有賊呀
捉賊呀
你不要走呀
生日快樂
洪金寶
你不是洪金寶
不是洪金寶
賊呀，賊呀！
他走了上去！
抓住他，抓住他
怎麼那麼巧呀
我們不願意做社會的寄生蟲
我們不願意坐享別人辛勞的成果
我們只是為失意頹喪的人帶來點快慰
好呀
請問體力勞動，是否可卑？
請問養夫活兒，所犯何罪？
沒罪
我要向全港市民呼籲
娛樂事業不分貴賤
對
娼妓合法，人人有責
卷毛，你真棒
我們要做個堂堂男子漢
出入自由，勇往直前
好呀…
積哥
想收買我？我做人的原則
是不吃兩家茶禮的
不用多講了，我們今天就示威
明天就到兩局議員辦事處投訴
後天去港督府抗議
情況就是這樣，後果如何
你自己去想想看
跟你說都是多餘
三千塊都不能收買到你，道友明
抗議，抗議…
三個一排，三個一排
超過三個就會被控非法集會
三個三個，排好，三個排好
排好，排好…
對啦，這樣排就對了
我們反對無理解雇
反對無理解雇
我們一定要堅持到底
你說怎麼？
幹什麼呀你？
行，行，我知道該怎麼樣了
蘇積說，我們不用給資方面子
蘇積說，我們可以拆了這家廠
行，行，我知道了
積哥叫我現在立即行動
我現在先對你有所行動
阿Sir，不關我的事
也不關我的事，走吧
朋友，黃色那輛車麻煩你替我抹乾淨
謝謝你，我很快就走的
我的鑰匙呢？
糟了
算你倒霉
你真狠呀
別動，偷車賊也不用開槍呀
我們警民很合作的嘛，阿Sir
自己銬上吧
銬上了
這是呈堂證物，走
朋友，有沒有貴一點的？
有，請等一等
請隨便看　　　好
先生，保證你滿意這只表
這隻？不錯
老陳，很久沒有見你
想不到在這堥ㄗ鴔A
老朋友了，怎麼不給我打電話？
你發達了也不關照我
我說過那件事與我無關
想不到你會開槍打我
你…
什麼事呀？
不要看，走吧
不關我的事呀
麻煩你把那只鑽石表給我看
好
這只一定讓你滿意
這只也不錯呀
是，不錯
老陳，很久不見了
想不到在這堥ㄗ鴔A，好嗎？
叫你不要亂開槍的嘛
我早說過那件事與我無關
別動，搶劫呀，別動
不許動，再動我就開槍了
別看，蹲下
快走
先生，你怎麼樣了？你沒事吧？
沒事，我回去搽點藍藥水就行了
怎麼行呀？你流了這麼多的血
沒關係，我習慣了
阿Sir，那些賊往那邊走了
跟我來
你不能走的
什麼事？
他中了槍
快叫救護車
不要叫救護車
不用怕，不用怕
我沒事
混身是血，為什麼？
搶劫，行不行呀？
當然不行，不然你怎麼會被抓？走吧
站在這兒幹什麼？
Sir，這條路這麼窄也該分先後才行
快走
阿Sir今天心情好
不然你早就因流血過多而死了
阿Sir
Sir什麼？快些招供
那箱假美金怎樣得來的？
從銀行提的，阿Sir
什麼？從銀行奡ㄟ痊金
阿Sir，不是假的
會是真的嗎？
是
我現在心情又不太好
是假的，是我撿回來的
聰明，你剛救了自己的命
早點說就不用挨打了
我也想欺騙
自討苦吃
阿Sir，他招供了
全部是真的
我已到銀行查過
他真的換了二十萬美金
你把他打成這樣子
Sir，我知道怎麼辦了
Sir，他同意今天的事當作沒發生過
不要走
7086，假美金案你不用管了
我已派了夥伴去做臥底了
阿Sir還有別的案件給我辦嗎？
有，去公園抓垃圾蟲吧
為什麼我老是那麼倒霉？
都是我太衝動
我是最大，應該是大哥
我是老二
我是老三
我是老四
那麼我是老五了
以後有福同享，有禍同當
誰願意去洗廁所
他…
隔了一堵牆連空氣都不太一樣
幹什麼？哮喘呀？
習慣一下外面的空氣
我看你是不習慣的，回去吧
老老實實，別跟著我們，走走
等一等茶壺嘛
不用等了
不是說等…
你說得對，我們快點走
兄弟，你們不是這樣對待我吧？
等等他好了
看你這副德性，穿這件衣服吧
大哥
Daddy
早就對你說不要對我講英文
爸
好
你現在還是跟那個司機混在一起嗎？
沒有呀！我們等你出來就結婚了
未來岳父
用不著羨慕
下次再出來，要比他更威風
難道現在截車要用腳的？
讓我來
爆呔了
兄弟，算你走運，這兒也有五位客人
再見
倒起霉來避也不能避
沒辦法了，只好到市場買些柚葉煲水
把車子洗淨算了
阿勝，今天玩牌九好嗎？
不要預我了，今天比碰著尼姑還慘
不會吧
不信？過來看看，保證你一看就知道
每個的額頭上都有個「躉」字
吵什麼？趕著去投胎嗎？
卷毛，你犯了什麼被抓進去的？
沒什麼，有一次我搭小巴
那個司機囉囉嗦嗦
我把他拉下車，隨便捅他兩刀
這樣就三年了
我才冤枉呢，有個人跟我瞪瞪眼
我一拳就打瞎了他一隻眼睛
這樣就坐了兩年了
這樣說起來還是潑鏹水好
那次我朝那個司機的頭上淋去
也不過坐年半嘛
那你比我運氣好
我也是潑鏹水，但我就坐了十年
十年？你潑他什麼地方？
我沒淋他，不過灌他渴罷了
坐多久都沒關係
反正誰跩就砸他，不用客氣
如果放火燒小巴，會坐多久呢？
司機大哥，有沒有火呀？
沒有，沒有
別說這麼多了，越說越氣憤
卷毛，到底有沒有小巴可以到你家？
以前是沒有，現在就不知道
那條路怎麼走呀？
應該前面轉左
接著轉右
直去經過水潭
就停在這兒
多少錢？
四海之內皆兄弟，不用了…
那就謝謝了
看不出你倒有點財產
不是我的，是我伯父的
他們全家到加拿大洗碟子去了
我替他們看守大屋
不過伯父已經七十九歲了
無兒無女，這兒早晚也會屬於我的
你們隨便，冰箱埵陸鈰s
小妹，小妹
你們猜猜看卷毛積的妹妹長得怎樣？
看他的長相就知道了
謝謝
那倒未必，不一定的
卷毛，過來
什麼事？
問你一個問題
你要老老實實的答覆我們
說呀
你跟你妹妹是不是同胞呀？
是
幹什麼？
沒事了…
那豈不是沒希望了
幹什麼？
什麼事？
沒什麼，去廁所嘛
沒有，我讓我妹妹嚇了一跳
他對著她這麼多年也讓她嚇一跳
我們要有心理準備才好
不要多說，反正見到人要有禮貌一點
客人到齊了沒有？　　　到齊了
吃飯了，請坐
其實上帝是很公平的
漂亮的小姐是不會燒小菜
會燒小菜的小姐就不一定…
叫聲叔叔
叔叔
叫你們呀，還不快回答
我姓林，叫我凡士林好了
坐吧
你們別心存太大的幻想
老老實實的再問你一個問題
令尊是幹什麼的
海員
那就難怪了
有賊呀
什麼事？
有賊
他不是賊，他的綽號叫茶壺
沒事，走開
我叫茶壺
對不起
用不著對不起
當他是賊完全是正常反應
是呀，有沒有踢痛你的腳？
你沒事吧？
沒事，不過不值得
沒事，大家誤會而已，快來吃飯
盛飯呀
幹什麼？在我家吃飯不用排隊的
謝謝
不要客氣，隨便吃呀
她自己會夾
謝謝
那批貨好了沒有？
已經好了
大哥，你看得出那張是真的嗎？
中間那張
大哥，錯了
上面的那張
大哥，錯，三張都是假的
過來
以後別這樣作弄我
不過這樁事做得還算過得去
老老實實，不要跟著我呀
大哥，這件衣服是你們叫我穿的
什麼呀，我爸的衣服很丟你的臉嗎？
我沒說丟臉，是你們說難看嘛
老實說，是難看一點，但跟你很配
千萬不要自卑，做人要講內在美
阿積沒說錯，你只是外表差一點
其他也沒什麼
別吵，一起走吧
別動手
太沒勁了
搭搭肩膊都不行
當然啦，阿積以為你們兩人是色狼
所以說你開口就得罪人
什麼以為，簡直就是
簡直就是
她有個哥哥在一起，我們沒希望了
動動腦筋甩掉他就行了
什麼辦法？
你不會動腦筋嗎？
今晚…我們…師兄弟…不是賣…
賣藥
怎麼不見豬肉榮跟他師妹呢？
藥呀…
是…有…有病醫病
沒…沒…沒病補身
兼…兼且…
我　　　當然是你
精人出口笨人出手，去吧
包…包你…包你腰力，腳力
賣武大都是賣假藥的
總之全…全…
全身每一寸都有力
藥丸…雖然細…
但是…勝…勝在…
容易食，早午晚每日三粒
所以…二十多…年來…都沒
沒生過病
精…精神…飽
好了，叔伯們，閒話休提
獻醜了
還以為什麼了不起，電影也有得看
別再耍了，用點勁呀
簡直是老頭尿尿似的
你厲害
趙師父你都敢打
你別跑呀　　　跟你開玩笑吧
不好，跟你開玩笑的
哥哥　　　小妹，你放心
你哥哥什麼場面沒見過呀
千軍萬馬都能跑掉，這點小事算什麼
沒事了，小妹，我們到那邊走走
死氣喉，你是不是要跟我較量？
怎麼你看不出來呀？
我先講清楚
不用說，我們各出奇謀
現在想怎麼樣？你扯慣皮條的嗎？
你…
鷸蚌相爭，漁人得利，看
快來買呀，名廠對講機只賣六十五元
不買就走寶了
小妹，聽不聽見我說什麼？OVER
聽見了
這麼近，拿個牛奶罐也可以聽見
要走遠一點，拿來
這玩意不是你玩，也不是我玩的
機器這玩意是死氣喉玩的
這次你說對了，我一看就知道
雖然上面寫著Made in Japan
其實是香港製造
不過它的接收能力都很強
我看它的發射範圍應該是51.4米
你怎麼知道得那麼清楚
他在吹牛
吹牛？不信你去問問老闆
朋友，你倒有點常識
對不對呀？小妹你聽著
我現在走離51.4米處跟你講
我怎麼會跟這些沒腦袋的人走在一起
死氣喉，OVER,OVER
喂，小妹，OVER
你現在走到51.4米沒有？
還沒有，我現在正走過去
小妹，你聽得清不清楚Over
聲音很小，OVER
現在呢？
小妹叫你唱首歌給她聽
什麼？唱歌
是呀
「妹愛哥情重」
「哥愛妹風姿」
「為了心頭願」
「連理結相思」
「只恨一水隔天涯」
爸爸，我們的地盤被人霸佔了
「小別相逢多韻味」
女兒呀，現在生活艱難
他唱他的，我們唱我們的
小妹小妹，聽不聽見呀？OVER
妹…妹你的大頭鬼，我現在收攤了
快把對講機還給我，否則我報警
茶壺，到那邊去買包花生米回來吃吃
我也要吃
去呀，是不是沒有零錢呀
不，只是一張鈔票也沒有
想維護你的自尊心也不能，拿去
自尊不止十塊錢
那多少呀？
一百五十塊
貴了點吧
貴？不然你想個辦法甩掉我呀
好吧，免得夜長夢多
放心，這一百五十塊錢一定還給你的
坐牢三年，母豬也變貂蟬
一會兒見
蘭克司呢？
一定是他叫他走的了
我看是他自己走的
對，他有事先走了
蠻漂亮呀
這堿O賣女裝的，你站在這幹什麼？
沒什麼
現在幾個像樣的對手都走光了
你知道該怎麼做了
知道，那我走了
不過我先要跟小妹打個招呼
不用了，自動失蹤吧
那不行，剛才小妹已經問我
為什麼人人都一聲不響就走了
我想跟她說一聲，對你比較好
你倒挺幫我忙的
那要看看是不是值得
你怎樣幫我呀？
好，拿三十塊錢去看場電影吃碗麵
剩餘下來就放在袋中作急用
記著，不要聊得太久呀
不要太久，那應該是多久？
我真不明白，你怎麼能生存這麼久
好了好了，反正我打手勢你就走好了
記牢呀
小妹，凡士林叫我們先走
為什麼？
不知道，他說他有要事要辦
不如你過去問問他
不用，我們走吧
茶壺
原來你們互相戲弄都是為了這件事
他們這樣做反而為我製造機會
跟你單獨在一起
其實你可以直接約我的
我怎麼敢呀，自己知道自己事
你看我除了身體健康，頭腦敏捷
心地善良，勤奮向上
待人誠懇，做人忠實之外
我還有什麼比得上別人
況且現在的女孩子大多數注重外表
那倒是真的
連你也這麼說，我那敢認識女朋友
就算遇上你這麼大方的女孩子又怎樣
我這個人又怕羞，又不會講話
只要女孩子望著我
我就會心跳，腿軟，手麻痹
到時候就像現在一樣，什麼都說不出
難道你從沒約過女孩出來？
約女孩子就沒試過，買出街鍾就試過
沒…我是講笑話的
我們現在去哪？
不如去…
去死，吵死人，魚都讓你們嚇跑了
你從小別人就叫你做茶壺嗎？
不，我小時候大家都叫我做小茶壺
其實你那兒像茶壺呀
那兒像？我整個人都像，歌謠也有得唱
怎麼唱？唱給我聽好嗎？
不大好意思
怕什麼，這兒又沒其他人
我唱了不許你笑我的
好，你唱呀
「我是茶壺肥又矮，我是茶壺肥又矮」
「這是壺柄這是咀，這是壺柄這是咀」
「水滾啦，沖茶啦」
茶壺，你夠風騷
茶壺，剛才你跟我妹妹到那兒去了？
哥哥
我們去喝茶
這麼說你還沒吃過宵夜了
我已經請他們每人吃了一隻皮蛋
還留了兩隻給你
你這個混蛋，害我讓人揍了一頓
「我夠曬好彩呢一世人」
「時時朋友關照」
「個個夠Friend死黨幫我忙」
「齊齊同撈共笑」
「世界惡撈分分鐘要捱」
「時時捱到想叫」
「索曬氣鬆一鬆偷下閒」
「成班友講陣笑」
「有心笑一笑，快樂最重要」
「笑一笑真妙，叫又笑又笑」
「笑走曬穀氣，去盡你悶氣」
「個心會閃耀，心媊ぃr飄」
「似有五福星高照，夠照」
「開心到不得了，笑笑」
「認真有料到，好似想發燒，大笑」
吃完東西去哪呀？　　　隨便
去看電影好嗎？
好，不過我不看恐怖片的
看什麼戲呀？
喜劇
小朋友，輪到你了
美心精，美心醒，美心蛋糕沒得頂
你再回答一個問題，美心什麼最好？
有沒有提示呀？
我給三個答案任你選擇
豬油糕，鬆糕，蛋糕
豬油糕
錯，讓你再說一次
鬆糕
還是錯，再給你一次機會
豬油糕加鬆糕
給你
麻煩你三份火腿蛋治，兩個漢堡飽
三杯可樂，一杯咖啡，帶走的
還有兩客豬扒飯，兩杯橙汁
在這埵Y的，謝謝
要點什麼？　　　你先去找個位子
好
兩包薯條
胖子，借你的女朋友一用
這塈皉釦T案發生
你放心，有我在，你們會很安全的
胖子，坐下來，繼續吃你的豬扒飯
我叫你趴下去呀
給你
我要獎金不要獎品
小朋友，你…
三十年前我是小朋友，現在是劫匪
快點把錢拿出來，我的槍沒耐性的
千萬不要呼叫
鎮定點，閉上嘴，把錢放進去
你很快就不會害怕，習慣一下吧
等你安全的時候才呼叫
別動，趴下
放了他們，不然我就要他的命
胖子，你的身手不賴呀
還過得去
茶壺，你沒事吧
沒事
我真不明白你為何甘願被他們欺負
其實你不欺負他們已算幸運了
我小時候就喜歡整日欺負別人
結果連一個朋友都沒有
所以現在很珍惜友誼
只要對方是我的朋友
即使偶然欺負我，我也覺得無所謂
打劫呀
都已經抓到了才喊
別動，一動就打穿你的頭
穿過他們的頭
你這假小孩，拿了假槍就打劫
要不要幫你的忙？
當然了，不，替我去打九九九
別動呀
射呀
一、二、三
下次數到二就扔了
你們笑什麼？
無論怎樣也不能拆穿呀
看什麼？坐好，繼續看，神經病
隱什麼形呀，就算人隱形了
衣服還是看得見
這次該行了吧
射呀，這樣也不會射
射呀，射呀，真笨呀
站著不動的
「拉篩」呀
你以為個個都是薛高嗎？
站著幹嗎？有波就要追嘛
你們想贏就難了
這個九號總是扭來扭去，不交球
上，射呀
這麼好機會都射不進
站著等球來怎麼可以，你說對嗎？
所以我說英國足球好看，隨時射門
這是什麼廣告呀？
浪琴表呀，你沒看過嗎？
這個人的頭有點像辛康納利
怎麼踢的呀，一點默契也沒有
這個七號常常擋著去路
八號就不同了，腳法也夠勁
這樣踢下去就慘了
幹什麼呀你？
誰有空來搞你呀
這樣踢法我比他好多了
喂，你千萬別那麼大力呀
你為什麼打我呀？
神經病，你問問他們是不是我打你
要打架就到外面去，別妨礙我看球賽
再打我就跟你翻臉
算我怕了你，我到那邊坐
這趟自找麻煩了
又要怪我了，幸好我離你這麼遠
你們這些王八，捉弄我
還是讓她自己脫吧
我這樣做，對不起卷毛的
夠勁呀
怎會少了些東西
見不到你，我想你
見到了你，我更愛你
如果他這樣外出，真的笑死我了
這沒什麼稀奇呀
別胡說，他上了樓上
小妹
下來
交過右翼，大腳一點，交過去呀
射呀
開門
讓我來
收信呀
你收吧
你看到我的嗎？
我是不想看到的，可是眼睛不爭氣
再小的東西都看得一清二楚
朋友，不是吧，我是隱形的
隱形？我也想呀
快點吧朋友，好讓我回家去洗眼呀
生眼挑針可不好受
你們笑什麼？
死氣喉以為自己隱形，我們看不見他
有什麼稀奇？剛才我洗澡時他跑進來
我也當作沒看到他
我的身材好不好？
記著，跟你接頭的是外國人
你們倆衣襟上有朵紅玫瑰
你只要把箱子交給他
然後把錢安全的帶回來
那你的任務便完成了，清楚沒有？
清楚
複述一次給我聽
紅鬼佬，不…不，玫瑰露
爸爸，你叫他幹什麼呀？
我常常跟你說
男人在談生意的時候，女人不要參加
快上去
不要嘛，怎麼知道你叫齊哥做什麼
辛不辛苦呀？
放心，這世界有什麼比吃軟飯還辛苦
上去吧
阿標阿培，你們倆陪著他
齊哥，危險的事讓他們去，你小心點
這是你第一次的任務，不要讓我失望
一定一定
等一等，你的褲子呀
這陣子真是倒楣
小弟弟，別到處扔垃圾呀
要是大人我就抓你了
什麼事？
他掉了我的冰淇淋
你還沒吃呀？
乖，不要哭了
給你的
這麼大個子，沒腦袋的
對不起
乖，別哭了，媽再買給你
你怎樣啊？
不知，還不知道有沒有時間？
到時候再看吧
算了，別多事了
在這種情況下不動手，還算男人嗎？
剛才是不是你吹口哨？
對呀
你怎麼這麼下流
你說什麼？
賣相挺好，行為卻太卑鄙
別把我惹火了
看你那德性
別說那麼多了，快走吧
別動，我是便衣
怎麼不早說呢，夥伴
有沒有打傷你？
我那麼容易讓人打傷嗎？
我不傷人家算他走運了
你沒事吧？
看你女朋友害怕的樣子
是呀，她就怕我打傷人
走了
再見　　　再見
打完架了？
不是打架，只是練習練習
以後別隨便吃女人豆腐
吃女人豆腐？
什麼吃不吃豆腐
剛才那口哨是對你吹的
不信的話你…
別說那麼多了，比賽時問到了
走　　　好吧
滾軸溜冰障礙大賽，現在開始
到你獻醜了，還不快點去
讓我先親一下
不要委屈了你
第一位參賽者是八號
小心點呀
沒你的份兒
第二位參賽者是三十七號
似乎有好東西
動他
你為什麼搶我的東西？
搶東西…有人搶東西
抓住他，抓住他，搶東西呀
有人搶東西，抓住他，抓住他
搶東西…
這種事情不能說出來
我是警察，這埵野籉騝l失由我負責
來不及了，快走
在車塈r
快點，快點
死小子，你發神經呀？
我是警察，幫我追前面的那輛車
是
開快一點，超前，超前
快，快，他快追到來了
你的車怎麼那麼慢？連貨車也追不著
我是警察
停車，不然我打穿你的頭再穿過他的
我要開槍了
停車，停車
真夠運
你怎樣開車的呀
那些人開車太不小心了
糟糕
齊哥，你怎麼樣了？
沒事，岳父大人，我已經追了多條街
大哥，他們把東西給了五寶清潔公司
好，馬上替我分配人馬
去找五寶清潔公司的人出來
是
你除了在房間行，還能幹什麼？滾
給我叫陳管家來
以後不許你走出房門一步
爸爸，不要那麼兇惡嘛
陳管家，你照這張名單代我發請帖
知道了
把東西收拾好就進來
是
這兒的事情大家應該知道得很清楚
我想不用多說了
你們哪一個是接頭的人？
是我，我叫…
還有幾點，我希望大家注意
第一，還沒用得著的東西不要拿進來
沒用的東西拿出去，放在門外
第二，這樓梯是上二樓的
廢話
今天天氣哈哈哈，他說我講廢話
你們絕對不能上二樓
第三，廁所在那邊，只能清潔不能用
抽根香煙？
謝謝
第四，你們吸煙不許點火
我們老爺最討厭煙灰四處飛揚
你經常是掉頭髮的嗎？
現在已經很少了
你最好戴頂帽子
頭髮四處飛揚是很不衛生的
第五，我們合約上註明
工作讓我滿意我才會付錢
這個當然了
好，現在你們可以開始工作了
好，聽完廢人說廢話開始清理廢物了
走快一點，追他，追他
追他
便衣警員7086報到，午安，Sir
阿Sir
7086！坐
是
你今天好英勇
謝謝探長
你知不知道撞壞了多少輛車子？
我當時沒時問去數，Sir
一共五十幾輛
謝謝探長　　　還說謝謝？
不，不謝謝阿Sir
你知道被你抓到的兩個賊現在怎樣？
越獄？
我也希望如是，每人五百元擔保外出
人證物證都沒有，你叫我怎樣控告他
控告他跟警察賽車嗎？
你知道你辦案的消費都很厲害嗎？
我現在正考慮該調你到那
我想你比較適合在偏僻的地方
Sir，我只是盡忠職守罷了
盡忠職守？拿開你那骯髒的手
我的一對烏龜呢？
等一等
阿Sir，幸好我反應快
踩死了我的露絲，一定調你去守水塘
亞爾拔
幸虧只是個鉛筆刨
阿Sir，你有幾個鉛筆刨呀？
鉛筆刨只有一個
亞爾拔
阿Sir，你派我去守水塘吧
守水塘？你穿定工作服吧
讓你嘗嘗日曬雨淋的滋味
你沖紅燈呀
是嗎？
你剛才沖紅燈呀
阿Sir，給個機會吧
好，給你一個機會，把執照拿出來
我認識他的
讓我來，阿Sir
原來是你呀，胖子
是呀，幸虧碰到你
所以說多認識一些朋友總有些好處
那不一定，我做人是公歸公，私歸私
叫你朋友以後開車要小心點
阿Sir
不要叫了，職責所在，我也愛莫能助
讓他抄好了，那些警察只會抄牌
捉賊就不行了
我就是最有本事抓賊
不然的話就不會淪落成這個樣子
真是氣死人了
有什麼好氣，坐下來讓我想想辦法
把東西收拾好
你不是說想辦法嗎？
想辦法是要用腦袋的，你有嗎？
有
有？我問你，四肢不勤五穀不分
五穀是什麼？
稻、粱、麥、大麥…
谷種　　　食就有你的份
一時想不起來
那就是不分啦
五穀都不分，你還想四肢不勤嗎？
不想
不想就快把東西收拾好
其實五穀是哪五穀呀？
我知道就用不著問他了
沒理由不知道的，谷、麥…
我真是越來越看不起自己
以前只有人家抹乾淨了廁所板
讓我凡士林坐上去
現在淪落到做清潔，還讓人家折磨
這不算折磨，只是那老頭子太挑剔了
有錢的人家開派對大都是如此的
那就不對，如果他們請我的話…
你去不去呀？
去
你當然是想，去的都是有錢的人
要不要拿著存折才給進去呀？
是呀，霎眼看起來我們都像有錢人
你是霎眼看
我是橫看豎看都像成功人士的樣子
既然是這樣，那麼大家一起進去玩嘛
不大好吧
怕什麼？你不是認識很多名流紳士？
到時還可接點生意來做
是呀
這倒是真的
到時一定會見到很多老朋友
我知道了　　　茶壺
是
我知道了，是稻、稷、黍、麥、菽
你現在知道啦
走吧
去哪兒？
跟你去借衣服
借來幹什麼？
去出風頭
喂！那些東西呢
喂！這些東西成嗎？
不行？原子彈我也會製造
點火吧
你先走
請
你好，你好…
這雪茄的煙那麼厲害，他們是誰呀？
不知道
有客人來了
你們不要抽了
嘩什麼，這麼普通的場面
沒什麼了不起
我認識很多人的
你說得對，但別人認不認識你就不知道了
那個不就是陳超嗎？
你好嗎？
謝謝你的賞臉呀黃翁
像個主人家的樣子
這堿O他的家嘛
我怎麼不知道呀
很多事情你都不知道，走吧
小妹，我來介紹朋友給你認識
又來耍這一套
今天我跟你掛免戰牌
現在我教你精乖一點
到菜場何必用自己的東西
對不對
我還是不明白
即是說，到茶樓用不著帶便當
我明白了，凡士林
你跟凡士林一起去泡一定佔不到便宜
去找一個既能配合自己
又可以突出自己的拍擋
茶壺
追女孩子可別找我呀
我知道，沒人叫你去追女孩子
你的責任就是盡量去出醜
這種事你沒理由不行
就是扮演你自己，走
現在的黃金有升沒跌…
對不起
老爺，何老闆來了
帶他到書房
是
請
超哥，恭喜恭喜　　　謝謝，謝謝
今天晚上很熱鬧
大家賞臉
先生，你想到哪兒去？
我…我想去洗手問
跟我們來
那邊
廁所是一直走下去轉左
謝謝
梁經理，多多關照
有什麼要我幫忙的話
打電話給我的秘書蘇珊聯絡，謝謝
好極，好極
哥哥，我什麼時候改叫蘇珊的？
這樣較高貴點，難道叫你做小妹嗎？
做生意要講面子，要有手段
那就無往而不利了
近來的生意很艱難啊
小姐，有沒有人告訴過你
你的眼睛好漂亮啊
是嗎？
還有，你的儀態在這麼多人之中
找不到有第二個
我不可以同你上床，我是有老公的
你同第二個女人講
你都講得不錯
絕對是會有機會的
不過，我就不好意思，對不起
陳小姐…
是她了
你認識她嗎？
還不，不過就快了
你看她好有女人味
喂，怎樣才算有女人味？
一看見她，你就想去抱住她
不好再講了，發揮你的作用
用哪一招啊？
抓住她
來吧
地面好滑啊
小姐
超哥，你那批貨不是出了事吧？
怎麼會呀，你準備錢好了
錢不成問題，但是你什麼時候交貨？
三天就可以了
這張是我的卡片，請多多關照
五寶清潔公司？
王先生你好？
你好？
沒問題了
何兄，我們就一言為定，我不送你了
那麼我先走了
替我帶他上來　　　是
在外面等我　　　是
幹你們這一行生意很不錯呀
還不錯
蘇積先生，超哥請你上去談談生意
超哥？你跟我拿著這杯東西
對不起，我要談生意
請
茶壺，我們去跳舞
好
先生，跳舞好嗎？
我不跳
大哥，這位就是蘇積先生
超哥，其實我們早已認識，你好嗎？
是嗎？聽說你也很厲害
不算，我以前有兩個手下更厲害
一個刀疤榮，一個貓屎強
常常用西瓜刀殺人
你們的五寶公司是個什麼集團？
厲害了，我們五寶清潔公司人強馬壯
職員有一百多人，有五個董事
超哥，你這兒都是我們一手包辦的
你有什麼需要我們幫手，儘管開聲
五寶清潔公司，形勢一片大好
那麼那箱東西放到那兒了？
什麼？
快點交還出來，不然的話你就有事了
什麼有事沒事，我不知道你說什麼
你不肯說嗎？
沒有就沒有
怎麼樣？
怎麼樣，無端端的給你踢一腳
我問你想怎麼樣才對
你還不說？
你不說，或者你的拍擋會說
帶他下去，把他的拍擋全部抓回來
什麼事？
死鬼陳超騙我上去談生意
問我要個箱子
我說不知道，他就用槍指著我
還打我，打到我連叫救命都喊不出來
沒事沒事，不用緊張，是誤會而已
誤會？你叫你的手下抓我的拍擋回來
不過你們不用怕，我沒有供出你們
現在我的拍擋都在這兒
叫人抓我殺我好了
突然找我們麻煩，我們走
請他們留在這
幹什麼？想擋著我
你去死吧
放手
對不起，不好意思，再見
爸爸，究竟發生了什麼事？
進去，進去
去死啦
師父說過，有前無後，打死就算，來
你只會這樣打嗎？我受得起，過來呀
還是我比較厲害
不許用腳，不然的話我會踩斷你的
我知道
點了穴
到底什麼事呀？
我也不知道怎麼會弄到這樣
看情形很難跑得掉
茶壺，打火機
茶壺你先頂著
你打死他，那我的東西向誰要呀？
我們在外面等你
你們不理我呀？
追
追你媽的屁，先救火呀
救火
上了車我就不害怕了
不怕才怪呢
別動
停車，等等我呀
別亂來呀，停車
有沒有搞錯，不理我就走了
幸虧我能逃得掉，否則怎麼辦
所以說什麼朋友都是假的
對不起，我上錯車了
沒理由會錯的
好，果然是後生可畏
連陳超家中的東西都敢動
我這個人很講義氣的
只要你們把箱子交出來
我會給二十萬元作為你們的酬勞
什麼箱子？
不要裝糊塗了，免得惹我動怒
我們真的沒拿過，不懂你在說什麼
大哥，讓我來問他們好了
看樣子他們一定要砍幾刀才肯說出來
好，就交給你們處理免得我生氣
且慢，等一等
到了這個時候我們無謂再貪心了
其實跟這位大哥交易
比陳超好得多，起碼爽快點
總算你們有人識相
那麼就這樣決定，我們明天早上
九點在山頂公園交易
我們走吧
大哥，當心點呀
你們別把我當三歲小孩
留下這位小姐作人質
不行呀，哥哥，我不留在這
原來是兄妹，那更好了
大哥，對不起呀
小妹不用怕，我們會很快回來接你的
天亮以前再沒有你們的消息
我就不客氣了，把人質殺了
沒問題，走
記住呀
知道，走
大哥，要不要叫人跟蹤他們？
不用，讓陳超知道了反而不妙
分明是沒有箱子，怎麼你說有呀？
是呀，到那兒去找個箱子給人家呀？
現在怎麼辦？
是呀
是…是什麼，當時我不說
有個箱子我們能逃身嗎？
我是說…
我知道你想講什麼
你想隨便找個箱子去應付一下
這種橋段現在不行了
那倒不一定，只要他們認為是真就行
你發神經呀，那箱子的大小和樣子
堶掘邡リ偵礡A你知道嗎？
不知道
你怎麼可以做個假的給人家？
所以說你對呀
什麼箱子？
我想是他們要的那個吧
為什麼你不早點說
我想說的時候你們又不讓我說
你為什麼不讓他說？
不要吵了，先打開來看看
嘩什麼？
沒什麼，我只不過是嘩一聲
全部是美金呀，你看
是美金呀，這次走運了，無端端發達
全是新的　　　還很香呀
全都是一百塊的
發財了，發財了
你看，還有很多呢
比香水還要香呀
是呀，真的比香水還香
你們看不出這美金是假的嗎？
別開玩笑呀
這塊就是印假鈔票的電版
那豈非更妙，我們可以自己印了
你會印嗎？
不會
這些東西對我們沒用的
你們全都是見利忘義
這些東西是拿去救小妹的
對，放好它
全都是沒良心的，見了錢就忘了小妹了
好，去呀
慢著，急什麼，先去換件衣服
有沒有看見他們？
還沒來呀
那還不快走，在這媯它熄隉H
走什麼，我們一走就會被發覺的
我們要分散他們的注意力
你們三個引陳超的手下進入貨倉
盡量拖延時問
卷毛，你拿兩塊電版去
引誘何文到這兒來
那豈不是叫我去送死？
不用怕，沒人會打完齋就不要和尚的
我去找幫手去
幫手，我們有幫手嗎？
沒有，不過這件事你不用擔心
我覺得我們的前途很黑暗
你放心，在沒有找到電版之前
陳超是不會殺我們的
找到一塊，他也不會殺我們
他們走過來了
交給你
還不快點去找，慢吞吞的
是
記著，小心點
他們會不會愚弄我們？
我怎麼知道呀，不過無所謂
我給人家作弄慣了
在那邊
這邊
走
我什麼也沒看見，什麼也不知道
你打死了他？
沒有，我把鎖打爛了
別亂開槍呀
走
茶壺，你會不會開車呀？
我會
上去
幹什麼？
殺出重圍呀
我自己一個人
你有沒有聽說過，一夫當關萬夫莫敵
不要
上去呀，我要保留實力呀
打就遠一點，別泱及池魚呀
走呀走呀…
你只知道拔槍，你還會什麼？
拳腳
把槍收起來
你們倆擺了一個晚上的架子，還不上
剛才你到那兒去了？滿頭大汗
我到處找你們
這媮晹酗@個
後面
很緊張呀
我也是
沒事了
沒事我怎麼會走過來
你真是生害街坊死害鬼
你不要理我，你自己走吧
只有他們三個人
把箱子拿過來，你可以過去殺了他們
慢點
還好
還有兩塊呢？
我們拿去買人壽保險了
什麼？
交給我們的大哥了
大哥？誰是你們的大哥？
凡士林，不要說呀
說，不說就殺了你們
能殺你一定會殺的，我們大哥快來了
死氣喉，人不為己天誅地滅
如果大哥有義氣的話
就應該跟我們共患難
沒義氣的話，就讓他自投羅網
也要跟我們共患難
說不定他知道有難，臨陣退出也不一定
是呀，這個年頭所有大哥都是這樣
好，我就在這媯孕L
大哥，千萬不要來呀
大哥，這傢伙挺麻煩，不如幹掉他吧
不，這麼忠心的手下現在很難找的了
來了
何文？
你不會耍我吧？
我怎麼敢耍你呀，大哥
我不是你的大哥
茶壺，死氣喉，凡士林，我們來了
大哥
不要提大哥兩個字，誰提起誰得先死
什麼？
他們說的一點也沒錯
原來是你在我背後作怪
超哥，你誤會了
大哥，有麻煩的事你應挺身而出
這兩塊交還給你，另外一塊在他那兒
你們兩人自己解決吧
超哥，有事慢慢再說
還有什麼可說，兄弟們
有　　　列陣
是
上
何文，今天我要跟你拼了
兩虎相爭，必有一死
剩下的一虎必定把我們吃掉
大哥，有警察
我們走
我們也走了
嘩，場面怎麼那麼大
蘭克斯
別吵，你們幾個站在一邊
去拿證據過來
是，長官
你猜真的還是假的
長官，證據全部在這
這一次人贓並獲
你們下半輩子該住皇家酒店了
帶他們走
是
起來起來，一併帶回去
走
長官，我可否問你一個問題
儘管問
你是真的還是假的？
當然是真的，我本來就是
香港皇家警察特別行動組
我專門負責混入黑社會組織撲滅罪行
這次的行動多謝大家合作
不過，還要請你們跟我回去錄取口供
我所認識的朋友多是名流
而你也不例外
難怪你平時是這麼粗魯的人
原來你是警察，你真棒
我第一眼見到你就看出
你不是假的，我識英雄重英雄
我師父說最令人厭惡的就是警察這行
幸虧我是一向不聽師父說的話
蘭克斯，你穿起軍裝真帥，我喜歡呀
我明天就去投考警察，走
坐下嘛，幹什麼？
不知為何一進警察局就好像見了岳母
你有岳母嗎？
沒有，我不過是譬如混身不大舒服
胖子，又是你呀
是呀，老兄
這次又為了什麼？
我不知道，可能是以前的事沒搞清楚
要不要我幫忙？
老兄，你的官階是否很高的？
三顆星你知不知道是什麼？
不知道
Sir！
三顆星就是總督察
茶壺，把手伸出來
翻過來
給我的？　　　是
這媮晹釣漈U塊獎金
多謝長官
我們有錢結婚了
Sir！　　　這次的事，你間接有功勞
這個是獎勵你的
謝謝，長官
Sir，這是獎品，有沒有加薪水？
有
真的
你想加薪水的話
等政府調整薪水的時候再說了
那就是沒了
Madam
詩詩
怎麼樣？
弄這玩意給我
不挺好嘛，當作鼓勵
好？加薪水才好的
我有個好消息告訴你
什麼？
我準備嫁給你了
真的？
胖子，對不起
她準備嫁給我了
我等了好久了
恭喜你
你等我親完了嘛，這麼不識相
我請你們吃飯
好呀，我們看誰跑的快，好不好？
好呀　　　慢著，我抱我的女朋友
你抱你的女朋友，好嗎？
好
一、二、三
「我夠曬好彩呢一世人」
「時時朋友關照」
「個個夠Friend死黨幫我忙」
「齊齊同撈共笑」
「世界惡撈分分鐘要捱」
「時時捱到想叫」
「索曬氣鬆一鬆偷下閒」
「成班友講陣笑」
「有心笑一笑，快樂最重要」
「笑一笑真妙，叫又笑又笑」
「笑走曬穀氣，去盡你悶氣」
「個心會閃懼，心媊ぃr飄」
「似有五福星高照，夠照」
「開心到不得了，笑笑」
「認真有料到，好似想發燒，大笑」
「笑到似瘋癲兼好似傻」
「時時朋友歡笑」
「佢笑到攤攤腰想發狂」
「齊齊同聲大笑」
「見親我都笑」
「笑得咁鬼妙」
「笑走曬衰野」
「每天過得妙」
「似有五福星高照」
「開心到不得了」
「認真有料到，好似想發燒，大笑」
「似有五福星高照」
「開心到不得了」
「認真有料到，好似想發燒，大笑」