1
00:01:48,842 --> 00:01:50,918
这么久了 你也不来看看我

2
00:01:51,033 --> 00:01:52,207
爸爸老是提起你

3
00:01:53,713 --> 00:01:55,480
律师楼的工作很忙

4
00:01:56,113 --> 00:01:58,366
怎么了 最近心情好点了吧？

5
00:02:00,810 --> 00:02:03,799
想开点 有机会换个工作环境

6
00:02:03,907 --> 00:02:05,010
就会好多了

7
00:02:06,307 --> 00:02:08,323
今天 你怎么会来看我

8
00:02:09,091 --> 00:02:11,628
胡律师叫我把椰油园的地契带来

9
00:02:11,734 --> 00:02:13,121
给陈老板签名

10
00:02:15,388 --> 00:02:16,324
为什么？

11
00:02:16,953 --> 00:02:20,535
听说这椰油园已经押给扬家兄弟

12
00:02:20,919 --> 00:02:22,686
现在期满了

13
00:02:22,798 --> 00:02:24,779
他们要来接收这个椰油园了

14
00:02:26,799 --> 00:02:30,203
月儿...

15
00:02:30,313 --> 00:02:31,321
爸爸来了

16
00:02:31,635 --> 00:02:32,643
爸爸！

17
00:02:35,115 --> 00:02:38,554
月儿 阿元啊 你们在这儿？

18
00:02:38,907 --> 00:02:41,195
胡律师在油园等你们等急了

19
00:02:41,308 --> 00:02:42,339
快点去看看

20
00:02:42,456 --> 00:02:43,736
月儿 我们去吧 ！

21
00:02:44,126 --> 00:02:45,134
去吧 ！

22
00:02:55,886 --> 00:02:56,953
陈福兴

23
00:02:57,068 --> 00:02:58,455
这是你父亲生前

24
00:02:58,564 --> 00:03:00,640
给我们签下的抵押书

25
00:03:00,756 --> 00:03:03,425
上面订明了五年借款

26
00:03:03,539 --> 00:03:05,792
期满之后 这椰油园和油厂

27
00:03:05,905 --> 00:03:07,328
由我们扬家接收

28
00:03:07,437 --> 00:03:09,690
现在我们是来办移交的

29
00:03:15,543 --> 00:03:17,167
这是五年前的抵押书

30
00:03:17,282 --> 00:03:19,263
现在地价涨了五倍

31
00:03:19,370 --> 00:03:21,208
我不能把油厂就这样让给你

32
00:03:21,840 --> 00:03:24,651
胡律师 你应该替我主持公道

33
00:03:27,615 --> 00:03:29,761
扬先生 我的当事人

34
00:03:29,877 --> 00:03:32,202
有权提出他的附带条件

35
00:03:32,313 --> 00:03:35,337
这一点 你们不能有任何异议

36
00:03:35,444 --> 00:03:36,511
陈福兴

37
00:03:36,626 --> 00:03:37,526
你想反悔！

38
00:03:40,036 --> 00:03:42,324
姓陈的 你不想要命啦？

39
00:03:45,395 --> 00:03:47,506
说 你到底答应不答应？

40
00:03:49,987 --> 00:03:50,887
胡律师

41
00:03:51,761 --> 00:03:54,334
扬先生 这是法治的国家

42
00:03:54,440 --> 00:03:56,029
有话可以说个明白

43
00:03:57,641 --> 00:03:58,921
我没时间跟你讲法律

44
00:03:59,032 --> 00:04:00,763
你不交出油厂 我们就要你的命

45
00:04:01,502 --> 00:04:02,402
福兴

46
00:04:19,524 --> 00:04:20,733
把那个推过来

47
00:04:21,299 --> 00:04:23,137
他们在欺负你女儿 快去

48
00:04:24,048 --> 00:04:25,435
快点去打电话报警

49
00:04:32,676 --> 00:04:34,929
我林亚峇在油园做了四十年

50
00:04:35,042 --> 00:04:37,023
从来没有人敢捣乱过

51
00:04:37,130 --> 00:04:38,374
要是谁敢动手

52
00:04:38,486 --> 00:04:39,730
我就杀人

53
00:05:05,241 --> 00:05:05,477
他死了...

54
00:05:05,589 --> 00:05:07,427
亚峇叔 快走啊！

55
00:05:09,729 --> 00:05:10,903
亚峇叔 快走 快走吧 ！

56
00:05:11,017 --> 00:05:12,606
爸爸 快走

57
00:05:29,770 --> 00:05:31,050
在那儿...

58
00:05:36,415 --> 00:05:38,146
不要动 站住

59
00:05:40,242 --> 00:05:41,309
包围他

60
00:05:53,498 --> 00:05:55,265
你是...沉先生吗？

61
00:05:55,864 --> 00:05:57,179
我是罗是新

62
00:05:57,290 --> 00:05:59,092
他是我的助手符国安

63
00:06:03,308 --> 00:06:04,623
林老先生 他...

64
00:06:07,936 --> 00:06:10,403
半个钟头后 就要处决了

65
00:06:10,859 --> 00:06:13,599
刚才我问他有什么最后要求

66
00:06:13,712 --> 00:06:15,788
他说要跟你单独会面

67
00:06:23,731 --> 00:06:25,260
亚峇叔

68
00:06:32,603 --> 00:06:34,026
亚峇叔

69
00:06:34,413 --> 00:06:38,647
孩子 不要为我难过

70
00:06:39,074 --> 00:06:43,142
我要求胡律师 让我做证人

71
00:06:43,771 --> 00:06:47,069
他说中月和我都是你的亲人

72
00:06:47,424 --> 00:06:48,668
不能够做证

73
00:06:49,199 --> 00:06:51,345
我跟他争论了半天

74
00:06:51,460 --> 00:06:52,704
他还是不肯

75
00:06:54,140 --> 00:06:55,799
我知道

76
00:06:57,271 --> 00:07:00,426
亚峇叔 从小看你长大

77
00:07:01,028 --> 00:07:03,697
还不了解你是维护我吗？

78
00:07:06,803 --> 00:07:07,870
我...

79
00:07:10,353 --> 00:07:12,120
看着我

80
00:07:14,145 --> 00:07:17,964
你看 我一点都不害怕

81
00:07:18,076 --> 00:07:22,109
你应该更有勇气 知道吗？

82
00:07:29,244 --> 00:07:34,214
现在 我唯一不放心的就是月儿

83
00:07:35,471 --> 00:07:42,671
我走了 只有你才能照顾她

84
00:07:45,944 --> 00:07:48,481
扬添金 扬添财这两个坏蛋

85
00:07:48,589 --> 00:07:50,427
一定会再回来捣蛋

86
00:07:52,764 --> 00:07:54,673
你要保护月儿

87
00:08:04,105 --> 00:08:09,252
我知道 你自小患了小儿麻痹症

88
00:08:09,359 --> 00:08:11,505
造成你自卑的心理

89
00:08:12,247 --> 00:08:15,757
所以 我今天一定要你来探我

90
00:08:15,865 --> 00:08:19,340
是有一件重要的事情 要向你交待

91
00:08:30,443 --> 00:08:34,191
看清楚 看清楚了没有？

92
00:08:36,288 --> 00:08:38,861
快 再看清楚

93
00:08:39,559 --> 00:08:40,803
这是什么？

94
00:08:42,864 --> 00:08:45,046
这是二十年前的事

95
00:08:45,647 --> 00:08:48,529
你父亲是一个降头师

96
00:08:48,638 --> 00:08:51,034
他因为得了一个绝症

97
00:08:51,144 --> 00:08:54,204
在临死之前 给我留了一道符咒

98
00:08:56,780 --> 00:08:58,618
这就是他留下来的符咒

99
00:08:58,903 --> 00:09:01,049
快把它抄下来 快点

100
00:09:02,034 --> 00:09:03,623
快把它抄下来 快

101
00:09:13,620 --> 00:09:15,422
你爸爸说

102
00:09:15,533 --> 00:09:18,557
你小时候跟马来朋友学过诏画文

103
00:09:19,013 --> 00:09:22,274
孩子 你看得懂这道符

104
00:09:25,935 --> 00:09:27,844
千万要记住

105
00:09:27,954 --> 00:09:30,871
这道符只能用来保护弱小

106
00:09:30,981 --> 00:09:33,898
绝不能利用它做坏事

107
00:09:34,008 --> 00:09:41,482
否则 否则你就会死

108
00:09:42,914 --> 00:09:48,370
死得好惨 好惨

109
00:09:57,143 --> 00:09:59,325
林先生 时间到了 走吧 ！

110
00:10:49,505 --> 00:10:51,414
铁拐李 你怎么这么晚才回来

111
00:10:51,523 --> 00:10:53,147
这些文件下午还赶着要

112
00:10:54,203 --> 00:10:56,005
我的文件打好没有？

113
00:10:56,116 --> 00:10:57,396
梁小姐等着要

114
00:10:58,029 --> 00:10:59,831
下班以前 都交给你们好了 ！

115
00:10:59,943 --> 00:11:00,914
别耽误啦！

116
00:11:09,719 --> 00:11:11,557
沈元 你怎么了？

117
00:11:14,659 --> 00:11:17,055
林老伯他已经...

118
00:11:23,496 --> 00:11:26,413
不要太难过 不要弄坏了身体

119
00:11:27,150 --> 00:11:29,296
要不要请假回去休息休息

120
00:11:29,412 --> 00:11:32,710
不 王大江的案子明天就要开庭了

121
00:11:33,169 --> 00:11:35,873
他的供词和文件 我还没准备好

122
00:11:36,161 --> 00:11:37,892
你放心 我已经替你打好了

123
00:11:39,397 --> 00:11:40,262
谢谢你

124
00:11:41,450 --> 00:11:42,908
没问题 绝对没问题

125
00:11:43,606 --> 00:11:45,931
胡律师 那就全拜托你了

126
00:11:46,042 --> 00:11:48,188
包在我身上 你放心好了

127
00:11:48,304 --> 00:11:50,877
这件案子绝对没有问题

128
00:11:52,827 --> 00:11:53,798
请

129
00:11:55,575 --> 00:11:56,855
晓丽 这女人是谁呀？

130
00:11:57,245 --> 00:11:59,462
她叫蓝玉娘 是个舞女

131
00:11:59,576 --> 00:12:00,856
来找胡律师办案的

132
00:12:01,037 --> 00:12:02,175
什么案？

133
00:12:02,289 --> 00:12:03,985
强奸案

134
00:12:05,769 --> 00:12:06,943
行了

135
00:12:09,596 --> 00:12:10,805
没什么问题了

136
00:12:12,658 --> 00:12:14,567
这件案子看我的啦！

137
00:12:18,085 --> 00:12:20,587
沈元 王大江的稿子打好了没有

138
00:12:20,694 --> 00:12:22,188
一会儿我就送给胡律师

139
00:12:22,295 --> 00:12:24,347
法庭早散了 你怎么这么晚才回来

140
00:12:25,566 --> 00:12:27,404
林亚峇今天处决

141
00:12:27,514 --> 00:12:28,901
他托我办理身后事

142
00:12:29,010 --> 00:12:31,192
哼 这是你的私事

143
00:12:31,306 --> 00:12:33,179
今天你迟到了 耽误了公事

144
00:12:33,289 --> 00:12:34,356
你知道吗？

145
00:12:36,455 --> 00:12:39,159
我警告过你两次了 下次再犯

146
00:12:39,273 --> 00:12:40,862
小心你的饭碗

147
00:13:15,005 --> 00:13:16,843
阿元 我爸爸呢？

148
00:13:24,642 --> 00:13:26,195
进去吧 ！

149
00:13:36,158 --> 00:13:37,225
请坐

150
00:14:08,479 --> 00:14:12,061
月儿 不要难过 亚峇叔很勇敢

151
00:14:12,550 --> 00:14:14,044
你也要拿出勇气来

152
00:14:16,482 --> 00:14:20,408
爸爸去了 留下我一个孤苦伶仃

153
00:14:20,517 --> 00:14:22,390
扬家的人一定不会放过我

154
00:14:22,500 --> 00:14:24,267
不用怕 有我

155
00:14:24,414 --> 00:14:26,252
我答应过亚峇叔

156
00:14:26,363 --> 00:14:27,916
我一定会保护你

157
00:14:48,560 --> 00:14:50,920
阿元 你对我好

158
00:14:51,030 --> 00:14:54,328
我知道 我会感谢你的

159
00:15:12,044 --> 00:15:14,890
月儿 今天晚上不要走

160
00:15:15,001 --> 00:15:15,937
留在这儿

161
00:15:17,332 --> 00:15:18,576
这怎么可以

162
00:15:19,037 --> 00:15:20,352
我可以睡在地上

163
00:15:20,742 --> 00:15:21,750
不

164
00:15:22,238 --> 00:15:24,775
扬家兄弟他们会来找你的

165
00:15:25,438 --> 00:15:28,320
我不怕 大不了我跟他们拼命

166
00:15:29,788 --> 00:15:30,819
月儿

167
00:15:44,574 --> 00:15:47,598
我真是个废人 我真是个废物

168
00:15:56,125 --> 00:15:59,730
我为什么会残废...

169
00:16:39,649 --> 00:16:42,839
在屋子中间 凿一个大洞

170
00:16:44,972 --> 00:16:46,774
凿一个大洞？

171
00:17:59,740 --> 00:18:28,366
油给我安祥...油给我力量...

172
00:19:56,918 --> 00:19:57,985
他妈的

173
00:20:04,851 --> 00:20:06,962
大哥 你先来 我去把风

174
00:20:07,077 --> 00:20:07,800
好吧

175
00:22:20,469 --> 00:22:24,110
有鬼？你别开玩笑

176
00:22:24,227 --> 00:22:25,886
天下哪有这种事？

177
00:22:26,801 --> 00:22:29,541
我说的是真的 我说的句句是实话

178
00:22:29,654 --> 00:22:30,483
我亲眼看见我大哥

179
00:22:30,594 --> 00:22:33,298
被一个黑油油的怪物杀死的

180
00:22:33,725 --> 00:22:36,322
我看 你一定是见了鬼了吧

181
00:22:36,439 --> 00:22:40,222
鬼？鬼...一点不错 是鬼

182
00:22:40,336 --> 00:22:42,589
好 探长

183
00:22:42,702 --> 00:22:45,275
我看他受刺激太大 语无论次

184
00:22:45,380 --> 00:22:47,977
还是送他到神精病院去检查一下

185
00:22:48,476 --> 00:22:52,189
探长...探长

186
00:22:52,304 --> 00:22:54,071
我没有骗你们的 是鬼？

187
00:22:54,183 --> 00:23:00,090
是全身有油的鬼！ 是油鬼子...

188
00:23:09,804 --> 00:23:12,650
不许吵！不许吵

189
00:23:32,732 --> 00:23:34,641
控方继续发问

190
00:23:43,204 --> 00:23:44,307
洪德明

191
00:23:44,422 --> 00:23:47,304
一九六五年三月十一日晚上

192
00:23:47,414 --> 00:23:49,596
你是怎么样闯入蓝玉娘的房子里

193
00:23:49,919 --> 00:23:52,136
那天晚上 我有应酬

194
00:23:52,249 --> 00:23:54,230
我回家已经是凌晨三点

195
00:24:05,992 --> 00:24:07,272
蓝小姐 我来帮你

196
00:24:11,664 --> 00:24:14,060
于是 你就帮她开锁 是不是？

197
00:24:14,168 --> 00:24:14,997
是的

198
00:24:16,187 --> 00:24:19,662
后来呢？你有没有进她的房间？

199
00:24:25,372 --> 00:24:26,095
再见

200
00:24:46,943 --> 00:24:47,808
你说谎

201
00:24:47,917 --> 00:24:50,028
关门的不是蓝小姐 是你

202
00:24:50,144 --> 00:24:52,290
的确是她关门的 我可以发誓

203
00:24:52,753 --> 00:24:54,211
被告继续作供

204
00:24:55,188 --> 00:24:56,255
后来又怎样？

205
00:24:56,962 --> 00:24:59,108
后来我扶她到床上趟着

206
00:25:12,654 --> 00:25:13,685
当时你就主动

207
00:25:13,802 --> 00:25:15,260
跟蓝小姐发生了性行为

208
00:25:15,367 --> 00:25:17,834
不 当时我很冷静

209
00:25:17,942 --> 00:25:19,365
我知道在清醒之下

210
00:25:19,473 --> 00:25:21,169
不会做出违法的事

211
00:25:21,282 --> 00:25:23,084
所以我...

212
00:26:08,494 --> 00:26:09,632
不许吵！

213
00:26:12,739 --> 00:26:15,312
原告蓝玉娘出庭作供

214
00:26:25,472 --> 00:26:27,274
请你按着圣经宣誓

215
00:26:27,630 --> 00:26:30,026
清心直说 并无虚言

216
00:26:34,101 --> 00:26:35,310
蓝小姐

217
00:26:35,423 --> 00:26:38,649
在一九六五年三月十一日的晚上

218
00:26:38,763 --> 00:26:40,565
你是怎样碰上洪德明？

219
00:26:41,303 --> 00:26:43,734
那天晚上 我看完电影回家

220
00:26:43,843 --> 00:26:44,946
还不到十二点

221
00:27:11,085 --> 00:27:12,614
被告进入你的房间

222
00:27:12,720 --> 00:27:14,487
是不是马上拉你上床

223
00:27:14,599 --> 00:27:15,358
是

224
00:27:20,444 --> 00:27:21,653
救命啊！

225
00:27:25,523 --> 00:27:27,147
他有没有摸你的胸部？

226
00:27:28,342 --> 00:27:29,242
有

227
00:27:29,907 --> 00:27:31,603
他是摸你右边的乳房

228
00:27:31,716 --> 00:27:33,139
还是左边的乳房

229
00:27:34,464 --> 00:27:35,779
两边都摸

230
00:27:39,787 --> 00:27:43,048
他的手有没有其他的行动？

231
00:27:45,911 --> 00:27:49,979
他的手 一直向我肚脐以下摸下去

232
00:27:54,123 --> 00:27:56,625
他的手有摸你的生殖器 是不是？

233
00:27:58,298 --> 00:28:00,551
法官大人 我反对这种问法

234
00:28:00,662 --> 00:28:02,120
这是控方诱导证人

235
00:28:02,229 --> 00:28:03,925
影响陪审员的意见

236
00:28:06,299 --> 00:28:07,579
法官大人

237
00:28:07,691 --> 00:28:09,873
我们现在是把一个清白的少女

238
00:28:09,987 --> 00:28:12,560
不 应该说是一个在兽性行为下

239
00:28:12,666 --> 00:28:15,690
被沾污的牺牲者 放在证人席上

240
00:28:16,876 --> 00:28:19,758
从今以后 这个可怜的少女

241
00:28:19,868 --> 00:28:22,500
已经在众人面前蒙上耻辱

242
00:28:22,617 --> 00:28:25,950
但是 她为什么愿意当众作证

243
00:28:26,305 --> 00:28:27,858
这完全是她不忍再看见

244
00:28:27,974 --> 00:28:29,670
有第二个可怜的少女

245
00:28:29,783 --> 00:28:32,843
在这禽兽行为下作为牺牲者

246
00:28:36,394 --> 00:28:39,383
被告律师的反对 本庭推翻

247
00:28:48,780 --> 00:28:50,689
蓝小姐 你听清楚

248
00:28:51,007 --> 00:28:53,023
你要老实的告诉法庭

249
00:28:53,128 --> 00:28:54,824
到底是不是这个人

250
00:28:54,938 --> 00:28:56,776
用暴力拉脱你的底裤

251
00:28:59,913 --> 00:29:01,193
你要照实说

252
00:29:03,288 --> 00:29:04,532
是

253
00:29:04,645 --> 00:29:07,871
然后呢？他又怎么样？

254
00:29:11,360 --> 00:29:12,463
你说呀！

255
00:29:14,700 --> 00:29:16,502
他...

256
00:29:19,328 --> 00:29:20,502
法官大人

257
00:29:20,614 --> 00:29:22,939
为免蓝小姐进一步当众受辱

258
00:29:23,050 --> 00:29:25,126
请法官大人清堂

259
00:29:27,746 --> 00:29:28,990
清堂

260
00:29:41,802 --> 00:29:42,905
你说下去

261
00:29:46,500 --> 00:29:47,994
你继续说

262
00:29:48,726 --> 00:29:52,367
后来他用手把我两腿分开

263
00:29:56,032 --> 00:29:57,003
说下去

264
00:29:57,111 --> 00:30:01,215
他把他的那个东西向我的...

265
00:30:04,278 --> 00:30:04,621
痛不痛？

266
00:30:04,730 --> 00:30:08,063
痛 当时痛得我死去活来

267
00:30:08,174 --> 00:30:09,418
痛死我啦！

268
00:30:10,714 --> 00:30:13,145
胡说 她胡说 她没有一句真话

269
00:30:13,567 --> 00:30:14,741
不许吵

270
00:30:18,612 --> 00:30:20,201
原告作供完毕

271
00:30:49,437 --> 00:30:52,010
本席同意陪审员的见解

272
00:30:52,116 --> 00:30:53,847
确认被告有罪

273
00:30:53,961 --> 00:30:57,638
姑念被告是初犯 判缓刑两年

274
00:30:57,753 --> 00:31:02,438
赔偿原告蓝玉娘精神与肉体的损失

275
00:31:02,554 --> 00:31:04,285
款项二十万元

276
00:31:15,914 --> 00:31:18,025
胡律师 你可真是了不起

277
00:31:18,141 --> 00:31:21,236
三上两下就打赢了官司

278
00:31:21,690 --> 00:31:23,349
如果没有你跟我合作的话

279
00:31:23,464 --> 00:31:25,337
我再有天大的本事也没有用

280
00:31:25,447 --> 00:31:26,514
对

281
00:31:26,630 --> 00:31:28,776
这二十万块钱 我要占八成

282
00:31:28,892 --> 00:31:31,145
什么？我只能占两成

283
00:31:31,710 --> 00:31:34,342
动脑筋的是我 你是坐享其成

284
00:31:34,459 --> 00:31:35,811
该满足了吧 ！

285
00:31:36,685 --> 00:31:37,693
好吧 ！

286
00:31:49,140 --> 00:31:50,563
阿元 是你

287
00:31:51,715 --> 00:31:53,588
这榴莲是朋友从怡保带回来的

288
00:31:53,698 --> 00:31:54,077
谢谢

289
00:31:54,186 --> 00:31:54,731
你尝一尝

290
00:31:54,847 --> 00:31:55,855
坐

291
00:31:56,725 --> 00:31:57,934
你请朋友吃饭？

292
00:31:58,638 --> 00:31:59,669
你一块吃吧 ！

293
00:31:59,996 --> 00:32:01,063
我不吃

294
00:32:01,492 --> 00:32:03,888
我有话要跟你说 我就要走

295
00:32:18,261 --> 00:32:19,684
你有什么话要跟我说？

296
00:32:21,879 --> 00:32:26,185
月儿 我要你跟我说实话

297
00:32:27,098 --> 00:32:29,423
我...我是一个残废的人

298
00:32:29,533 --> 00:32:30,956
你会不会讨厌我？

299
00:32:31,655 --> 00:32:34,845
怎么会呢？我们自小就是好朋友了

300
00:32:41,502 --> 00:32:45,048
我希望你能嫁给我 你会拒绝吗？

301
00:32:47,590 --> 00:32:48,977
怎么样？你说

302
00:32:49,678 --> 00:32:54,304
很抱歉 你的好意 我不能接受

303
00:32:54,409 --> 00:32:55,440
那是为什么？

304
00:32:55,557 --> 00:33:00,313
因为...我已经答应跟一个人

305
00:33:01,473 --> 00:33:03,975
是谁？是谁

306
00:33:12,014 --> 00:33:13,781
月儿 我没来晚吧 ！

307
00:33:18,520 --> 00:33:20,179
沉先生 你也来了

308
00:33:20,295 --> 00:33:21,539
我们一块吃晚饭吧 ！

309
00:33:22,312 --> 00:33:23,379
我不吃

310
00:34:18,710 --> 00:34:22,149
女人...女人

311
00:36:11,366 --> 00:36:14,283
别急 我去洗个澡 再来陪你

312
00:36:14,393 --> 00:36:16,504
好呀！我跟你一起去洗

313
00:36:17,524 --> 00:36:18,911
我去放水

314
00:36:30,466 --> 00:36:33,063
你先听听音乐 现在我去放水

315
00:37:38,971 --> 00:37:43,383
饶命 请饶命...

316
00:37:54,280 --> 00:37:56,426
快点 快点 赶快把他押上车

317
00:37:56,541 --> 00:37:58,070
让开...

318
00:38:08,649 --> 00:38:09,823
请你们大家让开一点

319
00:38:09,936 --> 00:38:11,489
不要妨碍我们的行动

320
00:38:12,128 --> 00:38:14,274
罗探长 本台想访问你一下

321
00:38:14,389 --> 00:38:16,298
这次关于油鬼子的事发生很多

322
00:38:16,407 --> 00:38:19,182
你是否能发表一下这方面的资料？

323
00:38:19,713 --> 00:38:20,780
还有 罗探长

324
00:38:20,895 --> 00:38:21,689
你能回答我们

325
00:38:21,800 --> 00:38:23,531
那位洪先生到底犯了什么罪

326
00:38:23,644 --> 00:38:24,818
为什么要拘捕他？

327
00:38:25,731 --> 00:38:28,363
我敢断定他就是油鬼子

328
00:38:28,654 --> 00:38:29,519
什么油鬼子？

329
00:38:29,628 --> 00:38:31,395
油鬼子到处杀人犯法

330
00:38:31,507 --> 00:38:33,488
今天他果然逃不出我的掌心

331
00:38:33,594 --> 00:38:36,927
从今以后 油鬼子再也不会出现了

332
00:38:37,038 --> 00:38:38,176
开车

333
00:38:55,930 --> 00:38:58,183
沈元 怎么了？

334
00:38:59,201 --> 00:39:00,339
昨晚没睡好？

335
00:39:01,080 --> 00:39:03,061
来 喝杯咖啡 提提神

336
00:39:03,168 --> 00:39:04,104
谢谢

337
00:39:09,882 --> 00:39:11,269
哦...是真的

338
00:39:13,778 --> 00:39:15,889
小姐 我叫莫珠莉

339
00:39:16,006 --> 00:39:18,022
是胡律师叫我来的

340
00:39:18,127 --> 00:39:19,823
他在房里等你 请进去

341
00:39:19,937 --> 00:39:20,731
谢谢

342
00:39:27,661 --> 00:39:30,258
这个女人在报章上常常看到照片

343
00:39:31,940 --> 00:39:35,095
他是彩霞歌舞团的台柱 莫珠莉

344
00:39:45,405 --> 00:39:47,942
莫小姐 你要控告今井和子

345
00:39:48,049 --> 00:39:50,101
替你整容失败

346
00:39:50,205 --> 00:39:51,449
我倒看不出你的脸

347
00:39:51,563 --> 00:39:53,092
有什么不妥当的地方

348
00:39:53,406 --> 00:39:54,935
不是脸

349
00:39:55,424 --> 00:39:56,882
那是什么地方？

350
00:39:58,938 --> 00:40:00,182
我的胸部

351
00:40:02,939 --> 00:40:04,741
你的胸部怎么样？

352
00:40:06,837 --> 00:40:10,027
莫小姐 如果我不仔细了解的话

353
00:40:10,141 --> 00:40:12,085
我没法替你打官司

354
00:40:25,728 --> 00:40:27,981
她把我弄成这个样子

355
00:40:28,094 --> 00:40:30,205
我以后怎么出来表演

356
00:40:30,320 --> 00:40:32,466
她毁了我的艺术生命

357
00:40:32,582 --> 00:40:33,934
毁了我一辈子

358
00:40:38,914 --> 00:40:39,459
好啦 好啦！

359
00:40:39,576 --> 00:40:40,714
别难过 别难过

360
00:40:42,741 --> 00:40:43,772
你要怎么样？

361
00:40:45,107 --> 00:40:46,945
我要她赔偿十五万

362
00:40:49,386 --> 00:40:52,018
对不起 我不能帮你这个忙

363
00:40:52,692 --> 00:40:55,503
这场官司你是百分之百输定了

364
00:40:55,615 --> 00:40:57,975
为什么？她是黑市医生

365
00:40:58,085 --> 00:41:01,939
你错了 她是个政府注册医生

366
00:41:02,050 --> 00:41:03,544
而且还有三个大律师

367
00:41:03,651 --> 00:41:05,939
做她的法律顾问

368
00:41:06,052 --> 00:41:08,589
何况 你在动手术的时候

369
00:41:08,695 --> 00:41:10,639
已经签了自愿书

370
00:41:10,748 --> 00:41:13,903
请问 你怎么能告得了她

371
00:41:14,854 --> 00:41:18,258
胡律师 那我怎么办？那我怎么办

372
00:41:20,108 --> 00:41:22,160
我看 唯一的办法

373
00:41:22,264 --> 00:41:25,490
是由我私人出面去找她评理

374
00:41:25,605 --> 00:41:27,443
要她赔出一万块钱来

375
00:41:28,005 --> 00:41:29,914
然后 你再找个医生

376
00:41:30,023 --> 00:41:31,754
给你改造 改造

377
00:41:31,867 --> 00:41:32,875
一万块钱？

378
00:41:32,980 --> 00:41:34,924
怎么能弥补我的损失

379
00:41:36,077 --> 00:41:38,365
对不起 我是爱莫能助了

380
00:41:38,791 --> 00:41:42,788
莫小姐 你是大名鼎鼎的红歌星

381
00:41:42,896 --> 00:41:44,840
万一事情传扬出去

382
00:41:44,949 --> 00:41:47,416
大号标题登上了报纸

383
00:41:47,524 --> 00:41:49,741
公开了你的秘密

384
00:41:49,854 --> 00:41:51,692
对你不大光彩

385
00:41:52,394 --> 00:41:54,682
你得冷静考虑考虑

386
00:41:56,882 --> 00:41:58,269
怎么样？

387
00:41:59,144 --> 00:42:02,061
好 就这样说 我要一万块

388
00:42:03,284 --> 00:42:04,707
我要五十巴仙

389
00:42:05,336 --> 00:42:06,995
我只得五千块？

390
00:42:07,912 --> 00:42:10,581
这是我们的规矩 你决定吧？

391
00:42:12,712 --> 00:42:14,099
好 我答应你

392
00:42:16,505 --> 00:42:19,600
好极了 那么你先回去吧 ！

393
00:42:19,706 --> 00:42:20,880
我会尽快通知你

394
00:42:21,689 --> 00:42:22,933
谢谢你

395
00:42:25,586 --> 00:42:26,653
再见

396
00:42:39,641 --> 00:42:40,885
梁小姐

397
00:42:40,998 --> 00:42:42,765
你可以带金井和子小姐进来

398
00:42:42,877 --> 00:42:43,885
好的

399
00:42:49,140 --> 00:42:50,314
请进

400
00:42:51,367 --> 00:42:52,611
胡律师 你好

401
00:42:53,837 --> 00:42:55,081
请坐

402
00:43:00,273 --> 00:43:01,447
我的当事人委托我

403
00:43:01,560 --> 00:43:04,300
控告你伤害她的身体

404
00:43:04,936 --> 00:43:07,261
如果我愿意赔钱跟她和解

405
00:43:07,370 --> 00:43:08,828
有什么条件？

406
00:43:12,380 --> 00:43:14,811
只要你肯花十五万赔偿费

407
00:43:14,921 --> 00:43:16,617
我可以替你们和解

408
00:43:16,730 --> 00:43:17,974
十五万？

409
00:43:19,513 --> 00:43:22,668
她动手术之前 签了自愿书

410
00:43:22,784 --> 00:43:25,321
一切后果 我一概不负责

411
00:43:27,758 --> 00:43:33,523
可惜你别忘了 你是个黑市医生

412
00:43:34,265 --> 00:43:36,838
光凭你无牌行医这条罪

413
00:43:37,952 --> 00:43:40,454
就足够让你坐五年的监牢

414
00:43:40,979 --> 00:43:43,232
现在只要你肯花十五万

415
00:43:43,345 --> 00:43:45,076
就什么都解决了

416
00:43:45,676 --> 00:43:48,178
你可以继续做你的黑市医生

417
00:43:48,285 --> 00:43:51,309
每年最少你可以赚进二百万

418
00:43:52,739 --> 00:43:55,858
这样算一算 十五万赔偿费

419
00:43:55,974 --> 00:43:57,741
不是太便宜了吗？

420
00:43:59,454 --> 00:44:00,948
你是要坐五年牢？

421
00:44:01,054 --> 00:44:02,062
还是要花十五万

422
00:44:02,168 --> 00:44:04,421
买回这五年的青春呢？

423
00:44:05,159 --> 00:44:07,305
这要看你的选择了

424
00:44:12,187 --> 00:44:13,574
我给了十五万

425
00:44:13,683 --> 00:44:15,865
你能担保她不找我的麻烦吗？

426
00:44:16,710 --> 00:44:20,315
当然啦！我可以用我的人格来担保

427
00:44:20,746 --> 00:44:22,477
好 我答应你

428
00:44:36,994 --> 00:44:38,653
恭喜 恭喜 今井小姐

429
00:44:38,768 --> 00:44:41,543
从现在起你可高枕无忧了

430
00:44:42,317 --> 00:44:42,826
恭喜 恭喜...

431
00:44:42,943 --> 00:44:43,772
谢谢

432
00:44:45,030 --> 00:44:46,239
请

433
00:44:50,111 --> 00:44:51,842
再见     再见

434
00:45:01,069 --> 00:45:03,357
你三下两上就赚进十五万

435
00:45:04,132 --> 00:45:06,208
不过这笔钱我们不能独吞

436
00:45:06,324 --> 00:45:07,118
要送五千块钱

437
00:45:07,228 --> 00:45:09,445
给莫珠莉小姐改造胸部

438
00:45:09,559 --> 00:45:11,540
想不到你还有点良心

439
00:45:13,073 --> 00:45:15,255
对了 我们约了陈议员打桥牌

440
00:45:15,369 --> 00:45:16,922
时间已经过了 我们走吧 ！

441
00:45:19,440 --> 00:45:21,171
这张支票 存入我的私人户口

442
00:45:22,815 --> 00:45:25,555
胡律师 这两份合同请你签个名

443
00:45:25,668 --> 00:45:27,364
现在我要出去 放在我桌上

444
00:45:27,477 --> 00:45:28,413
走吧 ！

445
00:45:50,961 --> 00:45:52,763
她毁了我的演艺生命

446
00:45:52,874 --> 00:45:54,427
毁了我一辈子

447
00:46:06,200 --> 00:46:07,444
请她进来吧 ！

448
00:46:12,045 --> 00:46:13,503
小姐 请你进来

449
00:46:20,221 --> 00:46:21,750
不用怕

450
00:46:23,908 --> 00:46:25,152
你在外面等一等

451
00:46:25,475 --> 00:46:27,064
我有话要跟医生说

452
00:46:29,788 --> 00:46:31,068
你有什么事？

453
00:46:31,180 --> 00:46:33,540
今井医生 上次他出宫太少

454
00:46:33,651 --> 00:46:36,391
简直不像个处女 客人不认账

455
00:46:36,503 --> 00:46:38,484
这次手术可要做好一点

456
00:46:38,591 --> 00:46:40,773
我还有四个小姐要来找你做手术

457
00:46:40,887 --> 00:46:42,202
知道了 你出去吧 ！

458
00:46:53,099 --> 00:46:54,937
医生 要不要把她绑上

459
00:46:55,048 --> 00:46:56,744
下半身局部麻醉 不用绑了

460
00:50:34,340 --> 00:50:37,601
罗探长 这到处都是油渍

461
00:50:37,714 --> 00:50:39,445
难道真是有什么油鬼子？

462
00:50:40,254 --> 00:50:41,285
我来推断

463
00:50:41,402 --> 00:50:43,975
是这个强盗身上涂满了油

464
00:50:44,081 --> 00:50:45,670
他的行动敏捷

465
00:50:45,786 --> 00:50:48,323
万一给抓住了 容易脱身

466
00:50:49,231 --> 00:50:50,998
哪有什么油鬼子？

467
00:50:58,102 --> 00:51:01,707
哈啰 胡利发律师楼 请等一等

468
00:51:02,243 --> 00:51:03,558
沈元 电话

469
00:51:07,114 --> 00:51:08,667
哈啰 我是沈元

470
00:51:09,445 --> 00:51:12,220
沉先生 昨天晚上在今井整容店

471
00:51:12,332 --> 00:51:13,399
真干得好事

472
00:51:13,759 --> 00:51:14,659
什么？

473
00:51:15,499 --> 00:51:17,480
你是谁？你是谁

474
00:51:17,795 --> 00:51:20,297
我是谁 不用你管 听着

475
00:51:20,404 --> 00:51:22,800
现在我需要五千块钱急用

476
00:51:22,910 --> 00:51:24,333
你马上给我送来

477
00:51:24,440 --> 00:51:27,429
不然我向警方拆穿你的秘密

478
00:51:27,536 --> 00:51:28,603
答不答应？

479
00:51:28,824 --> 00:51:30,483
好 我答应你

480
00:51:31,260 --> 00:51:32,884
请你给我点时间准备

481
00:51:33,173 --> 00:51:37,336
今晚十二点在巴生船坞

482
00:51:37,452 --> 00:51:40,678
记着你要是报警 你就没命

483
00:51:45,663 --> 00:51:49,304
张亚狗 万一那个姓沉真的报了警

484
00:51:49,420 --> 00:51:50,594
我们怎么办？

485
00:51:50,708 --> 00:51:52,060
我早就计划好了

486
00:51:52,169 --> 00:51:53,592
他们要是从海上来

487
00:51:53,700 --> 00:51:55,573
我们就从陆地逃走

488
00:51:55,683 --> 00:51:59,324
要是他们从陆地来 你看

489
00:51:59,441 --> 00:52:01,694
我们就跳上这条船 溜之大吉

490
00:52:02,955 --> 00:52:04,199
真有你的

491
00:52:05,077 --> 00:52:06,500
喂 现在几点？

492
00:52:07,130 --> 00:52:08,138
快十二点半了

493
00:52:10,052 --> 00:52:10,988
还不来

494
00:52:11,339 --> 00:52:12,133
会不会吹了

495
00:52:12,244 --> 00:52:14,117
放心好了 他非来不可

496
00:55:19,459 --> 00:55:21,012
沈元 你睡了？

497
00:55:21,685 --> 00:55:24,460
我没有空 有话明天再说吧 ！

498
00:56:01,800 --> 00:56:04,432
沈元 今天晚上有空吗？

499
00:56:04,549 --> 00:56:05,378
有呀！

500
00:56:05,488 --> 00:56:06,732
八点钟到我家来一趟

501
00:56:06,845 --> 00:56:07,781
好

502
00:56:20,205 --> 00:56:21,485
对不起 我来晚了

503
00:56:26,363 --> 00:56:27,952
菜冷了 我去热一热

504
00:56:28,068 --> 00:56:29,526
不用了 我吃过饭了

505
00:56:31,234 --> 00:56:32,408
吃过饭？

506
00:56:35,270 --> 00:56:36,728
刚才我在月儿家里

507
00:56:36,835 --> 00:56:38,531
她特意为我做了咖喱鸡

508
00:56:38,644 --> 00:56:40,031
我最喜欢她做的咖喱鸡

509
00:56:40,315 --> 00:56:41,702
月儿的手艺真好

510
00:56:41,810 --> 00:56:43,197
吃过她做的咖喱鸡

511
00:56:43,306 --> 00:56:45,144
别人做的都不是味道

512
00:56:49,534 --> 00:56:51,158
晓丽 你怎么了？

513
00:56:53,014 --> 00:56:54,258
对不起

514
00:56:54,370 --> 00:56:57,952
我今天晚上请你吃的也是咖喱鸡

515
00:57:07,278 --> 00:57:10,919
晓丽 对不起 请你原谅我

516
00:57:12,184 --> 00:57:16,038
陪你的月儿去 你走 你走

517
00:57:25,092 --> 00:57:29,955
沈元 刚才我太过分了

518
00:57:30,345 --> 00:57:31,519
请你不要介意

519
00:57:31,875 --> 00:57:35,065
对不起 是我不好 我向你道歉

520
00:57:35,738 --> 00:57:36,769
再见

521
00:57:38,486 --> 00:57:39,766
请你再坐一会儿

522
00:57:40,087 --> 00:57:41,640
我真的有话跟你说

523
00:57:50,420 --> 00:57:53,895
我知道你心里喜欢林中月

524
00:57:54,073 --> 00:57:56,290
但是她另外有爱人 你知道吗？

525
00:57:56,404 --> 00:57:58,515
我知道 这不要紧

526
00:57:59,291 --> 00:58:01,235
不管怎样？我还是爱她

527
00:58:01,970 --> 00:58:03,879
毫无条件的爱她

528
00:58:05,450 --> 00:58:07,323
可是有一点你绝对没想到

529
00:58:07,920 --> 00:58:09,023
什么？

530
00:58:09,138 --> 00:58:11,047
前天 下班以后

531
00:58:11,155 --> 00:58:12,993
因为下雨我回去拿雨伞

532
00:58:13,104 --> 00:58:15,286
经过胡律师的门口

533
00:58:15,400 --> 00:58:18,104
无意中听到他和陈福兴的谈话

534
00:58:27,612 --> 00:58:31,740
陈先生 扬添财今天办妥交易

535
00:58:31,856 --> 00:58:34,287
你的椰油园已经正式卖给他

536
00:58:34,396 --> 00:58:35,676
这是三百万的支票

537
00:58:35,788 --> 00:58:36,368
谢谢

538
00:58:36,484 --> 00:58:39,224
你真是神机妙算 用激将法

539
00:58:39,337 --> 00:58:42,397
激怒了林亚峇 杀死了扬添寿

540
00:58:42,502 --> 00:58:44,790
我趁机毁了他的抵押书

541
00:58:44,904 --> 00:58:46,219
这真是绝招

542
00:58:46,991 --> 00:58:50,324
要不然扬添财怎么肯出三百万

543
00:58:50,435 --> 00:58:52,344
买你的椰油园

544
00:58:54,993 --> 00:59:00,829
倒霉的是林亚峇 这老头死不瞑目

545
00:59:02,091 --> 00:59:03,062
说的是呀

546
00:59:04,144 --> 00:59:07,334
就连他的宝贝女儿也让你吃了

547
00:59:08,319 --> 00:59:10,371
你真是人财两得

548
00:59:11,345 --> 00:59:13,041
什么时候喝你喜酒？

549
00:59:13,606 --> 00:59:15,408
我才不跟她结婚

550
00:59:15,520 --> 00:59:18,888
我已答应扬添财把林中月让给他

551
00:59:18,999 --> 00:59:21,810
这也是他买下我椰油园的附带条件

552
00:59:23,244 --> 00:59:26,090
你为什么不早告诉我...

553
00:59:28,150 --> 00:59:31,660
月儿 月儿

554
00:59:59,114 --> 01:00:01,058
月儿 我在椰油园办公室等你

555
01:00:01,166 --> 01:00:02,790
有话要跟你说！请来

556
01:00:02,907 --> 01:00:03,938
福兴

557
01:00:38,777 --> 01:00:42,845
福兴哥？福兴哥

558
01:00:56,277 --> 01:00:59,230
福兴哥 你在哪儿？

559
01:01:05,184 --> 01:01:06,607
福兴哥...

560
01:01:17,396 --> 01:01:18,949
放开我

561
01:01:22,997 --> 01:01:24,241
放开我

562
01:02:39,295 --> 01:02:40,018
怎么样？

563
01:02:40,131 --> 01:02:41,554
你的主意真不错

564
01:02:45,766 --> 01:02:47,818
走吧 ！我们再去喝一杯

565
01:03:19,097 --> 01:03:20,306
月儿？

566
01:03:31,170 --> 01:03:35,132
月儿 月儿

567
01:03:40,738 --> 01:03:42,719
月儿...

568
01:04:02,761 --> 01:04:05,430
月儿 我来晚了

569
01:04:07,283 --> 01:04:12,359
我来晚了 月儿我来晚了...

570
01:04:49,173 --> 01:04:50,488
喂 你在干什么？

571
01:04:50,600 --> 01:04:51,987
你在干什么？

572
01:05:29,636 --> 01:05:31,474
福兴兄 我们喝一杯

573
01:05:35,203 --> 01:05:36,211
请坐

574
01:05:39,134 --> 01:05:42,158
添财兄 我们的误会从此一笔勾消

575
01:05:42,509 --> 01:05:43,517
好极了

576
01:05:43,622 --> 01:05:45,674
福兴兄非但把油园卖给你

577
01:05:45,779 --> 01:05:47,475
就连女朋友也让给你

578
01:05:47,588 --> 01:05:49,734
你们真是一对好朋友

579
01:05:52,320 --> 01:05:54,229
时候不早了 我们先走一步

580
01:05:54,338 --> 01:05:55,547
你们好好聊聊

581
01:05:55,904 --> 01:05:57,042
要不要我叫车送你

582
01:05:57,156 --> 01:05:59,753
不 不要客气 我们有车

583
01:06:00,183 --> 01:06:01,427
走了

584
01:06:14,483 --> 01:06:15,977
再见

585
01:07:04,408 --> 01:07:07,325
明天一早有一个人要来找我

586
01:07:07,435 --> 01:07:10,067
办理告他太太通奸的事

587
01:07:10,184 --> 01:07:11,607
还是早点回去吧 ！

588
01:07:13,002 --> 01:07:15,255
我一天到晚跟你做牛做马

589
01:07:15,367 --> 01:07:18,628
你不感激 还在想你家里的老太婆

590
01:07:19,542 --> 01:07:22,803
不行 今晚一定要做完才放你走

591
01:07:24,135 --> 01:07:27,717
好啦...不要吵了 听你就是

592
01:09:00,509 --> 01:09:02,347
你看 那是什么？

593
01:11:43,856 --> 01:11:45,658
你现在一切都明白了

594
01:11:46,604 --> 01:11:48,620
是的 是的

595
01:11:49,005 --> 01:11:50,807
你怎么变得那么可怕？

596
01:11:51,545 --> 01:11:55,649
我也不知道 现在我是个鬼

597
01:11:55,754 --> 01:11:57,485
是个杀人的魔鬼

598
01:11:57,599 --> 01:12:00,101
你...你要杀我？

599
01:12:01,078 --> 01:12:04,791
不 我不会杀你

600
01:12:05,566 --> 01:12:09,207
你不知道 我活着多痛苦

601
01:12:10,158 --> 01:12:13,384
我求求你！请你帮我解脱吧 ！

602
01:12:14,124 --> 01:12:16,235
就算把我人道毁灭

603
01:12:17,290 --> 01:12:20,314
以后我再也不会杀人

604
01:12:20,421 --> 01:12:22,080
你杀的都是坏人

605
01:12:26,232 --> 01:12:31,831
可是我满手都是血 再也洗不干净

606
01:12:32,391 --> 01:12:33,980
你可以去自首

607
01:12:34,304 --> 01:12:36,000
没有用

608
01:12:36,356 --> 01:12:39,546
我狂性一发 谁也阻止不了

609
01:12:40,427 --> 01:12:42,300
你到底肯不肯帮我解脱？

610
01:12:42,723 --> 01:12:45,712
不 我下不了手

611
01:12:46,237 --> 01:12:49,985
好 那只好让我自己来毁灭自己

612
01:12:53,543 --> 01:12:54,681
你要自杀？

613
01:12:56,362 --> 01:12:59,386
不 现在我不会

614
01:13:00,328 --> 01:13:03,767
我要替月儿报仇 我要杀两个人

615
01:13:04,642 --> 01:13:05,401
两个大坏蛋

616
01:13:05,512 --> 01:13:06,483
谁？

617
01:13:07,426 --> 01:13:12,467
扬添财 陈福兴 他们两个都要死

618
01:13:13,548 --> 01:13:14,900
轮流的死

619
01:13:23,116 --> 01:13:25,748
胡律师跟他的女秘书被杀了

620
01:13:25,865 --> 01:13:28,082
我们正在侦查凶手

621
01:13:28,196 --> 01:13:29,892
希望各位跟警方合作

622
01:13:30,006 --> 01:13:33,588
有什么新的发现 请随时告诉我们

623
01:13:35,154 --> 01:13:36,469
你们办公吧 ！

624
01:13:38,251 --> 01:13:41,275
被杀？不会吧 ！

625
01:13:45,001 --> 01:13:46,353
除了那个跛脚的文员外

626
01:13:46,462 --> 01:13:47,814
每个人都有嫌疑

627
01:13:48,132 --> 01:13:49,199
你派几个人注意他们的行动

628
01:13:49,314 --> 01:13:50,558
检查他们的私人电话

629
01:13:50,672 --> 01:13:51,431
好

630
01:13:52,794 --> 01:13:54,323
有什么事马上告诉我

631
01:13:55,473 --> 01:13:56,373
你们两个跟我来

632
01:13:56,482 --> 01:13:57,656
你们两个到那边守着

633
01:13:57,769 --> 01:13:58,634
是

634
01:14:38,058 --> 01:14:40,525
喂 扬添财先生吗？

635
01:14:40,632 --> 01:14:41,663
我是

636
01:14:41,780 --> 01:14:43,024
你是谁？

637
01:14:43,137 --> 01:14:44,417
你别管我是谁

638
01:14:44,529 --> 01:14:47,198
你的生命有危险 请尽快离开本地

639
01:14:48,982 --> 01:14:49,953
走

640
01:14:50,305 --> 01:14:51,763
喂...

641
01:14:55,036 --> 01:14:56,139
油鬼子？

642
01:14:57,994 --> 01:14:59,238
阿旺 阿财

643
01:15:00,708 --> 01:15:02,060
快点多派几个兄弟

644
01:15:02,169 --> 01:15:03,378
前后跟我把守着

645
01:15:03,491 --> 01:15:04,320
是

646
01:15:05,857 --> 01:15:06,544
是谁打电话？

647
01:15:06,656 --> 01:15:08,280
那...就是那位小姐

648
01:15:10,414 --> 01:15:13,782
李小姐 请你跟我们到警局去一趟

649
01:15:14,624 --> 01:15:15,691
好

650
01:16:30,539 --> 01:16:31,819
快点到园子去看看

651
01:16:31,931 --> 01:16:32,939
是

652
01:18:05,799 --> 01:18:08,574
一起上 一起上 快

653
01:18:53,325 --> 01:18:55,401
快帮我挡住 不要让他过来

654
01:20:07,048 --> 01:20:11,875
走 快走

655
01:21:04,977 --> 01:21:06,744
快跑 快

656
01:21:13,432 --> 01:21:15,899
不能开枪...

657
01:21:41,752 --> 01:21:43,175
李小姐 油鬼子还要再杀谁

658
01:21:43,282 --> 01:21:45,570
请你告诉我们 好去制止他

659
01:21:49,927 --> 01:21:51,136
快到椰油园去

660
01:21:52,050 --> 01:21:54,196
走呀 快到椰油园去

661
01:23:08,070 --> 01:23:10,122
谁？谁

662
01:23:11,862 --> 01:23:14,981
快给我出来 快出来 快

663
01:23:28,319 --> 01:23:29,599
陈福兴

664
01:23:29,711 --> 01:23:31,063
你...你是谁？

665
01:23:34,094 --> 01:23:36,075
是我 油鬼子

666
01:26:19,181 --> 01:26:21,718
沈元 你不能杀他们 不能

667
01:26:22,799 --> 01:26:26,832
沈元 快放了他们 放了他们

668
01:27:13,074 --> 01:27:14,248
没事吧 ！

