1
00:01:48,842 --> 00:01:50,918
這麼久了 你也不來看看我

2
00:01:51,033 --> 00:01:52,207
爸爸老是提起你

3
00:01:53,713 --> 00:01:55,480
律師樓的工作很忙

4
00:01:56,113 --> 00:01:58,366
怎麼了 最近心情好點了吧？

5
00:02:00,810 --> 00:02:03,799
想開點 有機會換個工作環境

6
00:02:03,907 --> 00:02:05,010
就會好多了

7
00:02:06,307 --> 00:02:08,323
今天 你怎麼會來看我

8
00:02:09,091 --> 00:02:11,628
胡律師叫我把椰油園的地契帶來

9
00:02:11,734 --> 00:02:13,121
給陳老闆簽名

10
00:02:15,388 --> 00:02:16,324
為什麼？

11
00:02:16,953 --> 00:02:20,535
聽說這椰油園已經押給揚家兄弟

12
00:02:20,919 --> 00:02:22,686
現在期滿了

13
00:02:22,798 --> 00:02:24,779
他們要來接收這個椰油園了

14
00:02:26,799 --> 00:02:30,203
月兒...

15
00:02:30,313 --> 00:02:31,321
爸爸來了

16
00:02:31,635 --> 00:02:32,643
爸爸！

17
00:02:35,115 --> 00:02:38,554
月兒 阿元啊 你們在這兒？

18
00:02:38,907 --> 00:02:41,195
胡律師在油園等你們等急了

19
00:02:41,308 --> 00:02:42,339
快點去看看

20
00:02:42,456 --> 00:02:43,736
月兒 我們去吧 ！

21
00:02:44,126 --> 00:02:45,134
去吧 ！

22
00:02:55,886 --> 00:02:56,953
陳福興

23
00:02:57,068 --> 00:02:58,455
這是你父親生前

24
00:02:58,564 --> 00:03:00,640
給我們簽下的抵押書

25
00:03:00,756 --> 00:03:03,425
上面訂明瞭五年借款

26
00:03:03,539 --> 00:03:05,792
期滿之後 這椰油園和油廠

27
00:03:05,905 --> 00:03:07,328
由我們揚家接收

28
00:03:07,437 --> 00:03:09,690
現在我們是來辦移交的

29
00:03:15,543 --> 00:03:17,167
這是五年前的抵押書

30
00:03:17,282 --> 00:03:19,263
現在地價漲了五倍

31
00:03:19,370 --> 00:03:21,208
我不能把油廠就這樣讓給你

32
00:03:21,840 --> 00:03:24,651
胡律師 你應該替我主持公道

33
00:03:27,615 --> 00:03:29,761
揚先生 我的當事人

34
00:03:29,877 --> 00:03:32,202
有權提出他的附帶條件

35
00:03:32,313 --> 00:03:35,337
這一點 你們不能有任何異議

36
00:03:35,444 --> 00:03:36,511
陳福興

37
00:03:36,626 --> 00:03:37,526
你想反悔！

38
00:03:40,036 --> 00:03:42,324
姓陳的 你不想要命啦？

39
00:03:45,395 --> 00:03:47,506
說 你到底答應不答應？

40
00:03:49,987 --> 00:03:50,887
胡律師

41
00:03:51,761 --> 00:03:54,334
揚先生 這是法治的國家

42
00:03:54,440 --> 00:03:56,029
有話可以說個明白

43
00:03:57,641 --> 00:03:58,921
我沒時間跟你講法律

44
00:03:59,032 --> 00:04:00,763
你不交出油廠 我們就要你的命

45
00:04:01,502 --> 00:04:02,402
福興

46
00:04:19,524 --> 00:04:20,733
把那個推過來

47
00:04:21,299 --> 00:04:23,137
他們在欺負你女兒 快去

48
00:04:24,048 --> 00:04:25,435
快點去打電話報警

49
00:04:32,676 --> 00:04:34,929
我林亞峇在油園做了四十年

50
00:04:35,042 --> 00:04:37,023
從來沒有人敢搗亂過

51
00:04:37,130 --> 00:04:38,374
要是誰敢動手

52
00:04:38,486 --> 00:04:39,730
我就殺人

53
00:05:05,241 --> 00:05:05,477
他死了...

54
00:05:05,589 --> 00:05:07,427
亞峇叔 快走啊！

55
00:05:09,729 --> 00:05:10,903
亞峇叔 快走 快走吧 ！

56
00:05:11,017 --> 00:05:12,606
爸爸 快走

57
00:05:29,770 --> 00:05:31,050
在那兒...

58
00:05:36,415 --> 00:05:38,146
不要動 站住

59
00:05:40,242 --> 00:05:41,309
包圍他

60
00:05:53,498 --> 00:05:55,265
你是...沉先生嗎？

61
00:05:55,864 --> 00:05:57,179
我是羅是新

62
00:05:57,290 --> 00:05:59,092
他是我的助手符國安

63
00:06:03,308 --> 00:06:04,623
林老先生 他...

64
00:06:07,936 --> 00:06:10,403
半個鐘頭後 就要處決了

65
00:06:10,859 --> 00:06:13,599
剛才我問他有什麼最後要求

66
00:06:13,712 --> 00:06:15,788
他說要跟你單獨會面

67
00:06:23,731 --> 00:06:25,260
亞峇叔

68
00:06:32,603 --> 00:06:34,026
亞峇叔

69
00:06:34,413 --> 00:06:38,647
孩子 不要為我難過

70
00:06:39,074 --> 00:06:43,142
我要求胡律師 讓我做證人

71
00:06:43,771 --> 00:06:47,069
他說中月和我都是你的親人

72
00:06:47,424 --> 00:06:48,668
不能夠做證

73
00:06:49,199 --> 00:06:51,345
我跟他爭論了半天

74
00:06:51,460 --> 00:06:52,704
他還是不肯

75
00:06:54,140 --> 00:06:55,799
我知道

76
00:06:57,271 --> 00:07:00,426
亞峇叔 從小看你長大

77
00:07:01,028 --> 00:07:03,697
還不瞭解你是維護我嗎？

78
00:07:06,803 --> 00:07:07,870
我...

79
00:07:10,353 --> 00:07:12,120
看著我

80
00:07:14,145 --> 00:07:17,964
你看 我一點都不害怕

81
00:07:18,076 --> 00:07:22,109
你應該更有勇氣 知道嗎？

82
00:07:29,244 --> 00:07:34,214
現在 我唯一不放心的就是月兒

83
00:07:35,471 --> 00:07:42,671
我走了 只有你才能照顧她

84
00:07:45,944 --> 00:07:48,481
揚添金 揚添財這兩個壞蛋

85
00:07:48,589 --> 00:07:50,427
一定會再回來搗蛋

86
00:07:52,764 --> 00:07:54,673
你要保護月兒

87
00:08:04,105 --> 00:08:09,252
我知道 你自小患了小兒麻痹癥

88
00:08:09,359 --> 00:08:11,505
造成你自卑的心理

89
00:08:12,247 --> 00:08:15,757
所以 我今天一定要你來探我

90
00:08:15,865 --> 00:08:19,340
是有一件重要的事情 要向你交待

91
00:08:30,443 --> 00:08:34,191
看清楚 看清楚了沒有？

92
00:08:36,288 --> 00:08:38,861
快 再看清楚

93
00:08:39,559 --> 00:08:40,803
這是什麼？

94
00:08:42,864 --> 00:08:45,046
這是二十年前的事

95
00:08:45,647 --> 00:08:48,529
你父親是一個降頭師

96
00:08:48,638 --> 00:08:51,034
他因為得了一個絕癥

97
00:08:51,144 --> 00:08:54,204
在臨死之前 給我留了一道符咒

98
00:08:56,780 --> 00:08:58,618
這就是他留下來的符咒

99
00:08:58,903 --> 00:09:01,049
快把它抄下來 快點

100
00:09:02,034 --> 00:09:03,623
快把它抄下來 快

101
00:09:13,620 --> 00:09:15,422
你爸爸說

102
00:09:15,533 --> 00:09:18,557
你小時候跟馬來朋友學過詔畫文

103
00:09:19,013 --> 00:09:22,274
孩子 你看得懂這道符

104
00:09:25,935 --> 00:09:27,844
千萬要記住

105
00:09:27,954 --> 00:09:30,871
這道符只能用來保護弱小

106
00:09:30,981 --> 00:09:33,898
絕不能利用它做壞事

107
00:09:34,008 --> 00:09:41,482
否則 否則你就會死

108
00:09:42,914 --> 00:09:48,370
死得好慘 好慘

109
00:09:57,143 --> 00:09:59,325
林先生 時間到了 走吧 ！

110
00:10:49,505 --> 00:10:51,414
鐵拐李 你怎麼這麼晚才回來

111
00:10:51,523 --> 00:10:53,147
這些文件下午還趕著要

112
00:10:54,203 --> 00:10:56,005
我的文件打好沒有？

113
00:10:56,116 --> 00:10:57,396
梁小姐等著要

114
00:10:58,029 --> 00:10:59,831
下班以前 都交給你們好了 ！

115
00:10:59,943 --> 00:11:00,914
別耽誤啦！

116
00:11:09,719 --> 00:11:11,557
沈元 你怎麼了？

117
00:11:14,659 --> 00:11:17,055
林老伯他已經...

118
00:11:23,496 --> 00:11:26,413
不要太難過 不要弄壞了身體

119
00:11:27,150 --> 00:11:29,296
要不要請假回去休息休息

120
00:11:29,412 --> 00:11:32,710
不 王大江的案子明天就要開庭了

121
00:11:33,169 --> 00:11:35,873
他的供詞和文件 我還沒準備好

122
00:11:36,161 --> 00:11:37,892
你放心 我已經替你打好了

123
00:11:39,397 --> 00:11:40,262
謝謝你

124
00:11:41,450 --> 00:11:42,908
沒問題 絕對沒問題

125
00:11:43,606 --> 00:11:45,931
胡律師 那就全拜託你了

126
00:11:46,042 --> 00:11:48,188
包在我身上 你放心好了

127
00:11:48,304 --> 00:11:50,877
這件案子絕對沒有問題

128
00:11:52,827 --> 00:11:53,798
請

129
00:11:55,575 --> 00:11:56,855
曉麗 這女人是誰呀？

130
00:11:57,245 --> 00:11:59,462
她叫藍玉娘 是個舞女

131
00:11:59,576 --> 00:12:00,856
來找胡律師辦案的

132
00:12:01,037 --> 00:12:02,175
什麼案？

133
00:12:02,289 --> 00:12:03,985
強姦案

134
00:12:05,769 --> 00:12:06,943
行了

135
00:12:09,596 --> 00:12:10,805
沒什麼問題了

136
00:12:12,658 --> 00:12:14,567
這件案子看我的啦！

137
00:12:18,085 --> 00:12:20,587
沈元 王大江的稿子打好了沒有

138
00:12:20,694 --> 00:12:22,188
一會兒我就送給胡律師

139
00:12:22,295 --> 00:12:24,347
法庭早散了 你怎麼這麼晚才回來

140
00:12:25,566 --> 00:12:27,404
林亞峇今天處決

141
00:12:27,514 --> 00:12:28,901
他托我辦理身後事

142
00:12:29,010 --> 00:12:31,192
哼 這是你的私事

143
00:12:31,306 --> 00:12:33,179
今天你遲到了 耽誤了公事

144
00:12:33,289 --> 00:12:34,356
你知道嗎？

145
00:12:36,455 --> 00:12:39,159
我警告過你兩次了 下次再犯

146
00:12:39,273 --> 00:12:40,862
小心你的飯碗

147
00:13:15,005 --> 00:13:16,843
阿元 我爸爸呢？

148
00:13:24,642 --> 00:13:26,195
進去吧 ！

149
00:13:36,158 --> 00:13:37,225
請坐

150
00:14:08,479 --> 00:14:12,061
月兒 不要難過 亞峇叔很勇敢

151
00:14:12,550 --> 00:14:14,044
你也要拿出勇氣來

152
00:14:16,482 --> 00:14:20,408
爸爸去了 留下我一個孤苦伶仃

153
00:14:20,517 --> 00:14:22,390
揚家的人一定不會放過我

154
00:14:22,500 --> 00:14:24,267
不用怕 有我

155
00:14:24,414 --> 00:14:26,252
我答應過亞峇叔

156
00:14:26,363 --> 00:14:27,916
我一定會保護你

157
00:14:48,560 --> 00:14:50,920
阿元 你對我好

158
00:14:51,030 --> 00:14:54,328
我知道 我會感謝你的

159
00:15:12,044 --> 00:15:14,890
月兒 今天晚上不要走

160
00:15:15,001 --> 00:15:15,937
留在這兒

161
00:15:17,332 --> 00:15:18,576
這怎麼可以

162
00:15:19,037 --> 00:15:20,352
我可以睡在地上

163
00:15:20,742 --> 00:15:21,750
不

164
00:15:22,238 --> 00:15:24,775
揚家兄弟他們會來找你的

165
00:15:25,438 --> 00:15:28,320
我不怕 大不了我跟他們拚命

166
00:15:29,788 --> 00:15:30,819
月兒

167
00:15:44,574 --> 00:15:47,598
我真是個廢人 我真是個廢物

168
00:15:56,125 --> 00:15:59,730
我為什麼會殘廢...

169
00:16:39,649 --> 00:16:42,839
在屋子中間 鑿一個大洞

170
00:16:44,972 --> 00:16:46,774
鑿一個大洞？

171
00:17:59,740 --> 00:18:28,366
油給我安祥...油給我力量...

172
00:19:56,918 --> 00:19:57,985
他媽的

173
00:20:04,851 --> 00:20:06,962
大哥 你先來 我去把風

174
00:20:07,077 --> 00:20:07,800
好吧

175
00:22:20,469 --> 00:22:24,110
有鬼？你別開玩笑

176
00:22:24,227 --> 00:22:25,886
天下哪有這種事？

177
00:22:26,801 --> 00:22:29,541
我說的是真的 我說的句句是實話

178
00:22:29,654 --> 00:22:30,483
我親眼看見我大哥

179
00:22:30,594 --> 00:22:33,298
被一個黑油油的怪物殺死的

180
00:22:33,725 --> 00:22:36,322
我看 你一定是見了鬼了吧

181
00:22:36,439 --> 00:22:40,222
鬼？鬼...一點不錯 是鬼

182
00:22:40,336 --> 00:22:42,589
好 探長

183
00:22:42,702 --> 00:22:45,275
我看他受刺激太大 語無論次

184
00:22:45,380 --> 00:22:47,977
還是送他到神精病院去檢查一下

185
00:22:48,476 --> 00:22:52,189
探長...探長

186
00:22:52,304 --> 00:22:54,071
我沒有騙你們的 是鬼？

187
00:22:54,183 --> 00:23:00,090
是全身有油的鬼！ 是油鬼子...

188
00:23:09,804 --> 00:23:12,650
不許吵！不許吵

189
00:23:32,732 --> 00:23:34,641
控方繼續發問

190
00:23:43,204 --> 00:23:44,307
洪德明

191
00:23:44,422 --> 00:23:47,304
一九六五年三月十一日晚上

192
00:23:47,414 --> 00:23:49,596
你是怎麼樣闖入藍玉娘的房子裏

193
00:23:49,919 --> 00:23:52,136
那天晚上 我有應酬

194
00:23:52,249 --> 00:23:54,230
我回家已經是凌晨三點

195
00:24:05,992 --> 00:24:07,272
藍小姐 我來幫你

196
00:24:11,664 --> 00:24:14,060
於是 你就幫她開鎖 是不是？

197
00:24:14,168 --> 00:24:14,997
是的

198
00:24:16,187 --> 00:24:19,662
後來呢？你有沒有進她的房間？

199
00:24:25,372 --> 00:24:26,095
再見

200
00:24:46,943 --> 00:24:47,808
你說謊

201
00:24:47,917 --> 00:24:50,028
關門的不是藍小姐 是你

202
00:24:50,144 --> 00:24:52,290
的確是她關門的 我可以發誓

203
00:24:52,753 --> 00:24:54,211
被告繼續作供

204
00:24:55,188 --> 00:24:56,255
後來又怎樣？

205
00:24:56,962 --> 00:24:59,108
後來我扶她到床上趟著

206
00:25:12,654 --> 00:25:13,685
當時你就主動

207
00:25:13,802 --> 00:25:15,260
跟藍小姐發生了性行為

208
00:25:15,367 --> 00:25:17,834
不 當時我很冷靜

209
00:25:17,942 --> 00:25:19,365
我知道在清醒之下

210
00:25:19,473 --> 00:25:21,169
不會做出違法的事

211
00:25:21,282 --> 00:25:23,084
所以我...

212
00:26:08,494 --> 00:26:09,632
不許吵！

213
00:26:12,739 --> 00:26:15,312
原告藍玉娘出庭作供

214
00:26:25,472 --> 00:26:27,274
請你按著聖經宣誓

215
00:26:27,630 --> 00:26:30,026
清心直說 並無虛言

216
00:26:34,101 --> 00:26:35,310
藍小姐

217
00:26:35,423 --> 00:26:38,649
在一九六五年三月十一日的晚上

218
00:26:38,763 --> 00:26:40,565
你是怎樣碰上洪德明？

219
00:26:41,303 --> 00:26:43,734
那天晚上 我看完電影回家

220
00:26:43,843 --> 00:26:44,946
還不到十二點

221
00:27:11,085 --> 00:27:12,614
被告進入你的房間

222
00:27:12,720 --> 00:27:14,487
是不是馬上拉你上床

223
00:27:14,599 --> 00:27:15,358
是

224
00:27:20,444 --> 00:27:21,653
救命啊！

225
00:27:25,523 --> 00:27:27,147
他有沒有摸你的胸部？

226
00:27:28,342 --> 00:27:29,242
有

227
00:27:29,907 --> 00:27:31,603
他是摸你右邊的乳房

228
00:27:31,716 --> 00:27:33,139
還是左邊的乳房

229
00:27:34,464 --> 00:27:35,779
兩邊都摸

230
00:27:39,787 --> 00:27:43,048
他的手有沒有其他的行動？

231
00:27:45,911 --> 00:27:49,979
他的手 一直向我肚臍以下摸下去

232
00:27:54,123 --> 00:27:56,625
他的手有摸你的生殖器 是不是？

233
00:27:58,298 --> 00:28:00,551
法官大人 我反對這種問法

234
00:28:00,662 --> 00:28:02,120
這是控方誘導證人

235
00:28:02,229 --> 00:28:03,925
影響陪審員的意見

236
00:28:06,299 --> 00:28:07,579
法官大人

237
00:28:07,691 --> 00:28:09,873
我們現在是把一個清白的少女

238
00:28:09,987 --> 00:28:12,560
不 應該說是一個在獸性行為下

239
00:28:12,666 --> 00:28:15,690
被沾污的犧牲者 放在證人席上

240
00:28:16,876 --> 00:28:19,758
從今以後 這個可憐的少女

241
00:28:19,868 --> 00:28:22,500
已經在眾人面前蒙上恥辱

242
00:28:22,617 --> 00:28:25,950
但是 她為什麼願意當眾作證

243
00:28:26,305 --> 00:28:27,858
這完全是她不忍再看見

244
00:28:27,974 --> 00:28:29,670
有第二個可憐的少女

245
00:28:29,783 --> 00:28:32,843
在這禽獸行為下作為犧牲者

246
00:28:36,394 --> 00:28:39,383
被告律師的反對 本庭推翻

247
00:28:48,780 --> 00:28:50,689
藍小姐 你聽清楚

248
00:28:51,007 --> 00:28:53,023
你要老實的告訴法庭

249
00:28:53,128 --> 00:28:54,824
到底是不是這個人

250
00:28:54,938 --> 00:28:56,776
用暴力拉脫你的底褲

251
00:28:59,913 --> 00:29:01,193
你要照實說

252
00:29:03,288 --> 00:29:04,532
是

253
00:29:04,645 --> 00:29:07,871
然後呢？他又怎麼樣？

254
00:29:11,360 --> 00:29:12,463
你說呀！

255
00:29:14,700 --> 00:29:16,502
他...

256
00:29:19,328 --> 00:29:20,502
法官大人

257
00:29:20,614 --> 00:29:22,939
為免藍小姐進一步當眾受辱

258
00:29:23,050 --> 00:29:25,126
請法官大人清堂

259
00:29:27,746 --> 00:29:28,990
清堂

260
00:29:41,802 --> 00:29:42,905
你說下去

261
00:29:46,500 --> 00:29:47,994
你繼續說

262
00:29:48,726 --> 00:29:52,367
後來他用手把我兩腿分開

263
00:29:56,032 --> 00:29:57,003
說下去

264
00:29:57,111 --> 00:30:01,215
他把他的那個東西向我的...

265
00:30:04,278 --> 00:30:04,621
痛不痛？

266
00:30:04,730 --> 00:30:08,063
痛 當時痛得我死去活來

267
00:30:08,174 --> 00:30:09,418
痛死我啦！

268
00:30:10,714 --> 00:30:13,145
胡說 她胡說 她沒有一句真話

269
00:30:13,567 --> 00:30:14,741
不許吵

270
00:30:18,612 --> 00:30:20,201
原告作供完畢

271
00:30:49,437 --> 00:30:52,010
本席同意陪審員的見解

272
00:30:52,116 --> 00:30:53,847
確認被告有罪

273
00:30:53,961 --> 00:30:57,638
姑念被告是初犯 判緩刑兩年

274
00:30:57,753 --> 00:31:02,438
賠償原告藍玉娘精神與肉體的損失

275
00:31:02,554 --> 00:31:04,285
款項二十萬元

276
00:31:15,914 --> 00:31:18,025
胡律師 你可真是了不起

277
00:31:18,141 --> 00:31:21,236
三上兩下就打贏了官司

278
00:31:21,690 --> 00:31:23,349
如果沒有你跟我合作的話

279
00:31:23,464 --> 00:31:25,337
我再有天大的本事也沒有用

280
00:31:25,447 --> 00:31:26,514
對

281
00:31:26,630 --> 00:31:28,776
這二十萬塊錢 我要佔八成

282
00:31:28,892 --> 00:31:31,145
什麼？我只能佔兩成

283
00:31:31,710 --> 00:31:34,342
動腦筋的是我 你是坐享其成

284
00:31:34,459 --> 00:31:35,811
該滿足了吧 ！

285
00:31:36,685 --> 00:31:37,693
好吧 ！

286
00:31:49,140 --> 00:31:50,563
阿元 是你

287
00:31:51,715 --> 00:31:53,588
這榴蓮是朋友從怡保帶回來的

288
00:31:53,698 --> 00:31:54,077
謝謝

289
00:31:54,186 --> 00:31:54,731
你嘗一嘗

290
00:31:54,847 --> 00:31:55,855
坐

291
00:31:56,725 --> 00:31:57,934
你請朋友吃飯？

292
00:31:58,638 --> 00:31:59,669
你一塊吃吧 ！

293
00:31:59,996 --> 00:32:01,063
我不吃

294
00:32:01,492 --> 00:32:03,888
我有話要跟你說 我就要走

295
00:32:18,261 --> 00:32:19,684
你有什麼話要跟我說？

296
00:32:21,879 --> 00:32:26,185
月兒 我要你跟我說實話

297
00:32:27,098 --> 00:32:29,423
我...我是一個殘廢的人

298
00:32:29,533 --> 00:32:30,956
你會不會討厭我？

299
00:32:31,655 --> 00:32:34,845
怎麼會呢？我們自小就是好朋友了

300
00:32:41,502 --> 00:32:45,048
我希望你能嫁給我 你會拒絕嗎？

301
00:32:47,590 --> 00:32:48,977
怎麼樣？你說

302
00:32:49,678 --> 00:32:54,304
很抱歉 你的好意 我不能接受

303
00:32:54,409 --> 00:32:55,440
那是為什麼？

304
00:32:55,557 --> 00:33:00,313
因為...我已經答應跟一個人

305
00:33:01,473 --> 00:33:03,975
是誰？是誰

306
00:33:12,014 --> 00:33:13,781
月兒 我沒來晚吧 ！

307
00:33:18,520 --> 00:33:20,179
沉先生 你也來了

308
00:33:20,295 --> 00:33:21,539
我們一塊吃晚飯吧 ！

309
00:33:22,312 --> 00:33:23,379
我不吃

310
00:34:18,710 --> 00:34:22,149
女人...女人

311
00:36:11,366 --> 00:36:14,283
別急 我去洗個澡 再來陪你

312
00:36:14,393 --> 00:36:16,504
好呀！我跟你一起去洗

313
00:36:17,524 --> 00:36:18,911
我去放水

314
00:36:30,466 --> 00:36:33,063
你先聽聽音樂 現在我去放水

315
00:37:38,971 --> 00:37:43,383
饒命 請饒命...

316
00:37:54,280 --> 00:37:56,426
快點 快點 趕快把他押上車

317
00:37:56,541 --> 00:37:58,070
讓開...

318
00:38:08,649 --> 00:38:09,823
請你們大家讓開一點

319
00:38:09,936 --> 00:38:11,489
不要妨礙我們的行動

320
00:38:12,128 --> 00:38:14,274
羅探長 本台想訪問你一下

321
00:38:14,389 --> 00:38:16,298
這次關於油鬼子的事發生很多

322
00:38:16,407 --> 00:38:19,182
你是否能發表一下這方面的資料？

323
00:38:19,713 --> 00:38:20,780
還有 羅探長

324
00:38:20,895 --> 00:38:21,689
你能回答我們

325
00:38:21,800 --> 00:38:23,531
那位洪先生到底犯了什麼罪

326
00:38:23,644 --> 00:38:24,818
為什麼要拘捕他？

327
00:38:25,731 --> 00:38:28,363
我敢斷定他就是油鬼子

328
00:38:28,654 --> 00:38:29,519
什麼油鬼子？

329
00:38:29,628 --> 00:38:31,395
油鬼子到處殺人犯法

330
00:38:31,507 --> 00:38:33,488
今天他果然逃不出我的掌心

331
00:38:33,594 --> 00:38:36,927
從今以後 油鬼子再也不會出現了

332
00:38:37,038 --> 00:38:38,176
開車

333
00:38:55,930 --> 00:38:58,183
沈元 怎麼了？

334
00:38:59,201 --> 00:39:00,339
昨晚沒睡好？

335
00:39:01,080 --> 00:39:03,061
來 喝杯咖啡 提提神

336
00:39:03,168 --> 00:39:04,104
謝謝

337
00:39:09,882 --> 00:39:11,269
哦...是真的

338
00:39:13,778 --> 00:39:15,889
小姐 我叫莫珠莉

339
00:39:16,006 --> 00:39:18,022
是胡律師叫我來的

340
00:39:18,127 --> 00:39:19,823
他在房裏等你 請進去

341
00:39:19,937 --> 00:39:20,731
謝謝

342
00:39:27,661 --> 00:39:30,258
這個女人在報章上常常看到照片

343
00:39:31,940 --> 00:39:35,095
他是彩霞歌舞團的台柱 莫珠莉

344
00:39:45,405 --> 00:39:47,942
莫小姐 你要控告今井和子

345
00:39:48,049 --> 00:39:50,101
替你整容失敗

346
00:39:50,205 --> 00:39:51,449
我倒看不出你的臉

347
00:39:51,563 --> 00:39:53,092
有什麼不妥當的地方

348
00:39:53,406 --> 00:39:54,935
不是臉

349
00:39:55,424 --> 00:39:56,882
那是什麼地方？

350
00:39:58,938 --> 00:40:00,182
我的胸部

351
00:40:02,939 --> 00:40:04,741
你的胸部怎麼樣？

352
00:40:06,837 --> 00:40:10,027
莫小姐 如果我不仔細瞭解的話

353
00:40:10,141 --> 00:40:12,085
我沒法替你打官司

354
00:40:25,728 --> 00:40:27,981
她把我弄成這個樣子

355
00:40:28,094 --> 00:40:30,205
我以後怎麼出來表演

356
00:40:30,320 --> 00:40:32,466
她毀了我的藝術生命

357
00:40:32,582 --> 00:40:33,934
毀了我一輩子

358
00:40:38,914 --> 00:40:39,459
好啦 好啦！

359
00:40:39,576 --> 00:40:40,714
別難過 別難過

360
00:40:42,741 --> 00:40:43,772
你要怎麼樣？

361
00:40:45,107 --> 00:40:46,945
我要她賠償十五萬

362
00:40:49,386 --> 00:40:52,018
對不起 我不能幫你這個忙

363
00:40:52,692 --> 00:40:55,503
這場官司你是百分之百輸定了

364
00:40:55,615 --> 00:40:57,975
為什麼？她是黑市醫生

365
00:40:58,085 --> 00:41:01,939
你錯了 她是個政府註冊醫生

366
00:41:02,050 --> 00:41:03,544
而且還有三個大律師

367
00:41:03,651 --> 00:41:05,939
做她的法律顧問

368
00:41:06,052 --> 00:41:08,589
何況 你在動手術的時候

369
00:41:08,695 --> 00:41:10,639
已經簽了自願書

370
00:41:10,748 --> 00:41:13,903
請問 你怎麼能告得了她

371
00:41:14,854 --> 00:41:18,258
胡律師 那我怎麼辦？那我怎麼辦

372
00:41:20,108 --> 00:41:22,160
我看 唯一的辦法

373
00:41:22,264 --> 00:41:25,490
是由我私人出面去找她評理

374
00:41:25,605 --> 00:41:27,443
要她賠出一萬塊錢來

375
00:41:28,005 --> 00:41:29,914
然後 你再找個醫生

376
00:41:30,023 --> 00:41:31,754
給你改造 改造

377
00:41:31,867 --> 00:41:32,875
一萬塊錢？

378
00:41:32,980 --> 00:41:34,924
怎麼能彌補我的損失

379
00:41:36,077 --> 00:41:38,365
對不起 我是愛莫能助了

380
00:41:38,791 --> 00:41:42,788
莫小姐 你是大名鼎鼎的紅歌星

381
00:41:42,896 --> 00:41:44,840
萬一事情傳揚出去

382
00:41:44,949 --> 00:41:47,416
大號標題登上了報紙

383
00:41:47,524 --> 00:41:49,741
公開了你的秘密

384
00:41:49,854 --> 00:41:51,692
對你不大光彩

385
00:41:52,394 --> 00:41:54,682
你得冷靜考慮考慮

386
00:41:56,882 --> 00:41:58,269
怎麼樣？

387
00:41:59,144 --> 00:42:02,061
好 就這樣說 我要一萬塊

388
00:42:03,284 --> 00:42:04,707
我要五十巴僊

389
00:42:05,336 --> 00:42:06,995
我只得五千塊？

390
00:42:07,912 --> 00:42:10,581
這是我們的規矩 你決定吧？

391
00:42:12,712 --> 00:42:14,099
好 我答應你

392
00:42:16,505 --> 00:42:19,600
好極了 那麼你先回去吧 ！

393
00:42:19,706 --> 00:42:20,880
我會盡快通知你

394
00:42:21,689 --> 00:42:22,933
謝謝你

395
00:42:25,586 --> 00:42:26,653
再見

396
00:42:39,641 --> 00:42:40,885
梁小姐

397
00:42:40,998 --> 00:42:42,765
你可以帶金井和子小姐進來

398
00:42:42,877 --> 00:42:43,885
好的

399
00:42:49,140 --> 00:42:50,314
請進

400
00:42:51,367 --> 00:42:52,611
胡律師 你好

401
00:42:53,837 --> 00:42:55,081
請坐

402
00:43:00,273 --> 00:43:01,447
我的當事人委託我

403
00:43:01,560 --> 00:43:04,300
控告你傷害她的身體

404
00:43:04,936 --> 00:43:07,261
如果我願意賠錢跟她和解

405
00:43:07,370 --> 00:43:08,828
有什麼條件？

406
00:43:12,380 --> 00:43:14,811
只要你肯花十五萬賠償費

407
00:43:14,921 --> 00:43:16,617
我可以替你們和解

408
00:43:16,730 --> 00:43:17,974
十五萬？

409
00:43:19,513 --> 00:43:22,668
她動手術之前 簽了自願書

410
00:43:22,784 --> 00:43:25,321
一切後果 我一概不負責

411
00:43:27,758 --> 00:43:33,523
可惜你別忘了 你是個黑市醫生

412
00:43:34,265 --> 00:43:36,838
光憑你無牌行醫這條罪

413
00:43:37,952 --> 00:43:40,454
就足夠讓你坐五年的監牢

414
00:43:40,979 --> 00:43:43,232
現在只要你肯花十五萬

415
00:43:43,345 --> 00:43:45,076
就什麼都解決了

416
00:43:45,676 --> 00:43:48,178
你可以繼續做你的黑市醫生

417
00:43:48,285 --> 00:43:51,309
每年最少你可以賺進二百萬

418
00:43:52,739 --> 00:43:55,858
這樣算一算 十五萬賠償費

419
00:43:55,974 --> 00:43:57,741
不是太便宜了嗎？

420
00:43:59,454 --> 00:44:00,948
你是要坐五年牢？

421
00:44:01,054 --> 00:44:02,062
還是要花十五萬

422
00:44:02,168 --> 00:44:04,421
買回這五年的青春呢？

423
00:44:05,159 --> 00:44:07,305
這要看你的選擇了

424
00:44:12,187 --> 00:44:13,574
我給了十五萬

425
00:44:13,683 --> 00:44:15,865
你能擔保她不找我的麻煩嗎？

426
00:44:16,710 --> 00:44:20,315
當然啦！我可以用我的人格來擔保

427
00:44:20,746 --> 00:44:22,477
好 我答應你

428
00:44:36,994 --> 00:44:38,653
恭喜 恭喜 今井小姐

429
00:44:38,768 --> 00:44:41,543
從現在起你可高枕無憂了

430
00:44:42,317 --> 00:44:42,826
恭喜 恭喜...

431
00:44:42,943 --> 00:44:43,772
謝謝

432
00:44:45,030 --> 00:44:46,239
請

433
00:44:50,111 --> 00:44:51,842
再見     再見

434
00:45:01,069 --> 00:45:03,357
你三下兩上就賺進十五萬

435
00:45:04,132 --> 00:45:06,208
不過這筆錢我們不能獨吞

436
00:45:06,324 --> 00:45:07,118
要送五千塊錢

437
00:45:07,228 --> 00:45:09,445
給莫珠莉小姐改造胸部

438
00:45:09,559 --> 00:45:11,540
想不到你還有點良心

439
00:45:13,073 --> 00:45:15,255
對了 我們約了陳議員打橋牌

440
00:45:15,369 --> 00:45:16,922
時間已經過了 我們走吧 ！

441
00:45:19,440 --> 00:45:21,171
這張支票 存入我的私人戶口

442
00:45:22,815 --> 00:45:25,555
胡律師 這兩份合同請你簽個名

443
00:45:25,668 --> 00:45:27,364
現在我要出去 放在我桌上

444
00:45:27,477 --> 00:45:28,413
走吧 ！

445
00:45:50,961 --> 00:45:52,763
她毀了我的演藝生命

446
00:45:52,874 --> 00:45:54,427
毀了我一輩子

447
00:46:06,200 --> 00:46:07,444
請她進來吧 ！

448
00:46:12,045 --> 00:46:13,503
小姐 請你進來

449
00:46:20,221 --> 00:46:21,750
不用怕

450
00:46:23,908 --> 00:46:25,152
你在外面等一等

451
00:46:25,475 --> 00:46:27,064
我有話要跟醫生說

452
00:46:29,788 --> 00:46:31,068
你有什麼事？

453
00:46:31,180 --> 00:46:33,540
今井醫生 上次他出宮太少

454
00:46:33,651 --> 00:46:36,391
簡直不像個處女 客人不認賬

455
00:46:36,503 --> 00:46:38,484
這次手術可要做好一點

456
00:46:38,591 --> 00:46:40,773
我還有四個小姐要來找你做手術

457
00:46:40,887 --> 00:46:42,202
知道了 你出去吧 ！

458
00:46:53,099 --> 00:46:54,937
醫生 要不要把她綁上

459
00:46:55,048 --> 00:46:56,744
下半身局部麻醉 不用綁了

460
00:50:34,340 --> 00:50:37,601
羅探長 這到處都是油漬

461
00:50:37,714 --> 00:50:39,445
難道真是有什麼油鬼子？

462
00:50:40,254 --> 00:50:41,285
我來推斷

463
00:50:41,402 --> 00:50:43,975
是這個強盜身上塗滿了油

464
00:50:44,081 --> 00:50:45,670
他的行動敏捷

465
00:50:45,786 --> 00:50:48,323
萬一給抓住了 容易脫身

466
00:50:49,231 --> 00:50:50,998
哪有什麼油鬼子？

467
00:50:58,102 --> 00:51:01,707
哈囉 胡利發律師樓 請等一等

468
00:51:02,243 --> 00:51:03,558
沈元 電話

469
00:51:07,114 --> 00:51:08,667
哈囉 我是沈元

470
00:51:09,445 --> 00:51:12,220
沉先生 昨天晚上在今井整容店

471
00:51:12,332 --> 00:51:13,399
真幹得好事

472
00:51:13,759 --> 00:51:14,659
什麼？

473
00:51:15,499 --> 00:51:17,480
你是誰？你是誰

474
00:51:17,795 --> 00:51:20,297
我是誰 不用你管 聽著

475
00:51:20,404 --> 00:51:22,800
現在我需要五千塊錢急用

476
00:51:22,910 --> 00:51:24,333
你馬上給我送來

477
00:51:24,440 --> 00:51:27,429
不然我向警方拆穿你的秘密

478
00:51:27,536 --> 00:51:28,603
答不答應？

479
00:51:28,824 --> 00:51:30,483
好 我答應你

480
00:51:31,260 --> 00:51:32,884
請你給我點時間準備

481
00:51:33,173 --> 00:51:37,336
今晚十二點在巴生船塢

482
00:51:37,452 --> 00:51:40,678
記著你要是報警 你就沒命

483
00:51:45,663 --> 00:51:49,304
張亞狗 萬一那個姓沉真的報了警

484
00:51:49,420 --> 00:51:50,594
我們怎麼辦？

485
00:51:50,708 --> 00:51:52,060
我早就計劃好了

486
00:51:52,169 --> 00:51:53,592
他們要是從海上來

487
00:51:53,700 --> 00:51:55,573
我們就從陸地逃走

488
00:51:55,683 --> 00:51:59,324
要是他們從陸地來 你看

489
00:51:59,441 --> 00:52:01,694
我們就跳上這條船 溜之大吉

490
00:52:02,955 --> 00:52:04,199
真有你的

491
00:52:05,077 --> 00:52:06,500
喂 現在幾點？

492
00:52:07,130 --> 00:52:08,138
快十二點半了

493
00:52:10,052 --> 00:52:10,988
還不來

494
00:52:11,339 --> 00:52:12,133
會不會吹了

495
00:52:12,244 --> 00:52:14,117
放心好了 他非來不可

496
00:55:19,459 --> 00:55:21,012
沈元 你睡了？

497
00:55:21,685 --> 00:55:24,460
我沒有空 有話明天再說吧 ！

498
00:56:01,800 --> 00:56:04,432
沈元 今天晚上有空嗎？

499
00:56:04,549 --> 00:56:05,378
有呀！

500
00:56:05,488 --> 00:56:06,732
八點鐘到我家來一趟

501
00:56:06,845 --> 00:56:07,781
好

502
00:56:20,205 --> 00:56:21,485
對不起 我來晚了

503
00:56:26,363 --> 00:56:27,952
菜冷了 我去熱一熱

504
00:56:28,068 --> 00:56:29,526
不用了 我吃過飯了

505
00:56:31,234 --> 00:56:32,408
吃過飯？

506
00:56:35,270 --> 00:56:36,728
剛才我在月兒家裏

507
00:56:36,835 --> 00:56:38,531
她特意為我做了咖喱雞

508
00:56:38,644 --> 00:56:40,031
我最喜歡她做的咖喱雞

509
00:56:40,315 --> 00:56:41,702
月兒的手藝真好

510
00:56:41,810 --> 00:56:43,197
吃過她做的咖喱雞

511
00:56:43,306 --> 00:56:45,144
別人做的都不是味道

512
00:56:49,534 --> 00:56:51,158
曉麗 你怎麼了？

513
00:56:53,014 --> 00:56:54,258
對不起

514
00:56:54,370 --> 00:56:57,952
我今天晚上請你吃的也是咖喱雞

515
00:57:07,278 --> 00:57:10,919
曉麗 對不起 請你原諒我

516
00:57:12,184 --> 00:57:16,038
陪你的月兒去 你走 你走

517
00:57:25,092 --> 00:57:29,955
沈元 剛才我太過分了

518
00:57:30,345 --> 00:57:31,519
請你不要介意

519
00:57:31,875 --> 00:57:35,065
對不起 是我不好 我向你道歉

520
00:57:35,738 --> 00:57:36,769
再見

521
00:57:38,486 --> 00:57:39,766
請你再坐一會兒

522
00:57:40,087 --> 00:57:41,640
我真的有話跟你說

523
00:57:50,420 --> 00:57:53,895
我知道你心裏喜歡林中月

524
00:57:54,073 --> 00:57:56,290
但是她另外有愛人 你知道嗎？

525
00:57:56,404 --> 00:57:58,515
我知道 這不要緊

526
00:57:59,291 --> 00:58:01,235
不管怎樣？我還是愛她

527
00:58:01,970 --> 00:58:03,879
毫無條件的愛她

528
00:58:05,450 --> 00:58:07,323
可是有一點你絕對沒想到

529
00:58:07,920 --> 00:58:09,023
什麼？

530
00:58:09,138 --> 00:58:11,047
前天 下班以後

531
00:58:11,155 --> 00:58:12,993
因為下雨我回去拿雨傘

532
00:58:13,104 --> 00:58:15,286
經過胡律師的門口

533
00:58:15,400 --> 00:58:18,104
無意中聽到他和陳福興的談話

534
00:58:27,612 --> 00:58:31,740
陳先生 揚添財今天辦妥交易

535
00:58:31,856 --> 00:58:34,287
你的椰油園已經正式賣給他

536
00:58:34,396 --> 00:58:35,676
這是三百萬的支票

537
00:58:35,788 --> 00:58:36,368
謝謝

538
00:58:36,484 --> 00:58:39,224
你真是神機妙算 用激將法

539
00:58:39,337 --> 00:58:42,397
激怒了林亞峇 殺死了揚添壽

540
00:58:42,502 --> 00:58:44,790
我趁機毀了他的抵押書

541
00:58:44,904 --> 00:58:46,219
這真是絕招

542
00:58:46,991 --> 00:58:50,324
要不然揚添財怎麼肯出三百萬

543
00:58:50,435 --> 00:58:52,344
買你的椰油園

544
00:58:54,993 --> 00:59:00,829
倒霉的是林亞峇 這老頭死不瞑目

545
00:59:02,091 --> 00:59:03,062
說的是呀

546
00:59:04,144 --> 00:59:07,334
就連他的寶貝女兒也讓你吃了

547
00:59:08,319 --> 00:59:10,371
你真是人財兩得

548
00:59:11,345 --> 00:59:13,041
什麼時候喝你喜酒？

549
00:59:13,606 --> 00:59:15,408
我才不跟她結婚

550
00:59:15,520 --> 00:59:18,888
我已答應揚添財把林中月讓給他

551
00:59:18,999 --> 00:59:21,810
這也是他買下我椰油園的附帶條件

552
00:59:23,244 --> 00:59:26,090
你為什麼不早告訴我...

553
00:59:28,150 --> 00:59:31,660
月兒 月兒

554
00:59:59,114 --> 01:00:01,058
月兒 我在椰油園辦公室等你

555
01:00:01,166 --> 01:00:02,790
有話要跟你說！請來

556
01:00:02,907 --> 01:00:03,938
福興

557
01:00:38,777 --> 01:00:42,845
福興哥？福興哥

558
01:00:56,277 --> 01:00:59,230
福興哥 你在哪兒？

559
01:01:05,184 --> 01:01:06,607
福興哥...

560
01:01:17,396 --> 01:01:18,949
放開我

561
01:01:22,997 --> 01:01:24,241
放開我

562
01:02:39,295 --> 01:02:40,018
怎麼樣？

563
01:02:40,131 --> 01:02:41,554
你的主意真不錯

564
01:02:45,766 --> 01:02:47,818
走吧 ！我們再去喝一杯

565
01:03:19,097 --> 01:03:20,306
月兒？

566
01:03:31,170 --> 01:03:35,132
月兒 月兒

567
01:03:40,738 --> 01:03:42,719
月兒...

568
01:04:02,761 --> 01:04:05,430
月兒 我來晚了

569
01:04:07,283 --> 01:04:12,359
我來晚了 月兒我來晚了...

570
01:04:49,173 --> 01:04:50,488
喂 你在幹什麼？

571
01:04:50,600 --> 01:04:51,987
你在幹什麼？

572
01:05:29,636 --> 01:05:31,474
福興兄 我們喝一杯

573
01:05:35,203 --> 01:05:36,211
請坐

574
01:05:39,134 --> 01:05:42,158
添財兄 我們的誤會從此一筆勾消

575
01:05:42,509 --> 01:05:43,517
好極了

576
01:05:43,622 --> 01:05:45,674
福興兄非但把油園賣給你

577
01:05:45,779 --> 01:05:47,475
就連女朋友也讓給你

578
01:05:47,588 --> 01:05:49,734
你們真是一對好朋友

579
01:05:52,320 --> 01:05:54,229
時候不早了 我們先走一步

580
01:05:54,338 --> 01:05:55,547
你們好好聊聊

581
01:05:55,904 --> 01:05:57,042
要不要我叫車送你

582
01:05:57,156 --> 01:05:59,753
不 不要客氣 我們有車

583
01:06:00,183 --> 01:06:01,427
走了

584
01:06:14,483 --> 01:06:15,977
再見

585
01:07:04,408 --> 01:07:07,325
明天一早有一個人要來找我

586
01:07:07,435 --> 01:07:10,067
辦理告他太太通姦的事

587
01:07:10,184 --> 01:07:11,607
還是早點回去吧 ！

588
01:07:13,002 --> 01:07:15,255
我一天到晚跟你做牛做馬

589
01:07:15,367 --> 01:07:18,628
你不感激 還在想你家裏的老太婆

590
01:07:19,542 --> 01:07:22,803
不行 今晚一定要做完才放你走

591
01:07:24,135 --> 01:07:27,717
好啦...不要吵了 聽你就是

592
01:09:00,509 --> 01:09:02,347
你看 那是什麼？

593
01:11:43,856 --> 01:11:45,658
你現在一切都明白了

594
01:11:46,604 --> 01:11:48,620
是的 是的

595
01:11:49,005 --> 01:11:50,807
你怎麼變得那麼可怕？

596
01:11:51,545 --> 01:11:55,649
我也不知道 現在我是個鬼

597
01:11:55,754 --> 01:11:57,485
是個殺人的魔鬼

598
01:11:57,599 --> 01:12:00,101
你...你要殺我？

599
01:12:01,078 --> 01:12:04,791
不 我不會殺你

600
01:12:05,566 --> 01:12:09,207
你不知道 我活著多痛苦

601
01:12:10,158 --> 01:12:13,384
我求求你！請你幫我解脫吧 ！

602
01:12:14,124 --> 01:12:16,235
就算把我人道毀滅

603
01:12:17,290 --> 01:12:20,314
以後我再也不會殺人

604
01:12:20,421 --> 01:12:22,080
你殺的都是壞人

605
01:12:26,232 --> 01:12:31,831
可是我滿手都是血 再也洗不乾淨

606
01:12:32,391 --> 01:12:33,980
你可以去自首

607
01:12:34,304 --> 01:12:36,000
沒有用

608
01:12:36,356 --> 01:12:39,546
我狂性一發 誰也阻止不了

609
01:12:40,427 --> 01:12:42,300
你到底肯不肯幫我解脫？

610
01:12:42,723 --> 01:12:45,712
不 我下不了手

611
01:12:46,237 --> 01:12:49,985
好 那只好讓我自己來毀滅自己

612
01:12:53,543 --> 01:12:54,681
你要自殺？

613
01:12:56,362 --> 01:12:59,386
不 現在我不會

614
01:13:00,328 --> 01:13:03,767
我要替月兒報仇 我要殺兩個人

615
01:13:04,642 --> 01:13:05,401
兩個大壞蛋

616
01:13:05,512 --> 01:13:06,483
誰？

617
01:13:07,426 --> 01:13:12,467
揚添財 陳福興 他們兩個都要死

618
01:13:13,548 --> 01:13:14,900
輪流的死

619
01:13:23,116 --> 01:13:25,748
胡律師跟他的女秘書被殺了

620
01:13:25,865 --> 01:13:28,082
我們正在偵查兇手

621
01:13:28,196 --> 01:13:29,892
希望各位跟警方合作

622
01:13:30,006 --> 01:13:33,588
有什麼新的發現 請隨時告訴我們

623
01:13:35,154 --> 01:13:36,469
你們辦公吧 ！

624
01:13:38,251 --> 01:13:41,275
被殺？不會吧 ！

625
01:13:45,001 --> 01:13:46,353
除了那個跛腳的文員外

626
01:13:46,462 --> 01:13:47,814
每個人都有嫌疑

627
01:13:48,132 --> 01:13:49,199
你派幾個人注意他們的行動

628
01:13:49,314 --> 01:13:50,558
檢查他們的私人電話

629
01:13:50,672 --> 01:13:51,431
好

630
01:13:52,794 --> 01:13:54,323
有什麼事馬上告訴我

631
01:13:55,473 --> 01:13:56,373
你們兩個跟我來

632
01:13:56,482 --> 01:13:57,656
你們兩個到那邊守著

633
01:13:57,769 --> 01:13:58,634
是

634
01:14:38,058 --> 01:14:40,525
喂 揚添財先生嗎？

635
01:14:40,632 --> 01:14:41,663
我是

636
01:14:41,780 --> 01:14:43,024
你是誰？

637
01:14:43,137 --> 01:14:44,417
你別管我是誰

638
01:14:44,529 --> 01:14:47,198
你的生命有危險 請盡快離開本地

639
01:14:48,982 --> 01:14:49,953
走

640
01:14:50,305 --> 01:14:51,763
喂...

641
01:14:55,036 --> 01:14:56,139
油鬼子？

642
01:14:57,994 --> 01:14:59,238
阿旺 阿財

643
01:15:00,708 --> 01:15:02,060
快點多派幾個兄弟

644
01:15:02,169 --> 01:15:03,378
前後跟我把守著

645
01:15:03,491 --> 01:15:04,320
是

646
01:15:05,857 --> 01:15:06,544
是誰打電話？

647
01:15:06,656 --> 01:15:08,280
那...就是那位小姐

648
01:15:10,414 --> 01:15:13,782
李小姐 請你跟我們到警局去一趟

649
01:15:14,624 --> 01:15:15,691
好

650
01:16:30,539 --> 01:16:31,819
快點到園子去看看

651
01:16:31,931 --> 01:16:32,939
是

652
01:18:05,799 --> 01:18:08,574
一起上 一起上 快

653
01:18:53,325 --> 01:18:55,401
快幫我擋住 不要讓他過來

654
01:20:07,048 --> 01:20:11,875
走 快走

655
01:21:04,977 --> 01:21:06,744
快跑 快

656
01:21:13,432 --> 01:21:15,899
不能開槍...

657
01:21:41,752 --> 01:21:43,175
李小姐 油鬼子還要再殺誰

658
01:21:43,282 --> 01:21:45,570
請你告訴我們 好去制止他

659
01:21:49,927 --> 01:21:51,136
快到椰油園去

660
01:21:52,050 --> 01:21:54,196
走呀 快到椰油園去

661
01:23:08,070 --> 01:23:10,122
誰？誰

662
01:23:11,862 --> 01:23:14,981
快給我出來 快出來 快

663
01:23:28,319 --> 01:23:29,599
陳福興

664
01:23:29,711 --> 01:23:31,063
你...你是誰？

665
01:23:34,094 --> 01:23:36,075
是我 油鬼子

666
01:26:19,181 --> 01:26:21,718
沈元 你不能殺他們 不能

667
01:26:22,799 --> 01:26:26,832
沈元 快放了他們 放了他們

668
01:27:13,074 --> 01:27:14,248
沒事吧 ！

