你也信這個？
我喜歡這裡清淨
坐在這裡覺得很舒服
不檢查一下槍
我相信你
在每一天 我在留戀
這心漂泊每朝每夜
多麼想找個願意相隨同伴
使這心再莫漂泊
願那一天你來臨時
輕輕給我你的接受
給我知道眼眸裡的人
承諾的一切永沒改變
多少期望多少夢
皆因心裡多孤寂
即使期望多飄渺
期望已能令我跨進未來
我看不清楚
你的眼角膜受到損害
那什麼時候好呢？
視力會受到一定的影響
不過你放心 會有希望醫得好的
我真的看不清楚啊
眼角膜可以換的 放心吧！
我會不會瞎啊？
Jennie 我是警探
你記不記得兇手的相貌？
不要問了 我好害怕
不要怕
救命呀 救命呀！
救命…
起來！
你不要碰我
那兩個人讓我打跑啦 不要怕
我送你回家
Jennie！
你怎麼知道我的名字？
每天我都來聽你唱歌
你是誰呀？
聽多了好像早就認識了
我知道你的眼睛受過傷害
我很想幫你
但一直都沒有機會
在這個世界上
並不是每個人都是壞人
讓我幫你一次好嗎？
我看你沒事 我會走的
鎮靜點 我幫你看看
是隻貓呀！
那隻貓常常跑進來抓爛我的衣服
它好討厭的!
你幹嗎關燈呀？
你看得見？
只看見影子
上個月還好一點
至少還看見一點點輪廓
還是開燈比較好 感覺有安全感
你在哪裡？
我看看圍巾
還有血跡是不是？洗不掉的了
這條圍巾
是那個打傷我眼睛的人留下來的
我這一生也不會忘記
我去泡杯茶給你喝
不用了
要的 謝謝你的幫了我的忙
你先聽一首音樂吧
小李 你有時候做人太認真
太古板是不行的
人家一看你的樣子
就知道你是警察
笑一笑
笑給我看看
糟了 那更像個警司
曾爺 精神點
這傢伙是條瘋狗！
他瘋 你別跟他一起瘋啊
小命要緊呀！
雄哥 讓你久等了 不好意思啊！
他是誰
是我的好兄弟
快叫雄哥
雄哥
搜搜他
雄哥 幹嗎那麼緊張呀？
我們又不是第一次交易
我好像在哪兒見過他
這裡二十萬驗完貨之後交給你
你們在這裡做什麼？
沒什麼 長官 我們在這裡聊天
打開行李箱給我看看
快打開行李箱！快！
打開呀！
他媽的 是不是你出賣我？
你是不是臥底？
說！
我不是臥底 我永遠都不會做臥底
如果你不是臥底 警察怎麼會來？
誤會 誤會呀！我用性命擔保
他不是臥底
你他媽的也不是好東西！
雄哥 他不會出賣你的
你聽我解釋
我在警察局見過他的！
誤會呀！
曾爺 挺住呀！
媽的 瘋狗！
別過來！
別動！
你說完最後一個字
我…我…
李警察 疑犯黃雄當時挾持人質
電車裡擠滿了乘客
你根本看不清疑犯在那個方向
是不是
是
你憑什麼開槍？
感覺！
那你有沒有考慮過乘客的安全？
開槍之前有沒有發出警告？
時間來不及！
那個女人質本身有心臟病的
她的家人投訴你為發出警告就開槍
致使人質受驚而死
對方一定追究
荒謬 我怎麼知道她有心臟病？
我調查了黃雄六七個多月
我知道這個人有嚴重的精神分裂
他是有殺人傾向的
難道等他把人質殺了我才開槍？
被黃雄殺死的那個警察就活該白死了嗎？
他的家人向誰投訴呀？
好！你們想怎麼寫就怎麼寫吧
反正無論我辦哪一件案子
都會有人投訴的
大不了再記我一過
接著！
手還沒有練好？
沒希望了
一定會練好的
沒用了
一個槍手
手廢了就等於全廢了
就算練好了也不如你
他叫汪東源
跟中南美洲的大毒梟有來往
為什麼要殺他？
別問那麼多了 做完就算了
我要一百五十萬
太多了吧
幹完這一次 你就再也找不到我了
好 反正有人要他死
應該沒有問題
這些槍全都沒有記錄 很乾淨
警方查不到線索
子彈也改裝過了
都時你喜歡用的
拿起容易放下難
要改變主意嗎？
為什麼要干？
Jennie的眼角膜已經完全不透明
如果短期內不接受角膜移植手術
眼睛可能完全失明
香港有一個眼庫
可惜一塊角膜都沒有
就算有人肯捐出來
可是已經有幾百人在排隊
去國外試試吧
我有點事做 要離開幾天
回來會帶你去美國治眼睛
你一定要回來
一定！
謝謝！
今天賽龍舟
會有很多官方
和非官方的重要人物出席
議員鄉紳參加點睛儀式
你們接到的資料
就是你們要保護的人物
大家精神點 要格外小心！
是 長官！
這種混蛋 還要我們保護
請大家注意
點睛儀式就快開始了
請所有參賽的龍舟
集合到主席台前
今天我們很榮幸
請到東源集團總裁汪東源先生
官守議員周思平先生
扶輪社香港分社社長朱國華先生
婦女聯誼會會長李寶珠女士
還有好多好多位嘉賓
其中有好多還是大家的偶像明星
在點睛儀式完畢之後
就會馬上舉行緊張刺激的最後決賽
希望大家不要走
盡力爭取冠軍
祝大家好運！
汪老闆 好 汪老闆！
好…加油呀…
一定要贏啊！
汪老闆 請！
蓋上他 別驚動群眾
各單位注意…
緊急情況 主席台發生命案
汪東源被殺
子彈是從海上射過來的
兇手就在附近
各單位立即展開大搜索
截查可疑人物
汪先生只是昏倒
沒事的…沒事啦…
你們各位繼續吧…
曾爺
快點 不要讓他甩掉
曾爺 那邊爆炸 可能有事發生
是！過去看看！
曾爺 別放過疑兇！
站住！
不要怕
不要緊的
不要哭
他在下面 快追 快！
是！
在這兒附近有什麼醫院？
你以為他會去嗎？
他總不能把小女孩扔下山吧
護士 急診室在哪裡？
來 來 這邊！
這孩子怎麼啦？
她中了槍
讓我們來
給她量血壓
準備動手術
盡快救醒她 準備心電圖
情況怎麼樣？
脈搏和血壓正不正常
脈搏微弱
血壓偏低
看見一個男人抱著個小女孩嗎？
進了急診室
檢查所有可疑的人
是！
先生 你是傷者什麼人呀？
她怎樣受傷的？
先生！你不要走呀！
你叫什麼名字？我們要登記的
那個人呢？
我是警探 繼續你們的工作
好 好 我們繼續
是
不要理他們 救人要緊
是！
不要騷擾醫生
把槍放下！
怎麼回事呀？
有人朝天開槍
在那裡！
掩護他們疏散
Yes Sir！
我去打電話
有什麼進展沒有？
NO Sir 沒有進展
我見過疑兇
不過讓他跑了
你的感覺不是一向很靈敏的嗎？
很多人想看我的笑話
這件案子我是要贏的 不是要輸
贏了 大家都有好處
你一輩子難得碰到這樣的機會
唱出好戲給我看看
長官 我不會唱戲的
我會努力捉拿兇手
不會讓你丟臉的
只希望你陞官的時候不要忘了我們！
麻煩你 我說你畫
試試畫出他的樣子
三十多歲
眼角有些皺紋
很有男子氣概
他跟一般的職業殺手不同
他的頭腦很冷靜 夠機智
他的眼睛很有神
很有同情心
很有感情
喂！
我是小莊
小莊？
你怎麼還沒走啊？
我要馬上拿錢
今晚就要
今晚！
好！我今天晚上給你
汪先生
今天小莊的這件事應該由我負責
你不應該派人去殺他
他把我抖出來怎麼辦？
他不是這種人
我出道以來 從沒相信過任何人
包括你在內！
我很清楚江湖規矩
我是他的經理人 一定親自辦妥
我不講規矩 只講手段
他暴露了身份 我更要他死
現在我是老大
這個遊戲我愛怎麼玩就怎麼玩
好 我讓你搞定他
你搞他不定 我就搞你
你拿了我的錢的！
小李 這個舊案子可能有關連
六個月前黑社會內訌
汪東源好兄弟張宏
被人買兇暗殺了
當時 那個殺手還槍傷了
一個女歌星的眼睛
殺手到現在還逍遙法外
那個女歌星叫什麼名字？
Jennie
聽說眼睛到現在還看不見
可惜 槍槍要人命
這不是一個普通的職業殺手
希望他們是同一個人
如果我的感覺沒錯
這個不是冷血殺手
槍槍要人命
還說不是冷血？
他拼上性命
都要抱著小女孩去醫院搶救
如果是他傷了那個女歌星的話
他一定會跟她接觸的
我以美酒過濾
開心寫意
就會隔絕眼淚
小莊
小姐 你認錯人了吧？
對不起！我的眼有點問題
我以為你是我的一位朋友
這首歌非常好聽
你可不可以再唱一遍？
我只想唱給他一個人聽
小莊？
這首歌唱得這麼有感情
聽著聽著
我好像已經認識了你的朋友
可惜他現在不在這兒
不論你在哪兒 他都牽掛著你…
也許他根本沒有離開過
你連我都不信？
你我問你自己！
也難怪
幹我們這一行的
有時候連朋友也不能相信
怎麼會有人知道我在哪兒上岸？
可能我送車去碼頭的時候
被人跟蹤
是我疏忽
是誰要暗殺我？
問來幹什麼
你該知道這個遊戲是怎麼玩的
為什麼當時有機會你不走？
我還沒有拿到錢
是誰要殺我？
如果你不暴露身份
他根本就不會殺你
我再問你 是誰要殺我？
你自己都不清楚槍中有沒有子彈
你不記得
我一定會留下最後一顆子彈
或者用來殺人 或者自殺！
汪海 汪東源的侄子
是他要殺你
也是他要你殺他叔叔
你真的還有一顆子彈？
小莊 謝謝你放我一條的命
其實我跟你一樣
大家都是被迫得無路可走
我以後不想再見到你了
李Sir！
李長官 蠻嚴重的！
他在這兒
沒那麼巧吧？
快拿他的拼圖 問問這裡的鄰居
好！
李長官 你真有靈感
我問過附近的鄰居
他是住在這裡的
喂！你發神經呀？
Jennie
小莊 你回來啦？
你怎麼還不來？
我先替你拿藥
等一下我帶你去另外一個地方
為什麼？
換一個比較乾淨的環境
對你的眼睛會好一點
好呀！
我想搬到海邊
我希望能看到海
看到天就好了
你先收拾好東西
我很快就來
我等你！
為什麼當時你有機會走
你卻不走？
為什麼？
先生 你是不是新來倒垃圾的？
是的
你做事怎麼這麼不負責任呀？
這裡是消防通道
把這些垃圾仍得滿地都是
萬一著起火來 大家怎麼逃生呀？
還不快點把它搬走？
我告訴你 我可沒少交管理費
你要是偷懶的話
我就到管理處去告你
快點搬 一個也不能留下來
好…
統統搬走 快一點
豈有此理
小莊 你回來啦？
是 Jennie
你有朋友來啊？
是啊 打球的朋友
我們小時候在貧民區一塊長大的
是呀 他叫…
我叫小弟呀 蝦頭！
原來你叫蝦頭呀？
久別重逢真是太開心了
我可沒那麼開心
老朋友見面還不開心？
他好煩的
從小到大像跟屁蟲一樣纏著我
我很快不用再纏著你了
對了 我去給你們泡杯茶喝
不用啦！
一定要的
小心啊 別燙著！
是呀
我很棒的 不會燙到自己
小莊 你招呼小弟坐下
進來坐吧 小弟
好呀 蝦頭
阿婆 你每天早上盯著人家倒垃圾呀？
不是 有人給我一千塊錢
叫我陪你聊天
先生 你別走呀！
我還沒聊完呢
再聊一會吧
這場球賽你輸定了
是嗎？看到底誰會輸
你總是臨門缺了那麼一腳
你錯啦 我有最好的前鋒
可惜你的前鋒是個瘸子
你一向都這麼認真嗎？
是 容易的事我不做
我也是！
所以我覺得我們有些相似
你是說你我都不簡單？
不太像人吧？
像！
你們聊的好開心呀 喝杯茶！
Jennie 小心別弄灑了
對了 不要燙著
Jennie 幫我招呼一下小弟
小弟 喝茶
謝謝呀！
不客氣！
你又有新朋友來了？
不 是倒垃圾的阿婆
我沒垃圾可倒呀
原來他是修水管的
水管在陽台那邊
小弟 我總覺得你的聲音很熟
我好像在哪兒聽過
我在酒吧見過你
我很喜歡你唱的歌
我請你再唱你不肯
你就是你那個李先生呀？
真是太巧了
小弟 你跟Jennie好好聊一聊
我去一下洗手間
我也去
我帶你去
我房間還有一個洗手間
有隻大老鼠
又有老鼠？
走進了廚房 我替你去捉
喂！是我！
不要開槍
下面有人用槍對著我吶！
Jennie
究竟發生什麼事？
小莊呢？
我知道你們倆都在騙我
你說啊！
你究竟是什麼人？
我是警探
小莊是職業殺手
他殺了人
我們一直在追捕他
我不相信
Jennie
Jeniie 你聽我說
我不聽你說
冷靜一點
曾爺
Jennie 冷靜一點！你聽我說
坐下
六個月前 打傷你眼睛的是小莊
現在黑社會要殺人滅口
我不相信！
法律是很難兼顧人情的
希望你跟我們合作引他出現
Jenie 我是在利用你
小莊讓我們抓到的話
其實這就是幫了他
總比黑社會殺死好吧
我不管花多少錢 也要殺了他！
他暴露身份 破壞行規
我要他死在我面前
先存十萬美金來我戶頭
事成之後再給二十萬
我沒看見銀行收條
就算現在有人用槍指著你的頭
我也不會動手
馬上到銀行調十萬美金
是！汪先生！
你沒用了 還有臉來見我？
你應該給他那筆錢
他拿不到錢絕不會罷休的！
那又怎麼樣？廢了我！
我滿街都是兄弟 叫他來呀！
出來混 總要講個信用！
多餘啦
誰也改變不了我的主意
你跪下來也不成
海哥 你就給我一個機會
讓我跟朋友有個交代
我對你也會有個交代
海哥 只要你高興
你讓我跪我就跪
滾！你煩不煩呀！
要不是你當年跟隨叔父
我一腳踢死你
他算什麼？小雜碎嘛
我真不明白
你為什麼這麼幫著他
他可是絕不簡單的！
不要再跟我說了
大哥有事啊 到這邊來！
追上去！
追上去呀！別讓他跑了
大哥！你受傷了 先回去吧！
追上去！
大哥 先回去吧！這裡很危險
去追呀！
你如果當我是你的朋友
你就一槍打死我
我不想見到我的朋友
在跪在別人面前乞求
我是一個沒用的人
但是我答應朋友的事
我就一定要做到
如果可以一槍打死你
我就不必跪著向人幫要錢
難道我就不覺的羞恥嗎？
這個世界變啦
我們都不再適合這個江湖
因為我們太念舊了
或者我們是幸運的
我不希望一輩子連一個朋友都沒有
就離開這個世界
我最遺憾的是欠你一個情
朋友之間無所謂誰欠誰
不然要朋友來幹什麼
對嗎？
小莊
謝謝！
Jennie一直希望再看到海 看到天
你為她付出這麼多
不知道她對你有怎麼樣？
喂
Jennie
小莊 為什麼你突然走了？
留下我一個人
對不起！我有要緊事要做
我們今天晚上就要走了
今晚？
何醫生通知我
說新加坡那邊有一對眼角膜
很多人搶著想要
他已經幫我訂下了
所以最好今天晚上就要趕去
好 我陪你去
好 我已經訂好今天晚上的飛機
我在機場等你啊  你一定要來
好 拜拜！
你看他會不會去？
去不去？
她沒騙過我
人都到齊了嗎？走！
怎樣？
所有通道包括閘口
都不能忽略
大家精神點！
全部佈置好了
除非他不來
一切就緒！
你不在的時候我會打點好一切的
多謝你們的送行
我離開之後
公司一切業務全賴各位努力了
早去早回
多多保重！
小莊！
你不要來 你快點走！
神經病！
小莊！
小莊 這裡好多警察
你千萬不要來！
小莊 你在哪裡？
警察要抓你呀 你千萬不要來！你快點走！
小莊 小莊 你在這嗎？快點走！
不要被他們抓住
小姐 你一個人嗎？
小莊 快點走！
警察要抓你
站住 別走！
小莊 不要被警察抓住
小莊 千萬不要被警察抓住！快走啦！
小莊 快點跑！
是我
快走！
怎麼啦 長官？
難道認識女孩子也犯法嗎？
你在機場幹什麼？
看女孩子
你幹哪一行的？
替電影公司發掘明星的星探
為什麼打警察？
醉了
醉了？站起來走兩步給我看看
你朋友在哪裡？
我沒有朋友
我知道你們很夠義氣
我也很想有你這樣的朋友
你說出來是幫了他 不是害他
我只是想幫他 解決他的困難
也解決我的困難
困難你自己解決
你說的人如果是我的朋友
他也是自己解決
李鷹 從現在開始
你辦的案子由陳博文負責
你去調查另外一件案子
我想知道為什麼？
我對你沒信心
感情多於理智
你不會成事 只會敗事
長官 你一直都看錯了我
對呀！我就是看錯了你
所以吧你看你換了
我不會放棄的
混賬！
阿曾 你跟陳博文做完它！
是 長官！
你馬上吧姓馮的放了
然後派人二十四小時盯著他
直到有新的發現為止
聽到了沒有？
是 長官！
你還會不會再殺人？
當初我以為 只殺壞人不殺好人
其實都一樣
我不會再殺人了
我希望能做得到
我被人跟蹤了
警方 還有汪海的人
不過全讓我甩掉了
汪海找了一批高手來對付你
沒關係 這些槍做夠你對付的
你去哪兒？
我替你去要會那筆錢
晚上在教堂等我
你一個人去？
沒問題
這是我應該做的
我總算是老江湖了
他們總會給我點面子的
四哥 不行就算了
我不想失去一個朋友
曾爺…曾爺…
我…我跟蹤到海天徑號
很容易找到的
我知道
你安心吧 我會找到他的
你安心吧 曾爺
小李…
輸贏並不重要 沒人能贏得全世界
有時候輸了不等於失敗…
曾爺…曾爺…
李鷹 他有沒有說疑兇在哪兒？
你自己問曾爺！
小莊
Jennie 怎麼啦？
小莊 為什麼天這麼暗？
不是 今天是陰天
放心吧 你的眼睛會好的
我們是不是今天走？
是
站住！
是誰呀？
是小弟
他來幹嗎？
我想是來送我們的吧
你還不動手？
我是警察 不會在人家背後開槍
那不是跟我們這行一樣
完全不一樣！
我是執法的 你是犯法的
我今天抓不到你
怎能跟死去的朋友交代？
很對不起！
我是不會讓你抓到的
你要向你的朋友交代的話
不日一槍打死我
不要逼我開槍
你真的開槍打我？
我不會放過任何機會
你不會有機會的
你不一定每次都贏
你在哪兒啊？小莊…
小弟呢？小弟在哪兒？
在你面前
你不要抓他
Jennie
小莊答應過我不會再殺人的了
你先把槍放下
Jennie 把槍放下
我不放下 除非他讓我們走
我求求你 讓我們走吧！
Jennie
我有沒有打中他？他有沒有死？
我不是真心的
我不是真的想開槍打他
他沒事
我不是真的
他沒有死
鎮靜點 別害怕
別出去
小莊…小莊…
就算你要抓我
也先要一起殺出去
先把Jennie就走再說吧
我的車在外面
走！
我不會讓你抓到警察局的
把槍仍掉
我知道你不會殺警察的
謝謝！
我知道你本可以一槍打死我
在我沒有瞭解敵人之前
我不會隨便殺掉他的
你瞭解我嗎？
有時候 命運可真會弄人
想不到瞭解我的 竟然是一個警察
其實你是可以放棄的
我也想過
只是承諾過要做的事一定要做到
我還真有點羨慕你
有時我想做的事 想做卻做不到
我相信正義
可是沒人相信我
好人通常被人誤解
你一點都不像是個警察
你也不像個殺手
對不起！連累你了
我只想知道誰是幕後主使
行有行規 這個我就幫不了你
我也知道你不會講的
不過你要走的路很長
要格外小心
我還是會抓你的
我們暫時住一晚
等我朋友把錢拿來之後
明天我們就可以飛去美國
不知道那些人會不會找到這兒來
不會的
這裡不會有人來的 你放心
怎麼一點光都沒有？
我什麼都看不見
小莊 小莊 快點開燈
怎麼不開燈？
小莊
小莊 開燈呀
我看這裡可能是暫時停電
你的朋友到底會不會來？
他會來的 一定會來
大哥
交給保羅的十萬元美金準備好啦
就是不知道他能不能搞定小莊
大哥 馮剛來了
如果他再出賣你 你怎麼樣？
我仍然當他是我的朋友
他到底幫過我
小莊那筆錢呢？
他在哪裡？
真正夠朋友的沒有幾個
有的 不過少一點
放下槍 全部放下槍
你的手不是廢了嗎？
是有點廢
不過多少有點職業水準
你們這一行是死路一條
為什麼還要走下去？
那麼你教我怎麼走才對？
那筆錢呢？
阿成！
你太不夠運氣了
打頭我就死了
對 沒拿槍那麼久了 水準是差了點
如果有機會我真想重新來過
可惜…
我要拿那筆錢
小莊在哪裡？
先把錢給他
這就叫道義
廢話
你們這一行 究竟還講不講道義？
這世界變了 沒什麼人會講了
阿叔 做人做得這麼辛苦
不如做狗算了
其實我們兩個人一樣
都是靠槍吃飯的
不過 用槍的方法不同而已
對嗎？
做狗也要整齊一點
你再不說小莊在哪兒
你想做狗也難
把這個廢物扔到垃圾池
拿錢來！
你還有子彈嗎？
試試看
幹我們這行的
一定會留下最後一顆子彈
或者殺人 或者自殺
快點 轉過身！
計算錯誤 真失敗
快點追！
我想你幫我做件事
萬一我被打死 眼睛沒有受到傷害
馬上把我送到醫院
把我的眼角膜移植給Jennie
如果辦不到 一定要把錢交給她
送她上飛機
就沒別的選擇？
我一生唯一做對的就是這一次
能不能幫我？
怎麼啦？
是不是有人來了？
過來
四哥
你的錢 我已經替你拿回來了
對朋友 總算有個交代
四哥 辛苦你了
他說我是狗
我也不知道 我究竟是人 還是狗
四哥 沒有人有資格這樣說你
四哥！
四哥…
我是不是狗？
不是 你不是狗 你是人！
我跟你都不再適合這個江湖了
我不願意像狗一樣被人打死
可惜 我連最後一顆子彈都沒有
我有…我有…
小莊
你坐在這裡不要動
不要離開我
你想怎麼樣？
我要殺出去
你不要再殺人行不行
把槍放下跟我走
把槍放下？十幾年的朋友
我就這麼一槍把他打死了
你現在叫我把槍放下
我朋友死的時候
我也想過一槍把你打死
但是我現在不想看到你死
你帶著Jennie快點走吧！
走？
走到天涯海角他們也會追殺我
沒路走 我就要跟他們拼
你現在出去告訴他們你是警察
看他們會不會把槍放下
Jennie！   小莊！
小莊！
小弟！
謝了 蝦頭！
小弟 我欠你的
別說誰欠誰
人情債永遠還不完的
祝你好運！
Jennie 不要跑！
別動呀！
Jennie！
小弟…拿槍來！
蝦頭 接著！
你槍法准不准？
不准怎麼當警察
做了朋友這麼久
我還不知道你的真名字
有需要知道嗎？
我怕這件事完了之後
你就算不死也會遠走
讓我記得曾經有過這麼一個好朋友也好
那麼你想我死 還是想我走？
如果不是注定的話 我兩樣都不想
總算你夠朋友
你不是給我起了個名字叫蝦頭嗎？
我要找我的朋友
不要傷害她 你不要傷害她！
走！
把槍放下
我叫你放下槍
你放不放
小莊 你在哪兒呀？
你不要怕 我就在你前面
把槍放下
Jennie 你不要亂動呀
不要傷害她
我不會傷害她
我會殺死她
你放了她
別亂來 你先把她放了
不放
不放又怎麼樣？
把槍放下
小弟
你答應過我的事 一定要做到
沒問題！
你不要忘了 你背後還有個朋友支持你
你們放不放？不放我就打死她
你放不放？
蝦頭
蝦頭！
小莊！
Jennie
小莊 你在哪裡？
小莊！
不許動！
我不動 我投降
我願意跟警方合作 快銬我呀
你一點都不像個警察
你也不像個殺手
我相信正義
可是沒人相信我
好人通常被人誤解
把他銬起來
銬我呀 銬我回去
我要求警方保護我
我合作…
蝦頭…蝦頭…