- Nix，Nix，这不是计程车站
- 哦，警官，让我休息一下，好吗？
我必须提交报告，今天得分秒必争了
- 我一个上午只有两笔车费
- 我知道，但如果...
我一会儿就来
让我休息一下，可以吗？
- 好，走吧，但快点
- 谢谢，警官
- 你好
没事的，Ann
谢谢
嗯...你过得怎么样，Eager先生？
很好，很满足
你看过那部电影吗？
上次我跟你说的？
从来没发现它在哪放映
我知道这个星期在哪放
我可以再看一遍
嗯，我...
你好，Mines小姐
你在那辆出租车里，除了坐在前面
就只关心后备箱吗？
我想是的，每件行李意味着一美元
你用手臂搂着一件行李时感到有趣吗？
Verne先生现在会见你
- 你好，Verne先生
- 你好，Johnny，坐下
- 坐下
- 谢谢
还和你Peg表哥住在一起
还有她的女儿，嗯？
是的，孩子下个月完成高中学业
也许我们会找Mines小姐给她一份工作
嗯...
- 还有什么事吗，Verne先生？
- 没了，谢谢
很奇怪，感觉Mines小姐不喜欢我？
嗯，我想，Mines小姐已经过了宽容的年龄
Johnny，这太棒了
你的假释期要保持清白
一年后你就不用我们监管了
- 对我来说不能急
- 我知道这是一种压力，不是吗？
是啊，回到那里只为了喝几杯啤酒
是得不偿失的
那是我唯一喜欢的东西
你知道的，一杯好啤酒
然后和很多大嗓门谈业务
当你想捅他们中的一个
又不得不退让时，这很难
- 你知道这是怎么了，Verne先生
- 我知道
好吧，就这样
- 好好工作
- 是的，先生
Johnny...还想往过去的日子吗？
那些200美元的西装,
大笔的钱，还有女孩子们？
当然，我不承认的话就是个傻瓜，Verne先生
特别是当我看到那些老黑帮
驾着帆船逍遥自在的时候
然后我想起了在Statevill的那间牢房
我被关押了十天
就为了Marcos那家伙的钱包
现在，如果我再染指，那将是五年
我想到这样的事情
我就一点也不怀念当老大
我希望我别的孩子们都像你一样头脑冷静
保持这样想，Johnny
我们就再也不用把你送回去了
- 好吧，下个月见
- 再见，Verne先生
再见
好吧，我的年轻人
今天是社会学的学生？
请你们进来好吗？
哦，Verne先生
你的意思是告诉我
他是一个保释犯？
哦，是的，他一度臭名昭著
你注意到那个文件了吗？
- 你可以要高价
- 哦，Jean，真的
你可以的
- 谢谢，警官
- 你去看过那些赛狗吗？
不，从来没有
我不相信Marco那家伙会
在这个镇上真会有这么大能量
我当然希望他们能有
Marco先生每月付给那些家伙十块钱
把这些标牌在街上作广告
再见，警官
Verne先生，当这些每个月来报到的假释人
你能相信他们告诉你的吗？
我们当然是的
现在，这报告是那个刚离开的人
叫John Eager的人
...这是他的记录
John Eager
- 你相信他吗，Verne先生？
- 哦，是的
Johnny吸取了教训，他现在是个可靠的公民了
不知怎的，我觉得他看起来有点野心勃勃...
嗯，就为了能开计程车
你怎么能确定这份报告是真的？
嗯，那很简单
我们有一个做法，突然去那些被假释人的家里
偶尔
我们没有任何警告访问他们
这样我们就可以检查他们的家庭生活
看看他们周围的环境是否有利于他们回归社会
哦，Lisbeth，听
那个漂亮的家伙有38项起诉
我可以说，他只是因其中一项而被判有罪
两人被杀...因过失杀人，想象一下
三处致命伤
赌博引起的
太棒了
他真的杀过人吗？Verne先生
法院从未这样说过
Johnny现在走的路
我认为他从来没有这样做过
- Marco先生在吗？
- 在办公室里
那是Wilson的新婊子
她肯定大有进步，不是吗？
嗯，如果这个关节打不通，Wilson就没有任何好处
Marco今天早上说
已经搞定了
好吧，如果这次不成功
我就拿了绳子退出这里
嗨
- 你好，老大
- 嗨
看那只疯狂的蟑螂
来吧，小蟑螂，为Benjy赢了
我就送你回厨房
快点，快点！
- 赌你1000
- 我要500
500仍然可以吗？Lew？
太少了
过来一下，Marco
你来啦
Eager先生，你不觉得这个更好吗？
更相配
Billy，你能不能把烟灰缸倒干净，把我的火腿蛋带来
我自己穿衣服
老大，我是你的侍从或什么的...
不是吗？你得接受我关于这些事情的建议
是吗？
哦，你赢了！
付钱吧，笨蛋
我不知道为什么当有生财之道的时候
一个男人还要等待
这些蟑螂携带很多病菌
你好？
你好，Jeff Hartnett在那附近吗？
你很快为自己赢了5%，Johnny
Eager总是用他的简单方式
我们打工，他收钱
没错，Lew
是的，你打工
但他是用脑的
- 嘿，Eager？
- 这些油画帐单很残酷
嘿，Benjy，Fallway那边的警察怎么办？
我对他无能为力
- 顽固，嗯？
- 谈不拢
他说只要他走路，老虎机就不会按他的节奏运行
也许他想要一个不同的节奏
我想是的
他的名字叫Advernowksi，警号711
711...对于一个倒霉的家伙是个幸运数字
我会处理的
- 你有更多的事要做，不是吗？
- 是的
- 把那些女孩带出去
- 当然，当然
走吧，你们这些吵吵嚷嚷的人
我给你点东西
问一下Jack怎么样？
一只蟑螂500美元
但如果我要一美元，你给不给？
骗子
你让我结婚的，不是吗？
走吧
你有什么要给我的吗，Lew？
怎么了？
- 我不会隐藏的
- 没人说你会
这个中心被关闭没什么要隐藏
没有预订，没有掷骰子，没有轮盘赌
我的这伙人都要饿死了
事情就是这样，风水轮流转
从我坐的地方看，就像一根枯萎的树枝
好吧，我会和你在骨灰罐里见的
嘿，Lew
你听起来像是在发牢骚
你希望我和他们一样高唱快乐的日子吗？
我的工资单上有六十个，你知道的
- 我不能用说好话来代替付工钱
- 谁让你说好话的？
我曾经是
- 怪我把这个中心关了？
- 不，当然不是
我们找不到地方
有些事情很快就会崩了的
这真可笑，你和我互相指责
从我们一起上新闻起，我们就一直是朋友
放到桌面上来，Lew
你以为我给你的分配结果错了吗？
对不起，Johnny
只是缺钱，我就发牢骚了
你还好吧？
当然不，Lew
我就像你一样感觉
好的，Johnny，再见
再见，Lew
派几个人去看看Lew在接下来的几天里做些什么
在他身上放尾巴？
为什么，你担心Lew？
干嘛这么傻，Johnny
你和Lew是多年的朋友了
你刚说了你自己
你上过新闻
当你还是孩子的时候
- 没错，在贝克街
- 那么...
我知道了
你还是想跟踪他？
这几乎使我不知道你是否相信我
一个愚蠢的问题，Marco
我100万的一半都投到这规划里
我们必须开张，你明白？
你什么时候能解除禁令？
- 我正要告诉你
- 你的意思是你不能，嗯？
Johnny，我找了5位法官
他们都拒绝了
我还能做什么？他们害怕改变
为什么？
我们的新城市检察官Farrell先生
Farrell，哼？
难道你不知道我会再碰到他
他帮检察官把你坑了一次，Johnny
那时他可不容易对付
现在就点松了
John Benson Farrell
那只正义的大老鼠
他退休后当选了个干杂活的像检察官那样的工作
他对钱和名誉有什么想法，我会不知道吗？
有时骰子上会出现错误的数字
只有傻瓜才会去玩赢不了的骰子
Halligan和他的手下呢？
他们有我的一大笔钱
他们以为我洗手了，就不用拿回我的钱？
你听说过有政客还钱的吗？
当然，如果你想的话
你可以自己和Halligan谈
这正是我要做的
你别管了，安排开次会，就在这儿
- Johnny，你认为这样好吗？
- 安排一下，Marco，尽快
好的，Johnny
- 你好，Garnet
- 你好
让我和Dave谈谈
你也不是真正的罗密欧
你也不完全是朱丽叶
你可能会说你喜欢它
任何时候你会听到我大声和清楚地说
我不喜欢它
Dave...今天看到Jeff Hartnett了吗？
没...好的
如果你在找Hartnett先生
他今早来过这里
他？那你没告诉他我想见他？
哦，当然，但他走了
喝了太多的杜松子酒，满嘴胡话
Herod Agrippa是谁？
他一直在狂饮
- 你说谁？
- Herod Agrippa
我不知道，为什么？
他说你是现代的Herod Agrippa
而且他说我是你的情妇
我也要弄清楚那意味着什么
你只要继续留意Jeff说的话，我们都受过训练的
我带了一些客人回家吃饭
所以你最好离开办公室，尽早
好的
- 什么事？
- 哦，Mines的电话
我得马上赶去西面
可怜的Mines
你别的地方还有女人吗？
你不觉得拥挤吗？宝贝儿
- 谁？
- 我
- 有人要来？
- 一只小鸟
- 最好喝点咖啡
- 当然好
- 你看起来不错
- 我没事
这是报纸，Matilda！
什么?
你好，Johnny叔叔
我打赌调查人员要来
否则你不会靠近这个捕鼠器的
Matilda，别这么和你John叔叔
如果不是他，你认为我们会在哪里？嗯？
他已付出了代价
Johnny，你为什么不和她谈谈？
我对她一点办法都没有
她在舞厅里
直到今天早上3点
今天都没去上学
别担心，Peggy，一个孩子的得找点乐子
Mattie是个好女孩
你没什么好担心的
我不知道
你有道理，不是吗，孩子？
不是吗？
当然是的
是Verne先生开车
哦，去拿你的书
- 把你嘴上的唇膏擦掉
- 当然
老实说，Julie，我觉得我们不应该
哦，来吧，傻瓜，太刺激了
没关系，Bard小姐
- 你好，Verne先生？
- 你好，Fowler夫人
快进来
Verne先生，你好吗？
一天两次
我一定很受你的欢迎
只是平常的例行公事，Johnny
- Sanford小姐，Bard小姐
- Eager先生
你好
这是Fowler夫人，还有Fowler小姐
- 你好
- 很高兴
请坐
我们正要喝咖啡
我去把它拿来
是的，咖啡，给自己找把椅子
- Verne先生
- 正如我所说
我最喜欢的假释犯
这两位年轻女士正在修社会学课程，Johnny
她们被送到我这里来帮助她们进行实地考察
社会学？好吧，让我们看看现在
这是对社会状况的研究
看看另一面的生活
我是说...罪犯
嗯...你明白
我的意思是，Eager先生
我明白
你的功课怎么样？还行吧？Matilda
- 哦，很好，我喜欢
- 太好了
Johnny叔叔帮助我做作业
你看，Eager先生不是Matilda的亲叔叔
她就是这么叫他的
她父亲娶了Johnny的表姐Fowler夫人
对吧，Johnny？
嗯？是的，没错
是啊，Matt是个好人
我们是一起做生意的
你是说...他去世了？
- 他在汽车里被杀了
- 哦
太可怕了，这些汽车事故
这是有目的的
带着锯短的猎枪的告密者干的
- 嘿，Matilda
- 好了，好了，孩子
你真的不能责怪她，她一直耿耿于怀
当然
我们打算顺便去拜访别的男孩，Johnny
但是当Sanford小姐听说你的时候
她特别想访问这里
是吗？为什么？
哦，我叫 "Bard"，她是 "Sanford"
- 哦
- 哦，是的
事实上，Liz不想来，是吗？Liz
是吗？为什么？
嗯...嗯，我认为这带有强迫性质
我的意思是，这相当尴尬
让我们以这种方式来
我很抱歉
别这样，我很高兴你来了
如果你去过我去过的地方
你永远也找不到值得相处的人
谢谢
- Matilda，你的作业是什么？
- 什么？
哦，我们得挑些小说中的著名人物...
写一篇关于他们所说的话的文章
哦，你决定好写谁了吗？
还没有，我们想不出一个合适的
是的...有点难
我知道，"两个城市的故事"怎么样？
当西德尼. 卡尔顿在监狱时...
不，不太好...
Cyrano De Bergerac(大鼻子情圣)有句话
我一直很喜欢
Cyrano说一个吻的意义
怎么说？
吻，他说...
我不明白为什么你嘴唇不想
这是一个通过嘴唇告诉另一个人的神圣秘密
当两者都不需要倾听时
这是心灵的朝圣，通过嘴唇，指向灵魂
西拉诺，嗯？好的，我会去读的
我在哪里读到关于那家伙的事？
我猜那个女孩答应了，嗯？
不...他在为他最好的朋友Christian牵线搭桥
他让Christian去接受那个吻
为什么？他的出发点是什么？
你看，他很害怕
他很丑
哦
- 怎么了？你不看了？
- 是的
不管丑不丑，我就是不喜欢有始无终的人
好了，姑娘们，我们得走了
再见，Fowler夫人，谢谢你的咖啡
你正在长大成一个漂亮的小女孩，Matilda
哦，谢谢，Verne先生
再见，各位再见，Eager先生
- 再见
- 谢谢
- 非常愉快
- 是的
对不起，关于你的Cyrano
我从来没有这么想过
也许你是对的，再见
再见
他们说这是一个自由的国家
像那样闯入你的家
你看到那个金发女郎的脸了吗？
小人，当她闻到我的咖啡时候？哼?
- Johnny叔叔
- 什么事？
那位Bard小姐
任何时候你一吹口哨
她会跑过来的
算了吧
任何时候你吹口哨
我注意到她的眼睛
你也注意到她们了，你知道的
这，到哪去给自己爽一下吧
谢谢，Johnny叔叔
但是，任何时候你吹口哨...
我和Winnie说，我们会顺便来的
她有一大群人
那个Eager
难道不是你见过的最英俊的男人吗？
我不这么想，英俊只是个词
他的脸很英俊，但有一刻，他...
变得很冷
我想，如果一个女人惹他生气，他会打她的
- 我想知道
- 什么？
哦，他周围是些什么样的女人
嘿，朋友
你知道，这个社会学课程是有限度的
哦...
你好
你好，宝贝
- 你好，Floyd
- 你好
亲爱的，我得走了
我在俱乐部有壁球比赛，我七点钟顺便过来
- 七点？嗯，什么...?
- 美术馆晚宴
你刚才好说话的时候答应了的
我们不可以不去
- 哦，Jimmy，不
- 亲爱的，我被卡住了，我得走了
这就是因为你担任了一个社会公职
哦，Jimmy
我可以...我待会去某个地方见你
当然，Liz...怎么了？
没什么
和那些老男人老女人坐在一起总是谈论过去的事
她很无聊，就是这样
你的未婚妻对此感到厌烦
今晚跟Gail出来，我们稍后去接这个过早衰老的怪物
- 等等
- 我很乐意，Floyd，一个好心人
听起来像是个好主意
只要你开车，我就同意
亲爱的，肯定是我开车
他的驾照被吊销了
哦，我们去找Judy吧
Hello Julio，怎么了？
还好，不太好
- 我去看望了那个住在英格兰大道的，Eager
- 是吗？
我想他学会了不要话这么多
他现在头上缝了六针
- 给你
- 嗯，Eager...
什么事？
这就是那种工作的价值
嗯，Eager，我欠了很多人的钱，我不能...
如果我给你更多，你会赌马或给你的女人
别耍花招了，以后我们再谈
- 你好，Johnny
- 嗨
- 你遇见Julio了吗？
- 是的
那个Julio，让我毛骨悚然
如果他来了，我不介意揍他一顿
Julio会很高兴
就像每次有人挨揍一样，会看起来很胖
看见Jeff Hartnett了吗？
在，他在里面
这是什么？我不要这杂种在这里
他属于这里，他是你的
我不明白
- 你还记得Wally Heron吗？
- 是的
他听说你在这里开业
在他加入之前，他把那条狗抵了他欠你的钱
他叫它"吉普赛王子"
持有两个世界纪录的狗
它在1933年赢得了迈阿密未来奖
赢得25,000美元
当然，下面所有男孩都知道它的故事
他们对它很着迷
也许我自己来管理它
自己赚点钱
它现在不能参赛了，读下去
它十二岁了，跑不动了
当然，它们15只中14只如此
那么，Heron来找我做什么
好像他说是出于同情
同情，嗯？什么时候才能有回报？
但是老大，它只吃小羊排
是的，是的，一镑要八十美分
不，它最好习惯吃汉堡包
让它呆在厨房里
别让他们把它赶走
你让Johnny听听你是怎么侮辱我的
我在字典里查了那个词
女皇，我惹你不高兴了
我随时都会倒在我的剑上
你就等着吧！
我厌倦了你的大话和你的...
走开...走开！
他叫我Inamorata
- 我查过了这意思是...
- 形容你的头脑并不聪明
你！我不能像你一样
当我生气时，我肯定会表现出来
我不能像你那样忍着
好吧，去别的地方闹吧
宝贝，我想和Jeff谈谈
你会让他对我这样说话吗？
你在我们之间作个选择，Eager
我或你的爱人
你闭嘴！
要么他道歉，要么我就从这里走出去
你自己决定吧，宝贝
- 再见
我似乎用错了词，诋毁了你的爱情之光
你喝醉了
是的，Eager...平淡无奇
很平淡，太平淡了
当你很平淡的时候你就没有个性了
机敏是你的长处
坚强
聪明...成熟
这是对你的描述
哦，别再说了，Jeff
好吧，就因为我已经说过了
但并不意味这不是真的
Eager，你是一个男人...
你不应该是平淡的人
经观察，分析和...
历史上，你是独一无二的
绝对独一无二
你又来了
很多人认为我只是你的傀儡
他们不知道我是个现代化的人
为子孙后代精心记录一个独特个体的行为
一个不属于中世纪的人
而我...是记述名人详细言行的人
Johnny Eager的故事
在未来四十年代，会发现它是必修的读物
还有Machiavelli的名言
哦，不...不！
你要我捏着你的鼻子灌吗？
喝了它
这不是上帝的甘露
几分钟后你会感觉好些的
是呀，但在这几分钟里，我会死一千次
我忘拿钱包了
- 哦，好吧，你觉得还好吗？
- 是的
你要我离开你，是吗？
如果这是你想要的方式
- 你赢了
- 赢了？
赢了什么？我们下注了吗？
哦，Johnny，你真冷血，有时候我想...
你在想什么？
- 不想担心
- 好的，保持现状
哦，有时我想，如果我对你来说什么都不是...
这个地方随时都会爆炸，我有这么多事要考虑...
你却想在下午4点谈情说爱
待会儿见？
嗯，我要看看周围的地方，我闻到麻烦了
我会打电话给你，顺道去你家
好，我等着
- 再见，亲爱的
- 再见
去了又来，那个年轻女人有什么事？
总有一天你会醒不过来的
每个人迟早都会的
Johnny
让我来一点？
不行
你为什么一直用那些东西害自己
我告诉过你，我时不时要去照一下镜子
Johnny
嗯，我想一点点不会有害的
嘿，告诉我，你在外面听到些什么吗？
例如？
我是说Lew Rankin突然变得很有头脑
他变得很有头脑
这就是为什么他头脑发胀
你有没有听说Tony Luce在码头边开了个赌场？
是的
对不起，我去了这次狂欢，忘了说一下
嘿...Johnny
树叶即将落下
哦
也许再来一点？
你去躺下，你今晚就能摆脱这一切
我们要找Luce先生
- 呃，Jeff
- 什么事？
你知道这些事的
那个家伙...
Cyrano...Cyrano De Bergerac还是什么的？
一个女人真的会爱上一个喋喋不休类型的男人？
你开始遇到有点文化的女人了吗？
谁说女人的事了？
去睡觉吧
如果你能在那个轮盘赌前输掉2000多美元...
你当然可以给我买辆新车，我不...
- 先生，您想要张桌子吗？
- 不
请稍等，Eager先生，我会告诉Tony你在这里
如果你大学的孩子认为你可以...
什么事？Johnny
米开朗基罗背地里还有份好工作
你怎么了，Eager？
你怎么了？你是我的朋友而你来坑我
你没送过来，Luce，你这是怎么了
用这种方式终止和我做朋友
我肯定派人送去的，每星期
昨天晚上，我给Lew Rankin 5000美元
听着，Eager，我总是派人送去的
Rankin，嗯？
那好，在这里追你的女人吧，我们会…
我的女人？她不是我的女人
为什么，Eager先生，Cyrano怎么说？
好吧，Tony，带Jeff出去，把酒给他
没什么好害怕的，Bard小姐
我不害怕
我想问你，你在这里做什么
你想问这个？Eager先生
你不是在调研Tony的赌场社会学吧？
差不多
今天晚上和我在一起来的那位先生喝得醉醺醺的
事实上喝醉了
他不好意思先走了，留下了一张85美元的账单
Luce先生提出我留下一些首饰作为抵押品
我不赞同
我试图向Luce先生解释，这个年轻人是百万富翁
我保证他早上会签一张含小费的支票
Luce先生不太明白
嗯
你来这里做什么，Eager先生？
嗯，Bard小姐，我知道你对刚刚发生的事情感到奇怪
你是说你真的不想让我跟Verne先生说这个？
不是吗？
他可能以为你在骗他
多么好的衣料
精致裁缝的大衣
嗯，这是我有钱时买的，五年前的事了
五年前的事了
我了解现在的流行款式
但没想到它们竟然比我领先那么多年
不要对我撒谎，Eager先生
为什么？
因为我没有告密的意图
我最好带你回家
Billiken，用你和Jeff的名字去租辆车，我来开
好的，老大
- 你的大衣呢？
- 在那
去拿，在外面等着
现在你把嘴闭上，懂了吗？
Johnny，我是你的朋友
- 我怎么知道Rankin的把戏？
- 好吧，好吧，没关系
谢谢，Johnny
那就是她吧？
你想让她在你的Cyrano面前扮演Roxanne吗？
现在你别再来烦我了，行吗？
我再说一句，公爵夫人...
但愿上帝降幅于你...
如果她告诉假释委员对话
她不会的
Floyd先生
给了我一封信
告诉我你住在哪里
Holby，Marley路的尽头
让我们别再瞎扯了
你不想让我带你回家，你知道的
当然不
我当然不想你送我回家
好吧
嗯，发生什么事了？
太晚了，我去了城里每个地方都关门了
嗯，那白痴Markham回家了？
- 没有
- 嗯
嗯，我想这就是现代人
我们过去，如果一个男人看一眼旁边另一个男人的女朋友
他就会被打得鼻青脸肿的
但是现在，你把你的女朋友整晚交给了另一个男人
还是一个喝醉了的人
好吧，我想没关系，如果他是个绅士酒鬼
你和我一样了解你女儿，是你把她带大的，先生
那就看你了，你为什么不对她做点什么？
做爱并不总是得体的，有绅士风度或体贴入微
你除了那贵族的头衔
头脑仍然属于动物王国
如果你年轻一点，先生
你会得到一个左钩拳
幸亏我现在心情好
别叫我 "先生"
你不能接受吗？
一个爱尔兰移民挖下水道，在街上煤气灯下学法律
应该经受得住任何事
我能经受得住
但现在，每次听到"先生" 就觉得刺耳
好的...人人都对
你是世界上最聪明的人之一
也是最令人不快的一个
Jimmy
先生
过来
我想是我俩喝一杯的时候了
Jimmy
我想你几乎和我一样爱她
我认为是的
她来了
是的，Jimmy
- 这是Jimmy Courtney先生
- Eager先生
Floyd消失了，给我留了账单
Eager先生让我摆脱了很多麻烦
请进，这事太蠢了，我一直等Floyd......
你好，父亲，你不应该等，我没事
我希望你能见见Eager先生
我父亲，Farrell先生
- 你父亲？
- 继父
当然
我想每个人都知道John Benson Farrell
特别是你，嗯？Eager
我们是老相识了
我有幸参与了案件，把Eager投入监狱
他是罪有应得
我担任特别检察官，没有报酬
为公共服务
除掉这个城市的害虫
哦，现在，爸爸
晚安
Lisbeth
我想在你休息前和你谈谈
- 晚安，Jimmy
- 晚安，先生
Jimmy
你什么都不用说，Lisbeth
我...
我想我最好别再来了
你会受伤的，你知道的
我不知道，不，Jimmy，
肯定？
我像我跳动的心那样肯定
祝你好运，Lisbeth
- 嗨
- 嗨，老大
- 培根和鸡蛋，很简单？
- 很好
嘿，那条狗在这里干什么？让它呆在厨房
来，孩子
你弄伤了你的手指，不能拨打电话了？
你好，宝贝
你竟然记忆力差到昨晚顺道来一次或打个电话都不行？
你知道我很担心
你知道吗？你是个人物，总是会出事的
Billiken，再给Garnet拿一杯
好的，老大，当然
我坐在电话旁，担心你会不会满是弹孔的躺在某个地方
- 你为什么不打电话？
- 嗯，我全忘了
但我很高兴你来了，宝贝，我要和你谈谈
又醉了？
一点没醉，我还想和乔. 路易斯对阵呢
或采用别的方式快速自杀
瞧
这个镇是块滚烫的糖，我得非常小心的行走
这个新的检察官会让事情变得更难，我就像...
一个笼子里的踏着转轮的小白鼠
所以我想要你...
去佛罗里达2-3个月
那时情况应该有所好转了
我将在每个周末的任何时候飞去看你
只要我能离开
- Johnny
- 嗯？
这是崩了吗？
崩了？
如果真是这样的话，别骗我了，Johnny
我知道还有个女孩
我一看到你今天早上的表情就知道了
我经常在你脸上看见的
你总是认为每个人都是坏人，Johnny
也许你想如果你把我甩了
我会向假释委员会告密
我不会那样做的，Johnny
你知道我放不下
不管你做什么，Johnny
想到你回到那个牢房，我会死的
我也很伤心，现在我的夫人对我发脾气了
- Johnny，你还爱我吗？
- 当然
- 那就说吧
- 我爱你
哦，对不起，Johnny
我不会增加你任何麻烦
我在佛罗里达等你
那就是了，我的好女孩
- 那你别胡思乱想了？
- 好吧，老大
- 中午有一列火车
- 我一定会去的
等我到你那的时候，你会晒得很漂亮，亲爱的
再来点咖啡？Jeff
给我一瓶白兰地
白兰地？但Eager说...
噢，为什么女人总是弄得一团糟？
不要把爱的迷雾吹走
别把我从你的名单上抹去，亲爱的
那是我的心
我知道另一条记述
我可以微笑，当我微笑的时候
用斧头砍下你血淋淋的心
这是莎士比亚的作品
如果你不停止嘲笑我，我总有一天会对你用斧子的
新的是谁？那个Bard？
你喜欢八卦那些事，不是吗？
可怜的Garnet，她会在佛罗里达到处闲逛
吃她的心
直到她终于明白Lancelot不会来了
*Lancelot：圆桌骑士中的传奇人物
Johnny，你为什么不告诉她真相，可怜的孩子？
可怜的Garnet？我以为你不喜欢她
我没有
那么，你为什么为她感到难过？
Johnny，你可以对你不喜欢的人感到遗憾
如果你有一颗心，或灵魂，或尊严
但我想你不知道我在说什么
有时我想知道，为什么我要把你留在身边
有时候，我也想知道
总有一天，你会离我而去
而我会扇你一巴掌
我的状况使我对攻击免疫
现在，听着，我和你说明白了
我不要再听到你的忠告或分析，随你怎么称乎它
你总是说我什么都不懂
嗯，你就是那个什么都不懂的笨蛋
而一个笨蛋永远不会理解一个聪明人
如果你不是只喝酒的笨蛋
那就是面对女人的傻瓜
直到她和一个光头银行家走了，你还半信半疑
而你又回到酒里去了
你和那个人也是朋友
你会把最后的50块钱给你最好的朋友，不是吗？
他已经死定了，否则他就不需要50块钱了
他花了，你们两个都没挨饿，那又怎样？
是的，那些笨蛋呆在那让我看不顺眼...
我担心，你知道，因为那时我知道我没准备好
而那是我的地盘
我要干掉那个出头鸟，那个蠢到竟敢动到我头上来的人
现在我知道你为什么让我在你身边，Johnny
你知道？嗯？
那好，告诉我，我当然想知道
你留我在身边，是因为Johnny Eager渴望有个朋友
哦，你好，Ed
是的，他在
是Ed Nolan，说很重要
你真是疯了
- 你好 Ed
- 听着，Johnny
有人打电话找你
我当然告诉他们你像往常一样出去在开出租车
但当我发现谁想找你时，我差点晕倒
你无论如何猜不到是谁
我当然猜得到，John Benson Farrell
没错
Farrell？
- Johnny，怎么了？
- 没什么我不能处理的
抱歉，我没能早点收到你的消息
Farrell先生，但我赶了很远的路
省省吧，小偷
我叫你来这里，是要告诉你一件事
我长话短说
别再靠近我女儿了
别试图去见她
不要给她写信，不要给她打电话
快滚
这真是太棒了
我帮了你，帮你女儿摆脱困境，你向我宣战
那是你的帮忙
快把它捡起来，滚出去！
记住我跟你说过的话...小偷！
你是说以前
滚出去，小偷
可以更简单，你只要告诉你女儿不要见我
你告诉她了
她说了什么？
她怎么说？Farrell？
不要逼得我太过分，Eager
大人物John Benson Farrell
不喜欢他的女儿认识出租车司机
没有法律禁止我见一个女孩
只要这女孩没事
你在Stateville的期间难道还没教会你吗？
听着，Farrell，你什么都做不了，我的假释记录很干净
如果你被怀疑了是不是感到很奇怪？
一小时后我会在街上的，我是清白的
但不奇怪，如果枪是在你口袋里发现的
它可能发生，你知道的
这个镇上的警察很讨厌我
- 你陷害我？
- 我一定会
你变歪了？
你犯了一个典型的小偷的错误
你存入了太多的钱，诚实的人
当然，我会辞去我的工作
明天亲自来陷害你
我会陷害你或者杀了你！
如果它能保护我的女儿
滚出去
等等
捡起来
捡起来！
- 出租车？
- 去哪里，先生？
- 阿冈昆公园
- 好的，先生
发生什么事了？
哦，他对他女儿的事有点敏感
我告诉他了，他没有立足之地
听着，Johnny，这不好，她很危险
此外，你也不喜欢让女人进入你的管理层
尤其是当事情变得乱七八糟的时候，Johnny
一些人跟随了Rankin
整个上午他都和Halligan在一起
肯定在玩什么花样
你得采取措施，马上，Johnny
我会选择时间来照顾Rankin
现在我有更重要的事要考虑
你是说...那个女人？
那个女人
不错吧，嗯？
- 晚上好，Billiken
- 你好，Bard小姐
- 老板马上就来
- 谢谢，这里，流浪狗
看看我给你带了什么
等等
你看，一只兔子！
去捡起来
它让你想起过去的日子，不是吗？孩子
你好，宝贝
- 嘿，这是什么？
- 是一只兔子，笨蛋
来提醒森林里的老勇士
- 他要你把它扔给他
- 为什么？
- 那他就能去追它
- 他有多少提成？
没有提成，他只是喜欢它
再扔一次
Nix，只是因为他不聪明，我也没有理由浪费时间
Billiken把他送到厨房去
好的，老大，来，来吧
哦，你可以走了，今晚我不需要你了
晚安，老大
晚安，Billiken
- 晚安，Bard小姐
- 晚安，流浪狗
- 喝一杯吗？
- 好的，谢谢
你对狗不太了解，Johnny
不了解，从没养过狗
- 真可怜，亲爱的
- 嗯？
你小时候从没养过狗
太可怕了
听着...我从未拥有过任何一样东西
当我还是个孩子的时候，我需要的不仅仅是一条狗
是的，Johnny Eage的记录上...
就是如此
他小时候从来没养过狗
有一天，一个男人过来，把你放进拉链袋里
我不担心我小时候失去了什么
我现在要把所有的东西都拿回来
但你失去了什么？Johnny
这就是为什么你是这样的
亲爱的，我们什么时候有结果？
我们会变成什么样子？
哦，不要期望我变得平庸，我厌倦了普通女人
当然我永远也不会厌倦你
我不是想把你当成普通人，Johnny
只是想让你说你爱我
听着
当你开始怀疑我爱你，恰好就是有大买卖的时候
这个镇上到处都是女人，而我不得不和最危险的人打交道
最有可能搅乱我买卖的就是女人
你知道这次可能付钱的不是女人
而是我可能会回到牢房里去
Johnny
Johnny，我从来没有怀疑过你爱我
从来没有
不要谈论那个可怕的地方
你再也不会回去了
嘿，Billiken，我想我告诉过你可以走了
不是Billiken，Eager，是我，Julio
- 你的大礼帽吹坏了？
- 不，Eager，我的大礼帽没坏
你把我当傻瓜耍，Julio不喜欢这样
- 让我们谈谈
- 等等
让开，圣女
Eager，这一次你会得到你要的了
- 但是...
- 走开，圣女！
Johnny！
Johnny
宝贝！
枪！
蠢蛋，我不知道他吃了什么
我们歇一下，好像没人听见，快走
医生
他不需要医生了
我们得离开，我去拿你的大衣
- 走吧
- 我们不能就这样离开他
你想因谋杀而受审吗？
但他伤势严重，也许我们能帮他
他马上要死了，别看了
离开这里
我不能，Johnny
我不能离开一个垂死的人
现在是离开的好时机
你会把自己放在油锅里
你要我回Stateville？
不
不，我受不了
我走
带我回家，Johnny
我会让你坐计程车
我得把他处理掉
嘿，Jeff
我应该在舞台上
我是个好演员吧？
这问题毫无意义
舞台上或绞架上
Eager才不会介意，我去借他件衬衣，嗯？
我的身上沾满了番茄酱，闻起来像汉堡三明治
是的
是的，Marco
听上去不太好
好的，等他回来我告诉他
你把她搞掂了？
- 我让她坐计程车
- 她怎么接受了？
马马虎虎，她颤抖得像个骰子盒
真是件有趣的事
我为让她这样感到内疚
- 我想不出为什么
- 我也不能
也许是因为她没参与
嗯...被射杀的总是无辜的旁观者
裂缝不该在这个地方
而这个无辜的旁观者却爱上了你
是的，她就是
我不知道为什么我对她有不同的感觉
你知道，和其他人不同
也许是因为她并不想从我这里得到什么
没有别的办法，我们必须活下去
很不幸
你说说是什么时候开始喝酒的？
谁的电话？
Marco
我想真的有十字架，Johnny
Halligan今晚要开扑克派对
他邀请了Rankin
他没有邀请你吗？
嗯哼
也许我不需要邀请就去
- Julio呢？
- 换衣服
叫他快一点
呆在外面
你好，老大，我借了你件衬衣
好了，走吧
嘿，你不觉得我在舞台上该是个好演员吧？
你不觉得我很棒吗？
按我说的做
- 嗨，Jeff
- 老实点，Eddie
- 你好，Cupid
- 你好，Jeff
- Halligan要我们来的
- 好的
红桃J...顺子
就是一对Q
一对Q，我想你赢了，中尉
什么事？Cupid
你好，Bill
Johnny，真是个惊喜
- 我希望是个受欢迎的人
- 当然，当然
喝一杯，Jeff
谢谢，先生
也给我个双份
坐吗？Johnny
我很想，但你不是在等别人吗？
- 比如...Lew Rankin
- 不，不
只是偶然
没有邀请特别谁，任何人都可能来
嗯...这倒是真的
你习惯随身带着个瓶子？
你以前不喜欢喝酒
自从我试过之后，我发现我喜欢它
给我五千块筹码
Jeff，别人也一样
是的，先生
妇女和儿童靠边站
- 来吧，发牌
- 好的
别动，Rankin
- 开牌
- 二对
不太好，Johnny，三个J
Johnny
Johnny，你要睡着了
为什么不收拾一下回家呢？
谢谢...我输得太多了
我是Rocky，你知道...
告诉你吧，我想我要去休息15分钟
一旦我把瞌睡虫赶跑了，你们都要小心了
他带了个大钱包
我把这个扔了
我不明白
这是我第一次见到Johnny喝了不止一杯
他总是在敲筹码
他说喝这种酒的人都是傻瓜
他已经睡着了
他没事的，他只是需要睡一会
是的，他就是需要睡一会
我从他身上拿了这个
跟着我们
我想你会把我放进麻袋里
你太老派了，Lew
把一具僵尸留在身边是毫无意义的
你在旧时代广场开游戏馆赚钱
不，我没有，游戏馆关了好几个月了
我听到的不是这样，所以我们去看看
如果关门了，我道歉，如果在运营...
你将离开这个地方
就像你在这里挣了最后一块钱一样
- 够公平吗？
- 足够公平
我肯定会喜欢那个道歉的
开车
你可以看到，各个环节很正常
也许只是表面，我们去看看
道歉在哪？
你让我觉得自己像个笨蛋
回去吧，我给你买瓶酒
哦，这是你的枪
- 我感觉有点傻
- 你是的
你可以走了，Julio，我今晚不需要你了
走吧，Lew，你来开车
我要你去城里最贵的地方买那瓶酒
我们从小就在一起了，现在你却把我钉上了十字架
是的，任何人都可能犯错的，Lew
这次是你，Johnny，别动！
所以你在十字架上，嗯？
当然，我为什么要和你分？
出去，我不想把坐垫弄脏了
- 我发现了我想知道的事
- 现在你知道了
我早就料到你会这样，Lew
你为什么...
你一定下手很重
我不得不这么，他想用刀捅我
回车上去，我会照顾他的
4...3个A
嘿，我们的睡美人
你感觉如何，Johnny？
像老鼠一样
我的头脑清醒了
给我两叠，准备好哭吧，你们这些狼人
我的朋友在我头脑发呆的时候夹我
你的A，Eager
下一轮你得花1000美元了
我觉得很幸运
我有重要事见Bill
好的
最后一张牌，先生们
- 你还是很精通，Eager
- 我自己常在思考
三个傻瓜，嗯？你有什么？
Lew Rankin刚刚被杀了
一场车祸，在高架桥上
我猜他是喝醉了
总之，他闻到威士忌和那里
在他的车里有个空瓶
- 可怜的Lew，我昨天才看见他
- 一个了不起的人
一瓶威士忌
- 一瓶威士忌，
- 可怜的Lew
我想这是有史以来最好的不在场证明
没人会问我关于Lew的事
事情发生的时候，我在和镇上老板玩扑克
还有一群老板有影响力的朋友
我没知道这么晚了
我想你们其他人也不知道这么晚了吧？
- 是的，没错
- 等等
看来我赢了，三个J
嘿，Jeff，拿我的帽子和大衣
嘿，Johnny，我...
我要星期六的赛道
你可以得10%，而不是30
也许你会对那件事有看法
我想没有
走吧，Jeff
Eager在吗？
- 谁？
- Eager
- 我不知道
- 他派人来找我在这里见他
John Benson Farrell，去，告诉他
有个家伙来了说要见你...
是的，是他
好的，老大
他说进去
你好，Farrell
你喜欢吗？
我们开业后会把这些东西放在广告牌上
星期六晚上
就这样
和以往相比你是最大的贼
- 是这样
- 我的直觉是对的
你不能不当贼
就像黄鼠狼不能不吸鸡血一样
你没资格居高临下地跟我说话，Farrell
所以就省省吧
我们稍后再谈
我女儿昨晚怎么了？
好，Jeff，就这一张
要让“S”看起来就像一个美元符号
Lisbeth昨晚怎么了？
我们进去慢慢谈
她说发生了什么事？
她没和我说一句话
今天早上我很早就下楼来了
她坐在黑暗中，呆呆地直视前方
她不愿说话或不能说话
我打电话给医生，但一点用也没有
她甚至拒绝服用安眠药
她的样子很糟糕，Eager
- 如果你做了什么...
- 她几天后就没事了
她没有任何麻烦
我在帮她掩盖
你才是那个有麻烦的人，Farrell，该清醒了
掩盖？
你是什么意思？
Lisbeth昨晚在这里，这也不是第一次了
是的，我认识的一个家伙对我开枪
打斗的相当激烈
当他想我杀我时
Lisbeth用那个人的枪从背后把他打死了
你怪我替她掩盖？她救了我的命
这是不可能的
- Lisbeth？
- 你看到她的表情了，是吗？
真是一团糟
尸体怎么了？
如果真相大白，就不会有人为此烦恼了
就指望我吧
- 有目击证人吗？
- 没有我应付不了的
我叫你来是要告诉你耐心等待
叫Lisbeth也一样
流氓多一个少一个都无所谓
枪在哪？
哦，那保险箱上有她的指纹
以防你把责任推到我身上
好吧，我没有任何选择
我会保持沉默
你可以做得更多，Farrell
解除我赛道禁令，我星期六晚上开业
听我说，你这个贼
你利用我对女儿的爱使我成了这事的从犯
但在我成为帮凶之前，我会割了自己的喉咙
- 我今天就辞去检察官的职务
- 你不会的
你说你会为Lisbeth付出一切
从来没有比现在更好的机会了
- 你是说你...？
- 是的，我会把整件事曝出来
你会那样对她？
杀死一个为你杀人的爱你的女孩？
我不懂什么爱的规则，这是生意
- 你只配回监狱去
- 好吧，我再去监狱里呆五年
但我打赌你会喜欢我的方式
好吧
去吧，星期六晚上开业
- 我不会把你关起来的
- 嘿，等等
谢谢你的帮助
这是你的100美元
我不是那种让你从地板上捡钱的人
看你们俩的脸，我会说你赢了
轻而易举
你不觉得这是在玩火吗？
我觉得该痛痛快快地给自己买杯酒
我想你没听到我说的话，不过没关系
Jeff，从现在起我们有钱了
戴着高帽子
在我们喜欢的蛇腹下爬行
- 比赛怎么样？
- 第六场
嘿，那些牌子挂起来了，还标上了价钱
这就是女人追求的东西
好的，Johnny
我们这次比赛的奖金是53,000元
拿给我5300
我们要付给20%
这算什么？
你以为我们这个州有比赛佣金吗？
算25%
聪明，Johnny
Julio
把这个给Halligan
告诉他这是他在前五场比赛中赢的
告诉他他是个幸运的人
是的，老大
Halligan先生
Julio
你认识法国议员和Ruffing先生的
当然
- 我能和你谈谈吗？
- 没事的，你想说什么？
老板说这是你在前五场比赛中赢的
他说你是个幸运的人
你认为我很幸运吗？Julio？
我不知道
你是幸运还是聪明？
你很聪明
但你没那么幸运吧，Julio？
我不知道
很多事你都干得不错...
这套衣服也是
我不知道他们是怎么能
在Farrell先生眼皮底下搞到一条赛道
也许我更聪明一点，我就会多一点幸运，Halligan先生？
我很肯定
今晚我受够了
我们去玩牌吧
你一起去吗，Julio？
当然
对不起
- 你好，Verne先生
- 你好，Johnny
人很多，大事情，不是吗？
是的，我是出于好奇才来的
你想他们是怎么通过Farrell先生的？
一定是有人闭上了眼睛？Verne先生
- 哦，你下注？
- 是的
只是这样的场面，你知道，Verne夫人从没见过
我想他们已经在起草立法了
哦，当然，祝你好运，Verne先生
再见，Johnny
Johnny
什么事？
里面有位女士问起你
- 谁？
- Mae
May Blythe，记得吗？
要知道什么？
- 你好，Mae
- Johnny
- 我只是在和Jeff聊天
- 是的
我希望能见到你
我刚顺便过来，我正在努力
- Jeff告诉我了
- 你看起来不错，Mae
呃
我会把我的朋友当作一个充满爱的杯子
- 那个笨蛋还在
- 是的
我希望也许你能帮我个忙，Johnny
有很长时间了，不是吗？May
嘿，你还记得在迈阿密那个追求你的人吗？
我不得不揍了他
你是我唯一为了女人打架的人
Mae，你知道吗？
当然
你知道，我已经结婚了
不要这样，Johnny
是的，没错，你嫁给了一个警察
- 你嫁了个警察
- 我有三个孩子
- 我有个三孩子，Johnny
- 嗯，你想怎么？
我们的处境很糟
Joe是个直性子...
他不能容忍在他的管辖区有老虎机这类赌博
就是在高中旁边的那些地方...
但突然他就被调离去了Yarrows
早上花二小时去
晚上回家又得二小时
- Johnny...
- 你知道，Mae
他不太好，Johnny
他一点也不开心
晚上回到家的时候，他脚疼，他的狗也累了
他不去看孩子们...
这不是他的错
这不能怪他，但是我们开始吵架，互相埋怨
他爱我，Johnny，我知道的
你想让我怎么做，Mae？
我只是想也许你还是会认识一些人...
有办法让他回到自己原来的地方
你就不能帮我吗？...这是他的
Joe Advernowksi，他的号码是711
对不起，Mae，我什么也做不了
那条路肯定是走错了
我...只是想你可能会认识一些人...
看在老交情的份上，你愿意帮忙吗？
没有比我这个前大人物更落魄的了
你知道的
所有人都躲着你，他们害怕接触
看在旧日的份上是没有的了
嗯
谢谢你的倾听
哦，Johnny
如果你遇到Joe或别人
你不会说我见你了，行吗？
我想他不太会坐出租车
等等
- 你是说你告诉他我们的事了？
- 当然
我想他会让我变成黑眼圈，如果他知道这事
我当然告诉他了，Johnny
我必须对他诚实
我爱那家伙
爱，A级巴氏杀菌药水，嗯？
我明白了，好女孩
不，你不明白
你根本就不明白
你甚至不知道我在说什么
再见，Johnny
再见，Mae
Johnny
怎么?
- 你怎么受得了？
- 什么？
你的行为很臭
哦...我们上去看看统计数字
是Farrell先生派我来的
告诉Eager一切都好，告诉他就行了
- 我们不认识Eager，我的朋友
- 如果你告诉他...
你好，Eager先生
- 嗨
- 我能和你说几句吗？
小事一桩，进来
在这里等，我马上就来
对不起，我叫Courtney
别客气，我叫Hartnett
- 要喝点什么吗？
- 不用，谢谢
你想说什么？
我们可以单独谈谈吗？
是关于Lisbeth
你的问题解决了，我得避开
坐下
这是一个上城区的角色，喜欢有听众
- Jonathan，我以众人的名义...
- 安静
我整晚都有空，Lisbeth怎么了？
Eager，你有五天没见Lisbeth了
她脸色难看，Eager
她一直没吃东西
我想她没说十个字，我觉得她根本没睡
只是带着一种可怕的歇斯底里醒着
她不让别人靠近她
她的病医生无法治疗
他们说这是她的思维...
我认为更深...
我说这是她的灵魂深处
我不赞同你
她的心...，那么
不管是什么，是和你合在一起的，不是吗？
我还在听
我不太了解你和你的活动
但在我看来一切都搞砸了
因为你必须留在这里
在这镇上，我是说
不仅因为你的假释，而且...
因为这条赛道和它带给你的钱
我想也许如果你有足够的钱
你可以去别的地方
我明白了
多少钱？
30万美元
你只完成了一半，朋友
我在那里就有50万美元
我要拿回来，还有更多
那好吧
我会满足你的
我想我知道剩余的可以去哪里借
你会到手的，Eager，现金，你不用等
你从哪里得到这样的信用？
你用什么手段带给你30万？
你放心好了
我外祖父留给我的，直到我21岁才有权支配
Courtney先生
如果你想弥补失去的时间...
我很荣幸能请你喝着酒从这里走向坟墓
我忘了你这样的角色了
怎么样？
你真是个笨蛋，不是吗？
你给我钱让我滚蛋
你以为Lisbeth就会坐在你的大腿上
你肯定会发生吗？
你怎么知道你给了我钱
我就不带那个女孩走呢？
对不起，我以为你明白了
我是说你带她一起走
什么?
你为什么要这样？
没有别的办法
她爱上你了
嗯
不会有比你的建议更有趣的了
- 我会考虑的
- 好的
尽快让我知道
谢谢你见我
我不明白他怎么会有这种想法
怎么会？我想知道
你以前从没见过他，Johnny
他是世界上穿着最讲究的圣经推销员
哦，别说了，Jeff，我就是想弄明白
他怎么想的？理由是什么？
一个人提出这样愚蠢的建议一定是有理由的
算了吧，Johnny
也许我就是不能像傻瓜一样思考，嗯？
你明白吗？
是的，我能理解他的想法
很多陌生人都可以
但没有一个生你的女人可以解释给你听，Johnny
为什么？
快告诉我，是为什么？
因为这是无私的
打破了它
That broke it.
- 过来，Gypsy
- 他没有打扰谁
好的...老大
又怎么了？
我回来拿钱包
但是现在这个画面已经足够好了
如果你的头发是灰色的
你会看起来像Whistler的妈妈
我不是故意打你的，Jeff
但你不应该像那样刺我
从现在开始按比例下降
你回来是件好事
你怎么办？你会去哪里？
你知道我要去哪里吗？Johnny
直接去检察官那里
是的，Johnny，我回来把钥匙给你
我要去唱歌
唱歌、吹哨子
我要唱整场美好的歌剧
是关于...
可怜的老Lew Rankin和那两个鲁莽的Mullavey兄弟
愿他们的灵魂安息
我想成为所有热心人中的一员，Johnny
然后我要把我的脑袋轰掉
你会的...你会这样对我
只是你说出来了
不
不，我只是突然觉得自己非常自私
我坐在那，听你们说那个小女孩的遭遇...
而什么都不做
总得有人出面，我对自己说，应该是我
要做到这一点，就要把钥匙交给Johnny Eager
锁住
但是，有些事你知道吗？Johnny
你阻止了我
就在那，在赛场看台下
如果她和你在一起，就像在死牢里慢慢地吃自己的心...
我...
我没有勇气把我的脑袋轰掉
或付钱让你的手下来做
不，就像你说的，Johnny，你是老大
每个人都被你任意摆布
噢，别说了好吗？别说了！
这轻微的发作过去了，Jonathan
我向你保证
你是个蠢蛋
给那个家伙一个机会，可以吗？
我要去看Lisbeth，尽快把她弄出来
我会带她去郊游，Eager医生说的
说实话，Johnny，你真的感觉有点不一样吗？
你在说什么？她和其他女人没什么两样
品味高一点，我承认
但毕竟还是个孩子
只是...她是一个举着火炬的孩子
好了
好吧，我去那儿，逗她笑，尽快把她弄出来
去了，现在
我为你和像你那样的人去在做这事了
不会出走吧，又回到我身边了？
你去做你的事吧
你和我一起来吧？
不，我这一晚已经看够了
你还在等什么？你就不能想点好笑的吗？
有趣的事？现在？在这里？
我真不知道该对那女孩说些什么
双臂搂住她，Johnny
也许会给你一个想法
哦，你清醒点吧？
告诉Bard小姐，我想见她
- 您是谁，先生？
- Eager，Johnny Eager
你要干什么？Eager
他们告诉我Lisbeth还是有点不稳定
我想也许我可以帮她振作起来
- 很好
- 她在房间里？
是的
上楼梯向右拐
在大厅的尽头
哦，她知道我和你说的那些事？
是的
我想让她知道了可以安心...
我理解并想帮助她
我甚至...告诉她我们...
关于狗的赛道的交易
她怎么说的？
她什么都没说
她只是假装不知道我在说什么
她把我看着是警察...
想把你送回监狱
嗯，是吗？
这不是重点，Eager
我女儿一直很信任我
但现在她不再是了
你的目的也达到了
你不必为此伤心
你不会感到快乐的
- 你是谁？
- Bard小姐...？
- Johnny
- 你好，好女孩
没事了，Ella，你可以走了
是的，女士
Johnny！
Johnny，你不该来的
有可能他们在这守候...
没事的，好女孩，我刚见到你父亲
他叫我上来的
我就知道你会来的
哦，Johnny
太可怕了
一切都错了
我希望你在这里一切都好
听着，亲爱的，没什么可怕的，一切都好
这事过去了，高兴点，你得振作起来
嘘
轻点
别说话，他们可能在听
这可能是个骗局
我们出去吧
抱紧我
嘿，你真冷
Lisbeth，我不喜欢你这样，你看起来糟透了
我没事
我只是没睡好，我想
我一直害怕，我可能会说胡话，他们可能在听
别老想这些，我们已经解决了
没什么可以...
Johnny，等等
有一件事我必须知道
那个男人...他有家人吗？
- 你是什么意思？
- 妻儿
没有...一个都没有
哦，谢天谢地
我一直在想
他那样做不能全怪他
我怕他们会需要些什么，我...
我想告诉你，我可以送他们一些可能需要的东西
Lisbeth，你对这事必须硬心肠
- 就像他那样对待我，如果...
- 亲爱的，我...
我会的
你的假释还有不到一年的时间？
是的，没错
在那之后，他们不能仅仅因为你在场就把你带走
他们就不能做那样了
我是说除非你...
你真的犯了罪
在那之后你又做了什么
他们就会...？
- 当然，是这样，但你看，那...
- 我可以坚持那么久的
一年也不算多
如果你能像这样一直抱着我
你这是什么意思？
在那之前他们休想从我这里得到一个字
你知道，Johnny，说出来会很轻松一点
你和谁说？说什么？
警察和所有的事
只要不给你惹麻烦
我一定要...
你只是不能在心里忍受这样的事
哦，Johnny，只是想到他们会带走你
这给了我力量坚持这么久，你不明白吗？
- 你将成为圣女
- 好了，亲爱的，我不...
安静一会
什么都别说，我要告诉你一些事情
我告诉你，我爱你
你听到了吗？
我一直都知道
- 真的？
- 是的
当然，好女孩
你会一直对我说的，不是吗？
是的
听着，我...
我对别的女人也说过的...
但我从来就不是这个意思
在此之前我都没有过这个意思
只有你...我一直是认真的
我知道
是我第一次认真
呃
准备好...
准备开始恨我
- 恨你？
- 是的，我利用了你，你懂的
你从没杀过人，那家伙是为我工作的
枪里没子弹
这是我设计好的，你会认为自己陷入了麻烦
那不是他衬衫上的血迹，是番茄酱
厨房的番茄酱
我用这和你老爸扯上关系
他接受这个交易
这就是为什么我可以赛狗
我让他上钩了，他不会找我茬了
他怕我把你的事说出来
你明白了吗？我陷害了你
你没什么好担心的
那个家伙就像你我一样活动
他和我们一样活着
哦，Johnny
Johnny，亲爱的
想出这样一个谎话
如此美妙、离奇的谎言
- 但这是事实
- 这是一个美丽的谎言
让他喜欢的女孩感觉好
- Lisbeth，你得相信我
- 哦，Johnny
真贴心
突然...
我觉得累了
我想躺下
你得明白，你可以离开这里，忘记这一切
- 你从没杀过人
- 嘘
握住我的手，Johnny
但你看不出这只是个玩笑吗？好女孩
我知道
我知道...一个玩笑
他看起来很生气
他试图证明自己
- 好女孩，听着！
- 什么？
我想睡觉
我太累了，不能再开玩笑了
握住我的手...快点回来
我现在不想说话
我会安安静静地睡，Johnny
我不会说的
你知道我不会的
有时候当人们有了一个新的体会就喜欢谈论它
她脑子里有给Julio，简直要把她逼疯了
- 不是很漂亮，嗯？
- 我都告诉她了
我试图让她相信，他站起来走了
- 你告诉她了？
- 她不相信我
我没法让她相信这一点
她以为我只是想安慰她，你能想象吗?
是的，我能
现在怎么办？
这简单，我们只是去找到Julio
把他带过来就行了
带他去看她
Johnny，你这是在冒很大的风险呵
怎么？这不就是一种让她恢复的方法？
当然，那你呢？
你知道我对那女孩的了解，Johnny
像我这样一直呆在你身边...
她怎么能接受？她是一位女性，也是一位很好的朋友
Johnny，你不能把那个女孩当成个傻瓜
就这么轻描淡写地告诉她
你没听我说吗？
我说她现在忘不了那事
这把她逼疯了
假如她把它泄露给Farrell？
你知道，当一个女人沉浸在爱的时候
她可以爱桌上的每一张牌
然而也可能第二天早上用刀割了你的喉咙
你知道的，Johnny？不是吗？
我不知道自己知道什么
我只知道她愿意为我做什么
好吧，我已经变成傻瓜了，那怎么办？
怎么办？你还有别的话题吗？
当然
世界还在转
Johnny，你去哪了？
我一直在打电话
你知道Julio住的酒店的名字吗？
等等，你再也找不到Julio了
他为Halligan工作了
- 你从哪得知的？
- Halligan那里
他刚才打电话来，想明早见你
他说从现在开始，他要分50%
他是这么说的
他说了像Julio这样的好演员...
应该得到更多分成
他什么意思，Johnny？
他那幸灾乐祸的说话腔调
我们有麻烦了吗？
没有，你从来没惹过麻烦
这就是你为我工作的原因
明白我说的傻瓜是什么意思了吗？
总有一天他的眼睛不盯着球看
那是8个球，Johnny
没事，我很高兴
你最好再开始喝酒
但等我们把这事做完...
- 什么？你打算怎么做？
- 我去找Julio，把他带回来
Johnny，如果你要去对付那样的家伙
你不认为应该有所不同吗？
现在我知道了你为什么不会惹麻烦
- 找人吗，Jack？
- 是的
嗨
Bill在吗？
不在，他去街尽头见个人
所以你找到了一份更好的工作离开了我
甚至不给我一个出价的机会
我不能责怪一个人想要改善自己
但你可能会给我个说法
- 他没事，我的一个朋友
- 我不知道
他突然闯进来，好像他是这家公司的老板
- 你知道，Eager，我有点担心
- 担心？
是的，你可能会因为我离开你去为Bill工作而生气
你以为我是什么人？我们不都经历过？
你以为我会因为你有好处而难过吗？
还记得Vitallio兄弟朝我们扔东西的时候吗？
砰，砰，砰
听上去像是马恩河战役
是的，没错
Bill什么时候回来？
哦，大约半小时
嘿...还记得我们在101俱乐部的小麻烦吗？
我记得吗？
那晚你一人顶得上一支军队
半个小时？
嘿，去拿大衣，我们还有时间先去办件事
回来见Bill
去哪？
我得去阻止一个人
可能是朋友反对他
把他的牙齿踢掉了
- 所以我需要一个人帮忙
- 是的，但是Bill...
哦，走吧，我们要赶在他之前回来
这是你最后一次为我工作
带上家伙
哦，我应该的，老朋友免费
但我本来可以得500元
- 嗨，Bill
- 你去哪儿？
和Eager出去，你见过的
是的，我有个小买卖需要Julio
你不介意吧，Bill
你这个喝醉了的笨蛋
难道你不知道？你活不过5分钟
如果他把你弄到一条漆黑的小巷里
你太过分了，Bill
难道你还不明白吗？
如果他杀了你，他就没事了?
他就一切如意了
Julio，你喝醉了
他在骗你，就像Lew Rankin一样
你太不够朋友了，Bill
我喝醉了，但是...
Eager不会的...
我不会碰那个的，Jack
你赢不了的，伙计
这里不是你的地盘
你不会假装用这个东西指着我吧？
让你知道我不是假装的
明白了吗？伙计
- 明白了，伙计
- 聪明的家伙
别紧张
他没带武器，Bill，他身上什么也没有
Johnny，这太可怕了
你说可怕，我想是的
我和你分手十年了
现在你想让那个醉汉毁了我
别动作太快，伙计
别担心，你手上有家伙呢
Johnny，听我说
有很多头脑发热的言论，但我们该理智一点
我们之间不要再斗了
当别人都进来抢钱的话，一切都毁了
怎么样，Johnny？你想谈谈吗？
赛狗跑道的新交易？
好的，和以前一样
你说话算数
是的，介意我们早上谈细节吗？
我今晚还有点事
我希望没有朋友在场
- 我明早在这里等你？
- 好的
哦，Johnny
我们又是朋友了
别把这些怨恨放心上？
都忘了，Bill
再见
我说你没得手
还没有
所以会是这样，嗯？
只要我是个笨蛋，我就会朝条路走下去
你就坐在这里，盯着那扇门，注意Julio
我一会儿就回来
是的...我现在就走，亲爱的
是的，马上
哦，晚上好，我就快关门了
我想买件大衣，大号
哦，一件大号大衣...现在让我们来看看
来，试一下这件
这件大衣真漂亮
- 是你自己要吗？
- 我兄弟
- 正好合身，多少钱？
- 10元
你有个兄弟
- 把帽子也给我
- 那是50美分
- 还有围巾？
- 50美分
- 拿去把它挂起来
- 别急，会弄干净的
哦，当然，当然，谢谢
非常感谢
- 嗨
- Courtney
我是Courtney
- 听着，Courtney
- 我是Johnny Eager
哦，是的，Eager
听好，蠢货，别错过任何事
照我说的做
- 好了，给你，先生
- 谢谢
只是告诉你什么是运气
20分钟前我就想关门了，后来我去看报纸了
迟了20分钟，反而作了11美元的买卖
我只是说一个人不能知道接下来会发生什么
- 晚安
我们要分头行动
你去找Billiken
让他用我的车，带你到一些酒吧间去转转
你是我的手下
你到处去说Johnny Eager是个出租车司机
现在我开车带你四处转转，明白了吗？
不在场证明，当然
你让我这样紧张还得多久？
哦，直到天亮
- 然后回公寓去
- 好的
- 快走吧
- 当然，再见，Johnny
嘿，Johnny！
Johnny
- 怎么了？
- 哦...
你知道你今晚打我的时候吗？
- 哦，过去的已无法挽回
- 当然，但是我...
我早就知道...我只是想知道为什么以前没发生呢
- 你能走了吗？
- Johnny
噢...
你去过落基山脉吗？
你疯了吗？不，从来没有去过落基山脉
嗯，那边的山上有像圣诞树一样的大树
清澈的湖泊就像你母亲的眼睛
Johnny...
Johnny，让我们去那登山
你能走了吗？
再见，Johnny
没有时间了，关掉车灯
Johnny，这是怎么回事？
你为什么要穿大衣？
我很冷，也许我很紧张，嗯，好女孩
- Johnny，告诉我
- 听我说
现在随时会有三个人从门口出来
其中一个会是你以为被你打死了的那个
我带他来给你看
还是活生生的，正如我所说那样
- Johnny，我能拆穿任何伪装
- 你就等着吧
你想想你朋友怎么会在这？
对他这是个重要的时刻
看到我需要钱，他就把他的钱都给了我
让我带你一起离开这里
等一下，Eager，那是你我间的事
被一个女人困住很有趣，不是吗？
我想当你和我分手后
你和他在一起会很幸福的
分手？Johnny
嗯，你知道的
像你和我这样的人，我们还是越快越好
Johnny，别再开玩笑了
你现在不能假装
你今晚说过的
哦，当然，你可以胡思乱想
得说几句假话，才能帮助你的朋友摆脱困境
我会没事的...再见
- Johnny，你别...
- 但...
别紧张，Julio
继续走
他就是那个家伙，看看他
活蹦乱跳呢
丑老鼠不是吗？可惜你没打死他
- 嗯，你看到他了，是吗？
- 是的
是的，但Johnny，你刚刚说什么
你不是说...
你现在可以睡觉了，你不用再沉默了
Johnny，看着我，你说的不是真的吧？
当然，我当然是真的
这家伙就像你门廊上的那个鬼脸
- ...现在回去吧
- 不，Johnny
听话，好女孩，你一定会明白的
最好忘了你我之间...
不，Johnny！别这样！
这条街随时都可能封掉，你得离开这里
- 来吧，Liz
- 不，我不去，除非...
把车发动起来
- 你得走了！现在就走
- 不，Johnny我要和你呆在这里
我知道你在骗我
这次我想知道...看着我！
我是什么呢？
她会记得我打了她
但千万别告诉她，懂了吗？
- 跟我们来，Eager
- 我有事要完成，走吧
- 来吧，我们会想办法解决的
- 把她带离这里，你这个笨蛋
带她去任何地方
去山上或湖泊这类地方
当只有你们俩在一起谈话的时候...
一定要说服她离开我的生活，你会吗？
让她从我的生活中脱离出来！
再见，Eager
不，Johnny，不要！
嘿！
Johnny！
Johnny
你好，Jeff
你好，Johnny
嘿，Jeff
那座最高的山叫什么？
我们要去的地方
叫什么...
他说什么？
他刚问起一座山
什么山？
你认识这个人吗？
是的
这家伙可以登上世界最高的山，如果他...
一开始走对了路
你好，Floyd，是你吗？
是的，快到家了
在Swandale枪战中有四人死了
是的，我找到他们的最后一个了
他的脸看起来很眼熟
哦，只是又死了个人，我想
好了，不管他是谁
现在他对任何人都没有意义了
更不用说我了
转告Mae，告诉她，我会晚点回家