來了七年
隊上的活給他說了
那分怎麼說
算不到人頭裏 反正
什麼活不是做
你是個人才
隊長
您今怎麼調理我啊
有什麼活你只管派 我用得上心
我可派不成你的工嘍
去了不敢辜負了 好好幹
我家老三你認得 書念的吃力 去了扯他一把
鬧了就打 不怕他 說給我 我也打
搞什麼名堂
什麼事
讓你幹什麼
教書
思悠悠 恨悠悠 恨到歸時方是休
快點 老桿哪去了
說
使什麼表情
你是說不說
不說 哥們幾個來
來 看瓜 灌涼水
等著
瞅瞅有沒有女的
還管那事哪 來
我要使了好處
我是你們大伙的 什麼
說
是要當先生的意思啊 連嘴都不野了
老桿 他們這麼整人 你到真讓啊
大伙悶的慌 打我一頓解解悶 挺好
還是說老桿 好脾氣
怎麼會讓你去教書啊
我怎麼知道 大伙不信的話可以去打聽
誰要去打聽 就是別忘了朋友
二天開會看電影什麼的 路過你們學校 落個腳 喝口水
我雖去教書
畢竟和大夥一塊苦過
我不會忘了朋友
二天 大伙生出娃娃來 少不了在我手上認字
我也不會辜負了大伙的娃娃
老桿 怎麼正經起來了
這兩天誰不知道誰啊
哎 喝酒怎麼不喊老娘一聲
哎喲 快進來
你要去當先生了 還真捨不得哪
順著朝下摸啊 輕輕的摸
人家要走了 你就來起感情 你想調到學校吃糧做飯
別以為老娘只會燒火做飯
會唱 怎麼著
老桿 老娘的本事你是知道的
知道 知道
好酒
老桿 跟老娘干了 老娘再敬你十杯
那有怎麼喝啊
什麼狗尿 這麼希罕 幾個男人才抿了以脖子
怕什麼 又不給你們做老婆
有沒有 反正不娶你
要教書了 還拿著鎬 還不快扔了 學學老師的樣子
哎 孩子鬧了就能打
慢慢走
緊張 不要殺人那
來來
是你啊
高中才念過一年就來了
這書沒教過
不知道教得了教不了
來 喝水
是個老耕
去
學生
放桌上
這間就是你的 床也有
這還有桌子
我日你先人
錘子
下回你還是把我的鋤帶來
我還以為你享福了
都在山溝裏 享什麼福啊
不是個慫事
挺好
他媽的
這是誰的課本
沒有病吧
什麼病
哪裏有病
走的李老師 不太注意就是了
可他課本沒搞丟就不容易了
你也別搞丟 丟了就不好找了
這是課表
教到第幾課了
剛剛開學嘛 大概是第一課 也許是第二課
今天有新老師給大家
不要動
鬧事是沒有好下場的
今天有新老師給大家上課 大家注意聽
起立
坐下
老師沒叫坐下 怎麼都坐下了
開始上課
都坐下吧 坐下吧
教到第幾課了 第一課
那把書翻到第四頁
把書翻到第四頁
大伙把書翻到第四頁
哎 你的書哪
什麼書 沒有書
誰是班長
你是班長
你說說看
上學不帶書 上的是什麼學
沒有書
哪你們怎麼上課啊
每次上課都是張老師 後來是李老師
把課文抄在黑板上
教多少抄多少 我們就抄在本本上
學校發的書哪
沒發過
好
當官的沒印 唸書的沒書
這唸書的事是鬧著玩的
我上學的時候
我上學的時候 開學頭一天
第一件事是什麼那 就是領書本
新新的就包了書皮 每天都背到學校
上什麼課我就把什麼書掏出來
這課那 第一段和第二段
你坐下吧
幹什麼
我到不缺什麼
學校忘了給同學們發書了
忘了說給你 沒有書
這些從來不發 缺紙
拿去下可以 估計滿好的 搽屁股也行
不好這麼說
老師 抄好了
都抄好了
抄好了
抄好了 可明白課文說的是什麼
這篇課文很明白
是講一個村子的故事
你說一下
認不得
站起來
這怎麼會認不得
這樣簡單的事情 你又不傻
我要認得還用你教
簡單的說 一個地主搞破壞
被貧下中農揪出來 於是這個村子的生產就搞上去了
這還用教啊 你說
簡單的說吧
一個地主搞破懷 被貧下中農揪出來 於是這個村子生產就搞上去了
對吧
你好記性
你做老師真不咋樣
該教什麼就教什麼
先教新字再教劃分段落 再教主題思想再教寫作方法
我都會教
你肯定在隊上干會計不成樣 跑到這來混飯吃
起立
都坐下吧
王福 到
先說另一件事
以後上課不用喊什麼起立了
書都沒有起什麼立啊
上課手也不用被在後頭
可以說話 真有事可以離開座位
大家都是山裏長大的 又都到了初三
王福
坐下說
王福 你說你會教 那你來教一下我看
你可是要整我
不要整你
我才來學校 上課前才拿到課本
說老實話 字到我識不少 書我沒教過
不知道該教你們什麼好
你說說看 前頭的張老師 李老師是怎麼教的
你來
在黑板這說說 那些字不認識
你們以前識了多少字 我不知道 來啊
凡是不認識的字就在下面劃一橫
好 凡是劃上的字 我都說給大家聽 老師我也劃
好 都上來劃
這難怪說認不得
其實有一半的字 上小學的時候就應該學過了
老師 劃出的兩個字 是以前沒有 學過的 我可以給你找出證明來
行
凡是劃上的字我都講給大家聽
然後再來整理真正的生字
王福
王福你說你能證明 那些是真正的生字
怎麼證明那
給你看
你是王七桶的兒子
我認識你父親 在一塊扛過米
你父親勁很大 就是不太說話
老王的兒子
學生的作業看起來真費勁
得猜字 有時候幾個字得猜到半夜
你們班上的學生是不是也都這樣
都是在一個校長領導下 還能兩樣了
話不能這樣講
你教語文可不比算數啊
怎麼教劃分段落
還有段落大意啊 主題思想啊
這些啊都有統一規定的啊
縣裏中學有一本統一備課教材
要不要我指個路子 你去抄
我家老三寫信他叔公 不到三天就得了回頭信
我喊他念來聽 他結結巴巴念不明白
他也不懂 我也不懂
還提你那封信那
也不嫌臊得慌
後來就請到我 看來看去不對
就問隊長是誰家的叔公
他說他還做不了叔公 這可是寫給叔公的
他就摸頭 他一摸頭啊 我算是明白了
原來是他家老三寫的信給退回來了 還裝模裝樣去當收信去
那收信地址在底下 寄信地址在上面
那字寫的跟癩蛤蟆一樣 念來念去把舌頭都給咬了
聽說你教初三
把小學念完了 過去就是秀才
初中就是舉人
舉人不得了 巴結得很那
他教舉人 不得了
老爺子將來你的兒子 也能念到舉人
他那來的舉人水平啊
還是隊上好啊 不冷清
不是還有幾個女老師嘛
也不知道那來的斯文人 一到晚上就沒有了響動
晚上要什麼響動
這床睡不了三個人
那你就不要來睡 挨著我老說虛話
到底是在屋裏教書的 還白了那
別亂動
真是珍貴了 我們勞動人民都碰不得了
告訴你 你就是教了一百年書 老娘還不知道你身上長了什麼
才幾天就夾起來放肆了
誰夾起來了
我有個學生叫王福 認得三千八百八十八個字
頭幾節課就出了我的洋相
後來還是他教我怎麼教書的
說是初中畢業 其實小學都沒念完
你說能認識多少字
你認識多少
我唸書的時候有個小老師 他只有個媽
是糊火柴盒的 四毛六糊一千 供他唸書
後來他畢了業就留了校 成績好
因為模樣糙點歲數又小 這學生就不服管
後來他就說
說旁的本事有多大我不知道
就單說這識字
一本小字典 要是沒有你們不會寫 不會解釋的不會念 我就服
二回上課再鬧 我就不管了
大伙不信啊 當場拿出一本小字典來
一翻一念 全服了
這一頁上就是沒有全會的
誰有字典
我也是
出來的時候 誰還想的起它來啊
沒字典當什麼孩子王
拉倒吧 老娘到是有一本
拿是可以 得有個條件
隊長嘛老娘不要當 主任嘛老娘也不要當
老娘就要當個音樂老師怎麼樣
一本字典還頂不上一個老師
真老師還沒字典哪
字典有什麼希罕的可以去買嘛
去那裏去買 市裏反正沒有 省裏你去得成
你問問學生 那位有字典
老桿 你回去跟學校說
就說咱們隊有個來娣
歌子多得沒地放 可以請她隨便來教幾隻
我又不是頭
這樣吧 你寫個詞我做個曲
你把我做的歌 教給你們班上的 學生唱 肯定不一樣
領導問起來 就說是咱們隊上來娣做的
領導信了我的本事 一定會讓我去教音樂課
做曲 你當那鬧著玩的 那叫藝術
那是專門學 少說得大學畢業 看把你狂的還沒邊了
有什麼難的 走開
那到是
我才念了幾年書啊 竟去教初三
教舉人 是不是 老爺子
世界上的事情真說不清
人能幹什麼 說不清
老桿 就這麼著
幹什麼事
回去注意一下 天晚了不好走 當心有野獸
我怕什麼啊
明一早還有課 你回去吧
慢走啊
哪一個
走這麼快 趕投胎啊 還不把鋤放了
是你啊 這麼晚怎麼上山來了
你站住
我問你 你走了怎麼不跟老娘告別一下
老嘴老臉的告什麼別啊
我又常回來
你說的那個事可是真的
什麼事啊
說你斯文 你到腆著臉做貴人
怎麼到給忘了
是這事啊
你不是說做過曲子嗎
你說的是這事啊 那不是你說的嗎
不管誰說的
行
你別 我讓我們班同學唱 與旁人的不一樣
走 老娘陪你走一段 商量一下
你別在老子這老娘老娘的 老子比你大這那
好嘛 老子寫詞老娘編曲
我在這裏做出一件事 別以為老娘只會燒火做飯
行 就這麼定了 你等著吧
我得趕緊走了 要不要我送你回去啊 哪個要你送
老桿
你不用嗎 不用
老師我想不起來 我是怎麼上學的
會想起來的 自己做的事情 自己最清楚
你寫好了
都寫好了
下課
作文的事下節課我會講的
都出去玩吧
我現在來念兩篇同學的作文 今天的題目是:上學
我念一下啊
第一篇全文如下
上學 到學校教室
我上學到學校教室
我上學走 完了
這篇寫的不錯
真的 最起碼寫了一個走字
這我就明白了 他不是跑來的
也不是飛來的 更不是叫人背來的
而是自己走來的
老師太短了
短不怕的 慢慢就會寫得多 寫得清楚
老師是誰寫的
你
誰寫的不重要
第二篇是王福的 我也唸唸
題目是上學
我家沒有表 我起來了
我穿起衣服 我洗臉
我去伙房打飯 我吃了飯
我洗了碗 我拿了書包 我沒有表
我走了多久 山有霧
我到學校 我坐下 我上課
不要笑
「我」是多了
你講了一個我 人家清楚了
就不必再有我
他寫了一些事 而且看到有霧
逗號是多了 而且一逗到底
不過這可以糾正
他寫得好 第一沒有錯字 清楚
第二有內容
我現在要求 第一 字要清楚 寫不好沒關係
第二 沒有第二就第一 第二
老師你不是說沒有第二嗎
第二 就是作文不能再抄報紙
不管抄什麼 反正不能再抄了 怎麼辦
你們自己出題目 自己寫 隨便寫
字寫不多沒關係 但是要老老實實的寫出來
清楚嗎 清楚
嚇我一跳 你有志不在聲高嗎
明天見
你上午念了什麼怪東西 笑了一節課
笑笑好 說什麼 我說笑笑好
你是哪的孩子
你唸書嗎
不念
怎麼不念啊
我認得字
可要我教你
同學們
學校要翻蓋校舍的事 大家都知道了吧 知道了
咱們班負責砍二百三十根竹子 這麼多啊
大家明天一早把砍刀都帶來 上午進山去砍 下午就運出來
好
老師到哪邊去砍啊
到我們村 到我們村
還是到我們隊吧 那我熟
去了就砍不用搞 就是路跑的遠一些
男同學幫助女同學啊
平常做的活不比他們差 誰讓他們幫
老師回來可是要作文
幹活就是幹活啊 不要想什麼作文的事
肯定要做 過去李老師就是這樣 還不乘這個機會 今天就完成
那啊肯定是抄
老師定下題目 我今天就能寫 而且一定不抄 信不信
王福
你爹媽結婚 你要是去喝過喜酒
那你就能寫出明天怎麼砍竹子
好 敢打賭
你打什麼賭
真的打賭 當然
全班同學做證 好不好
王福 你賭什麼
真的打賭 真的 你說你要什麼吧
好 這樣吧
要是我輸了 我的東西隨你挑 你說你要什麼
交給班長 明天誰贏了就給誰
吃了 沒有
明天砍竹子
怎麼啦 還好吧
等會把你字典借我用一下 想寫點東西 把辜負的辜字給忘了
寫什麼啊
歌詞
辜負的辜
我記得你有本字典啊
跟王福打賭 字典押到證人那了
打賭 打什麼賭
砍竹子
你啊 還是隊上的脾氣
跟學生打什麼賭 輸了 學生可不好管了
管什麼啊 都是聰明孩子
你不按課本教書的事 上面不曉得怎麼知道了
學校到沒什麼 你可不要太離譜了啊
老師我贏了 怎麼
爹 老師在這裏
老王
你不認識我了
我們一起打米
老王 王福的書念得好
我爹和我天不黑就上山砍了
二百三十根砍完 我就寫作文
半夜以前就寫好了 現在在家裏放著
有知青做證
好 王福
你做公證 字典我贏了
王福
字典是我送給你的 不是你贏的
我們說好的 是你昨天寫今天的作文
你的作文雖然是昨天寫的
可勞動也是昨天的
記住一件事情永遠在事後 這個道理事扳不倒的
你是極認真的孩子 又為班上做了這麼多事
我就把字典送給你了
我輸了
老師 字典送給王福吧
王福 回去了
老桿
站著幹嗎 來來 給哥們上堂課
誰喊起立
我來 起立
不要鬧
大家把手背到後面去
鬧是沒有好下場的
現在開始上課
今天的課很重要 大家一定要注意聽講
我先把課文給大家念一遍
從前有座山 山裏有座廟 廟裏有個老和尚講故事
講的什麼呢
你們先走 我跟老桿說個事
你有什麼事啊
老娘要說
你在罰學生嗎 王福 不看了 整飯哇
這就是王福 好用功啊
怪不得你老師常誇你 做功課嘛
不是 在抄老師的字典
抄字典
這是我的字典嘛
沒說不是你的啊
你每天都抄嗎
每天抄到這麼晚 不晚
不晚 你們隊上可遠那
不遠 大家都走
你們老師把字典的事跟我說了
那字典我送給你了
王福 拿著 這是真主人
不 我抄
抄我記得牢
抄好了 又怎麼樣那
初三畢了業 我就回隊上勞動
抄好了 就帶回去
以後還有更大的字典 我還要抄
老師 菜我洗好了 飯我回去吃
不 你就在這吃吧
不 我回
老師 我走了
你叫我什麼
來娣
我這麼教書
我真不知道該怎麼教
我們已經寫過很多事了
寫過不少我們熟悉的事情
今天寫一篇你們熟悉的人
人是活動的東西 不好寫 大家試試看
看看可比以前多些什麼
老師 我寫我們隊煮飯的 可以
老師 我寫開汽車的 你熟嗎 熟就可以寫
老師 我寫你
寫我
才幾個月的時間大家對我熟嗎
知不知道我晚上打不打呼嚕啊
行 寫吧
下課都留一下 我有一首好歌教給大家唱
來啦
這上面來了吳幹事 有事跟你說
聽說你跟學生打賭
教到第幾課了現在
課在上 可我沒有教
為什麼
沒有用
抽煙 不會
不客氣
都寫好了 老師
王福 你來唸唸你這篇
我的父親
我的父親是世界中力氣最大的人
他在隊裏扛麻袋別人都比不過他
我的父親是世界中 吃飯最多的人
家裏的飯都是母親讓他吃飽
這很對
因為父親要做工 每月拿錢來養活一家人
但是父親說:我的力氣 沒有王福大
因為王福在識字
父親是一個不能講話的人
但我懂他的意思
所以我要好好學文化替他說話
父親很辛苦 今天他病了
後來他慢慢爬起來還要去幹活
不願失去一天的錢
我要上學 現在還替不了他
早上出的白太陽 父親在山上走
走進白太陽裏去 我想 父親有力氣了
同學們還記得
有回我在黑板上寫了個字 王福在下面劃了一橫
我就把它擦了
我在隊上放過一陣牛 牛是很倔的東西
你打它 罵它 它就是長了眼
慢慢吃它自己想吃的東西
牛也有慌的時候 那就是我撒尿的時候
牛愛吃咸 尿是咸的 它平時吃不到
有時候 我就憋著尿上山
那天就是看了放牛娃娃 撒了尿餵牛
女同學還不太熟 慢慢唱啊
這次學生的作文 我想帶走 不麻煩吧
你不鬧是對的
鬧
怎麼 不對嗎
對
就要燒壩了 燒壩是很好看的
我在這7年了
不知道在山上放過多少次火