藍光版時間軸：mills
原字幕整理：饅頭
警告：法國X級色情片
性、死亡和絕望的女權主義主題
不喜者慎看
你看到Francis了嗎？
最近沒看到
有段時間了吧  是嗎？
社會工作人員讓你去拿
住嘴  我做什麼都不對
有你一封信
要我幫你拿來嗎？
你已經離開5天了
你不想再和我生活在一起了嗎？
我今天出去得晚  不想動了  別再說了
你不過來喝點東西嗎？我們還沒聊過呢
你身邊有錢嗎？
有  我來買單  我們去哪？
認輸吧  再來
你認識那個女孩嗎？
當然  是個一流的妓女
我相信
你能把我介紹給她嗎？
Nadine  你的電話
是Francis來的
別那個樣子站在那裏
會分散我的注意力
今晚你會遲到嗎？
我不知道  別問那麼多
片名：強我/操我/悲情城市
這裏沒人
又一個星期
好了
Manu...
請過來一下
Radouan在哪裏？
過來
你又在看那垃圾嗎？
我想你不想過來吃點
-把電視關掉
你是個完完全全的精神病
如果你是男人...
去廚房
我要在這裏自慰
報紙呢?
-在籃子裏
你現在抽煙嗎?
-不  這是給你的
King Radouan來的禮物
他媽的 Radouan  你做生意像你哥哥嗎?
-放鬆點
我很輕鬆
但是周圍的鄰居都在談論這個
你太恐怖  警察會盯上你的
他不是悻然接受任何事情的那種人
我們發生關繫了
我本不應該在第一個晚上
那麼快發生做這種事情
我不明白他為什麼不回電
我想他是怕我
男人害怕有個性的女孩
他們覺得缺少男人的感覺
他們都女人氣  這就是他們
Manu  過來
你沒看到 Radouan嗎?
-沒  我們不住在一起
告訴那個雞巴 那是他要的
要是讓我們找到他  就要他死
他做錯什麼了?
-要是讓我們找到他  就要他死
好吧
別像那樣說話  你會死的
不開玩笑  我們會找到你的
明白嗎? 雜種
你還有白粉嗎?
-還是你什麼都抽?
呸  你真的是無藥可救了
我們去喝點什麼嗎?
你拿到錢了嗎?
-我剛拿到了我的福利補貼
你得到法國福利待遇了嗎?
我要去我哥哥那裏
-我不想見他
你還要對那個有毒癮的人幹嗎?
難道你就不能為你這種差勁的生活做點什麼嗎?
管好你自己吧
你也不是問題重重嗎
你是狗屎
能借我300法郎嗎?
-你真大膽
你知道什麼是工作嗎?
-法國沒有工作
謝謝
來吧  走拉
-你給揍了 Manu?
你看到啦  那又怎樣
-你該還手
我不該拿走那樣的東西
-我準備好挨揍的
我們買些啤酒  然後去碼頭散步
你要我一起去嗎?
是呀  一定很好
有些事情...
我要跟你談一下
也許你能告訴我我能做些什麼
我現在有個很重要的會議...
...但是我要問一下
最後一班車什麼時候離開
好的
-你會給我地址嗎?
（地址）你一定能找到
他們看過你的色情電影了
還有那些很棒的細節
我想是所有的了
你幫助所有的人
那麼你該聽聽那樣的聲音
閉上你的嘴
我是希望你最好能知道這些
-好了  我現在知道了
我很少注意到
拿給我  我要帶著他們排隊
給我一杯啤酒
你想成為反叛者?
要我讓你看看什麼才是叛逆者嗎?
你還不夠嗎?
蹲下
把她帶走
我們走吧
把你的褲子脫掉
剝掉 不然我殺了你
交換嗎?
轉過身去  趴好
快
閉嘴
好像我在跟個生性怪癖的人作愛
動一下你的屁股
你覺得肛門如何?
我夠了  婊子
Manu  你怎麼能...
你怎麼能讓他這樣對你
你怎麼能  Manu?
他們會做更糟糕的事情
我們還活著不是嗎?
怎麼這樣說?
怎麼這樣說啊?
我根本不在乎他們的傻雞巴
我是在享受
你不可以把那些昂貴的白粉留在車後
我不能阻止雞巴插入陰道
那裏沒什麼有價值的東西
只有雞巴和女人  我會好的
他媽的
我會讓你過來的
你沒得到我的同意就喝我的尾斯雞酒
而且還沒放回原處
高興點  不是還有一點嗎
總是這樣  每件事情都跟我說的一樣
你的回答很愚蠢
如果你還想住在一起  就必須知道尊重
你不能反對
你真的沒白粉了嗎?
你拿的是什麼?
還不夠嗎?可以放下了
能給我一個啟重器嗎?
-不
來吧
給你  小公主
Damnit屁眼
殺了他
廢了他
住手  他只不過是個窮小子
-管好你自己吧
傻瓜  你沒看到他只是個窮小子嗎?
他是你的情人嗎?
我們是不是也要廢掉你呢  婊子?
別碰她  明白嗎?
我只說一次  ok?
你  過來
-不  我不  他們會殺了他的
過來
快  Mother Teresa
你的大朋友Francis電話你了
你在那骯髒的垃圾堆裏看到了什麼?
-他說了什麼?
沒什麼  他完全醉了  飄飄欲僊
我再也不想看到他
他什麼時候來的電話?
他過幾天就來  他要在這裏待3周
他總是搞得很髒
什麼都吃  咖啡撒得到處都是
還對著我喉叫
他抱怨我  因為我扔掉了他的白粉
因為他的動作不夠快  所以他要吸2次
我再也不想見到他了
-求你了  安靜點
停 停
你他媽的是個白癡
那些瘀傷是怎麼來的?
是像你一樣的白癡  他們總是喜歡打我...
...否則他們感覺不到是活著的
你又打架了?
你總是酗酒
他們沒有強姦你  對嗎?
你沒有被強姦對嗎?
誰?
-那男人屁股真的痛
他是我最好的朋友  他媽的閉上你的嘴
你最好的朋友?
你是他最好的奴隸...
...他沒有干你
你最好的朋友
誰?
誰幹了?
你甚至不關心  也不問我怎麼做
你簡直讓我作嘔
你沒看到精神上創傷
Damnit  你讓我作嘔
蕩婦...蕩婦
晚上好
能告訴我Francis Godot的房間幾號嗎？
26號  2樓
他只付了一個人的房費
我只是來給他口交的
怎麼辦?
-我沒有
基本的白粉
你能給我個好點的處方和...
...手寫
上面是對的  8個盒子中的3個
我知道  我做了那麼多次了
感覺一下就知道了
處方上別寫粗話
會引起懷疑
現在不是跟我訴苦的時候
有些事情我真的無法忘記
你知道她怎麼騎車的嗎？滿臉的譏諷
我本該拿她的證件的  可我拿不到
我必須趕在13號12點鐘
到Luxeuil車站的小賣部
在哪裏?
-在Vosges
一流的
但我不能去
我必須把這些證件給她
她開過了邊境  帶著白粉
我該照顧好
現在到處都是有問題的人
我要下樓去一下  我現在...
謝謝
你能來我很高興
-這很正常  不是嗎?
你有沒有看到...
...旅館附近有藥房
你知道如何選擇好的旅館嗎
我在問你
現在這個時候沒車了
愚蠢
這是個漫漫長夜
他媽的  明天晚上還是沒車
你不用太...
你去哪裏?
去巴黎
去巴黎?
你會開車嗎?
-會
如果你會開車  我有車
我也要去巴黎
你會在巴黎等我嗎?
-我想不了
很方便
很方便的
我在一個不錯的地方
我希望你能再說一次：你運氣不好
我想看海  帶我去吧
這就是車的用處  我們有足夠的汽油回來
我能問你要些東西嗎?
-什麼?
你拍過色情書刊電影嗎?
是的  你怎麼知道?
你的男朋友是影迷嗎?
我沒男朋友
如果有我會發瘋的
這樣很好
他媽的  我口渴
停一下  我要喝點東西
這條路下去有個加油站  這裏有標記
是個好消息
不過你最好別想對我做什麼
我真的沒想做什麼
如果你想的話  現在就可以把車開走
我要去吃點東西  你呢?
我不知道  跟你一起吃吧
很奇怪  我們怎麼會遇到  不是嗎?
一點也不奇怪
即使現在不遇到  以後也會
也像現在這樣的見面嗎
-我們可以去旅遊
帶著你你10  000法郎?
-我哪也不想去
我13號必須到Vosges
我不想強迫自己
我們仍然可以住在一起
對她來說太糟了
-Damn  我很害怕
多可笑的感覺
很快一切將會變好
你站在那裏想靠近我
我可以抓住你的手臂
因為那樣的體驗越來越好
你怎麼想?
立刻感覺到很糟糕
真的很糟
我想做下來大哭一場  簡直是世界末日
但是現在...
...我感覺很好
我感覺似乎喜歡那樣做...
再來一次  對嗎?
笨蛋
我不知道他們是否在找我們
不要忘了  警察其實很愚蠢
但是他們也很勤勞
我們也不是很謹慎的
我們必須精明點
從現在起  我們來喝個痛快
找些小伙子
你做的多 ...
你想的少  你最好去睡覺
怎麼才有趣呢...
...如果我們69式
作愛結束了
你看到警察怎麼倒下的嗎
穿著他昂貴的西裝  嗨... 撲通
看看他的臉
-滑稽可笑
我們現在去哪?
-我怎麼知道
好運氣帶我們去哪裏就哪裏
把不作愛的想法從腦子裏趕走
用我們自己的方式過日子
我在任何地方都可以脫衣服
-我喜歡那樣
我什麼都不知道
我們離Vosges蠻遠的
我們13號必須到那裏
我們去那裏幹嗎?
很遠的  又冷又髒
我們跟No'lle有個約會  對嗎?
哦是的  我都忘了
我建議你用Beretta 92f
Pachmayr的把手全純綱的
這是我最喜歡的一種槍
很有有男子氣概
我覺得很棒
你把子彈從這個後面推到底...
...把彈夾往後來  旁邊這裏打開
槍就可以準備射擊了
記得要把子彈盒推到底
拉一下旁邊的保險杠
如果你的丈夫...
如果他的妻子喜歡射龜頭?
我們沒有在適當的時間給出正確的答覆
但是我們採取的正確的行動
這是開始
我們沒把事情搞糟吧
不  是那些人找死
談話需要有點水平
關鍵是死亡原因
我們要準備一些繩子嗎?
-當然不
我們沒有任何道德規範
別忘了買些喝的
你買喝的了嗎?
-是的
我像個孩子一樣把酒對著目標亂灑一氣
她不舒服了
他媽的  我想做愛
謝謝
你不玩嗎?
你要硬幣嗎?
你會給我帶來好運氣的
是要你的雞吧  其他不要
-那不行  安全性交
不能這樣
我不能這樣做
這違反我的原則
你不硬
討厭
我不知道什麼地方不對勁
也許你可以用你的嘴試一次...
你很幸運  我很有女人味  朋友
婊子
噁心
我不覺得那有什麼好玩的
Damnit
我用楔子墊我自己
婊子
他媽的骯髒的娼妓
我沒說你可以離開
我們不喜歡你是因為你的避孕套
你那個帶著套子的雞吧露在外面了
朋友
別到處跟不認識的女孩做愛
你知道誰是你的親愛的嗎？...朋友
帶著避孕套的死雞吧
討厭... 充滿恐怖的城市
-有你的照片嗎?
沒人會認出我們的
我們只是2個女孩  一個大一個小
你想用屁股感覺一下我的蛋嗎?
操你媽的私生子
你知道去Biarritz的路嗎?
不  我沒看到路標
你必須告訴我怎麼走
我? 你瘋了嗎? 只管開車好了
你會像那樣離開我嗎?
你好  我們能要間房間嗎?
風景最好的
-最好的...
沒有更好的了
房間裏有酒嗎?
-沒有  不過這裏有酒
多少錢?
-房間費嗎? 800法郎
這個旅館不錯  很不錯
好的...
也許等會能見面
你不覺得很奇怪嗎?什麼事都沒發生
你總是喜歡胡思亂想
發生那麼多事情  我們待在旅館裏
什麼都不做
好像這一切都是合法的
從策略上說  想這些事情不好
對
我們必須精神振作
為什麼不開始喝掉你你的Jack酒
我要做我想做的
打擾一下...
我口渴
你口渴嗎? 要啤酒嗎?
晚上好
一瓶啤酒  謝謝
你去哪裏?
去房間
-我也去
謝謝  再見
Damnit
對他們來說太糟了
晚上好
-Gendarmerie
你有許可證和註冊本嗎?
-當然
應該在我的錢包裏
對不起
我希望你不會丟下我?
我知道你是誰
這樣逃跑  你看上去並不感到恐懼
那是因為我們缺乏幻想
你走的太遠了
每個人都怕死或是在牢裏度過餘生
沒有人能夠逃脫的
我不知道  不過電視上說你槍殺了一個男人
和女人  沒有任何理由
如果我們想要錢是不是更道德一些？
我們沒有情有可原的理由
如果我沒在公共汽車上遇見你
我不知道事情會是怎樣
那是最狡猾的
來吧
我們上床去吧
你來嘛？
我們去上床？
晚安姑娘們
明天見
他經常提到我兄弟
提醒我記得這個房子  我們以後還會來
謝謝
你也一樣？
你為什麼不跨過這個界線？
太傻了  那我們現在去哪裏幹什麼？
我不相信還有其他什麼地方
你不能就這樣坐在這裏什麼事都不做
當然可以
你不能坐以待斃啊
我討厭這樣逃亡
但是犧牲你自己太傲慢了
自從我們第一次在Vosges見面
我就決定不用繩索跳
我們還在這裏真是一個奇跡
我真想這一切還沒開始就結束
開個玩笑倒是不錯
我很害怕  你推我一把
我不敢這樣做
別害怕  我會推你的
我們應該寫封信
"他們沒有繩子就跳了"
也許他們想要幹什麼
是  溝通很重要
集中精神
我沒時間了
我錯過它了
請集中精神
不要這樣和我說話
你認為你勇敢？
你認為男人是什麼？
狗屁  我很高興你去找他
他有沒有對你做什麼？
給我膽量
我並不高興他讓你有膽量
感覺在那裏
陰莖在一個巨大的城堡中
早上好
你好  先生
我們替調查公司工作
你能不能回答一些關於文化消費的問題？
可以  請進
謝謝
那我們開始吧
我準備好了
那我們馬上開始
我沒有電視  不過我聽說過你們
我一直在想某個人
我也沒有想到會遇見你
我不想問你們如何知道我的
那超出這次的話題
我從沒見過像你一樣的人
你一定與眾不同
你是做什麼的？
特別暴力
你一定在暴力中受過傷害
我不知道你是如何過來的……
我也不知道為什麼要相信你
放鬆
對我來說你是一本打開的書
很高興能和你相處
滾開  豬頭
難以置信  他在安全打開前就談了
你看上去很糟糕
不  我不會殺你
謝謝
喂
殺了那個婊子養的
晚安
香檳  謝謝
請稍後
我四處走走
這裏
把你的手拿開
這不是清真寺
象豬一樣表演  白癡
象豬一樣表演
剝掉那些短褲
是的他們必須喝點咖啡
運氣好  我們還會得到些麵包
然後我們就可以在一起了
這不是放棄的時候
我不能用他
別動
她在哪?
-後退  這裏沒什麼可看的
別動
-轉回去
你的朋友呢?
你該死的朋友呢?