這個和尚找阿信局長化緣
我打賭一定行不通的
他永遠都是那句日本式的對白
真是對不起
我的口袋空空如也
對不起 局長
你不是三九二十七嗎？
阿彌陀佛
六四二十四
貧僧不是以前的三九二十七了
貧僧現在的法號叫慧清
慧清 真是太出人意料之外了
曾經那麼勇猛的警察 竟然出家做和尚
身為你的老同事
又覺得實在太遺憾了
貧僧當年實在是太勇猛了 殺孽太重
所以我看破紅塵 皈依我佛
這個警察故事的下場實在太悲慘了
對了 什麼風把你吹來的？
我是想考驗一下自己是否進入化境
太深奧了 你來看我
跟你是否進入化境有什麼關係呢？
施主有所不知
貧僧出家之前 最恨的就是你
可是今天我是來拯救你的
就可以證明我已經化了
你根本就是不化
我身為分局的局長
手下文武雙全
用的著你救？
化了 化了 貧僧有兩件事通知你
希望你好自為之
第一 七天之後 到了晚上十二點
千萬不要讓穿粉紅色衣服的女人在警局出入
要不然會有怨鬼纏身
你簡直胡說八道
無聊 幼稚 你
第二 你千萬不要罵人
否則你就會有血光之災 信不信由你
你他媽的
金麥基
是 局長
這種球也能打破頭？
難道真的撞鬼了？
七天之後是什麼日子呀？
什麼日子呀？
中元節 局長
中元節？
你他媽大呀 是我先停的
把車開走
你聽見他說什麼了嗎？
我聽不到
殺氣騰騰
老兄 對不起 你擋住我的路了
我限你五秒鐘之內把車開走
五秒鐘是吧 五 四 三 二 一
五秒鐘過去了 怎麼樣
阿超 要不要我幫你報仇？
不用 你幫我把槍拿著
我怕一時衝動
死了 條子
警察先生 我不是故意的
放心 放心 我是不會濫用職權的
這件事是小小的民事訴訟
沒有必要 老子我是不會隨便開槍的
好了好了 廢話少說
你們不是要打架嗎？
你 你 還有你 一起上呀
了不起 沒見過警察這麼有種的
是呀 平常的警察拿著手槍
作威作福
這位警察才真是男子漢大丈夫
打 打呀 你不是想打我嗎 動手打呀
我是絕對不會假公濟私的
他們來真的 怎麼辦呀？
現在人群洶涌
他們都把你當偶像 死也得拼呀
好 了不起的警官 雖敗猶榮呀
是呀是呀
可是我覺得天旋地轉
吃點虧認輸吧 一 二 三 輸了
這個回合你贏了 戰果非常的合理
改天再玩
謝謝警官 承讓
走吧 謝謝
再見
你是我見過唯一真正的男子漢
過獎 過獎
這就叫做警民都是一家嘛
你看這位警官
打輸了還要把車位讓給人家
對了對了
- 對不對呀？- 是呀 謝啦
這位老兄真聰明
我們把車位讓給人家吧
走啦 再見
再見呀
這回可真是丟人丟到家了
算了吧 輸了拳頭贏了口碑
保持笑容 保持風度
我進去買東西
你笑得好看點呀
老闆
先生 買什麼？
中元節進香燭店還能買什麼？
麻煩你快點吧
好的 好的
什麼事呀？
泥鰍王 抓住他 我們現在買東西
天黑以前我們一定趕回來 OVER
忠伯 中元節還沒到 掛什麼燈籠呀？
你們懂什麼 這叫萬勝燈
老家的習慣 中元節把燈籠掛在門口
那些孤魂野鬼就不敢進來亂攪和了
荒謬
這裏是警察局 你以為是殯儀館
鬼那麼容易就進來了？
是呀
我們這裏是荒郊野外
萬一有個鬼迷了路闖進來
對大家都不太好嘛
也對
說得對
那你綁緊一點
下班和我去看電影嗎？
下了班再說啦
怎麼樣？
照舊
我賭沒
我賭有
美麗
幹什麼你們？
沒什麼
給錢吧
我早說過她是經過真空處理的
你怎麼猜到的？
很簡單 你有沒有穿襪子呀？
沒有
為什麼呢？
下了幾天雨 襪子都不干
那就對啦
你的襪子都不干
何況她的內褲呢 笨
你有道理 死老鼠眼
我碰都沒碰你 你叫什麼叫？
警察先生 我先做反應嘛
這是我從我老婆娘家那兒學來的
她說最要緊的是反應
叫的越大聲 別人就越高興
越高興呢
你們就捨不得打我了 是不是？
我可不像那些新來的
被人打個半死 還要死撐著
這樣沒有職業道德嘛 對不對？
兩位警官 你們好
怎麼樣？
什麼都找不到
把囚褲也脫掉 脫呀
老兄 不要整我了
我真的沒有偷鑽石十字架呀
我進教堂 完全是上帝的呼喚
他要拯救我呀
你還敢胡說八道
我現在不是要拯救你
我準備好好的打救你呀
老兄 不要
警官 何苦呢
其實你也不是第一天認識我
我泥鰍王錄口供 就像電台說書一樣
可信程度是低了點
可是娛樂性很高呀
大家嘻嘻哈哈笑一場
總比一個晚上放屁好嘛 對不對？
泥鰍王 我們兩個人半年都沒抓過人了
今天晚上適逢其會 可以開開張了
你就幫幫忙 承認吧
我會替你向法官求情的
老兄 不是我不幫你
我已經有兩次前科了
再犯一次就蹲一輩子了
你們想開張嘛 那行
警察局門口有個垃圾筒 是我踢爛的
我該死 你告我毀壞政府公物
這樣幫你夠朋友了吧
老子已經不要臉了 你還不認？
有鬼呀
美麗？
真的有鬼？
出去看看
你們去哪兒呀？
我怎麼辦呀？
去圖書館看看
不會真的有鬼吧？
誰？
你穿的這麼誇張？
參加化妝舞會呀
我倒霉 被人剝光了
你找什麼東西 找開關？
當然是在牆上啦
怎麼會在地下呢？
你有沒有看見過我的頭？
你的頭 插銷頭呀？
我的頭不見了
鬼呀
把頭還給我
我不給
我給
完了
把頭還給我
我的媽呀
我終於找到十字架了
阿超 有你的
嚇死我了
泥鰍王 你就老老實實的準備蹲監牢吧
幹什麼 泥鰍王
把他抬到看守所
泥鰍王 你怎麼啦 又進來報到呀
實在是太過分了
身為一個警察
居然穿成這副德性
剛才我們嚇泥鰍王嘛
我把十字架找回來了
笨蛋 用這種方法破案
簡直是太幼稚了你
局長
不要解釋 把警察局當成片場
這樣當警察還有什麼意義？
乾脆去做演員好啦
我這麼一個優秀的警官
帶著你們這些笨蛋 我實在是太悲哀了
你們還不快點把這些金童王女送到後院
准十二點把它燒掉
還有 今天晚上穿粉紅色衣服的女人
一律不准出人
知道啦
我的船呀
為什麼中元節一個警察局
要燒這麼多東西呀
你才來沒多久 很多事不知道的
說給我聽聽嘛
你知不知道這個警察局以前是什麼地方？
猜猜呀
殯儀館
聽餐廳的忠伯說
這個地方以前是皇軍俱樂部
日本投降的時候
他們在這裏集體切腹自殺
所以多燒點金童王女下去伺候他們
免得這些鬼造反呀
俱樂部 這裏怎麼像俱樂部？
是真的
我們現在站的地方以前是夜總會
下面是大廳 上面是炮房
炮房？
鬼打架嘛
就是我們常做的那種呀
佔我便宜
那為什麼一定要十二點正才燒呢？
鬼門關開嘛
這個算不算是穿粉紅色衣服的女人呀？
難道有艷遇？
發達啦
你真漂亮 不如我們做愛吧
歡迎光臨俱樂部
還有俱樂部？
是 請
我在坐牢呀 怎麼可以
坐牢也得輕鬆一下
對 你說得對
這邊 請
這裏叫什麼俱樂部呀？
死鬼 討厭
死鬼 都不知道從哪兒學來的功夫
真是太舒服了
陳太太 你沒想到吧
我老友你也想泡 你想死呀
看什麼看 男的你也看 你有毛病呀？
我沒有呀
男人呀 沒有一個不賤的
喝點什麼？
隨便吧
這地方是舊了點
不過警察局有這麼一個俱樂部
對犯人來說也算夠意思了
先生 你是不是約了人打牌呀？
打牌 打牌
- 帶這位先生去打牌 - 請
打牌 發達啦
各位 小弟泥鰍王初到寶地
不懂規矩
請問你們打多大的？
我們打的很大 全部家產
打這麼大 賭命呀？
要賭命 我們也受
原來我的命這麼值錢
那我們就賭一賭了
怎麼會這樣子 你們看
大四喜 單吊發財？
小四眼 你不要命啦
單吊發財 別指望人家打給你
剛剛才開始 慢慢摸吧
話還沒說完
發財就摸來了 留起來不打
有本事 你把它全都摸走嘛
那就難說了
摸了這一張 剛好湊一對
你等著吧
好 我不要檔著地球轉 打給你們碰
來個好的 搞什麼鬼 五張發財呀？
你一張 他一張 我弟弟一張
外面一張 怎麼會有五張？
你不是說有兩張發財嗎？
你真老實 人家說你就信
別打牌了 打坐吧
老伯 別太小看人了
摸牌吧 四眼仔
換牌了 我們也打發財
東
杠
杠上杠
連西也杠了
北風也杠了
我贏死你們幾個
外面兩張紅中 沒見過三筒
打紅中叫三筒
紅中
見光死 三筒
休想我給你吃三筒
你真的不打三筒嗎？
那當然
我自己打 雙辣
你這次真的是自己打自己啦
打自己呀
吃炸胡 拿命來
大哥 小弟一時被鬼朦了眼
再給我一次機會吧
要不然我死不瞑目呀
好 我讓你死的瞑目
上帝保佑
又來啦
杠
再杠
還要杠 別來了吧
連北風也要杠
小心呀 別再吃炸胡
小心一點好
這一張是什麼？
紅中呀
那這一張呢？
三筒呀
不對吧 這是三筒 明明是紅中嘛
三筒就是三筒 你不相信 你就糊糊看
明明就是兩隻紅中嘛 難道我眼花了
我看算了 最近走霉運 三筒
我碰
不是說這是三筒嗎？
他說的 你說這是什麼？
紅中呀
那我可以碰了
這不行呀 紅中我糊
你敢糊？
當然敢糊 為什麼不敢？
難道真的見鬼了？
鬼呀
不要掐我
不掐你也行
除非你幫我們做一件事
沒問題 只要不叫我做你兒子
什麼都可以
這個箱子裏面裝的是三宅大佐
今天是他翻生復活的好日子
你一定要把他帶出去
原來是個惡夢
不是吧？
救命呀
泥鰍王 你又開溜呀
有鬼呀
泥鰍王 你別走呀
別走呀
有鬼呀 我不是想走呀
鬼在你們後面呀
你看看 他又在耍詐了
追呀
老兄 不要咬我 我的血不乾淨
我有愛滋病呀
快憋死了
修理中 又是修理中
開門呀 誰呀？
你是不是孟超呀？
便秘呀？
是不是黃豆吃的太多了？
憋著
你怎麼拉那麼多呀？
再憋會憋出毛病的
女廁所也得去了
對不起 我實在快憋死了
請你諒解我的心情
局長
有什麼事 你快點說
有犯人跑掉了
誰跑掉了？
泥鰍王
泥鰍王？
局長 你要去廁所呀？
不去了 我受不了這麼嚴重的打擊
尿都給憋回去了
就算勉強的尿出來 也不會太舒服的嘛
誰會像他一樣拉屎拉的都脫肛了
局長 脫肛 什麼脫肛呀？
我限你們兩個明天上班之前
把泥鰍王抓回來
不然的話
你們就等著去守廁所吧 笨蛋
你們兩個跟我來
走呀
蛋為什麼一定是笨的呢？
聰蛋 好蛋 乖蛋 難道不行嗎？
我看你快成龜蛋了 笨蛋
真他媽的被泥鰍王害慘了
怕什麼 我自己也是鬼了
他要是被我抓到
就狠狠地打他的臉
你他媽的真能跑呀 害的我們到處找
你們別過來 我現在是鬼啦
鬼 你還鬧？
我真的是鬼呀
鬼你個頭
我做了鬼你們還不放過我？
救命呀 警察打鬼
還裝鬼 混蛋
是不是這個樣子呀？
泥鰍王呢？
你個王八蛋 老子快累死了
你在這兒夢周公
老兄 我是鬼呀 天亮不睡我就完了
完你個頭 起來
是不是他把你放走的？
差不多了 還差兩顆牙
兩顆什麼牙？
就像我這個一樣的
像你媽的頭 你好好一個人
牙都長得比別人長呀
是真的 我說的是真話
因為我跟大家都是鬼嘛
還敢騙老子
真的 我真的是鬼呀 老兄
鬼什麼鬼 我打死你這個鬼
你自己看看 鬼有影子的嗎？
鬼 鬼會飛 你飛飛看？
鬼會穿牆 你穿穿看？
你穿牆
不要啦
我穿不了呀 老兄 我頭七還沒過
人不像人 鬼不像鬼
就像你們剛入警校 不會拿槍一樣嘛
我也有一點點本事
不信你們讓我咬一口試試看
咬我 咬呀
阿基 你搞什麼鬼？
放心吧
你不要後悔呀
絕不後悔 咬呀
做鬼都是個笨鬼
我怎麼會拿自己開玩笑？
要試也得拿你來試
你想幹嘛？
你說你是鬼
是呀
鬼心臟中了槍也沒事 對不對？
對
我現在就對你心臟開三槍 好不好？
好 好 不好 不好 我也是瞎猜的
萬一弄錯了 就不好啦
我也不知道自己是不是鬼
萬一有百分之一的機會是人呢？
那不是太無辜了
我是死有餘辜
不過連累老兄成為殺人兇手 就不太好了
你還懂得為老子著想
我獎勵你呀
局長早
怎麼證明你是鬼呢？
我一見光就會化成灰的
好主意 這個方法不會連累老子
試試看
如果你真的會化成灰呢？
我就相信你是鬼
來 快點
我真的會化成灰的 算了 我不是鬼 我是人
你是人 對不對？
你是人呀 那就不怕光啦
不要
真是太好了
聽說你們抓到泥鰍王了是嗎？
辛苦你們啦
抓是抓了 不過我怕局長不認得他了
簡直是荒謬
他就是化成灰我也認得他
人呢？
那就好辦了
局長 你看看地下的灰 你認不認得是他？
這堆灰就是泥鰍王嗎？
你們兩個小王八蛋 想耍我呀？
局長 外面有人報案
昨天晚上牛棚鬧鬼呀
我小便急死了
急就去尿呀
我害怕呀
你膽子太小了吧 我陪你去
你膽子大 殯儀館出生的 真是的
阿基 你聽到怪聲音沒有？
什麼聲音呀？
我剛剛放了個屁
你看見了沒有？
阿基 算我沒看見行不行？
當然不行啦 走
不要壓著我
鬼要那麼一大塊牛肉幹什麼？
是不是吃火鍋？
一定是裝鬼偷牛肉
別動 警察
阿基 後面還有好多呀
這麼多吸血殭屍 怎麼辦？
當吸血殭屍不用身份證的
我們也裝殭屍呀
這群瘋子偷溜出來
一定又是裝吸血殭屍了
這次不知道是咬豬還是咬牛了？
管他咬什麼 不咬人就行了
你們準備好了 在這兒等我
醫生
現在當醫生像演戲一樣
好喝 好好喝
你的話到底是真的還是假的？
當然是假的 繼續呀
來真的了 怎麼辦？
你聽我說
我的
浪費了
很好
乾杯
好厲害呀
一定是鬼王
你們還不回去？
青山就是我的家 我的家 我的家
青山就是我的家 回家去吧
這個歌我沒學過
唱以前幼稚園得獎的歌
蒼蠅 蒼蠅 你是害人精
飛來飛去要我們的命
我不打死你 你就要我命
蒼蠅 蒼蠅 你是害人精
飛來飛去 要我們的命
我沒見過你們嘛
我們是剛剛來報到的
我不打死你 你就要我命
蒼蠅 蒼蠅 你是害人精
飛來飛去 要我們的命
上車 上車 快點 快點
蒼蠅 蒼蠅 你是害人精
過來 上去
我們是警察呀
你要是警察 他們就是市長了
開門呀
我不打死你 你就要我命
蒼蠅 蒼蠅 你是害人精
幹什麼 好玩呀
繼續唱
局長 別整我們了
笨蛋 誰整你們啦？
現在是寫報告 錄口供
繼續唱
唱到什麼時候？
是呀
唱到你們的新上司報告為止
不錯 我是新調來指揮你們的MADAM
我的名字叫何芬妮
我這個人很民主的
所以你們以後就別當我是上司
當我是朋友
不過 我這個朋友說的話 永遠是對的
對呀 MADAM 在世界末日之前
所講的話都是對的
我調來這個分局 第一個要辦的案子
就是把泥鰍王抓回來
你們的報告我剛剛看完
除了有兩堆番茄醬的印子
和十四個錯字之外
內容的確是荒謬絕倫 語無倫次
我的說法對不對？
對的
以我判斷 泥鰍王根本就沒有化成灰
只是跑掉了
你們不想背黑鍋而已 對不對？
不對的
不對 那就是把我當上司
不當我是朋友了
好 我就以上司的身份跟你們說話
限你們四十八小時之內 把泥鰍王抓回來
不然你們兩個都化成灰
出去
死八婆 戴著個黑眼鏡嚇唬人
真他媽的
香港哪兒鬼最多？
幹什麼 登尋鬼啟事呀？
鬼海茫茫 到哪兒去找泥鰍王呀？
唯一的辦法
就是四十八小時之內帶她去撞鬼
她撞了鬼之後 就會相信我們了
你神經病 人家說鴻運高照聽不見鬼叫
她肩上的花比花園的花都多
她皇氣加身
想找個鬼現身都難呀
鴻運高照就叫她鴻運低照囉
怎麼低照呀？
吃狗肉
我媽說鴻運高照的人千萬不能吃狗肉
一吃了狗肉 就要倒霉了
大熱的天 上哪兒去找狗肉給她吃呀？
那倒是
LUCKY 這次你不LUCKY了
今日好好菜呀
華叔呀 不要傷心了
LUCCY可能是出去玩了 一會就回來
我請你喝杯咖啡好不好？
好
你放心啦 LUCKY一定會找回來的
LUCKY是我的心肝寶貝
要是讓我知道誰宰了它
我就跟他拚命
好香的牛腩飯呀
MADAM 你嘗嘗吧
謝了 我比較喜歡吃三明治
你知不知道這個三明治
報紙上說一點營養都沒有
會越吃越瘦的
這個牛腩飯可就不同啦
原汁 原味 嘗嘗吧
我不喜歡吃牛腩
對
牛腩飯是粗人吃的
像MADAM這麼成功的人士
一定要吃番茄牛肉飯加青辣椒
非常的開胃呀
你們兩個能不能走開呀
讓我舒舒服服的吃三明治呀？
可以
你真的不通人情？
走開
是 MADAM
吃飯
你們看看這個
這牛腩是臭的
像貓大便的味道
誰說我的牛腩不好 我砍死他
誰？
你的牛肉是臭的 怎麼樣？
我的牛肉是臭的 你的肉才是臭的
我的牛肉最新鮮了
奸商 這牛肉新不新鮮
你以為我不知道呀
就是呀
你騙得了別人 可騙不了我
我最清楚了 我在牛棚裏出生的
我看你在糞坑裏出生
你們找個人嘗嘗看
嘗就嘗嘗
大家來嘗嘗
我來嘗嘗
你算了吧
你吃大便都說是香的
找你來嘗不等於放屁嗎？
MADAM MADAM最公道啦
MADAM嘗
MADAM試試
MADAM你要主持公道呀
嘗一嘗
味道怎麼樣？
什麼味道？
好像有點怪怪的
有點怪呀
再吃一塊試試呀？
這牛腩還有號碼
什麼 有號碼？
PC3661
什麼 PC3661
那不是你的LUCKY嗎？
老混蛋 你宰了我的狗 我跟你拼了
你別走
快幫我抓住他 別讓他跑了 抓住他
不關我的事
我插死你
這些肉是金麥基和孟超給我的
這場戲是他們叫我演的
他們想騙MADAM吃狗肉
我卑鄙
我無恥
我下流
我自私
我 我淫蕩
我
不對 不對 反正我不好
我也不好
LUCKY是我害死的 我混蛋
MADAM 跟你開玩笑的
你們兩個沒有人性的
我要為LUCKY報仇
等一等
好 華叔 殺人償命 欠債還錢
狗的確是我害死的
不過你不可能要我償命呀
了不起我插自己大腿一下
也算是仁至義盡了吧
有種 不枉我們認識多年
果然是豪氣萬丈
當然啦
快插 插
好 說插就插
你搞什麼鬼 插我？
金麥基 你怎麼樣？
狗是你宰的 不插你插誰呀？
辦法是你想的嘛
想又沒有罪
我還常常在想用什麼姿勢跟美麗做愛
她能告我強姦嗎？
LUCKY 我對不起你
MADAM 這地板比你的臉都還滑了
行了吧？
是呀
不行 擦完地去洗警車
洗完警車 擦靴子
說好了罰我們當警犬嘛
LUCKY也用不著擦靴子
LUCKY不用拿薪水 你們要不要呢？
MADAM
什麼事？
SIT
什麼事呀？
城門水塘發現女屍呀
你們來
死者是心光盲人院的教師
我們初步估計
她是因為左邊大動脈大量出血致死的
知不知道她被什麼咬死的？
我們暫時還不能確定
MADAM 相信我們吧
這女人真的是被鬼咬死的
是呀 MADAM 我們連鬼的身份都查清楚了
你看看 他就是咬死泥鰍王的那個鬼了
當年在我們警察局下面切腹自殺的
- 三宅一生大佐就是他 - 是呀
荒謬
你家裏想不想多添兩樣傢俱？
什麼？
今天晚上十二點
如果這個女的不變殭屍
我們就把頭砍下來給你當椅子坐
好 我就再相信你們兩個一次
還差一分鐘呀
怎麼會起來呢 她都死了嘛
死人要是復活 墳場都變成住宅了
你真是笨蛋 這樣子耍MADAM
還是把頭洗乾淨給MADAM當椅子吧
開什麼心呀 你也得當椅子
這叫做製造混亂 讓她記不得
罰一個總比罰兩個好
你要是早生二十年 你一定是個漢奸
他媽的 你罵我
講國語 就罵你 有種就出去
出去就出去 我早就想揍你了
一起出去 走
她起來了
對不對呀？
我早說她沒有死嘛 走呀
椅子一號 椅子二號
在
MADAM請坐
我家的椅子不是用來坐的
是用來踢的
這麼大力 想踢死人呀？
你們兩個混蛋的頭能踢得死嗎？
我就是找把槍打都打不死呀
為什麼？
沒有腦子呀？
這麼無知的話都說得出來
鬼呀 吸血殭屍呀 有沒有人狼呀？
好好的死屍 怎麼會瞪著我呢？
我說她會起來的嘛
事實 事實 鐵一般的事實呀
樂什麼樂？
我樂不是因為我對
而是證明你錯才是這麼樂的嘛
MADAM 去哪兒？
通知局長呀
你不怕他說你沒有腦子呀？
你跟著我幹什麼 還不把門鎖好
要讓她跑出來 大家都不好過呀
鑰匙呢？
在床上
床？
你再睡一會吧 你要是肚子餓的話
我可以叫護士拿包血給你喝的
我只是拿回鑰匙
我不會打擾你的
開門呀
阿超 什麼事？
阿超 開門呀
你被警方包圍了
神經病
追
這次不用我追了吧
走呀
機會來了
停車
我現在告你危險駕駛 午夜飛車
這一張呢 就是罰單
我們現在在辦案 你不要擋著地球轉
這一張呢 你搞定它吧
快點收起來吧
老兄 你在辦案呀 辦什麼案呀？
在抓
有個小蕩婦沒穿衣服滿街走呀
沒穿衣服滿街走 我們幫你找
你們兩個去那邊找
好
這屋子妖氣沖天 一看就知道是鬼屋
這正是我想說的話
不會吧 可能人家BAR- B- Q呢？
走
好 走就走吧
當警察要身手敏捷嘛 走呀
神經病
過份
三聖屋
你搭我肩膀？
進去
真有種 果然是女中豪傑
我叫你們兩個進去
我早說她是膽小鬼了吧
什麼膽小鬼 去就去
我早說她沒腦子的
MADAM 走開 讓我來
走開 讓我來
我在警校已經是空手道九段了
MADAM 門是開著的 進來吧
笑什麼笑？
別動
這個鬼好厲害的
什麼鬼？
你不是鬼呀？
神經病 有我中發白在
方圓二十里的鬼早就移民了
這麼拽？
不是嚇唬你們 我五歲學醫
十六歲成名 二十歲開雜貨店
為什麼呢？
沒有鬼了 我只好開雜貨店賺錢吃飯呀
你們三個什麼人？
警察
警察 你們來幹什麼？
抓女鬼囉
抓女鬼？
幹什麼？
MADAM 我們已經找到那個小蕩婦了
就在隔壁的三聖古屋
好 快帶我們去
是
等一等
快關上門
出來啦
師傅 他們都完了
完了 現在才開始
那怎麼辦？
起壇
你去後院抓兩隻公雞來
你點上七星燈 別讓它熄掉
把屋子貼滿了
公雞來了
你這個死雞 往哪兒跑？
師傅 救命呀
這麼厲害
快拿雞血來
給你
宰呀
我宰？
我宰
在這兒一刀 也一樣有血吧
快點
師傅 雞血
兩滴
你先頂著
- 我？- 去啊
乖呀 不痛的
走開
把雞抓來
刀呢？
刀 打扁它行不行呀？
去你的
師傅 太厲害了 我對付不了呀
師傅真是厲害啊
走開呀
把燈點著呀
師傅 燈點著啦
師傅 救我
你們快走 走呀
快走
走了 你還看什麼？
等等我呀
你快點呀
你們在哪裏呀？
我們一定是被鬼迷了
我媽說要是被鬼迷了
把褲子脫下來套在頭上往前走就沒事了
我脫不下來
你們幹什麼？
脫褲子套在頭上呀 難道跟你做愛呀
我脫不下來
我的借給你吧
你別亂來呀 我怎麼辦？
你把你的內褲脫下來給她不就行了
好了 我把最後一條借給你好了
算了 你不用脫了
我抓著你們的衣服
跟著你們後面走也一樣嘛
- 聰明 - 聰明
金麥基 你們在哪裏呀？
反正沒人看到 脫就脫吧
與其被老鼠皎死
不如被你咬死算了 咬吧
糟了 不知道MADAM怎麼樣了？
是呀 不知道怎麼樣了？
玫瑰花？
今天的事 誰說出去我殺了誰
MADAM 旱安
你們答應過我昨天的事不說吧
我們不會說的 放心吧
玫瑰 玫瑰 我愛你
跟你開玩笑的嘛 走吧
這種手法實在是太低能了
抓不到賊就說撞到鬼
我要你們警探幹什麼？
請個抓鬼的好了
局長 請你相信我
我出生在一個理智的家庭
受的教育也很科學化
其實我也不相信這種事
不過經過昨天晚上
我相信泥鰍王真的被鬼殺的
幼稚 我爸是個道士 我媽是個占童
我從小就是陰陽眼
我現在住的地方以前就是停屍間
要是有鬼的話 我為什麼看不見？
如果你們三個要堅持有鬼的話
那麼麻煩你們抓一個來給我看看
在下就心服口服
好 抓個鬼給他看看
贊成
我反對
現在二比一 少數服從多數
那你們兩個自己去吧
你怕什麼 大白天的鬼在睡覺呀
這是傳說的 又沒有根據
反正一句話 我不去
走吧
這三個傢伙有問題
MADAM 我看是這裏了
走呀 怕什麼呢？
誰說我怕？
不怕你帶這麼多東西
預防勝於治療嘛
扔了
帶著錘子和釘子就夠了 走呀
走呀
根據天文台預測
十年難得一見的日全蝕現象
將會於今天下午兩點
也就是十五分鐘之後
在香港上空出現
這一次日全蝕大概會維持三分鐘左右
你們看看 這裏多漂亮
怎麼會是鬼屋 我看是渡假屋
還有 你們看這些罐子
一定裝了果汁或葡萄酒
這些東西 又香又甜
這裏面還有一個酒廊和好漂亮的酒吧
MADAM 你信不信呀？
不信呀
你真聰明 被你拆穿了
MADAM 這樣好了
早點收工
我請你們去DISCO
DISCO呀 不喜歡踢死狗呀？
那就去BAR- B- Q好了 我請客
何必用這種眼光來看著我呢？
我怕鬼嘛 有什麼大不了的
不去就不去 我回家陪我媽打牌
孟超
我知道你們一定不會放過我的
扶穩一點呀
知道了 小心呀
我知道了 小心呀 來啦
好痛
抓住呀 孟超
你把我褲子扯掉了
MADAM 你怎麼樣 你沒有事吧？
廢話 你摔下來看看有沒有事
笨手笨腳的 進來再說吧
好
糟了 我的肚子太大
頂住了進不來呀
我幫你
用力嘛 用力點嘛
- 怎麼樣了？- 不行
我看不行呀
還是你們去抓鬼吧 不要管我了
時間有限 我幫不了你們忙 我很難過
你們快點去吧 去吧 不要等我了
我說了不要等我了嘛
好了 不要理他了
- 去吧 - 我們先去吧
你怕什麼怕 又不是第一次見他
可是我第一次釘他 當然怕啦
你的釘子拿反了
什麼事？
你怕什麼怕？
我做好心理準備是看他頭的嘛
誰知道先看到他的腳
她怎麼也在這兒？
那這個是
那先釘哪一個呀？
當然是LADY FIRST嘛 蠢蛋
你釘呀
快釘呀
釘
釘呀
快點呀 膽小鬼
我來吧
怎麼才兩點多天就黑了
快釘呀
釘呀
釘 你按住她讓我釘呀
快釘呀
這次該你了
好 我釘死這個小日本
E LA SHE YA EMA SAN
跳進棺材裏
不關我的事 我是送貨經過這裏的
我賣大蒜的 賣大蒜的
不關我的事 鬼大哥 大哥 大哥
真的不關我的事 不要過來
你不要過來 不要過來
阿超呀
幹什麼？
那個鬼呢？
我怎麼知道 出去玩了吧？
快叫MADAM回去吧 我都快要嚇死了
出來
我不出
那個鬼走啦
我不相信
我是金麥基
有什麼證明呀？
玫瑰 玫瑰 我愛你
說好不許唱的
真的好怕人呀 不是騙你們的
等 等我 說到哪裏了？
都快說完了 你現在才來
真的嗎？
你們別不信呀 陽光一照到殭屍身上
他就忽然呼的一聲就不見了
你說的是不是真的？
忠伯 聽說你是退了休的道士
這一次 你應該露兩手看看
看看用什麼方法 把殭屍抓回來
這次你把他弄火了
就算你們不去找他 他也會來找你們
忠伯 你不要嚇我
我不是嚇你 MADAM
如果今天晚上想睡得安安穩穩
最好擺一個魁星踢斗的姿勢
難不難做呀？
是呀
很容易嘛 你睡之前把鞋子放在床頭
一隻鞋底朝天 一隻沖地
這什麼玩意？
這你都不懂 這種呢 叫做勝杯
然後把褲子疊成八角形
放在頭頂 當枕頭用
然後呢 就擺個魁星踢斗的姿勢
就像那圖片上一樣
那鬼就不敢近你的身了
那也不能一輩子用魁星踢斗呀
還有什麼好辦法可以除掉他呢？
難了 因為這不是普通的殭屍
普通的符咒桃木劍都對付不了他
除非可以找到七根棺材釘
七根棺材釘？
這七根棺材釘入土的時間
不可以超過七七四十九天
先釘四肢 再釘氣門
剩下的一根插入心臟
會怎麼樣？
永不超生了
你晚上睡覺的時候 記得用魁星踢斗呀
MADAM 怎麼辦？
說的那麼恐怖
今天晚上你們跟我回家吧
好呀 我贊成 今天晚上去MADAM家裏睡
你睡一間屋 我跟MADAM睡一間
這樣大家守望相助 會安全一點
滿腦子色情思想
這不叫色情 這叫友情呀
我跟我們MADAM的品味 越來越接近啦
俗氣
俗 你敢說我們MADAM俗呀？
你看這是什麼東西？
日本盆景 最有格調
最有文化的象徵呀
日本的 是中國的
你有什麼證明呀？
證明 公元前兩百五十五年
鄭和奉秦始皇之名 帶三千童男童女
還有這些盆景 遠赴東洋
你說這是不是中國的東西？
鄭和 一個明朝 一個秦朝
相差一千多年 那是徐福呀 笨蛋
反正我說中國就中國
日本種哪有這麼高？
矮一點就像了嘛
這樣才像嘛
這樣才像
這樣
MADAM的房子佈置的真雅致呀
是我媽生前佈置的 三年前她去世了
就一直沒動過
這三盆盆景是她最喜歡的
你們兩個混蛋
叫你不要碰人家的東西嘛
大家都餓了 我去買宵夜吃呀
MADAM 你別相信他
我沒碰過你的東西 我沒有呀
我像不像那麼無聊的人嗎？
我是有家教的人呀
這個 是剛才金麥基
叫我裝女人 戴給他看的
他同性戀呀 他的名字都叫金麥基嘛
他同性戀呀
同性戀呀他
死老鼠 背後說我的閒話
你給我等著瞧吧
MADAM 你別生氣了
你老爸不在香港 也不能疼你
還是這樣吧 我吃虧點
我代表他親親你
你說夠了沒有 走開
MADAM 你一個人在房裏不害怕嗎？
魁星踢斗
MADAM 是我呀 你寂寞嗎？
你出去
是 MADAM
這就證明 她不是做作
是根本對我沒興趣
真丟人
孟超
你在幹嘛？
嚇死你 活該
內褲呢 魁星踢斗
愛的反面就是恨 我要嚇死你
膽子這麼小 怎麼當警察？
MADAM 救命啊
開門呀 鬼來了 快點開門
真的鬼來了 開門
不開
開門呀 快點 快點開門呀
我的媽呀 快點關門
還想吃宵夜 嚇飽你們
有兩個鬼呀
我玩的 我不玩了
等等我
你怎麼這樣跑？
我的腳抽筋呀
那怎麼辦？
事到如今 只有跟他拼了
魁星踢斗
你鬥什麼斗呀？
這個鬼好兇呀
糟了 我被鬼抓住了 這回完了 糟了
別吵
咬死你
你裝什麼裝呀 我是金麥基
原來是你呀 見到你我實在太感動了
別說廢話了 先看看MADAM吧
我的內褲呢？
真是沒有用
你看到我了 魁星踢斗
有效了 魁星踢斗
魁星踢斗
別踢了 是我
怎麼樣 沒事了吧？
見到你們兩個真是恍如隔世呀
你們兩個怎麼在那邊呀？
有種吧 他的血是辣的
魁星踢斗
媽呀
借來用用
魁星踢斗
不可以借給你
不要過來 救我
魁星踢斗
是油條？
怎麼辦 麻煩大啦
現在只有兩條路走
哪兩條路？
第一就是去鬼屋
鬼屋 算了 我還是選第二條路吧
這樣也好 你立刻去墳場找七根釘子
然後來鬼屋找我
墳場 那鬼不是更多
走呀
實在太可疑了
你真是膽小鬼
你一個人來這兒幹什麼？
我
我什麼我？
我來抓泥鰍王呀
你終於承認泥鰍王沒有死呀？
有禍我們當 有功當然算你的啦
實在太有道理了
你在這兒守著 我去領功
在這種氣氛之下抓賊 實在是太興奮了
很舒暢
泥鰍王 你站住
是誰 泥鰍王？
玩弄我是嗎？
局長 你沒事吧？
沒事
泥鰍王在上面裝神弄鬼
讓我去教訓他
泥鰍王
你像個木頭一樣站在那兒幹什麼？
你看看你 人不像人 鬼不像鬼的
你在那兒嚇唬人呀
你真是太無聊啦
你看看你
留這麼長指甲幹什麼？
丟不丟人呀？
裝鬼也裝像點 瞧瞧你那個德性
讓我來教教你 裝鬼要這個樣子
對不起 我認錯人了
原來洪金寶在這兒拍鬼片呀
我很喜歡他拍那部
叫什麼鬼打什麼鬼的那部
那個林正英呢 我想找他簽個名
他不在是吧 不在沒有關係
我改天再來好了
現在拍電影可真認真
拍鬼片都要找真鬼
怪不得一部戲都能夠賣三千萬
有機會我也要拍一部鬼片
救命呀 救命
鬼呀
救命呀
金麥基 救命呀
快走
走這邊
怎麼辦？
跟他拼了
救命呀
釘來了
阿超 救命呀
我來啦
我跟你拼了
阿超 釘子呢？
在那邊
快走
救命呀
快點
鬼在後面呀
那邊有個門 快點出去
你們實在太過份了
那麼厲害的鬼 也不早點告訴我
跑得我兩腿發軟了
局長 他已經被我們釘得半死啦
那付鬼相 比我們更糟呀
局長 你在笑什麼？
天亮了
他怕陽光 我們不怕
對
救命呀
他來了 怎麼辦？
拉他上來吧
他來了 快走
快走
局長 對不起
太過份了 還好傷口不深
你還不去為局長報仇
中日戰爭結束了那麼久 不要再挑起了
讓我來吧
阿超 你還行嗎？
金麥基 小心呀
頂住他
快走 快走
不要 不要 不關我事的
別咬 我有香港腳呀
死吧
阿超 釘死他
我釘死你
小心呀
局長 接著
好痛呀
救命呀
對不起 我不是故意的
他怕光呀
糟了
局長 你沒事吧？
沒事啦
MADAM 你沒事吧？
沒事
他沒咬你嗎？
沒有吧
還是檢查清楚點好
咬啦？
是親的印子呀
親的 那得好好檢查檢查