搜游子转制
有很多男生来露营，你们看
真没意思
我千挑万选才选了这个猛鬼滩
以为没有人敢跟来
没想到这批冤鬼还是跟来了
这么多男生跟来，我怎么办？
别担心
你那么差，人家才不会非礼你呐！
我怕我会忍不住啊！
发痴！
原来是隔壁班那批臭男生哎
他们这样跟着来，不知道为了…
当然不是为了你罗！
是为我了啦！
为了你？
有什么好笑的
你们看那个穿蓝色衣服的男生
他昨天在自修室里缠了我半天
我呀只说了一句话
你说什么？
还不是说你呀！
他一直在打听你的底细
我就告诉他说
我们今天要到这儿来露营
原来又是为了我们的林妹妹
你真是蜂蜜，招惹了这么多苍蝇
红颜祸水呀！
罪过罪过…！
HI
小花，你那只鸡翅膀烤焦了啦！
我没空，你吃掉吧！
你真沉得住气呀
居然连动也不动一下
我们五个今晚
就睡这么大的帐篷啊？
嫌大？你想那五个男生都来睡呀？
神经！
你们看！
他们五个男生，五个帐篷呀！
到底有什么企图呀？
企图很明显
就是叫我们五个一起睡
这怎么可以嘛？
怎么不可以呀？
叫他们五个过来睡不就成了
我的鸡翅膀烤焦啦！
我的也烤焦啦！
还唱情歌呀，真是俗气！
有免费的歌听，还有东西吃
不错哎！
唱得好有感情哦！
人家又不是唱给你听的
吃啦…！
惨了！打雷l闪电了啦！
一点都不惨，又不是下大雨
现在下大雨了，怎么办？
下雨有什么关系，又淋不死的！
这是我的啦
随便嘛，这人怎么回事嘛
下这么大雨，还唱！
真是痴情啊！
什么？痴情！我看是白痴哦！
巴不得现在再刮一阵大风
把他的帐篷吹掉
气象台万岁
走啊，快点
快走啊，快点…
小心点嘛！
东西都掉出来了啦   ！
你快点，我们在等你呀！
你收好就过来！
也没有人来帮忙，真是的
快点啦:          好了
你们看，前面有座庙呀哎！
我们可以进去躲雨啦！
怎么老摔跤呀？来，快点！
真倒霉！
雨下这么大，浑身都湿透了！
这是什么地方呀？
怎么那么阴森恐怖，吓死人了！
好可怕！
不晓得有没有鬼呀？
不要讲啦！
脏死了，什么东西？这么吓人
我们浑身都湿透了
不知道有没有庙公
可以借熨斗用哎！
人是没有，鬼倒是有一大堆
你不要吓人好不好，我要翻脸啦！
对不起，算我说错话，可以了吧！
气象报告明明说今天是好天嘛！
我早就说气象台不能相信
快…
不要脸的跟进来了呀！
好丢脸哪！
他们进来
会不会占我们的便宜呀？
我们进去吃她们豆腐
扮鬼吓她们！
不行，那会把她们吓跑的
那怎么办嘛？到底怎么办呢？
讲鬼故事！
这一讲鬼故事
她们会吓得把你抱得紧紧的
好啊…！
我长这么大，还没被女生抱过哎！
对不起，我们可不可以凑和凑和？
真不会讲话！各位，非常抱歉！
请便！恶心巴啦的！
说得对！
这里避雨真l闷啊！
不如找点乐的吧！
好！
我讲一个文艺、爱情
感人肺腑的哀怨故事
来给你们听听，好不好？
好…！
还不是想说鬼故事来吓我们哪
不错，就是一个鬼故事
在一个月黑风高的晚上
突然雷电交加
就像现在一样
在古庙里有一群孤男寡女
碰到了一个孤魂野鬼
忽然间…
怕啦？
老鼠呀
好大一只老鼠！
我的妈呀！
别推啊！救命啊！
一只老鼠
就得把你们吓成这个样子！
还想说鬼故事来吓别人
还不如听听我讲的鬼故事呐！
对！小心听着
鬼呀最讨厌人家蹲在神桌上
快下去…！
这个古庙阴气太重，一定有鬼
当这个鬼冤魂不散的时候
就会聚成一股阴气
俗话说，阴风阵阵
就会叫人毛骨耸然
讲得我汗毛都竖起来了
我也是的
我常常听外婆说
冤魂不散是要来找替身的
找替身？怎么个找法？
看谁的运气不好
如果你时运不济
鬼马上就会迷住你
就是俗话说的鬼附身！
然后你会身不由己的两人眼发青光
好像有鬼在背后推你
做他以前做过的事
菁菁，你怎么啦？
我示范鬼附身的样子
给六个胆小鬼开开眼界呀！
六个？
一！二！三！四！五！六！
你们刚刚进来的时候，只有五个
怎么现在多了一呢？
不会吧！
真的有…
你们说有没有啊
有…！
怎么是六个？
你们前面有五个，后面多一个
不信，你们自己回头看哪！
是…是多了一个！
鬼呀！
走呀…等等我…我的妈呀！
真是胆小鬼
还想讲鬼故事来吓我们呐！
他们看着我们后面叫有鬼
会不会是…？
你不要吓我！
没有鬼的啦，不信叫人看看嘛！
你看看嘛！你胆子最大
不好吧！
你看啦…！看看啦，快点啦
好，看就看！
有没有鬼呀？
我说没有鬼吧！
真的没有啊！
你看清楚一点哦！
不信，你自己看嘛！
真的没有哎！
你们真是胆小鬼
应该跟我多学学！
就算见到鬼看他一眼又不会死的
雨停了，我们赶快走了啦！
雨算了停了
帮我拿一下！
快点嘛，收拾好走了嘛！快！
好！
菁菁，你在干什么，快一点啦！
快走呀，菁菁！
好了啦，来了！
这次真有意思！
又回到女子监狱了
我惨了，一个礼拜的功课都没有做
那你赶快去做吧！
哎，快点传给我
快啊，快点嘛，哎小心点
哎呀，你看，你看
快点啦，快…传啊，上啊，快上啊
来，过来，对
胖嫂！
什么事呀？
我又糗了！
又没时间写功课啦？
好啦，帮帮忙啦！
好吧，明天下午交货
帮我照顾那只小狗
今天舍监会来
狗放我那里，晚上你来带回去
你太可爱了，谢谢！
神经！
嗨！
走啦
老婆！那条绳子好奇怪，它会动啊！
邪门！
明明看到它从桌上爬到地上
你眼花了是不是？
叫你不要看那么多PLAYBOY！
看得你人都变白痴了
还好胖嫂已经喂过你了
保济丸，我扔到你啦！
对不起呀！
你累不累？
我困死了，我们睡觉
乖哦！
吾不欲观之矣
小生有礼！
非礼呀！
救命呀…！
你干什么？
谁非礼你呀？
我刚才看见一个穿清装的人
就像电影里面的僵尸一样啊！
那他非礼你哪里呀？
我的脚心呀！
你别耍我们了
我没有骗你们，这是真的呀！
他人呢？
就这样消失了！
你还以为是你昨天晚上
讲的鬼故事呀！
一定是打球打得太久了！
运动过度会做恶梦的，赶快睡吧！
没道理呀！
你是谁？
小姐，请别惊‘慌失措
小生冒昧，特来请罪
死贼，你是不是想抢劫呀？
小生并非贼类，我乃…
我不是人！
你当然不是人啦，你是禽兽
半夜三更，闯进人家的房间里
什么都不摸，摸人家脚心
你变态，你色狼！
我不是狼！
我是鬼！
你是片场里的特约演员
说话那么没水准，我才不相信呐！
你又没见过鬼，焉知我不是鬼呐？
你又不是我
你怎么知道我没见过鬼？
小姐，请你相信我，我是鬼！
鬼才相信你是鬼呐，找死呀！
你打人？
你不是说你不是人的吗？
我是鬼呀！
是鬼呀！
好，既然你不相信
我就露两手真功夫给你瞧瞧
不准你动歪脑筋脱我的衣服
你会变魔术！
非也…！
那你真的是鬼！
正是！
有鬼呀，救命呀
真的有鬼呀！救命呀！
三更半夜，高声尖叫
扰人清梦，何苦呢？
你既然是鬼
你为什么要来吓我呢？
并非我要吓你，是你带我来的
鬼才带你来的！
你带鬼是真的
我在古庙用绳吊颈自尽
这条绳子就是我的灵魂所在
如今你带了这条绳子回来
等于带走我的灵魂
话虽如此，我对小姐并无恶意
刚才露两手
只不过想表明我的身份
如有冒犯之处，请小姐多多恕罪
吓死我啦！我被吓死啦！
我吓完了，你怎么还不走？
你赶我走？
你分明侮辱我做鬼的尊严
说起来我也是个榜眼
绑眼？
绑头才对吧，你搞错了
这儿是颈，不是眼
那儿是眼，不是颈
你是吊颈自杀的，不是吊眼自杀的
怎么一点人体结构的常识
都不懂啊？
我说你一点历史常识都没有
榜眼就是科举考试的第二名
在状元之下，探花之上
我是咸丰皇帝的文榜眼
授职编修，颁发翰林院
我姓朱，名纯材
人人都叫我朱榜眼
我看你该叫猪蠢材哦！
居然把自己说得那么了不起
那你干嘛自杀？
说来话长！
够了…你别再说了！
我很累了，你到底想怎么样嘛？
我想你带这条绳子送我回古庙
没问题，等明天校运会完了
我马上送你回去
如此感激不尽，小生告退
难道我时运低？
菁菁，你脸色很难看
我是故意让它难看的
你怎么会在这里？
我进来换衣服啊！
你干嘛跟着我嘛？
鬼才跟着你呐，我比你先进来的
你这吊死鬼，你真是讨厌鬼
你干嘛老跟着我嘛？
真对不起呀
要我等你一整天，好l闷哪！
所以我跟你出来见识见识呀！
真是搞你不过
搞我不过？
该当何解？
有人来啦，你想吓死人哪？快走啦！
小生遵命！
你就是红棉社最棒的林菁菁？
讲话客气一点
你是红棉社最有希望的代表？
失礼！
何止失礼，简直失败！
怕输了是不是？带了绳子来上吊？
不…
哎什么，待会再哎吧！
我的妈呀！
她有没有伤到你？
那个大婶婆？
我…真是搞她不过！
快点换衣服
知道了，你快一点！
有人来了
你放心了，我跟你通了灵
只有你看得到我，别人是看不到的
各位比赛的同学
现在马上到运动场集合
我要出场啦！
好，   我马上就来！
呸…非礼勿视！
一、二、三、四、五、六、七！
七、六、五、四、三、二、一！
红队红队得第一！
你们先做点热身运动！
太阳在天空发出微笑
歌声优美我们齐声唱
红棉红棉一定赢呀
加油加油加油加油加！
太阳在天空发出微笑
歌声优美我们齐声唱
红棉红棉一定赢呀
加油加油加油加油加！
火鸟，好大的火岛啊！
怕怕，小生怕怕！
免惊，免惊！
现在比赛进行掷铁饼比赛
代表红棉社的是林菁菁
代表蓝玫社的是队长高过仁
蓝玫好，蓝玫妙
蓝玫蓝玫玫玫叫！
现在举行标枪决赛
妈啊，救命啊…！
蓝玫…一定得第一
蓝玫好，蓝玫妙！
一公尺短跑最后集合
现在还是蓝玫社遥遥领先
林菁菁，加油呀，不要再输啦！
各就各位！
预备！
蠢女人！
蠢女人！来呀！
我又赢了…！
目前积分最高的是蓝玫社
积分最低的还是红棉社
我们又做了皇帝太监
为什么？
大势已去！
红棉糗…红棉实在糗糗糗！
撑竿跳对高仁过来说是轻而易举的
我跳过了呀
好极了，林菁菁跳过去了
真是奇迹呀！
林菁菁好棒啊！
红棉胜利…红棉…胜利…！
我要抗议，我明明可以跳过嘛！
神经病！
没有理由，我已经跳过了嘛！
我推！
林菁菁为红棉社扳回了很多分
我们再看看她们跳远的成绩如何
一米都不到！
够了…！
皮尺不够长啊！
红棉加油…红棉…加油…！
林菁菁有如神助
居然跳破世界纪录！
现在红棉社急起直追
分数越来越接近了
现在是掷铅球比赛
高仁过在这方面一直很出色
看她这次能够掷出多少米？
只有一米
打破最低纪录
再过去…！
没理由的！
不可能的…！
现在蓝玫社只有领先一点点
最后一项四人接力赛
看红队可不可以后来居上
不过高矮相差太悬殊了
红棉社赢的可能性很低
各就各位！
预备！
快点，快点
给我，你快点啦      快跑啦
快点啊，快…
我看大局己定啦！
帮我别一下！      好
蓝玫社是最先交棒的
她们拿的是什么？
汽水瓶？
热狗？
她们怎么走回去啦？
那边…快跑啊！
菁菁，快呀！
我快拉不住了
快，快一点！加油啊！
太阳在天空发出微笑
歌声优美我们齐声唱
红棉红棉一定赢呀
加油加油加油加油加！
太阳在天空发出微笑
歌声优美我们齐声唱
红棉红棉一定赢呀
加油加油加油加油加！
想不到你今天这么威风
拿了个全场冠军回来呀！
我啊是有神仙帮助
不过这个神仙的长相好菜啊！
我才不信呐，一定是大婶婆撞到鬼
不信就算了
你在这里干什么？
我等你出来
这里是女生浴室，不能来的
这里的气氛很好嘛！
走…！
色狼榜眼，早晚绑住你双眼
孟子有云，食色性也！
孔子说的，找我什么事呀？
我希望你履行诺言
带我回古庙去
你真的要走啊？
正是！
不要嘛，你留下来啊！
我们可以做FRIEND的！
FRIEND？
意思就是继续交往，做知己嘛！
做知己？
阴阳异路，人鬼殊途
怎么可以做知己呢？
况且，我怕…
你怕什么？
我怕我们发生了感情
万一发生不寻常的关系呢？
你放心啦，我不会的
我会呀！
你会有什么用啊
我又不是那么随便的女孩子
不会那么容易
跟你MAKELOVE（造爱）！
MAKELOVE？什么叫MAKELOVE？
就是做朋友啊！
原来做朋友就是MAKE   LOVE！
不过人鬼怎么可以做朋友呢？
衰鬼…！
好鬼…！
你在我心目中已经不是鬼啦！
是神…！
是神仙！
而且是世界上最棒的！
我的确是最棒的
如果不是
我怎么会考得上榜眼呢？
所以你要留下来帮我了
我有好多问题都解决不了
非要你出马不可哎！
可以，助人为快乐之本嘛！
其实，我今天帮你的忙
我也很开心哎！
对啦，你就留下来
我会给你机会让你好好开心的
来，我带你去玩电脑玩具
请！
看她搞什么鬼
什么事啊？
你房里有人
没有
你不要赖
是不是有个男的在里面？
我没有赖啊？
我的房间里真的没有人
如果有的话，那是鬼！
洋鬼子？
居然跟洋鬼子来往？
你们误会了啦！
没有误会今天晚上的舞会
一定要带他出场亮相哦！
限你三分钟之内
带你的洋鬼子朋友到我们房间
让我们两个先看一看
如果不肯的话，我们就大肆渲染
我苦了！
洋鬼子？
朱榜眼，待会去见我的好朋友
混帐东西，我是堂堂一个大官
要见，叫她们进来见我
好神气啊，不怕我整你啊！
从来只有鬼作弄人
人是绝对不可能作弄鬼的
天下没有绝对的事哦！
说得是呀，除非你烧了我那根绳子
马上带我去见你的好朋友
谁啊？
我已经带他来了
我先声明哦，我们千万不要害怕
进来吧！
你男朋友的胆子比我还小
胆小鬼，这样就给吓跑了
出来呀！
快出来呀！
你干什么？
你再不出来，我就烧死你哦！
你们两个要镇静
现在在你们后面有个出土文物
不要被吓昏
小姐，你们好啊！
两位小姐午安！
什么洋鬼子？原来是傻子啊！
你在演戏呀？
唱的还是歌仔戏呐！
你说我是戏子？我差点都中状元了
你想扮状元呀？
今天晚上不是开化妆舞会
刚才你在菁菁房间
有没有做了一些不道德的事啊？
非也…在下一介读书人
饱读诗书，明礼尚义
况且我才高九斗，贵为榜眼
刚才你冤枉我是下九流的戏子
又说我冒充状元
已经令我非常苦恼
如今…
如今你又说我窃玉偷香
真是天大的冤枉，冤枉啊！
你在演古装戏呀？
这些话都不是人说的话嘛！
朱纯材
拜托你不要再之乎者也了！
讲话要直接了当一点
好吧，那我就直接了当了
如蒙不弃
在下愿与两位小姐MAKELOVE！
你可真直接呀！
你真是不要脸！
我已经跟她MAKELOVE！
现在轮到你们两个了！
你已经跟他MAKELOVE？（造爱）
他不懂英文啦！
其实他是清朝的一只吊颈鬼
不过他不是恶鬼，是好鬼哎！
我不懂你在说什么鬼！
鬼那有像你那么土啊！
怎么讲，你都不相信
冤鬼，露两手给她们看
好，在下献丑了
献丑完毕
跟鬼做朋友，很容易被鬼迷
要是真的鬼附身，我们就惨了
你说是不是啊？
我…我怎么知道呀！
菁菁，你说呢？
有一点点的好处啦！
比方说上次的校运会
凭我的实力
再加上他给我一点点帮助
很容易就拿了个全场总冠军呀！
反正是有好处的啦！
他今天晚上会不会来呀？
会呀！
他跟你们通了灵，你们可以看到他
修女，好
是你的白马王子哎！
男生坐那边呀！
不要撞我嘛！
你看那个男生
那些马子好正点
好漂亮啊！
我叫SASHIMI等一下赏个脸跳舞
SAYONARA
我成功了！
BRAZANOTROVASKI
陈！
待会赏个脸跟我跳支舞！
惨了，等下我怎么办啊？
你招惹那么多只公狗
我看那非得打神仙搭救才行
等我来救你了！
你救我？
找对象一定要找我
你知不知道有些人是人面兽心
有些是佛口蛇心
有些根本没有良心
你们是凡人，绝对看不出来的
那你有什么办法呢？神仙！
我有一招叫鬼遮眼！
你坐正一点
看着对面那些小公狗
他行不行呀？
怎么会这样？
对呀，我们每个人都会有光发出来
就好像那个四眼田鸡
他头上露出黄光
证明他满脑子都是黄色思想
要不得也！要不得也！
糟了…！
那头上光环是青色的，又怎么呢？
就是发青光啦！
做事冒冒失失
不做不错，多做多错！
对不起…！
那橘黄色的呢？
柳丁汁喝多了嘛！
黑色呢？难道墨汁喝多啦？
不是，黑色代表他霉运当头
你看！
对不起啊   好
你不要紧吧？
没有颜色那个呢？
表示他色盲罗！
那七彩的呢？
表示他一头彩呀！
好不好啊？好
意思就是他性格多元化
生活多姿多彩
你选中他准没错的
错了你来找我
各位同学请注意
舞会就要开始了
欢迎各位光临，大家可以随便玩
不对…请大家不要随便玩
不准关灯，不准做见不得光的事情
主任呀，我们走吧
让他们年青人玩
玩？不能乱玩，我要看住他们
请！
这派对很l闷哪！
不如走吧！
我才不走呐，朱榜…
朱榜眼，朱神仙！
臣！下官在此！
这派对很l闷哪！想想办法啦！
就是为了她？
好！
好呀！
是谁把我弄到洗手间去睡觉的？
好，没有人承认是吗？
男生到那边，女生到这边
到此为止，散会！
真没意思
玩得这么开心，叫我们解散
就是嘛！
你们吃东西，不送我回古庙啊？
没有空！
这个妖精是谁呀？
什么妖精？
她是BOYGEORGE现在是最红的
红？
对！
好香啊！跟我老婆做的碗果一样香
你有老婆？
长得怎么样？
漂不漂亮？
漂亮，很漂亮！
全村的人都叫她碗果西施
她是卖碗果的？
是呀
我寒窗苦读多少年
她就卖了多少年哪！
卖到全村的人都叫我碗果姑爷
这么说，是你老婆养你罗！
那你等于吃软饭的
你不要乱讲，我会翻脸的
男子汉大丈夫，最重要的是功名
所谓十年苦读寒窗下
一举成名天下知
如果我做了状元
那我老婆就是七品夫人了
你说这是何等的风光？
做榜眼夫人已经不错了
起码有人娶
本来就是不错嘛！
嗨！
不要在这里做电灯泡啦
请跟我来！
你看什么看？
让我再看看嘛！
走了啦，跟我来！
别拉我小辫子
你来干嘛？
没有啊，我只是来跟你说声晚安
你讲！
晚安！晚安！
我可不可以上来跟你说声晚安呀？
不行呀！
你这样子给舍监看到了
我就遭殃了你赶快走嘛！
那我走了
明天晚上再来跟你说声晚安
拜拜！
好拜拜！改天见！
笨蛋，爬水管哪！
你爬进来干嘛？
真是只羡鸳鸯不羡仙
你可以多留一会吗？
不行呀，我早上有课，一定要走！
那我们会不会结婚呢？
等我毕业再说嘛，拜拜！
拜拜！拜拜！
你是天边一只雁，带走了我的心
留下了我几回空嗟叹
叹！叹！叹！叹一句痴情无限
柔情常在我心间
爱你只能在夜晚
信不像信，诗不像诗
简直是狗屁不通
无奈何，无奈何
爱情到底是什么？
莫非爱情就是鬼遮眼
谢谢朱榜眼…！
现在不流行楚留香，流行朱榜眼啦？
朱榜眼是那个连续集的主角啊？
我最讨厌人家说我是戏子
原来这就是高中生的文学？
用心念书！
好！好！好！
好准哪！
出来！
赶你出去，太便宜你了！
罚你留校，我又要陪你
打你手心，又说我体罚你
站好！
好，你用粉笔丢我
同样我也可以用粉笔丢你，公平吧！
也可以让你亲身体验一下
给人家用粉笔丢的滋味
朱榜眼，快来救我！
遵命！
李主任，发生什么事？
校长，她用粉笔丢我
是她用粉笔丢我！
到底谁先丢谁？
她！
好！好！好！
你们狼狈为奸
全部出去！
校长，为了端正校风
我要检查一下她们的校服
你，头发太长，不扎起来，留下！
涂指甲油上课？
把手伸出来，留下！
做什么你涂唇膏？
天气干燥，口干唇裂
不用解释，留下！
校裙这么短，成何体统啊？
你们两个都是的
学校规定要过膝盖的
你们穿得太不像话了
我要见你们家长
你们一点都不知道羞耻
念书时期，太不自爱了
穿裙子穿得这么短，这么暴露
那儿像一个堂堂正正的学生
跟那些小舞女有什么区别？
你们穿裙子，要以我为榜样
就像我这个样子
不许笑！
刚才游戏铁娘子，真过瘾哎！
所以嘛，
我说朱榜眼真是了不起哎！
我说他存心揩油
故意去揿人家的裙子
帮你出气，还倒打我一巴
真是好心没好报！
颜如玉，你家里打电话找你
谢谢胖哥！
你们两先打吧！
如玉啊，你要快点回来啊！
他不会玩得啦！
原来人间有这么好玩的东西
我跟你玩，好不好？
你会吗？
我是朱榜眼，上通天文，下通地理
有什么可以难倒我的？开球！
NO！NO！NO！
不是这样子的，我教你！
既然你那么有本事
后天考试就看你的罗！
我以为我那个年代才要考科举
原来你们现在也要考科举呀？
不是科举，是毕业会考
老师说毕业考不通过
不能参加联考的
刚才你说要看我，看我什么？
看你就是要你帮我忙啊！
帮我作弊，猪！
我生平最讨厌作弊
如果当年要跟你一样
早就中状元了！
只是帮我一个忙哎！   NO！
真的NO？         NO！
NO！
好，你不帮我的忙
我就把你的绳子带回古庙
不让你在这里快活
鬼是不受人威胁的
我生气，不玩了！
有鬼呀！老婆，有鬼呀…！
世界上哪里有鬼啦？
你跟我来呀！
那个菁菁跟着空气在打乒乓球呀！
那个球，球…！
爸爸打电话来叫我回家
我不跟你去自修室了
你一天到晚都说有鬼
你是看PLAYBOY看多了
我通通拿去烧掉！
老婆，本来就有鬼嘛！
倒霉！
你知不知道我为什么叫你回来？
今天李主任打电话来
说你在学校太胡l闹
没有好好念书
有没有这回事呀？
阿玉，快联考了，少玩一点！
要专心努力念书才行呀！
也不要太勉强了
千万不要把身体弄坏
成绩不好，我不会怪你的
你大姐做律师
二哥是医学博士
三哥在英国剑桥念大学，有奖学金
你书念得差一点也无所谓
考得不好，明年再考一次
实在不行了，干脆嫁人算了
阿玉，刚才你爸爸说的不是真的
今天李主任打电话来以后
你爸爸整个下午都不高兴
阿玉，你争争气
一定要通过联考，替妈妈争口气
你真是一点人情味都没有
要带我回古庙？
当然啦！除非你答应帮我作弊
不成，人有人格，鬼有鬼格
我自问鬼格清高
绝对不可以做出一些
没有鬼格的事情出来
司机，停车！
还算你有点良心，不带我回古庙去
我们回宿舍去呀！
你去那儿？
等等我！
那个黑市医生说
要五千块才肯帮我打胎
你只有两千块是不够的
这里已经是我全部家当啦！
黑市医生好危险
那你自己要想想办法
不能把责任全部推到我头上
你？难道要我负全部责任吗？
你又不是小孩子
事前应该有准备
你是说我害了你？
你是不是讨厌我了？
谁讨厌你了嘛！
有人看到你跟那个有钱的朱迪
出双入对
你又不是我老婆
没权利管我的私生活
别哭了
筹够了钱，我就打电话给你
好了…小花，不要哭了嘛！
岂有此理，你这个陈世美
碰到我，算你倒霉！
我们认识你以后
我们才算倒了霉了呐！
她弄大肚子，关我什么事呀？
怎么不关你的事？
这个陈世美是你替她选的
什么性格多元化，选他准没错
包在你身上，是包生小孩子！
这回可错大啦！
林妹妹，你放心！
你千万不要害了你肚子里的小生命
就算他不负责任，我也会负责任的
你负什么责任？做现成的爹地呀？
不是啊
我是说摆平那陈世美是我的责任
你不要哭了嘛！
朱榜眼！朱榜眼呀！
妈呀，好剌激啊！
我们去玩吧！      好啊！
来
靠近一点！
我好怕！
不要怕，有我啊！
好小子，你这个负心汉！
我…我要掐死你！
伙计！
来了！
朱迪你跟我在一起，开不开心哪？
还好啦！
我这件游泳衣漂不漂亮？
是我跟爹地
到法国去玩的时候买的哎！
漂亮，很配合你的身材
可惜贱肉横生啊！
什么，你说我肥？
不是我说的！
是他说的
你觉得我人怎么样？
很漂亮呀，又有女人味
富有朝气活力
最美的是一双眼晴
鼻子跟脸型很配合
还有一张血盆大口
你说我嘴大？
我没说啊！
又是他说的
到底你跟她怎么样了嘛？
你不是说要离开林小花的吗？
我现在离开她，她会自杀的
请你相信我，我最喜欢的就是你
真的？真的，我对你情有独钟
可惜有始无终
请用！
你太多管闲事了
先生，你要什么？马上送来！
你不要装疯买傻了！
我跟女孩子讲话，你敢再插嘴的话
我就踢你下水！
白痴！
你才白痴！神经病！
小伙子！
什么事啊？
你为什么踢我下水？
谁踢你下水，你自己跳下水的
你知不知道我混华西街的？
不知道！
你等着瞧
我回华西街找我兄弟
有种你别走！
我看他神经有问题
你干什么嘛你？
为什么我的手不受控制？
你干嘛用水泼我嘛？
不关我的事啊
好像有人抓住我的手
朱迪，对不起啊！
讨厌！
你干嘛？
你想干嘛？
神经病啊你？
你这个色狼！
不关我的事啊，是我的手
又来了！
小姐，让开…小姐！
下流！
变态！
朱迪…！
为什么我的脚不能动啊？
陈世美
我是鬼，我是一只开心鬼！
我专门打抱不平，伸张正义
你想抛弃林妹妹，没那么容易
女孩子摸多了
摸摸滚开的热水，别有一番滋味
救命啊…！
他在发神经啊
负心郎，我要你答应娶林妹妹为妻
养大你的亲骨肉
乖乖的做个一家之主，听到没有？
你说什么？
我求你放开我双脚，让我走啊！
让你走？
除非你跪在地上叩三个响头
叫声老爸，我对不起你
我就放你走！
不要嘛！
很难为情的！
你不叫是不是？那我马上就走了！
让你永远站在这儿
不要走呀，我答应你！
就是这小子欺侮我
你们一定要帮我出这口气
没问题！
老爸，我先讲对不起！
人家都叫你老爸了
我看算了吧，走吧！
再叫一声，老爸，对不起！
老爸，这是第三次讲对不起啦！
算你识相！
被人叫老爸，真过瘾啊！
BOY   GEORGE！
你看我帅吗？
你别回头看，你要有心理准备
千万别被我吓倒！
好鲜呀！
你为什么不哭呢？
哭？
她们为什么哭呢？
一个是书没有念好
另外一个是失恋了
当然会哭罗！
挺不赖的嘛，在哪里买的？
克丽丝汀，迪奥
我今天整完陈世美之后，心情特别好
所以我想改变形象
去SHOP…SHOPPING（购物）
SHOPPING，打扮得怪里怪气的
你不要糗我！
起码我帮你赢过田径冠军回来呀！
那好，明天的历史考试
就全靠你帮我作弊了
你以为我是你的保济丸
专门替你治肚子痛啊！
我知道，你是怕你也不会被糗掉了
我会怕糗？
我学库五车，身经百战
我会怕糗吗？
那我就把你的绳子烧掉
让你永世不得超生了
那又另当别论了
我一定会好好考虑的
早，阿玉！
早！
你脸色很差，吃过早饭没有？
没有！吃过了，我喝了两瓶鸡精
鸡精不饱的，为什么不吃早饭呢？
我吃不下！
站住！
为什么绑条麻绳在这里？
我…我减肥呀！
医生叫我扎条绳子在腰部
这样脂肪不会扩张
一天到晚就会作怪，快坐下！
知道了，神父！不！修女！
请各位检查自己的考卷
你应该有三张问卷、五张答案纸
如果不够的话，请马上举手
现在开始！
朱榜眼…你快看看你懂不懂啊？
为什么现在科举考这些东西？
我有看，没懂！
你太过份了吧
我特别选清代的考题
因为是你的年代
你怎么会不懂呢？
我们那个时代考的是
八古文、经传、诗词
清代中衰的原因
评论满清高压政策
这些问题怎么能答，想灭九族啊？
不能答！不能答！
不能答是不是？好！
你干什么？
肃静！
你帮我看看别人答案，告诉我
拜拜！
要用心！
好臭啊！
乌龟！
迟早让我查出是谁干的
为什么我的脑筋好胀，一片空白的
想来想去都想不出来
我念书已经念了整整一晚
没有时间了
我只看一眼！我只看一眼！
你太不长进了
要是每一个人都跟你一样
那么像我这么有材学的人
就没有科举的机会了
不行！
拿来，把书还我…！
死鬼！你这死鬼，把书还我
我只看一眼！
我求求你，把书还给我
给我，死鬼给我嘛
你干什么？
完了…！
颜如玉，出去！
停，不能再写啦！
在我没有宣布可以离开之前
不得离开坐位！
菁菁，你干什么？
还说自己是金科榜眼、进士及第
入翰林院做七品官，我呸！
我…我…
我真是有眼无珠啦！
菁菁，你怎么啦！
关你什么事？
这么容易的题目都不会做
你还不是一样
我要知道怎么做，就不会找你啦！
这个榜眼都不知道怎么得来的
你侮辱你的FRIEND！
FRIEND！…
跟你做FRIEND有什么好处啊！
给你机会享受人生
你连英文都学会了
居然忘恩负义
我永远都不要再见到你！
菁菁…！
她读书读疯啦！
好可怜哦…！
爸爸！妈！
小玉！
小玉，你怎么啦？
菁菁…！
小玉哭着回宿舍了哎！
可能会出事
我们快找她嘛！
快点，快呀
颜如玉！
危险，快下来呀！
危险，快点下来…！
颜如玉，你坐在那里好危险的
快下来，快！颜如玉，快下来呀！
好，找我老婆去！老婆！
颜如玉
你不要这样子，快回来啦！
阿玉，阿玉你快过来
颜如玉不要这样子！
我不想做人了，做人太痛苦
死只不过痛苦一次，一死百了
以后什么烦恼都没有了
你不要走过来！
不过来！
菁菁，你看，这…这该怎么办呢？
鬼才知道怎么办呢？
鬼？朱榜眼，朱神仙！
你快出来呀，朱榜眼！
小气鬼，骂你两句，你就躲起来了
阿玉，你怎么啦？
颜如玉，你快点下来！
你要再不下来，我就告诉李主任罗！
告诉李主任！
去吧…你们去告…
救命呀…！
小花！阿玉
救命啊！
抓住我！
你揪住，我马上就来救你呐！
去救她！
救命啊…！
朱榜眼，你不要让阿玉死掉啊！
你抓住铁，我拉你上来呀！
我害死你了！
救命呀！
救救我
这么高，我死定了，救救我啊！
我不想死，我不要死啊！
你们救救我啊！
快救我，救救我啊
球…又是球！
你们救救我啊，救命啊…！
我要飞上青天，上青天，我要…
朱榜眼，你到底要她到那里去吧？
放心，跟我来！
球！球！上次是乒乓球！
这次是大汽球！
什么球啊？
飞鸟呀！
颜如玉呀！
颜如玉变成飞鸟啦！
你到底在讲什么？
有鬼呀！
宿舍有鬼！
以前我不相信，今天我亲眼见到了
那只鬼常常跟三个女生在一起的
你真不够朋友
我们还拿你当姐妹呐！
去死也不通知我一声
死就可以解决问题啦！
那个老师教你的嘛？
做人是太不开心的事情
也许死了还可以开心一点呐！
才不是呐！
你又没有死过，你怎么知道可以？
我就死过！
如玉，今天害你不能作弊
请原谅我！
不关你的事，是我自己该死！
你怎么不想想，你父母会伤心的
我想满足我父母的希望
但是我的记忆越来越差
太多东西要记啦！
几个月的东西全都塞进脑子里
最后还弄到作弊的下场
都是你害的啦！
我没有脸见人啦！
死了
起码可以不用再念自己不想念的书
我也想过要死
当JOSEPH离开我
我肚子里又有了他的孩子
我真不知道该怎么办才好
你们两个怎么都哭了嘛？
朱榜眼，为什么你也哭呀？
你们不要哭了嘛！
我不是榜眼
好…你是状元！
不要哭了！
好了，给你皇帝做，可以了吧？
我不是榜眼！
我从来没有中过榜眼
这顶官帽是我偷来的
除了做梦，我从来没有做过官
十六岁那年考了一个秀才之后
一连十四乡试都没有考上
从十七岁考到三十七岁
你跟我一样糗呀！
当年我老爸希望我能够高中回去
我老婆做梦都梦到我高中状元
可以带给她凤冠霞佩
让她做个状元夫人
不要再卖碗果给那些臭男人吃豆腐
那后来呢？
后来…
读书人当然希望扬名举，显家门
但是我每次都考不上
第七次落榜，我老爸就过世了
他临死的时候说
看不到我高中状元，他死不瞑目
考到第十次，我老婆开始瞧不起我
她看准我要吃她的碗果吃一辈子
考到第十四次
我以为我可以高中了
可是…可是我又失败了！
回到家里我才发现老婆跟别人跑了
可怜我乌纱帽戴不成
却戴了一顶绿帽子
于是我带了一条绳子
走到古庙，悬梁自尽
我以为死了就可以一了百了
谁知道心里有冤屈
变成了冤魂不散
化为游魂野鬼，不能够投胎转世
真是太孤苦凄凉
还好你么两个自杀没有成功
听听看哪！
颜如玉，我们两个是不是傻瓜？
做了科举的牺牲者
只有我最不傻，头脑清楚
你做人没有目标
也是一样浪费生命
其实你们疼爱你们的父母
又有这么好的读书环境
还有这么好的朋友
已经是很难得，很幸福啦
你们说对不对？
朱榜眼！
不要叫我朱榜眼，叫我朱秀才得了
朱秀才，明天我们又要上战场啦！
那你要尽力而为呀！用功一点读书
就算联考考坏了
起码也问心无愧呀！
可以，那你要帮我们煮咖啡
做宵夜
补破袜子，洗衣抹地！
当我是佣人哪？
随你干不干！
好啦，没法啦！
那还差不多！
他在哪里？
谁呀？
没有啊！
把那个袋子给我
这是我私人东西呀
我这样做，还不都是为了你们好
这是我减肥用的绳子
对，就是这绳子古怪
怪不得你带进考场
养狗都不准了，你还养鬼！
烧掉他！
不可以！
我们全部给我出去，走啊！
不可以烧啊
出去，出去…
守住门口！好！
看我今天怎么处罚你们三个，走！
还不快滚哪，走啊你，出去！
走…快走呀！
怪不得那个晚上我糊里糊涂睡厕所
裙子又无端端的被欣起来
原来真的有鬼！
不是啦，他不会害我们的
不要烧掉他！
起来！
拜托…不要烧…！
不要说了！
你们三个给我去跑步！
你不去跑，就赶你们出校门
快去呀，快去跑步！
我不叫你们停，就不准停，快跑！
不许停，继续跑！
你赶快给我起来，继续跑！
不然我就扣你的分数！
快起来！
不知道情形现在怎么样？
我们不能这么不讲义气不理朱秀才
你们要到哪里去呀？
校长！
你真重啊，你
已经毁灭掉了！
太好了…！
你们三个以后好好的用功读书
朱秀才！…
朱秀才！
你在哪里呀？！
朱秀才！你出来啦！
我们都当你是FRIEND的！
你答应要帮我们做宵夜
还要帮我们…
朱秀才，我们害了你
菁菁！
亲爱的朱秀才，永垂千古
我们把他拿出来葬了吧！
朱秀才！
死鬼，都以为你死定了
原来你还没死呀！
现在才死回来，你还不快去死！
人才会死啊，鬼怎么会死呐！
你说烧掉的绳子就会被毁灭
你骗我！
我要试试你对我是不是真有感情
谁跟你有感情？
刚才明明听见你惨叫的嘛！
你究竟有没有事啊？
我以为有大事发生啊！
当她拿火烧我的绳子的时候
吓得我啊魂飞魄散
那你没事罗？
自从认识你们三个以后
我心里那点冤屈，突然之间化解了
同时也让我想通了
我一生都想不通的事情
你想通了什么事？
还是做人快乐
有得有失，有悲有喜！
人生有追求，才有乐趣！
所以我决定重新投胎做人
好，我精神上支持你
不是在精神上支持我
我需要你们在行动上支持我
我那条绳子烧掉了
我的灵魂附在一支竹竿上
我需要你们带我出去
好让我回地府，投胎转世
这么晚了，拿着竹竿到哪里去呀？
我们刚刚洗好衣服
想出去找个地方晒
月亮都没有，晒什么衣服啊？
吓成这样语无论次
我不会怪你们的
你们被鬼迷得太可怜了
我已经跟校长商量过了
决定给你们一个机会补考
你们现在可以放心的去晒衣服了
小心里面
等一等
干什么？
我要作弄他，走啦，走啦
老婆，老婆，鬼…
你这死胖子，看PLAYBOY看到昏倒
打死你这个死胖子…
就在这儿呀？
子时一到，我就要走了！
那么我们以后
就没有机会再见面了？
你可以多注意新出生的小孩
其中一个是我也说不定
同时我还有个要求
下个礼拜就是校际田径选拔赛
我希望你凭实力，赢回一次
不可能的
我一定输给那个大婶婆的
年青人，做人只要有毅力，有信心
你一定不会输的
我给你精神支持
时间到了，我要上路了！
三位DARLINGS，GOODBYE！
朱秀才！
各就各位！
菁菁！
预备！
加油…快…！
快点，加油
希望凭你自己的实力，赢回一次
朱秀才，我终于赢了一次了
菁菁！
再来一个，看镜头！
虽然我已经尽了全力
可惜联考依然失败
唯一令我高兴的
就是我终于可以代表我国
出席亚太区青年运动会
我终于考上了联考
现在进了师范大学
准备为人师表，作育英才
同时，我还找到了一个理想的伴侣
我终于跟JOSEPH结了婚
而他也在写字楼
找到了一份正当的工作
同时我也生了一个九磅重的男孩子
你们看看我们的爱情结晶品
怎么你儿子的样子…？
是呀，好奇怪哦！
他的样子好像朱秀才
难道是朱秀才投胎？
朱榜眼？！
朱榜眼？！叫我声老爸！