各位,我去年推出的…
失恋不败自我痊愈计划″
世界各地的参加人数超过12万
在全球四十多个城市开班
效果如何,大家有目共睹
不过我想过
失恋后再治疗,并不是最好的效果
所以我决定推出我最新的研究,就是…
未失恋,先痊愈…计划″
今天,我们有一位新弟兄加入
所以首先分享一下这位新弟兄的分享
大家好
我叫余宝
我的失恋,是因为我家里有个家规
就是长女未嫁,弟妹就不能嫁娶
要不然,就会发生不幸的事情!
不会吧?
我当初也像你这样想,谁知道…
嫁给我吧
阿宝!
阿娟!
还有啊…
嫁给我吧
阿莲!
这就是我不相信的结果!
我不想再伤害人,所以…
我也不敢再谈恋爱!
现在唯一的解决方法
就是等我姐姐结婚!
我对你的遭遇深表同情
对了,你姐姐到底是何方神圣?
我姐姐可厉害啦
余小姐,早!
快点…
早什么?
这么留意谁走进来,就是没有专心工作
马上不用上班!太离谱了…
指甲油都没干,在公司涂指甲油
该炒!
早上好,余小姐              早
余小姐,早                  早
余小姐,这个设计行不行?
行                     谢谢
余小姐,请你看看这份文件有没有问题
没问题,发出去吧
姐姐…今天下午一点和发行商开会
两点半新书签名会
四点约了广告公司的人喝下午茶
还有电视台采访队已经到了
问题全围绕你今天出版的新书
他们已在平台准备好
等你换好衣服就可以拍了
好,再说一次吧
一点半要…不是,一点钟和那个…
完啦,我全都忘了
你好你好,我是今天的…
你就是导演吧?
待会儿全听我的就行了
你好!我是节目主持人Vivian
你就是那个名作家佘珠小姐?
我姓余
姓余?
是吗!余佘差不多…
这些就是今天访问的七条问题
麻烦你看熟点
待会尽量答得简短点爽点
别浪费大家时间
我一会儿还接了个工作
其实你也是卖卖广告
推销一下自己的新书嘛
导演                    是,是
这次是不是高清拍摄?        是
正好,我的妆就化淡一点
她比较年轻,化浓一点
不是吧?
听嘉宾话,余小姐很难约的
化妆
是!什么事,导演?
给她化个HD妆
什么叫HD妆?
就是那种…
就是电视台妆,比较浓的那种
明白,明白,OK
大家好!
欢迎大家收看
今天我们邀请了城中著名才女…
也是所有独立女性的偶像
今天她推出了最新的畅销书
《单身,不是我的罪》
有请,余珠小姐!
余小姐,你一向推崇单身主义
你到底怎样看待婚姻呢?
我一向认为,人不一定要结婚
一个人无拘无束
想工作就工作,想旅行就旅行
多自由
你写来写去都是单身
是不是没人追你呀?
干嘛要让人追?
喜欢的,你也可以追人
一切讲究于地球的地心吸力
宇宙间的万有引力
再加上乾坤两极的或然比率
简称:缘份
你看看女儿多厉害
又上电视教人不要结婚
我担心将来她自己都没得结呀!
谁叫姐姐这么能干
能干的女人就是这样了!
那倒是,女儿她20岁就大学毕业了
是啊,26岁就成了作家…
兼总编辑
所以她现在才不上不下!
她喜欢的那种,人家不喜欢她
喜欢她的那种,她又不喜欢人家
就像陈百强歌里唱的…
什么歌?
莫道你在选择人,人亦能选择你…″
那就糟糕啦!
就怕她光顾着工作…
姐姐!
爸,妈
爸                     回来了
最近你健硕了很多
你最近也帅了很多
看你一身肌肉
看你这样子…
别吵啦!
女儿,吃饭没有?我给你做点吃的
不用了,我上去做完事再吃
这个月的家用
乖
我看到个限量版的苍蝇镜
我知道你一定喜欢
正点!
我上去做事啦
对了,我想通知大家…
我是19岁半大学毕业的!
以后说人是非不要这么大声
对不起…我们今晚上聊天室再说
我起了个网名,叫间条猛料″
是吗,我也起了个网名叫风中散发″
我也起了个网名,叫动漫Maggie″
什么?你就是动漫Maggie″?
对!
收工去吃火锅吧         吃火锅好!
不要啦,去玩吧,Club Chocolate啊
这方案没通过,再想一个
今晚通宵搞不定计划书,谁也别想走!
我现在去开会,十一点半买好宵夜回来
吃什么?
还是麦当劳吧!
没戏了,没得玩了…
今晚想不想吃饭唱K?
有间烤鸡翅很好吃
你姐姐一天是老姑婆
我们就不会有好日子过!
你快找个男人滋润一下她
不然下次不止吃鸡翅这么简单!
吃什么?
鸡屁股
鸡屁股我喜欢吃啊!
生的!
L,O,V,E,LOVE
个,十,百,千,万,十万,百万
千万…上亿啊
打开寂寞芳心″
我是一个律师,也是一个医生
还是一个太空人,又是一个导演
骗人
你寂寞吗?
让我打开你寂寞的芳心
打开啦!芳心啊!
神经病!
我是一个应届会考生,想献出我的初恋
来拿吧,过来拿吧
你烦不烦啊?
唱得这么开心,你很开心吗?
是啊,我真的很开心啊!
我要结婚啦!
欢姐,你们自梳女不是扎起头发不嫁吗
谈恋爱很开心的
不嫁才笨呢!
笨?
当爱情来了的时候,整个人一反白眼
然后整个世界…天旋地转一样
太美妙啦!
天…旋…地…转?
这个人应该能帮你姐姐
爱情治疗师,曹…迪…克
和你在一起的这个月
是我十年来最开心的日子
那就好!不过今天是疗程的最后一课了
这样快?
你找我,也是想治疗你曾经受伤的心
你现在已经全好了
你可以勇敢地再去爱啦!
但是我…
Sheila…
你看你,穿得像怨妇
以后不要穿成这样啦!
来,我们看看这里
有没有哪个你看得上眼的?
原来喜欢吃肥腻的东西
冬暖夏凉,也不错
不过,你一定要戒掉金丝雀″的毛病
但我这辈子只会做…
金丝雀,金丝雀…
123,321,1234567
Sheila,从现在起,你不再是金丝雀″
你是爱情路上,战无不胜的奇女子
等下我数完123之后,你就狠狠地去爱
1,2,3
给他一个灿烂的笑容
笑得这么吝啬,怎么行?
灿烂点!
太阳这么猛烈,帮他搽太阳油吧
这么大支?
我还担心他不够呢!
我不打扰你们啦!
你好,我可以坐下吗?
要不要搽油?
好啊!
我是曹博士,请说
你的事情,我已经有所了解
那…请问,怎样收费呢?
一般来说,3至5万不等
还算合理
你姐姐呢,如果没有20万我马上挂线!
20万?!
靠边点…
笨蛋!靠边点呀,笨蛋!
不好意思!
1234,打右,对啦
时间到了余小姐,下次再见
你刚才说了5分钟电话,不用补给我吗?
是的,我忘记了!
来吧!
还有,我觉得我出汗不够多
我听说,这里有像电影…
《瘦身男女》里刘德华那样…
可以任打?
当然可以!
余小姐…
打吧!
不用这么大力!
我也不想讲价啦!
算你明白事理
具体疗程是怎样?
商业秘密,不能透露!
看你散发着一股爱情失败者的气息
要不要我治疗一下?
不用了,我对爱情已经死了心!
傻瓜,让我送你一个最便宜的疗程
让你对爱情的信心可以再次燃烧起来!
要将爱情的信心,再次燃烧起来
首先,你要找个适当地方
什么是适当地方?
很简单,女孩子多的地方就是!
有目标没有?
有!
首先,你要展示一个友善的笑容
和她眼神接触之后…
七秒钟之内,你必需要和她说话
迎面走过去打招呼
对方没反应就没戏啦
你应该从侧面插进去,45度角正合适
进可攻,退可守!
去吧
嗨
你好
开场白
什么?
开场白呀
开场白?
大哥你缺氧啊?不断喘粗气?
说开场白呀,随便说什么都行
有共鸣那种!
我最近便秘!
是吗?
你可多吃点粗纤维食物,或者多喝点水
全做过啦,都没用!
会不会是心理影响?工作压力大?
可能是,你知道…上班要很早起来…
你干什么?不停跟男人聊天?
我信心不够嘛!
123,321,1234567
余宝,你现在不再是个爱情失败者
这一分钟之内,你是一个最帅的帅哥
走路造型比谢贤更酷毙的男人!
1,2,3
你觉得我帅不帅?我觉得我是超级帅哥
你觉得我哪里最帅?我觉得我浑身都帅
不如今晚上我家,关了灯慢慢欣赏一下
不好意思,这位是我女朋友
我是帅哥嘛,帅哥生活就是这样的
你这么丑,滚开啦!
小明!小强!
不要打脸呀!
就不打你脸!
真的只打身上?
先生
买单,账单给他
打几下好啦大哥…
进来
姐姐…
来应征做摄影师的人都到了,你看看
你干嘛穿件这么多口袋的衣服?
有这需要吗?
摄影师不都是这样吗?
摄影师的造型很重要的
你想通了再来吧
弹!
你的照片为什么焦距全都不对?
构图乱七八糟的!
这就是我的风格!
你基本功还没打好就学人家讲风格?
弹!
相信我的造型和基本功…
你一定都很满意
是,但是你欠缺一种亲和力!
我越看你的样子…
就越想大巴大巴地抽你
最近事浮于人,试用一个月吧!
姐姐…这个光面试不上班的!
有没有搞错?
最近不知怎么回事,没有人来面试!
去去去…
所以我才找这个来充充数
你再给我点时间,十分钟…
我看能不能从九龙再挖点人来
你好,我是来面试的
出去吧!
出去吧,没机会啦!
你出去呀!
你以前…在哪里做事?
我是一个自由人,曾经做过战地记者
现在,在搞艺术
对了,你用的是什么香水?
这香味,是我的天然体香
我觉得拔丝佛陀的…
砰然心动25周年纪念版香水″…
会很适合你!
神经病!
坐吧
这份工作,薪水可不多
你不用养家吗?
我孤家寡人
加上五年前我拿了两项发明的专利
够我用几辈子
我现在可以专心寻找自己的理想!
那什么时候可以上班?
听你的!
第一次见面,我有份礼物想送给你
不合规矩啊
规矩是死的,明天见
档案号码72645,余珠
坚硬程度达到五颗星以上
要马上进行第二步
广告片赶着拍摄,你快点决定吧
最外面那条
最外面那条?哪条?
最外面那条灯管,暗了那个
我要脱衣服才行
余小姐,广告片用什么颜色做主色?
古铜色
那…找谁做主角?
拿灯管来
帅哥
就是找男模特儿不找美女
那导演呢?
坚挺
明白,找张坚庭!
好啦,说说那广告片!
看什么?
余小姐
你明天不用上班啦!
早上好,余小姐
什么事?
没什么,我想问问你…
不知道你介不介意我管你叫珠珠?
可以,我这个人平时很随和
不过你放心,在人多的地方…
我还是叫你余小姐
好…好
对了,你会不会…
怎么了?
余小姐她把我…
升职做主任!
什么?
但是我不懂英文又不懂电脑!
你这个决定,会不会…很危险?
这个留给我担心吧
虽然你只是个扫地的
但我完全看得出来,你是个行政人才
只差一个机会而已!
那薪水呢?
当然不变!
那她有没有办公室?
是啊?
杂物室吧!
好!谢谢余小姐
好啦,干活,努力工作吧
谢谢…           很快升经理啦!
想不到你除了随和之外,还很宏观
是啊,挺宏的!
是吗?
对了,你刚才问我什么?
我…我想问你…
你会不会是那种为了保持身材
而不吃早餐的人?
我很喜欢吃早餐的
是吗?                     是啊
那太好啦
我准备了一份早餐,放在你桌上
一会儿你回到办公室就会看见啦
好好享用!
真的?
太好吃啦…
阿珠的《单身,不是我的罪》
全亚洲卖出了50万本
畅销量,八周,第一
余小姐,好棒!
阿珠,公司命令你,再多写六本
成为《单身,七部曲》
好的,好的…
还有,公司准备推出一本旅游杂志
创刊号重点推出杭州的千岛湖
千岛湖那个地方我去过
风景优美,水产丰富
如果你们喜欢吃淡水鱼的话
可就走运了
那里的水煮鱼头,好吃得不得了!
商标、推广、包装、公关方面…
你们有什么点子好推介?
各位!精神点!
说了这样久,不如叫下午茶吧?
好啊…
你们这些契弟″!
炸云吞,炸云吞
不好,吃别的…
上次吃过这个了,这次…
那个…
那个…那个谁,讲
既然你把那里说的那么美
不如我们邀请国际环保大使…
茱莉亚罗拔丝去那里住个一年半载
再请国际大导演吴宇森
一边放白鸽,一边以浪漫记录片手法
把她的生活点滴拍下来
出DVD随书附送,这样肯定畅销
那你…预算需要多少钱?
不太贵,七千万美金
光是茱莉亚罗拔丝就拿二千万啦!
那你一本书,打算卖多少钱?
八块
第一期别卖太贵,先取得口碑再说
真是一个好点子啊!
你们有没有人觉得好?
要是觉得好的话就鼓掌
这次你们倒是安静得有道理
我不知道是谁请你来的
不过从今天下午开始
我不想再见到你
我觉得这个点子可行
你觉得好?
不实用,但是有创意!
珠,你虽然是我们公司的C朗拿度
但是你的判断力,可不能太离谱
在创作上,可以想像无限大
慢慢调整嘛!
就算是想像无限大
那也不能那么离谱啊
那个…那个谁
他是超级离谱,我肯定要炒他鱿鱼!
我现在觉得你是对人不对事
我是老板,我喜欢对人不对事!
怎么样?
好!你炒他鱿鱼…
我就不干啦!怎样!
姐姐…听说你和老板大吵起来?
我有我的道理!
你是我们家的经济支柱
你要是没了这份工作,我们怎么办?
我们是一家人嘛!
同甘共苦总行吧?
我和老爸老妈都不行啊!
老板!
给我姐一次机会吧?是我管教不好
她下次再这样,我扁她!
你干什么?我又没说要炒她
这样都不炒啊?
老板,我…
阿珠,别生气了!
开会就是要斗斗嘴才有火花嘛
就让那个…那个谁,去做一个资料搜集
其他的事情,以后再说吧!
你笑什么你?
你去把那个…
茱莉亚罗拔丝的电话号码给我找回来
好好好
老板,你今天太辛苦了,我陪你去按摩
走
谢谢你刚才支持我!
有创意的概念,我永远支持!
不知道我请你吃饭,算不算有创意呢?
什么时候?吃什么?
我要那张!
但是那张有人预订了…
这是今晚的餐牌,看看想吃点什么
把灯光给我调暗一点,冷气调低一格
是,好的!
今晚有两个套餐…
我要龙虾餐,我要龙虾汤和龙虾
这位先生要肉眼排,五成熟,和罗宋汤
珠珠,让我自己叫好不好?
这位小姐要个…龙虾餐
一只龙虾…
珠珠
你是不是很久没拍拖了?
谁跟你说的?回去我炒了他!
我也是瞎猜的!
像你这种事业型的女性
哪有时间拍拖?
那倒是!
加上你条件又这么好
哪有男人配得上你?
那倒也是啊!
对了,你喜欢什么类型的男人?
有上进心
疼我爸爸妈妈…和弟弟
专一
英俊
还要有幽默感!
说到底,最重要是心地要好
其实…
谢谢先生!
谢谢小姐!
刚才你想说什么?其实…
其实如果你可以尽量控制一下…
自己脾气的话…
你是挺可爱的!
我可爱?!
我真的可爱?!
我要吃雪糕!我要吃雪糕!
小姐,还没上主菜呢
我不管!我是少女,我要吃雪糕!
是,好!
我是少女!
今晚我玩得好开心
看得出来
啊不是,我也玩得很开心!
再见,再见
再见
伞给你吧
再见!
我~好~开~心~
我真的好开心…
去!
这次去千岛湖
记住要把一千个岛都要拍成照片
少拍一个岛就不要回来!
啊?
还有,在杭州有一个叫…
哨牙珍的会接待你
哨牙珍?漂不漂亮?
哨牙珍当然漂亮啦!
行了,别问了,快走吧
跟我来
老板命令我要完成《单身七部曲》
我不能跟你去啦
你万事要小心点,不要太想我
尽量吧!
你衣服带的够不够?
干嘛?来…回去做事…
如果不够,记得在那边买呀
记住啊
行啦…
嗨!
我觉得…我还是跟你去吧
不用啦!
你…回去写书吧
不如回家写,我知道你回到家就有灵感
我坐另一辆,OK
喂,不要…
喂!你送我去哪?你贵姓?
又是你呀陈先生?十几年没见了
Qiandao Lake         Hangzhou
不用这样瞪着我,是姐姐叫我来照顾你
你看你,这么大的人了…
装备得像《第一滴血》的Rambo一样
乱七八糟的!
干什么?                   到点
今天礼拜三
是喝甜蜜蜜的罗汉骼肋底″
骼肋底?
就是蜜枣罗汉果煲不见天
很滋润啊               滋润吧
对了,曹博士
我姐长这么大从没给别人煲过汤
你到底对她做过什么?
其实你们…其实所有找我帮忙的人
通常都是受过情伤、没有信心
甚至对爱情死了心
我呢,只不过打开他们的心扉
让他们重新憧憬爱情!
那你打开了我姐的心扉,却又不关上它
那我姐岂不是很伤?
你不记得我的疗程中还有第六个步骤?
当疗程完成之后,你姐姐就会复元
到时候她就可以尽情享受新的恋爱
而我,也会在她的生命之中消失
你就可以顺理成章付清治疗费给我
知不知道?
对,对…
不是说有个哨牙珍来接待我们吗?
我哪知道?
你姐姐叫你来照顾我,你快点去找吧!
太使唤人了吧!
哨牙珍!
对不起,我迟到了!
你是曹迪克先生吗?
你就是哨牙珍?
我不是哨牙珍
我是她的好朋友,我叫小敏!
那…哨牙珍呢?
阿珍她生病了!
由我来接待你,没问题吧?
完全没问题,哨牙变美女…
这次你采访千岛湖的行程很紧密
我们抓紧时间,立即出发!
这是你的行李吗?
你…还是让我来吧,好不好?
不行!
我是负责接待你的,让我来
那我不妨碍你啦!
实在太可爱了!
哨牙珍!
哨牙珍?
你怎么这么没有礼貌?
什么没礼貌,你是哨牙嘛!
哨牙珍,我们去哪?我同事在那边!
究竟去哪,哨牙珍?
你干嘛咬我?
这里是梅峰
是俯瞰千岛湖景色的最佳位置
很多游人都来这里拍照的
这个叫做锁岛
这个叫做猴子岛
这边这个是神龙岛
这个…那个是什么岛?
这个…
我知道!是不是找不到(岛)?
这个笑话很烂吧?
我也知道这个笑话很烂…
但我喜欢说很烂的笑话!
什么啊?
这是我发明的,叫爱如潮水″
在千岛湖很出名的
没什么特别啊!
先看看再说吧
好神奇!
喝喝看吧
好喝吗?
嗯!
你这个人怎么这么奇怪
站着的时候摆甫士
说话又像是电影对白
是吗?不是啊!
你一定是经常这样追女孩子的
不是啊!               一定是!
真的不是!             一定是!
说了不是!             一定是!
我到了!
我…
我今天真的…
真的玩得很开心!
我们是工作!哪里是玩呢?
但是我今天真的玩得很开心啊!
是阿珍的短讯
她说,明天就可以工作了
明天早上就去找你
那我可不可以再找你啊?
打给我啦!
嗯!
要记得早点休息啊!
那我走了,再见!
再见!
内地手提电话,怎那么多号码?
这是1…还是7呢?
刚见面
现在打给她会不会太心急了,吓着她?
现在又会不会太晚了,吓着她呢?
喝口酒壮壮胆
打就打!
转了一天才说自己不是哨牙珍!
干什么?
你自己看看!
怎么会这样?
看你的样子…就知道你处于一厢情愿…
天旋地转的状态
那是什么状态?
就是舔舔糖,甜蜜蜜…
偶尔亢奋…
偶尔无聊…
电话没响,以为电话响…
喂,说话啦!
月经前紧张…
你耍我啊,小子?
不是!
女孩也会一厢情愿、天旋地转嘛
来,告诉叔叔,发生什么事?
我今天认识一个女孩,叫小敏
跟她在一起时…
我,感觉…
我一看到她的笑容呢…
我…我一见到她,就从心里笑出来
就这样
嗯…
你遇到你的真命天子了!
真命天子?
真命天子!
你堂堂爱情治疗师
这种事没理由不知道吧!
我…我其实没拍过拖!
没拍过拖!你不是吧?
我爸爸妈妈管教很严的!
外面有排牙!
不好意思!
昨天我身体不舒服,所以不能去接你们
哨牙珍?                  哨牙珍?
唔!
你们谁是曹迪克?
她对着你笑…
哨牙就快贴到你脸上了,你走运啦!
123,321,1234567
我,不是曹迪克
那边那条茂利″,才是曹迪克
一会我数完123之后
那边那条茂利″就是曹…迪…克
1,2,3!
不想去直说嘛,叽哩咕噜说什么啦你?
完了,现在连我的催眠术都失灵了
开始工作吧
你不要过来啊!
摄像机、相机、地图…
手电筒、指南针、还有枝水枪
等等…
我忘记了带驱蚊水
你真麻烦啊
是啊,很多人都这样夸我!
走啦!
蜜蜂!蜜蜂…
蜜蜂你也怕?
怕啊!
男人大丈夫,蜜蜂你都怕?
男人大丈夫,不怕蜜蜂怕什么?
你怎么保护你女朋友?
我女朋友保护我不行啊?
性格也像个八婆一样!
很多人都这样夸我!怎么样?
不要啊!
停啊…
好不好玩啊?
我好怕…
年年有鱼啊!
好啊
好棒啊
我表演给你看
奥运五环!奥运五环啊…
你在干什么?
我在扮鸵鸟,把它们骗过来拍照
所以说你跟鸵鸟一样没脑子!
鸵鸟那么大,手指头那么小的脑袋
它怎知道你在干什么?
拿吃的引它过来不就行了!把手拿来
去
你笑什么啊?
别啦!
你不是很恨我吗
干嘛忽然对我这么好?
我也不知道!
就是突然之间,看你很顺眼
这么得意?
对了,今天晚上广场那里有水幕表演
你叫你那个同事曹迪克带小敏一起去看
好浪漫的!
好浪漫的?
蚊子多不多?
算了,我还是去买支驱蚊水吧
你整晚挽着我干嘛,你跟人家聊天嘛
我…我想我有点紧张啊
不知道说什么好!
那倒是
看你现在的状态,一开口就失礼人!
就是啊!
不怕!
我教你一个以不变应万变的方法
好啊
一会无论小敏她说什么
你就点点头说很好″就行啦!
很漂亮啊…
水幕好看吗?
很好!
吃了饭没有?
吃了什么?
很好!
你是不是觉得不舒服?
很…
小敏,我是一只无雀的脚仔″
你是不是想说,你是…
无脚的雀仔″?
我刚才就是这样说的!
我认识你之后,我…我就好像一只…
雀仔生番只脚仔出来″一样!
我不是说烂笑话,我是认真的!
爱情,其实很简单
要是你真的喜欢我,你只需要看着我
我就可以从你的眼中,看到我自己的
那就行了!来,你看看…
看看我眼里有没有你?
你怎么了?
没事…沙子吹进眼里了
不怕…再来
看到没有?看到你了吗?
什么都没有啊
要不要我帮你吹一下?
好,吹吧!
不吹好过吹,越吹越难受了!
怎么一晚上低着头?
很好啊!
吃饭没有?
吃的什么?
很好嘛!
怎么了?一个两个都这样!
干嘛你?
有蜜蜂!                  蜜蜂?
你不要害怕,我来保护你!
你脑子有病啊?
你没事吧?
我给蜜蜂叮了一口!
让我看看
没事…
看看
没事啦
看看呀!
没事啊!
行了你,别装啦
阿宝!
我不能跟你在一起的!
为什么?
干嘛你?
好痛啊!               不要动…
我帮你取出来
不要动…
大叔轻一点!
为什么?
为什么!
我不想你受到伤害啊!
你别走!你别走啊!
谢谢余先生余太太对我们公司的信心
行啦,直说吧!
好,我来介绍一下我们公司的新产品
姑婆有其屋
烂茶都有几斤渣″的保障计划
看来,那位就是受保人?
是啊,是啊!
英明抉择!
我循例问问受保人的资料
请问受保人多久没拍过拖了?
两年?
二十年?
可否形容一下,受保人的性格?
A是贤淑,B是温柔
C是随和,D是凶恶
凶恶!
最后一条
你们认为受保人结婚的机会有多大?
0是完全没有,5是一定会
0是最小的吧?
我要回公司算一算,可能不受保!
不过没关系,我留张名片给受保人
让我们认识一下
有什么事可以随时打给我
那个一定是你弟弟吧,挺帅的!
我们公司还有另外一个计划
就是姐姐没得嫁
弟弟不用怕″的计划
不知道你…
有没有兴趣?         走啊!!!!!
那我先走
女儿啊…               女儿…
我们也是为你着想         是啊
才买老姑婆保障计划嘛
反正你也嫁不出去!
不是嫁不出去,是不想嫁!
是不想嫁         是…是不想嫁
我们两个几十岁了,你弟弟又调皮
为你将来买个保障而已!
你们两个太不上道啦!
去年过年,找人回来慑灶罅″
那帮装修工人从早到晚的喊着:
慑灶罅″…
我也不计较了!
灶罅″里有很多蚂蚁嘛
蚂蚁在灶罅″里进进出出…多不好!
现在又说买什么保障计划
是姑婆有其屋″…
不买啦…
不买啦…               不买啦…
谁说我是老姑婆?
人家有男朋友!
好,有本事…有男朋友啦
对,有啦…
我真的有!
他叫曹迪克,还很帅呢!
很帅啊?               很帅啊?
那快带回来见见
是啊…带回来啊
他现在不在香港,他去千岛湖出差了
去!                     去!
你们不信?好!我带你们去见他
顺便请你们旅游!
为什么他们不信我?
你所拨打的电话已关机
关什么机啊?!
请稍后再拨!
我是余小姐,对!
明天给我订一张去杭州的机票
定两张后天早上的给我爸爸妈妈
明天早上来接我的车,要走西隧
避免塞车啊,笨蛋!
迪迪,我假装从香港打给你
给你个意外惊喜!
迪迪,快听电话吧
怎么会有个女孩出来?
收拾房间的!
来啦,来啦
迪迪…
今天想去哪里拍照?
有你在,去哪都行
为什么他们两个那么亲热?
是啊,为什么呢?
走吧
有没有看到那里有孔雀?很多好漂亮啊
是啊
你喝不喝水?
谢谢
你也喝一点吧
冷静点…
你冷静点我就放手,OK?
你冷静啦,好
死啊
你干什么?你是谁?
看我这身造型,都知道我是私家侦探啦
我叫L
曹、迪、克,是,是曹迪克
一有他的资料,马上通知我
你为什么跟踪曹迪克?
我不是跟踪曹迪克
我是跟踪他旁边那女孩!
来,跟着来
干什么嘛?
你会不会跟踪?你这样很容易被人发现
12,13…
干什么?                   14
我在数脚步
16,17,18,19,20,21,22
11,12,13,19
23,不对,26         22,不对,26
干什么啊?         你害我全乱啦!
你也害我全乱了套!
我数就行了,用得着你数吗?
真麻烦!
下去了,你看看
他们跑啦!怎么办?
冷静点!
你还挺本事的!
一千八百块一个小时,一人一半
给就给
给钱
人民币啊!
真麻烦!
这里叫做锁岛,是全世界最多锁的地方
行啦!不要吵!
这块迷彩布,两百块一张,每人一百
神经!
发钱寒″
这里最出名的就是爱情锁,还有姻缘石
如果你将你的愿望写在爱情锁上
往那边走
然后闭上眼睛…          向前走
从那块石成功的直线向前走
如果踢到姻缘石的话…
那你的愿望就可以成真啦!
踢到了!               踢到啦…
看来他们真的有缘份!
你冷静点…
我们很有缘,我们很有缘啊…
我把它挂上                 好
对了…你…你为什么要跟踪曹迪克?
他是我男朋友!
他是你男朋友?
有点牵强吧,人家那么帅!
你说什么?
我跟我男朋友不知多好!
一定是那小骚货勾引他
我们去那里看看吧
你看她笑口噬噬″,姣斯戥笃″
我看见她的样子就讨厌!
你说话怎么那么缺德?
我觉得她很好啊
人又漂亮,心地又好!
你怎么这样没公德心?
会弄伤小朋友啊!
人家是无辜的!
你别这样吧!
愿天下有情人…
不成眷属~~~
成眷属~~~
完了,没得跟啦,怎么办?
你没得跟,我当然能跟上啦
我是专业嘛!
跟着来吧
这里正对着曹迪克的房间
日租三万八,一人一半
行啦!
这么远哪看得到啊?
用这个看
这个是红外线…
防手震人面侦测连聚焦
高清广角望远镜″
一分钟五百块,免费试看五秒钟!
12345,五秒到了!
你还想不想看?
想看!
想就一分钟八百块!
迪迪,珠珠呀,你在干什么呢?
我在上载照片呢
你有没有想我?
什么?
那是一定…
那是一定想啦!
有多想啊?
啊?喂…接收得很…很差啊!
玩什么游戏?
开心Online″
我劝你最好不要听
我就要听!
想听,五百块
给就给!
刚才谁打电话给你?
就是那个老姑婆
全公司最讨厌、最凶恶的那个女人!
叫你不要听了!
你男朋友的资料全在这,想不想看?
逐页算钱的
多少钱都看啊!
这个曹迪克…根本就不是想追求你!
他只不过是一个爱情治疗师
专帮人解决爱情的问题!
看来这次,是有人请他来耍你的!
这里免费的!
反正你肯给一半房钱
那就你睡房间,我睡客厅
余小姐
余小姐?
赖账?!
你男朋友呢?
小姐,我不明白你说什么?
你还装蒜,曹迪克啊
你是他的朋友吗?找他有事吗?
你们是不是在拍拖?
你有没有想过他是骗你的?
小姐,我们才第一次见面!
你怎么一来就问这些问题呢?
回答我!
你是不是心情不好?
很好啊!
不如试试这个爱如潮水″吧
很好喝的
好,回去在饮食杂志上写臭你
这么好喝?
心情有没有好一点?
没有啊!
我来是…告诉你,你…
算了,买单!
就当我请你喝吧
下一次你跟你男朋友一起再来
我再请你们喝
谢了!
小敏…她…
刚才有个女的来找你
那她有没有跟你说什么?
没有,可是她好像很生气!
发生了什么事吗?
没事!
真的没有吗?
真的没事!相信我
谢谢
这么早去哪?
去跟踪我的情敌!
结果呢?
不要提她了!
糟,爸爸妈妈现在上飞机
来见我男朋友
没问题,普通版还是豪华版?
伯父伯母山长水远来到这里
应该豪华一次
好!
女儿,你男朋友真是富贵啊
找架这么豪华的车来接我们
是啊,是啊
这次真要破产了!
你说什么?            你说什么?
没有,我说呢…
你们两个开心,就值得啦!
开心,开心啊
哗!这么大的房子!
欢迎!
哗!这么多佣人!
哗!
妈,这里没什么好哗″的吧?
我哗″是因为肚子痛!
麻烦你,快带我妈上厕所
这边请
小心点
伯父,您好
你好,你好
女儿…这个就是你说的很帅的男朋友?
真是各花入各眼!
伯父,幸会幸会!
不用这么浮夸吧,你想我破产啊?
说好豪华版嘛,已经很节约啦!
这些工人全是春天话剧社请回来的
五十块一天!
对了…说真的,你俩怎么相识的?
对啊,我们怎么认识的?
是啊!你记不记得?
那次你钱包丢了,找我借了五百块
江湖救急,就这样认识的嘛
是啊
说起那五百块,你好像还没还呢!
没还就要马上还
男人讲信用嘛!
是…是要讲信用!
是!
五百块是吧?
我早上空肚子吃早餐,现在又觉得饿了
正好,伯父
我楼上准备了极品燕窝
是吗?
一起上去吃吧
好啊,好啊
四千块一两,慢慢跟你算账!
曹博士,姐姐带爸爸妈妈来见她男朋友
就是你啊
我帮你招待你父母后
就会跟你姐姐说清楚
最惨的是,我这招失灵了!
否则,第六个步骤可以提早进行!
你千万不要告诉我姐是我请你
要不然我吃不了兜着走!
你放心,我有职业道德的
非必要时,我决不会出卖你!
房子怎么大成这样?
上完厕所,找不到客厅了
真是糊涂啊!
这是哪里…
应该往哪走呢?               妈!
阿宝!
你在这啊,真是太好啦!
妈,这个就是姐姐的男朋友
曹迪克先生
伯母,您好
曹先生,你好
您好…
曹先生,你真是…超级帅哥啊!
伯母,您也是个超级美女啊!
你超级帅哥!超级帅哥啊…
伯母真的…真的可爱,伯母…
妈上厕所这么久?
去哪了?
姐姐!
你怎么在这?
爸爸妈妈打电话给我,说要见你男朋友
我就带迪克来了
什么?
那他人呢?
在花园跟妈妈聊天
好掌啊!好掌啊!
妈!
女儿,你男朋友真是…超级帅哥啊!
您也是个超级美女
过来啊!
过来!                   行行行
有点事我想跟你说清楚
你什么都不用说
你的坏事我全知道了
回头再跟你算账!
还有,我知道是有人请你来整我
我一定要查出这个幕后黑手!
查到又怎样?
将他碎尸万段!
你的样子怎么那么尴尬?
没尴尬…这事包在我身上
我一定查个水落石出!
现在有个茂利″叫L
在装我男朋友陪着爸爸
你们两个接着演这场戏,不要穿帮啊!
你们几个在聊什么,这么开心?
妈,喝茶
我…我老公呢?
他在偏厅吃东西
我想他啦,我要去找他
不用啦…我上去叫他下来
不,我去找他             马上…
妈,你坐
我给你斟茶
有这回事?
我…我老婆呢?
她在花园看花
不行,我好想她,我现在下去找她
不用了,我叫她上来
极品啊
好吃
好吃吧…
爸爸找妈妈!        妈妈找爸爸!
妈
我老公呢?
他在上面修脚!
爸
我老婆呢?
在洗澡!
珠珠说她在花园?
就是在花园洗澡!
这么…这么香艳?
我好想他…不行,我要去找他
不要啦,上面满地都是脚皮
不行…我好想她,我要去找她
不要啦,你先坐下,等她洗完再去
你肚子还疼不疼?我帮你按摩
我妈一按摩肚子,她马上就想睡
有人在这,不太好吧!
不怕…我们马上就自己人了
我给你揉揉肩,来         不要啦!
我爸一做脚底按摩,他马上想睡啦
好啊…来…
不要啦,喂…不用脱裤子吧?
啊,不是              不用了吧!
腿…腿内侧嘛
千万不要吵醒他!
不要吵醒她!
抬她回酒店
拖他回酒店
吃饭啦!
吃饭啦?                吃饭啦?
饭厅在这边,请
谢谢
这怎么办?
OK…
爸爸妈妈,我带了个朋友回来吃饭啊!
知道啦
爸爸妈妈!
我带了个朋友回来吃饭啊!
本事啦…
爸爸妈妈,我带了个朋友回来吃饭啊!
喝杯金六福酒″,大家天长地久
来,大家干杯
干杯                     干杯
这样坐,行不行?
行!爸爸当那条茂利″是你男朋友
妈妈当迪克是你男朋友
除非穿帮,否则,一定没事!
对了,你打算什么时候结婚?
再过两年吧
我想趁年轻再拼搏一下!
这年轻人很有事业心!
你呢?你打算什么时候结婚?
我随时都可以的
我老爸很有钱,我不用工作!
这年轻人很有内涵啊!
是啊
说了不穿帮就没事啦!
如果爸爸妈妈忽然开口叫迪克怎么办?
那就惨啦!
迪克
珠珠有没有欺负你?
迪克                     爸…
食不言,寝不语,你教的!
对,对的…
不如这样吧
从现在起谁再开口说话
就罚给每人五百块
大家说好不好?
我赞成!
爸爸妈妈,早点回酒店休息
对了,迪克…
你两个玩晚点没关系
我替你拔了它
不用太早回来!
对啊,迪克…
晚点回来      爸,给我二十块钱
玩疯点也没关系!
妈说玩疯点啊!
你看…
迪克!
他…干嘛亲我女儿?
你怎么管他叫迪克?
他是迪克啊,你还笑!
他是迪克啊!
他才是迪克!
他才是迪克啊
他才是迪克       他才是迪克啊
爸爸,妈妈,你们听我说
其实这件事是这样的…
他们两个是双胞胎
姐姐一时弄乱了,不奇怪啊!
什么啊?
双胞胎兄弟!
你…你当我是Lu Lu″啊?
女儿,你这样勾三搭四是不行啊
我余春的脸全给你丢光啦!
别走
做完这场戏再走
女儿,女人要从一而终
你乱搞三角关系
很容易闹出家庭惨剧的!
像那些电视剧一样,天天都在吵架!
是卖鲍鱼的还是卖月饼的那套剧?
每一部都在吵啊!
你们两个站着别动,试一试啦?
123,321,1234567
余先生余太太,我不是你女儿的男朋友
那个粉饼″才是你女儿的男朋友
一会儿当我数完123之后
那个粉饼″…
就是你女儿的男朋友曹迪克
1,2,3
迪克啊,迪克…
你…好好的…照顾我女儿
你…那个谁…再见啦!
再见…
跟你吃了顿饭
还不知道你叫什么名字!
是啊…
爸爸妈妈,快点回去睡吧…
来,还没告别呢,来…
再见…                  再见…
再见…
给我站住!
我跟你那笔账还没算,谁是幕后黑手?
姐姐,不要想那么多啦
现在集中火力,对付他一个!
你这人渣″!
那个幕后黑手就是他!
姐姐…我也是想你开心,再联络
珠珠,现在我自身难保…
祝你幸福…快乐
再见…
这是免费的!
免你的头!
今晚不要走了,留在这儿睡吧!
留在这,你想怎样?
我也是好心啊
看你现在这德性,憔悴成这样
你回酒店,还不吓坏两个老人家!
孤男寡女,我怎么相信你?
除非…
除非怎么?
交稿就交稿,怕你啊?
余小姐
先生想请你把泳衣换上
然后一起出去游泳晒太阳
好啊!
性骚扰!
叫你换泳衣,你穿得像蛙人一样
连脚趾头都看不到
用得着这么保守吗?
我免得便宜了你!
你的账单,用得着十万块吗?
名车、别墅、台前、幕后…
化妆、梳头、服装、茶水…
样样都要花钱!
那也用不着十万块吧?
看你父母昨晚笑得那么开心,超值啦!
好!我回房间写张支票给你
喂…你不会想赖账吧?
我顺便换条豹纹丁字裤
你等着流鼻血吧!
别啦
真的赖账!
十万块,神经病!
看什么?第八代鲨鱼战衣
除了漂亮之外,跑步还可以h冷汗
有兴趣的话,便宜点让给你
居然不上当?大蠢蛋!
去!
《单身七部曲》提早完成
厉害!
当然!
还在这里拍手是不是?
信不信我把你们全炒掉?干活!
曹博士?
退休了!
我不愿放弃却要提醒…我…自己!″
你笑什么啊?你笑什么啊?
我…
我唱得不好听吗?
你来香港干什么?
小敏…和她家里人到香港来办事
我陪他们来的
那你来找我干什么?
我想见你嘛!
见到啦!
你家好漂亮啊!怎不让我进去坐坐?
不方便,我里面有人!
走吧!
我知道你是喜欢我的!
但我就想不明白
你为什么要这样对我呢?
你说这么多废话干什么?走吧!
有人要我转告曹迪克
小敏明天要举行生日派对
你要是有空,你也来啊!
到时候看吧…
再说吧!
不要哭啦,让她去!
我就是不舍让她去才哭嘛!
不舍就是喜欢人家
喜欢人家就快点跟人家说真心话!
是啊…
我怕她受到伤害啊!
年轻人怕这怕那…
记住,爱情是可以战胜一切的!
爱情真的可以战胜一切?
大概是吧?!
电视里是这样说的!      是啊…
那就是明天我应该去?
需不需要凑份结账?
不用吧!
一定要去!                 是啊
电闪雷鸣,今晚我还是跟你们睡吧!
Happy Birthday to小敏
Happy Birthday to you
小敏,生日快乐!
大哥…
我…我对着小敏都不知说什么好!
况且,大庭广众…很尴尬嘛!
在爱情的世界里,是没有尴尬的!
对着你喜欢的人,说真心话
告诉她你有多喜欢她,就这么简单!
哦!
加油啊!
你也加油!
小敏~~~
谁啊?                这么大声?
不好意思,请你下去
不好意思!
你来了?
我是来祝你生日快乐
还有想告诉你…
我好想你啊!
小敏,虽然我不知道什么叫爱情?
但是我知道,我跟你在一起的时候…
我很开心
我见不到你的时候…我很不开心
我真的好想你啊!
我甚至每天调好闹钟…
早两个钟头起来想你
你说要不要命?
这对白真够肉麻的!
虽然很肉麻,倒也很真心!
好,你不信我?
我催眠自己,证明给你看
123,321,1234567
曹迪克,当我数完123之后…
你就再不是爱…情…治…疗…师
一生一世只会爱小敏一个
以后对她不说假话!
当我数完123之后,你一生一世…
就是小敏的曹…迪…克
1,2…
我不要你催眠自己来爱我!
你看着我,告诉我你是否真心爱我?
小敏,我是真心爱你的!
你今天来…
到底是想干什么?
对着喜欢的人说真心话
就是这么简单!
你都瞪了我半个小时了
一句话都没说!
你要是不说,我走了!
我…
我想说…
珍!珍…
珍!
我好想你啊!
那你为什么不来找我呢?
我怕你受伤啊!
我姐姐一日没嫁
不幸的事就会发生在你身上!
很危险的!
那你现在就不怕了吗?
我…怕啊!
你听我说!
不管前面的路有多难走,只要你愿意…
我们就一起闯过去!
爱情,真的可以战胜一切?
嗯,爱情真的可以战胜一切!
你没事吧?
没事,你呢?
我没事!
爱情…真的可以战胜一切啊!
爱情真的可以战胜一切!
小敏他们在下面不知道怎么样?
我们去看看
珍,以后无论发生什么事也好
我都会在你身边!
什么声音?
我的妈!
一教就会,你们两个真是冰雪聪明
来…我们玩一百块钱一把,别玩太大
好…                     好啊
这份你的
你…居然跑上门来收账?
他不是来收账的!
迪克是来教我们斗地主的
是啊…这把,他做地主
来,我们开始啦
首先是飞机,有没有?
没有…                  没有…
跟着是烟俘虏″,有没有?
也没有                 也没有
三个二带个四,有没有?
如果没有,我出完就春天了
老公,你有没有?           怎办?
你有没有?
那,这个是什么?
这个是不是炸弹?
是!
炸他吧!
那我炸了                  你炸
炸弹一炸!
你四个的是炸弹,我这个也是吧!
我二炸…我二炸!
我还有,三炸!
你又有四个?
我这个,四炸…四炸!
还有,五炸!
那…那么多炸弹?
我这个更厉害,六炸…六炸!
要不我出单张,让你出牌?
好啊
大弟″!
用得着那么大吗?
说起大牌…这两个鬼是不是最大?
是啊,大小鬼是最大的!
那我们出完啦!
赢啦?
赢了!
我们每人赢一百块钱!
一百块啊,赢了一百块啊…
不止!
七炸每人就一万二千八百块!
一万二千八百块
一万二千八百块啊…
我有些要紧事,我先走!
下次再玩
好啊…
喂…喂…
这是你的
那个麻将盒子好面熟啊
就是你爸的,自从银行挤提之后呢…
是啊,我就不再相信银行了
我把钱都取出来,放在麻将盒里面
然后塞在床底下!
那你为什么让他把麻将盒拿走?
他给我们买了这个股票
是呀…
你们买了多少?
一百万                  一百万
你个死老千,我才赖你十几万
你就骗去一百万!
喂!喂!
你所拨打的电话是空号
空号?
老千啊…
老千啊!
老千啊~~~
病人面部受到重击,容貌可能有变
你要有心理准备!
珍!珍…你说话啊!珍!
珍…
医生,这个是不是压力定型丝袜?
不是!
不好意思,搞错了!
这个是打劫银行受伤的悍匪!
警方说这丝袜是证物,不能摘,真麻烦
到隔壁房间
这个才是你女朋友!
好啦!
珍?
医生,怎么会这样?
天意吧!
这世界上的事情
不是什么都有得解释的!
但是为什么她会化好妆了呢?
因为我做医生之前是做美容的
一时技痒,就顺手化了!
但她的样子变成这样,怎么行啊?
你不满意?Undo″吧!
不是…
不是!
OK吗?我走啦!
谢谢医生,谢谢医生
珍
怎么啦?
你不喜欢我现在这个样子?
珍,你以前的美丽容颜
我会永远记在心里!
现在,我就将就看这张脸吧!
有个消息要宣布,公司顶不住了!
所以我作出一个英明的决定…
放弃公司!
新的老板很快就要来了
我呢,已经被解雇了
所以,你们被炒鱿鱼的可能性非常大
就这样吧!
有缘再见,拜拜
那怎么办…?       那怎么办…?
镇静点,镇静点
完了,怎么办啊?
交给你了!
你这死老千!
祸不及家人,欠你的钱我可以还给你!
你为何骗光我爸我妈的钱?
你先听我说
各位,我是开心Online″的老板
也就是你们的新老板
你们可以叫我L
你们放心,博执″暂时不会倒闭
公司的架构暂时不会改变
你们的薪水暂时加20%
好棒!
不过除了她!
余珠小姐的《单身七部曲》
从第二本到第七本
加送叉烧饭,全香港的销量不够七十本
内容我看过了,全是标榜仇恨、报复…
消极的人生观、错误的爱情观
简直是罪…大…恶…极!
我顶你的肺!在那多人面前踩我…
出来单挑!
先让我说完
不过,你这本千岛湖的旅游特刊
那的确是一流作品!
她用最创新的手法
利用千岛湖发生的…
两段爱情故事做骨干
来描写当地的风土人情,精彩!
所以
我打算把它放在我的开心Online″上
相信这新的游戏产品,一定会很畅销
不过最开心的
就是我刚刚收到统计报告
这本创刊号,已经有二百万册的订单啦
令公司的生意起死回生!
余小姐好棒!
谢谢…
其实,这本书…
先让我说完!其实最难得的…
就是她连情敌炮制给她的那杯…
爱如潮水″的饮品
她也很真诚的写了篇…
很有味道的文章来赞美它
证明她良心未泯!
所以连甜品屋的老板
也非要亲自来谢谢你
余小姐,我真的很感谢你啊!
不用谢
我女儿
是你女友吧?
我女儿啊!
怎么可能,她那么漂亮!
像她老爸!
小子,你居然有胆量自我催眠
自废武功来把小敏追回来
足以证明你的真心
我想你明白什么叫爱情了!
过去的事就算了,以后要好好对小敏
否则,炒你鱿鱼!
我知道啦!
是啊,你要好好的对人家!
你还说
你这个人,又凶恶、又霸道
控制欲强、CONTROL FREAK″…
你扁够了没有?
我还没说完!
以上所说的缺点
还有我还没说出来的缺点
我都很喜欢,而且喜欢很久了!
因为,我是你的忠实读者!
你想怎样?
请你嫁给我吧
你老婆呢?
那上海婆娘老早就跟人跑了!
所以我就寄情事业,直到遇上你
你答应我吧
让我成为世界上最幸福的男人!
对了,你为什么骗我爸我妈的钱?
他没有骗我们钱!
他介绍我们买的那个神仙股
买的时候一分钱
不到三点半已经涨七块八!
发财啦!
姐姐…
姐姐,你嫁吧
你嫁了我就有好日子过啦!
就是
又有上进心、又疼你爸爸妈妈弟弟…
又专一、又够帅
皮肤又好、又戴眼镜、又…
值得嫁!
其实你们俩…真的很般配!
真的?
你看他那德性,一看就知道…
是个怕老婆的小男人!
是啊…跟我是同类啊!
钻石这么小!
我早料到了!
那我只好将就将就了!
啥意思?
就是答应你啦!
你没事吧?
我腿有点软!
我们是来凑凑热闹的
是啊…
今天很多嘉宾啊
有汤汉斯、又有汤告鲁斯…
还有茱莉亚罗拔丝
真的?
真的!不过他们都坐错飞机去了俄罗斯
切!
不过不要紧,还有他们
又做新郎啊?
你真行,恭喜
谢谢
你的鸟巢发型,酷毙了
恭喜!               谢谢,谢谢…
甄先生!赏脸…
谢谢
恭喜
谢谢…
恭喜…
恭喜,恭喜你们
谢谢
恭喜老板,恭喜
成家立室
那家伙谁啊?那么热情
是不是甄什么丹?
不丹!
对啊,我们怎么不去不丹结婚呢?
千岛湖不是更好嘛!
去哪里结婚都好,都值得恭喜的!
对!
恭喜
谢谢…
齐欢畅
家有质
快乐吉祥
恭-喜-发-财!