- Created by DonToribio (Subscence.Com moniker)
- Posted FIRST to Subscene May 13, 2014
旅行车。
- 旅行车。
- 汽车。
- 旅行车是...
- 汽车是...
- 旅行车是有病的。
- 这款车是生病了。
- 你不是一个希腊。
- 嗯，也不是你。
- 你会说希腊语？
- 关于，以及你。
我是美国人，出生在匹兹堡。
- 你呢？
- 我是一个美国公民。
- 你有多久在那里住？
- 比你更长的我敢肯定。
你看，你可以修复我的车？
你是哪里人本来，
我发现一个迷人的口音，是意大利人？
- 请！我的车！
- 这不是意大利人，这不是西班牙语。
我无法忍受愚蠢的，无奈
女人，我向你保证，
我不是一个，除非它涉及到汽车。
- 现在，请。
- 这不是奥地利人，但它可能是荷兰人。
- 我出生在挪威。
当然，斯堪的纳维亚， - ！
和我度过了第16
多年来，我在挪威生活
现在我将花16
年我的生活在这里，除非你修复我的车。
让我们来看看它。
如果你能解决它
足以带我去阿尔戈斯。
这是你的车吗？
不，它属于客栈
在那里我住在雅高。
那么，他们就会把它拖回。
你能不能修复？
化油器的死，水...
是不是有东西一个车库？
最近的一个在阿尔戈斯。
来吧，我带你上我的自行车。
谢谢你，但，那是出
这个问题......我会走。
- 有多远雅高？
- 80公里。
50英里！？！
我已经给了你一个骑我的自行车！
我已经告诉过你我做不到
可能是骑在那件事。
我不会骑那个东西
因为我是36岁。
现在，没有东西从这里经过，
一个骡车，牛马车，一辆公共汽车？
- 是的，有一个总线。
- 它什么时候来？
- 5点。
- 哦，好！
但它会去这样！
在这里，我已经得到的东西会有所帮助。
试试这个。
- 这是什么？
- 这是一个被称为希腊茴香烈酒喝。
- 是否有酒精？
- 是的。
好！
不错。
你多大了？
- 二十二。
- 你不看22。
你不看36。
我不看36，因为我是38。
我花了2年之遥的良好行为。
所以，只是不希望我去
关于那件事咆哮过的越野。
那“东西”恰好是一个本田500-4。
这很好，只要保持它离我而去。
感觉好多了？
是的，虽然我想不出我为什么要，我...
我卡在这里在这个炽烈
热在这条路上，没有交通和
抛锚的汽车和
我已经离开我的母亲
雅高，我就在这里
这条路无处可去。
你在这里跟你妈妈呢？
没错！她有一个
飞驰胃部不适。
她是英国人。
呃......我还以为你是挪威。
我是！我的父亲是。
我的母亲是英语。
我是个杂种，这就是
只是我觉得像。
你怎么称呼这种饮料？
- 茴香烈酒。
这当然是。
我要去今晚睡觉？
为什么，我们会营就在这里的海滩上。
我会借给你我的睡袋。
谢谢。
我会留在刚才我的车。
我会很舒服。
你会很凄惨。
你知道你的问题是什么？
你不知道如何享受自己，
你不知道如何生活。
我的意思是，你为什么要来希腊？
我会去你的人生
做最坏的每一种情况。
现在我知道你做了什么，
你讲课。
是的，我是一个导游，太。
这边请。
来吧！
现在，就看！
只是带你四处看看！
哦！它的美丽！
这是最美丽的
把我见过。
- 那是什么味道，它是如此甜蜜？
- 默特尔。
整个地方覆盖着它。
他们说，桃金娘是
花神圣的女神。
- 这是什么？
- 是的，和海湾那里...
这也正是巴黎首次提出爱海伦娜
之后，他带着她送行。
- 特洛伊，海伦？
- 嗯！
你在一些心脏嫌
最浪漫
世界上迄今所知。
你在你的车要去把自己锁？
跟我来。
哦，不。不，我只是不能。
- 你是怕我。
- 哦，很难。
好吧，那么，你害怕自己的。
瞧，你一直对我很好
我知道你认为我忘恩负义。
不，我认为你是疯了。
你有权你的意见。
现在，请你把你的本田500和
您的意见和消失
并留下我一个人。
好吧。
你是个愚蠢的，无助的女人，
现车不是唯一
想你一无所知。
嗯，我想这可能是
有点凉下来这里。
我只打算停留一分钟。
太棒了！我会告诉你，当你的分的了。
怎么游泳？
我们不能在这里看到？
只有神和女神。
- 你在做什么？
- 我帮你脱衣服。
谢谢你，我可以做我自己。
- 你叫什么名字？
- 我的名字？
你的名字，我知道我的。
佩内洛普，佩内洛普・波特。
- 佩内洛普小姐还是太太？
- 我离婚了。
- 我是彼得・莱瑟姆。
- 你想要什么？
我想握手，我的意思是，
是不是什么人
这样做时，他们见面？
呵呵...
- 你怎么办？
- 来吧，让我们去。
出了什么事？
我只是想知道如何海伦
关于她母亲特洛伊管理。
- 不要把你的头，年轻人。
- 好吧，我数到三。
- 美丽的！
- 不！别看！
- Ghoti。
- 这很有趣！
- 这是希腊文的鱼，你饿了吗？
- 什么是希腊的饥饿？
- 你喜欢的希腊咖啡？
- 这是痛苦的。
但是，是的，我喜欢它。
该店主的妻子
在阿尔戈斯知道如何
读取你的财富
在杯子的底部。
- 难道她看你的吗？
- 是啊。
- 什么了，她找？
- 通常，你要满足...
啊，对了，还有我。
我不相信那些东西。
你相信不？
在八小时的睡眠，当我可以得到它。
- 等一下，我有东西给你。
- 这是什么？
环，我发现它在海面上。
我有理由相信它
由Pyramus给予也是一道。
他们是谁？
两个相爱的人谁是禁止结婚。
这是一个非常悲伤的故事。
如果我告诉它你会睡不着觉。
- 这是非常有趣的。
- 我希望你拥有它。
- 啊，没关系。
- 要多点的爱从哈利。
1965年3月。
给我讲讲波点记事和哈里？
或者将那个让我清醒，太？
- 早上。
- 对不起，我不能让出租车。
哦，斯坦利太太，
我想对你说话......
我想和你谈五分钟。
后来，后来。也有一些
你的办公桌上的电话留言
和罗杰斯先生正在等待在你的办公室。
而且他在这里提前亚当斯太太的。
好吧，我不得不在
理发店在11。
你会在时间。
对不起。
罗杰斯先生，怎么样你等待。
一直以来那些日子之一。
请坐下。
现在，你告诉我的电话
你计划
搬到纽约。
好吧，我并没有说完全是。
我的家永远是在塔尔萨。
但我不会花太多的时间有
自从我妻子去世了。
哦，我很抱歉。
我发现我已经得到了越来越
更多的企业在纽约，
而且我还挺想
一个地方挂我的帽子。
皮尔・政变。
- 嗯，那是什么？
- 这是法国一千年了一个月。
好的。你找我什么事，我喜欢，
小夫人和金钱是没有对象。
罗杰斯先生，你刚才用我
最喜欢的短语在英语语言。
有一个在这里，这不是太糟糕。
十大80公园大道，
什么是十字街？
- 第88街。
- 哦，不，那是太远住宅区。
你能不能给我
同样的公寓在60年代？
不，它附着于建筑物。
你好，比利。
我还以为你是在好莱坞。
没有，我前几天回来。
我做了一个电视试点，一个西方，一个
电影周和4福利。
- 哦，好，那你就不能被打破。
- 哦，玛吉，有没有这样的词作为“不能”。
- 呃，可我看到安。
- 她在与客户......富有的。
他拥有所有那些幸福客栈汽车旅馆。
我住在约20
他们，但我从来没有发现的快乐。
- 对不起。
- 难道我不知道吗？
哦，我不这么认为。
你看起来很熟悉，
你确定我们没有见过面？
哦，我会记得。
你的形象...
哦，他叫什么名字？
- 他在电视和电影。
- 马龙白兰度。
不，你知道我是谁的意思，
他始终把第2个和第3个角色。
- 你一定意味着比利・博伊兰。
- 是的，我认为这是他的名字。
- 哦，你是比利・博伊兰。
- 嗯，我很高兴听到这个消息。
- 您是否在寻找一间公寓。
- 不，我来找斯坦利太太。
- 我敢打赌，她是你一个伟大的大风扇。
- 我怀疑，我曾经是她的丈夫。
它怎么说，她的名字是
斯坦利和你的是伊兰？
- 或者是斯坦利她的闺名。
- 其实这是我的娘家姓。
雨果・皮特里斯坦利。
我用比利・博伊兰出于职业原因
我认为应该是显而易见的。
我知道它是什么！当然！
这是胡子。
- 我从来没有见过你有胡子。
- 你喜欢吗？
这些都是由δΘΣτΘPSSΘ这是希腊给我。
- 我疯了吧。
- 好吧，那么，你必须拥有它。
我比较喜欢她。
哦！不，不，不！我坚持，
你把它作为纪念品。
我只需要它了
今天上午的商业我做到了，
而现在，我希望你拥有它。
- 谢谢你，谢谢你。
- 这是11点。
- 哦，亲爱的，我真的必须离开。
- 哦，不。
请告诉斯坦利太太我不能等待。
- 哦，她会被摧毁。
- 我会尽力明天再来。
现在真正尝试。
哦，她在一个痛苦的屁股。
- 有人离开了蓝图出这个文件的。
- 你做到了。
- 比利！亲爱的！你回来了！
- 你怎么样，美容？
嗨，安妮，我从来没有见过你看看
那么光芒四射，如此华丽，和如此性感。
比利，你不能再次爆发，
我听说你在好莱坞做的那么好。
但你没看过怎么样
我确实在拉斯维加斯，你有没有？
只是，直到第一。安妮。
如果我把这个交易结束后，我会帮你的。
多少钱？
- 嗯，我需要一千年。
- 但他会带两个50。
玛吉，你什么时候开始
穿着你的头发呀？
- 什么是它的事？
- 没什么，它会让你看起来年轻10岁。
- 给他500！
- 你有一笔交易。
比利，你是一个快乐做生意。
是啊，我知道了。告诉我，
如何为希腊？
- 你为什么问这个？
- 什么？我是怎么问？什么？
- 你为什么问希腊。
- 那么，是不是说，你去上你的假期？
哦，是的。
并问他是否仍想
租他的公寓......不急。
- 你叫天合？
- 天合？
- 还记得我们的女儿。
- 好吧，我刚刚在昨天晚上，我会打电话给她的明天。
请打电话给她，她开始思考
她的父亲的信道9的俘虏。
它覆盖着桃金娘。
什么是布满桃金娘。
希腊，当然，你有什么感想？
挪威？
我从来没有见过她这个样子。
嘿，谁她去希腊呢？
- 她的母亲。
- 啊！这说明了一切。
我真的很想你
仔细想一想。
这不正是持续了一首歌曲，
六间房是相当大的一个人孤单。
嗯，我希望我不会孤单更长的时间。
啊，是的，我希望如此了。
我可能有钥匙到8-80，
我要带罗杰斯先生了。
现在，J.D.和之后，我们已经完成了有
这将是几乎吃午饭的时间。
- 你会不会和我一起吃午饭？
- 我怕我有一个午餐约会。
- 不，你没有。
- 我今天吃午餐与布坎南夫人。
她早先叫，
她不得不取消。
好吧，这只是花花公子！
我会继续前进，吹口哨，我的驱动程序。
我们马上就到了前面，现在...
约三分钟。
玛吉！你知道我有
关于吃饭不规律
或与男性客户共进午餐
直到我们做个交易。
你有更多的规则和
法规，一个女童子军手册。
法学博士罗杰斯是一个丰富的
鳏夫，他喜欢你。
你为什么不让它规则
要记住你支持
一个前夫，一个17岁的
女儿和一个12岁的老母亲。
好吧，有什么不对？
你为什么不永远穿那些可爱的，红色的水泵？
我恨他们，他们伤害。
那么，对于法学博士罗杰斯您可以一瘸一拐一点。
玛吉，请把它通过你的头
说我不再是金星飞行陷阱。
- 我39岁。
- 我没听到，我拒绝听。
你听到它，我39岁，
我是一个中年妇女...
而不再是这样的皮条客。
哦，你好，布坎南夫人？
这是斯坦利太太的秘书。
是的，关于午餐的约会...
她的脚受伤了。
- 奶奶，你看到我的大，金耳环？
- 不，亲爱的，我没有。
哦！路易・威尔考克斯死亡。
他只有87。
他的母亲是一个摩根，你知道的。
哦！我不知道我让他们上。
那是什么？这香水？
威尔考克斯太太是一个恩迪科特，你知道的。
- 这是我的芙蓉德义隆！
- 我不知道我有这样的，无论是。
奶奶，你会请你留下来
地狱出自己的东西。
为什么你穿你的头发这样呢？
绝对废墟您的个人资料。
那些紧身衣。那些红色的紧身衣。
这些都是我的红色紧身衣，
不要告诉我你没有
知道你有他们。
当然，我意识到我有他们，
只是不知道他们是红色的。
哦，奶奶，你是没有希望的，
你是一个没有希望的盗窃癖。
哦，是这样！？！嗯，我想知道
你进来了，昨晚什么时间。
- 围绕五个。
- 大约上午05点！
- 是的，上午05时
- 你甚至还没有雅观撒谎。
谁是你出，直到上午05点？
- 马克，鲁迪和伯特。
- 马克谁，鲁迪谁，伯特谁？
谁去正规的，
他们只是孩子，我知道了。
- 兼与谁是你今晚出去？
- 亚瑟。
亚瑟？亚瑟谁？
- 我从来没有听说过你之前提到的亚瑟。
- 我会问他时，他的用武之地。
- 好吧，这里是我的象牙手镯？
- 我不知道，我一直在寻找这一点。
- 哪里的这个亚瑟带你。
- 我们要去他家拍池。
“射击池”，多么女性化。
砸，奶奶！
防雷器，防雷，防雷器，防雷！
“打扰一下！
- 是他未来的什么时候？
- 谁？
- 亚瑟！
- 他怎么样？
- 好吧，是他来是什么时候？
- 当他到达这里！
那是什么时候，他的到来。
这些都是由δΘΣτΘPSSΘ这是希腊给我。
恭喜我，孩子们，我刚卖
一个可爱的，价格过高的公寓。
那太好了，亲爱的，但现在我想
和你谈谈关于你的女儿。
奶奶，请不要说话
挪威在我面前
你知道我不明白
我认为这是非常失礼的。
我只是告诉你妈妈我想
以她谈谈她的女儿。
我想和你谈谈你的母亲。
我想谈谈警察，太。
她已经走出去，直到把所有的时间
早上用各种匿名的男孩。
我们将进入它以后，
妈妈，现在我越来越
成什么比一个漂亮，热水澡更严重。
- 猜猜今天谁给我打电话。
- 谁？
我的父亲，他甚至记得我的名字。
- 我的上帝，他是不是回来了？
- 是的，他拦住了办公室。
他没有多少要求？
天合光能，我不会有你
谈谈你父亲那样。
让她，这是第一个明智之举她说。
每个人都有他的生活的时候，他的
破了你的父亲也不例外。
他当然不是，他是规则。
我将有一个洗澡，母亲，
然后我想和你谈谈，关于你的。
亚瑟我！
- 你好，你是天合光能斯坦利？
- 是的。
- 你是谁？
- 他是亚瑟。
- 嗯，彼得。
- 阿瑟・彼得，现在我们取得了一些。
没有亚瑟打电话？他问
我，如果我不介意
接你，因为我住
所以更接近比他做。
嗯，挺好的。
我准备好了，我们走吧。
天合光能！如果你不介意的话，
我想，以满足亚瑟。
这不是亚瑟，这是彼得。
我的祖母，埃里克森夫人。
进来了一会儿，小伙子。
和你在哪里交付
我的孙女今天晚上？
- 晚安，奶奶！
- 我想知道你要去哪里。
我告诉你，彼得带我去
亚瑟和我们将要拍摄池。
彼得谁，亚瑟谁？
奶奶，在我的梳妆台，左边第二个抽屉，
有一个新的，雪纺，佩斯利围巾。
在你为什么不继续下去偷呢？
我想知道你要去哪里。
你是不是要和一个男孩
谁的姓，你甚至不知道。
我的维塔 - 巴斯都走了，谁...
安，这个年轻人，其中天合光能从未见过，
也不是我收集甚至听说过，
按门铃，作为亚瑟的代理。
他大方地挑
我关起来当作一个忙亚瑟。
- 亚瑟谁？
- 我怎么知道，他是Peter的朋友。
彼得是谁？
彼得・莱瑟姆。
- 好了，开心了吧？
- 莱瑟姆...
我去学校在伦敦与莱瑟姆的女孩，
一个伊莎贝拉莱瑟姆从匹兹堡。
- 她是我姑姑。
- 不！如何不同凡响！
好吧，如果伊莎贝拉莱瑟姆是你的阿姨，
那么你的母亲一定是...
- 一个Hoenhouser。
- 她是。
你为什么要在主演的我的母亲。
对不起，你提醒了我这么多
一个女人的我遇到了在希腊。
一个佩内洛普・波特。
佩内洛普・波特。
不是很希腊名字，是吗？
- 我的名字是安斯坦利。
- 很高兴认识你斯坦利太太。
- 什么有趣的环，赤柱夫人。
- 哦，妈妈发现它在希腊。
- 你喜欢希腊。
- 哦，她崇拜它！
但我生病的全部时间
与飞驰胃部不适。
当然还有有一晚
我很担心我的脑海
因为安安的车抛锚了，她
没有得到回酒店，直到早上。
告诉他这件事，安！
其他时间，妈妈。
有一个美好的夜晚，天合光能。
我们真的有足够的时间。
哦，天合光能，你为什么不
提供莱瑟姆先生喝一杯。
我们正在推动自茴香烈酒
妈妈从希腊回来。
- 她迷上了的东西。
- 哦，我爱茴香烈酒，太，但不是现在，谢谢。
那天晚上发生了什么事
你的车坏了，斯坦利太太？
- 哦，我不记得了。
- 嗯，当然，你这样做！
在那里，她被卡住了
在中间的地方
在那可怕的热
与一个完全没用的汽车
没有房子在眼前，没有电话，
当谁应该一起去吗？
- 谁？
- 一个尼姑！
有一位修女？
一个完全美好的修女
谁把她带到修道院
在那里喂她，
他们把她过夜。
是不是甜的人？
这难道不是一个可爱的故事吗？
这绝对是梦幻般的。
让我们离开这里之前，
他们拖出一些彩色幻灯片。
晚安，妈妈。
- 晚安，奶奶。
- 晚安，亲爱的。
- 晚安，埃里克森小姐。
- 晚安，莱瑟姆先生。
晚安夫人士丹利，
我们很快就会再见面的。
- 那是他对你说的。
- 我怎么知道，我不知道希腊。
哦，我不希望他喜欢天合光能。
天合光能嫁给一个Hoenhouser。
哦，亲爱的！该Hoenhousers是钱。
和Lathams？
伊莎贝拉・莱瑟姆有三个兄弟...
抑或是二？
哦，没关系。和一
他们结婚Hoenhouser女孩
谁继承，但一切，
和这个男孩，彼得，是儿子。
难道你不认为他是绝对迷人？
- 你几岁，你认为他是，约20？
- 22。
我会打8号球。
就在这儿。
哦，来吧！
谁教你怎么玩池？明尼苏达脂肪？
听说过86街夏洛特？
- 你的父母，多久，他们已经离婚？
- 八，九年前，类似的东西。
三分球。
十一面。
没有她每次想再次结婚？
我不知道，她似乎
因为士丹利地产非常高兴。
九交叉角。
- 是什么导致了分手？
- 爸爸，我想。
他是甜美，可爱，
搞笑，完全不负责任。
他会永远留一个孩子。
六个角落。
你母亲的仍然是一个非常
有吸引力的女人，为什么不，她......
我认为它有东西
跟她是外国人。
我的意思是组合
挪威和英国。
太糟糕了，她没有
淡淡的一些温暖的气候。
为什么我家所有这些问题吗？
没有人会认为你会
要问我的求婚。
- 你永远不知道。
- 算了吧。
我不掏家伙我自己的年龄。
但我必须说，你似乎
比大多数人更加成熟。
同样，我敢肯定。
你没告诉他，我们都关闭了？
我的意思是，这几乎是6点钟。
哦，我明白了。
不，不，不，不要送他
在这里，我就来了那里。
莱瑟姆先生，我没想到
再次见到你......这么快。
- 莱瑟姆先生是...
- 寻找一室公寓。
- 是的，这是正确的。你快走吧，玛吉，我会...
- 好吧。
- 有一个美好的，美好的夜晚。
- 嗯，晚安。
- 你怎么敢到这里来！你怎么敢！
- 没有人敢我，这是我自己的想法。
- 你想要什么？
- 一间公寓。
- 什么是错的一个你在？
- 这是孤独的。
- 一起吃晚饭。
- 我不能，我不会。
- 佩内洛普！
- 不要叫我。
佩内洛普・波特已经死了。
她在希腊死了，所以...
你为什么要切出？
你刚才为什么那么消失无词？
我对此表示道歉，这似乎是
最好的事情在那个时候。对不起。
我想请教您一个问题
我想一个诚实的答案。
你喜欢那个晚上。
我想要一个诚实的答案。
没错！好吧！我喜欢它！
你是了不起的。
这是你想要听到的。是你的自我等等
重要的是你必须要告诉？
我不是在谈论性！我
谈论的东西，
发生在你我之间
这不得不无关性。
我的意思是，你不觉得有什么多一点呢？
彼得！我们在希腊，在希腊的月亮，
所有的茴香烈酒，所有的桃金娘。
是的，发生了一件事，它不是怎么可能！
它有没有关系
地理或香桃木或茴香烈酒！
你可以一直站在
在第10大道的中间
闻总线烟雾和喝减肥
百事可乐和它一切都不会发生！
好吧，但它不能再发生了。
- 为什么不呢？
- 因为它必须不是。
- 你喜欢它？
- 彼得，你是一个很不错的孩子，
但你是一个孩子，我是，除其他事项外，
一个成年的女儿的母亲。
我不能看到一个孩子跑来跑去，
甚至不是一个很好的一个。我可能被逮捕。
嗯，我在D.A.办公室的朋友
我敢肯定，我能得到
你关了灯罚款。
彼得，尽量严重
并理解我的立场。
我呢，我理解你的立场。
那么你知道我们不能
再次看到对方。
是。
- 对不起。
- 对不起，太。
你很了解
而且我非常感激。
再见，彼得。
哦！这雨！
这就像帕，帕。
- 莱瑟姆先生，怎么高兴再次见到您。
- 很高兴见到你，埃里克松小姐
我担心这样对天合光能，
没有了她的雨衣。
你怎么知道她是
没有了她的雨衣？
这是她的雨衣。
莱瑟姆先生，什么风把你在这里？
- 找房子。
- 我告诉他我们有没有一个东西给他。
他明白...
不是吗？
- 他肯定不会。
- 哦！但是如何你很高兴来到安。
- 自然选择。
- 甜。
好了，亲爱的，我怕我们会
只需要坐在了这里。
有没有出租车在望
你无法靠近公共汽车。
我有一个晚餐约会与罗杰斯法学博士
所以我们不得不做出一个冲向地铁。
- 我有我的车停在这里。
- 哦，是不是你了不起。
绝对不可思议，但我们不这样做
想带你走出自己的方式。
- 什么...亲爱的，我敢肯定，莱瑟姆先生...
- 彼得，请。
彼得。我敢肯定，彼得不会介意放弃我们了，尤其是当我们问他在喝茶。
- 我爱茶。
- 妈妈，你知道我有个约会。
呵呵，别担心，亲爱的，天合光能
和彼得后我会看。
天合光能肯定会很高兴再次见到你。
我敢肯定她会，
我欠她17块钱。
好了，没事了，快点起来，
我会响电梯。
- 你不来了我的公寓。
- 我答应过你的母亲......另一只手臂。
现在，彼得，我们刚刚有了一个不错的，严重的
说话，你告诉我，你的理解。
- 我做的。
- 现在停止！
你总是在我穿衣脱衣或我，
停止，别烦我。
你要放下我们送行，然后
你会说再见。
如何为你的其他日期，
曾经你忘了吗？
彼得将下降
我们下车，但他将无法
来了，因为他
有他忘了日期。
- 哦。
- 我玩扑克牌每星期三晚上。
- 但是，这是星期五。
- 当然！我自由了。
我试过了。
- 嗨。
- 我们把彼得与我们联系。
- 很高兴再次见到你，天合光能。
很高兴见到你，彼得，
并很高兴看到我的雨衣，太。
好吧，如果你将所有的原谅我，我就喝一杯。
再见，彼得。
我希望你将离开
的时候我已经改变了。
呵呵，一点都没有，他会留下来和用餐
我和天合光能，是不是你，彼得？
- 我很乐意。
- 你不走出去，是你，亲爱的？
号
你看起来那么做了，
我想你可能会对。
- 不，她看起来惊人？
- 令人惊叹。
我有一个长衫几乎一模一样......
这是我的长衫！
这是正确的，奶奶，
现在你知道我的感受。
你在这一刻把它关闭。
- 你在做什么？
- 以它关闭，右这一刻。
- 在彼得的面前？
- 嗯，我敢肯定，彼得看见女孩脱衣服之前。
暂无评论。
天合光能的机智，她的美丽。
嗯，我想我会去把事情干。
我敢肯定，你们两个可以得到
无我一会儿。
你必须有一个可怕的很多可谈。
- 你欠我的。
- 17块钱，我就在这里。
注意力不集中，
那你的麻烦。
- 漂亮湿了今天。
- 嗯。
- 我不介意下雨。
- 雨没关系。
- 那么，什么是新的，因为其他的夜晚？
- 什么也没有。
有什么新功能吗？
什么都没有。
它还在下雨。
- 我不介意下雨。
- 雨是好的。
天合光能，亲爱的，你知道你母亲的
找到一个公寓彼得？
呵呵。
这是否意味着你会
在纽约的永久搁置？
一个总是联营公司
你的家人与匹兹堡。
我住在这里，因为现在我的大部分的
在纽约和华盛顿工作的。
- 你会怎么做？
- 你不会相信我，如果我告诉你。
试试我。
如何对劳动主管
关系的Hoenhouser钢？
我相信这一点。你爸爸的总统，是不是他？
如果你知道我的父亲，
你会知道这是多么可笑。
他是唯一一个在本公司
谁反对我自己的工作。
好吧，如果你这么有钱，
你应该让妈咪弄
你那些性感的一个
公寓对在府河。
天合光能，我敢肯定，彼得告诉
你的母亲，他要什么。
哦，她知道正是我想要的。
- 好吧！
- 我的上帝！
啊，你喜欢吗？
你看起来棒极了。
不，她看起来棒极了，彼得？
- 神奇。
- 罗杰斯先生必须有人很特别。
什么是他的特长，妈妈？
哦，真的，我希望你们两个不会采取行动
就好像我花我所有的夜晚
在雪地鞋低迷各地。
我的日期与罗杰斯先生是纯粹的商业。
那么，为什么你不全部放松。
谢谢。
- 现在是什么时候？
- 这只是6:45，所以你为什么不放松。
哦！我可以放松，他是不是因为在这里，直到7:00。
那么，你知道什么是交通的像
在这样的天气，他可能会迟到。
呵呵，是不是还在下雨？
停止爬行了我。
哦，我会得到它。
什么是与你所有的问题，你能不能请
坐下来谈谈你们之间？
好吧，来吧。我不知道，如果你能
让你的耳朵上扎蓝十字。
- 你好，法学博士，进来，进来。
- 嘿！嗬！
看看你。当你振作起来
你真的一切都在正确的地方。
好吧，我怕这是一个有点家庭晚会。
- 嗯，我喜欢这样。
- 母亲，这是法学博士罗杰斯先生。
- 这是我的母亲，埃里克森夫人。
- 太太。
我的女儿告诉我
太在乎你先生罗杰斯。
- 嗯，是真的吗？
- 这是我的女儿，天合光能。
嗯，你好，小姐。
良好的外观似乎在你的家庭中运行。
- 这是你的儿子。
- 什么。
- 日hiya，小伙子。
- 我是彼得・莱瑟姆。
噢，彼得是我孙女的朋友。
一个自然的错误，
他够帅是你的。
谢谢你，你想喝点什么吗？
不介意，如果我这样做，
波旁，岩石，没有水。
我听到妈妈煮你
一个非常昂贵的公寓。
嗯，这是正确的孩子，但我喜欢它，但。
这极小，小醇'公寓和
这个漂亮，小娘子你看
右边的眼睛，说：“一百
50“，你知道她的意思是大的。
这是高档剪裁。
你刚才说的，“苏打”？
不，我说，“没有水。”
至少她会扔在一个小建议
关于窗帘和印花棉布和所有狗屎。
哦！我从来没有听说过的装饰
企业更准确地描述。
那么，这里的泥在你的眼睛。
那么，如何是你在学校做，小淑女？
呵呵，我不是在学校里，我完成了高中学业。
- 我还没决定上大学。
- 你要去上大学。
- 我还没有决定。
- 那么，你做你的时间是什么？
我阅读，我素描，有时候我拍池。
像你这样的小女孩射击池？
她看起来就像一个女孩，
她真的保罗・纽曼。
- 好吧，只要你准备好了。
- 为什么，肯定！
- 只有我讨厌离开这个小家。
- 哦，你要去适应它。
晚安妈妈，晚安，
天合光能，再见，彼得。
我很高兴能遇到你们。
- 哦，我是不是太晚了？
- 约8年。
- 我想我们有个约会今晚。
- 我说我们会聊无日期被提及。
我给你带来了武咕盖潘，
你爱武粘粘盖锅。
比利！
老太莫德！
我不知道你是否还记得我，
我是你的女儿，天合光能。
你好，宝贝。
很高兴见到你，爸爸。
哦，斯坦利太太，如果你真的
有一个日期与你的男友。
哦，他不是我的男朋友，我们也没有日期。
他只有一个兼职的前夫。
- 比利・博伊兰。
- 法学博士罗杰斯。
- 你怎么办？
- 比利・博伊兰？
- 你说，我已经看到你在死亡谷天。
- 也许，我已经有足够的'时间。
- 比利・博伊兰。
- 是啊，比利・博伊兰。
- 我不认为你见过彼得・莱瑟姆。
- 哦，日hiya，彼得。
劳动关系的彼得的头
为Hoenhouser钢。
- 哦，你做的这所学校后，孩子？
- 不，这是一份全职工作。
嗯，晚安大家，让我们去J.D.
会有人请把这个？
- 这是一个耻辱走出去，打破了这个党。
- 哦，谢谢。
- 说！我有个主意！
- 不！
- 我为什么不把每个人都去吃饭？
- 号
- 某处，那里的舞蹈？
- 可爱！
- MARVY！
- 真是个可爱的家伙。
- 我两个！
为什么要肯定的是，皮特，很高兴有你登机！
- 嗯，赞成者占多数！
- 万岁！来吧！
- 你怎么样，安？
- 那我呢？
- 你很高兴有我上船？
- 什么？
噢，彼得，你疯了，有人能...
我们不是一个海滩，你知道的。
- 你没有回答我。
- 什么是你的问题？
- 哇！我的脚都痛死了。
- 在这里。
看看你的妈妈，好不好。
她怎么办呢？
她穿着天合光能的鞋，有一个规模过大。
她有比孩子更多的能量。
他是相当有吸引力的，是不是他？
- 号
- 我觉得他是，他总是泰然自若。
他太泰然自若，
他不是对我有吸引力。
- 他天合光能的小男孩？
- 不管！
哦，我不知道，也许是妈妈变
年长她幻想'时间更年轻。
- 多么肮脏的，有点大男子主义你！
- 等一下，我只是在开玩笑。
最糟糕的事情在世界上是
一个令人毛骨悚然的老太太后，一个小男孩跑。
- 为什么，你只有39。
- 40。
- 你是谁？
- 40！
40！你的意思是你同龄的我吗？
- 你！你没见过40 ...
- 我是40！
它在名人注册：40，四哦！
并有多少年都有
一直在名人注册？
谁的票？
来吧，比利，你是这里最好的舞者。
不知道什么时候我们能再次见到您。
- 哎，不这样做，我在看比赛。
- 这是中场休息时，你正在睡觉。
我在休息，那该死的党的生活..
嘿，你要去哪里？
出去看电影，有一些孩子，
如果你一定要知道的。
我有权利知道，我是你的父亲，
法院也给我的探视权。
- 是的，好了，不要滥用，亲爱的。
- 该死的，天合光能，我想成为一个父亲。
是的，我知道，但它是不是你可以
刚踏进像拍摄电视嘉宾。
不管你喜欢还是不喜欢，
我碰巧有一部分。
而你将是非常不错的，
你只需要多一点的排练。
天合光能...
我们为什么不明天的午餐
走在你的线条。
- 再见，亲爱的。
- 天合光能！
泛美使得得很顺利，
去与泛美你会去那里的行动。
参观蓝色的爱琴海，与它的
可爱，浪漫的岛屿。
让泛美票带你去。
去那里的行动，去哪里
它的发生，去，去走。
我去！
- 这是一个犯罪在这里观看球赛。
- 这不是球赛，这是一个商业化。
这将是一场球赛，如果
everybody'll离开这个该死的设置上。
- 是天合光能在哪里。
- 你的女儿走了出去。
- 有什么不对吗？
- 一切。
所有的一切，我的整个生活。
好吧，从头开始。不！开始
中间，我知道的开始。
- 好吧，我感到很尴尬，昨晚。
- 你是不是太尴尬了。
我并没有说我是尴尬的，
我说我很尴尬。
呵呵，怎么样？
那么，你怎么想，我觉得当彼得
和J.D.被争夺的检查？
- 你可能已经加入了战斗。
- 中应该我赢了？
我明白你的意思。
我会借给你钱。
啊，我生病从你借钱，安之。
- 你，太。
- 我很好，我们都得到了消息。
真的，你不是有
麻烦的工作，是吗？
嗯，我不完全推
杰克・莱蒙关闭屏幕，
但我可以正常工作，我所有的工作
的时候，它不是。
- 然后呢？
- 嗯，安妮，我...
最平凡，最不负责任
事情一直未轰击我在过去的一年。
- 比利，是什么呢？
- 嗯，过来我在damndest次。
像，当我在一组，
相机磨走，
我的鼻子下，一些愚蠢的鸟的“bazoom”
突然我听到这样的声音问我：
这是任何方式对一个成年人
男人为了生活？和...
我发现我的兴趣，我的...
我的价值观已经改变。
- 这就是所谓的成长。
- 我有一个女儿竟然不认识我。
- 这不是她的错。
- 我没有说那是她的错。
这还不算太晚。我希望她能
认识我，我希望她能爱我。
你很可爱，
真的你，比利。
我知道我是可爱的。
但我是尊敬？
- 这是别的东西。
- 对！现在，这是我想要的东西。
那么天合光能将有一个宏大的更多尊重
对我来说，如果我有一个真正的，诚实善良的工作。
- 像什么？
- 公共关系。
公关！这是真的吗？
嗯，这件事情我知道
大约一点点，和...
你必须从某个地方开始......
现在，J.D.
必须有一个公共关系
部门与他的所有这些汽车旅馆，所以...
你怎么样把一个
这类词的小醇'我？
我会很高兴，当我遇到他。
呵呵，不要孩子一个基德，婴儿，
你看到了他今晚，我知道这一点。
比利，我也想谢谢你
不介意自己的生意。
但是这是我的生意。
啊，来吧，让自己华丽。
当你让自己做了，
你可以从任何一个男人得到你想要的任何东西。
一名40岁女性
并不需要一个阶段的母亲。
40岁！
不要以为这样的！
想...
- 这样想的钻石。
- 什么？
钻石！不是几年，而是克拉。
你是一个多carated，蓝白色的钻石。
那一定是梵克雅宝和。
是。哦，你好，J.D.
是的，J.D.
呵呵，我也知道。
呵呵，党得神乎其神，
和疯狂奢侈。
那么，什么时间今晚？
- 哦，我明白了...如果你不能做到，你不能。
- 什么是他试图拉？
哦，对了整整一个星期。
嗯，有一个很好的旅程。
请不要道歉，我会跟
你当你回来......再见。
- 气球吹起来？
- 他叫业务岗位。
- 嘿，赶快行动吧！
- 你肯定不想让他忽视你的未来。
- 坚果！
- 别担心，比利，我会和他谈谈。
- 让我来收拾你的东西吃。
- 嗯，他改变了主意。让我跟他说话。
- 给我！
- I. ..你好。
- 哦，你好。
- 你是谁？
它是天合光能的小朋友之一。
- 有没有人与你同在？
- 哦，是的，那是如此的真实。
- 安安，我必须和你谈谈。
- 呃，好吧，我怕天合光能是不是回家了。
这是严肃的，安安，有
事情我必须告诉你。
嗯，请你给我的留言，
我会告诉她，当她回家。
我不能在电话上讨论。
还有我办公室附近一个小酒吧，在52街。
这是非常黑暗的，没有
人会去那里。
恐怕这是相当不可能的。
好吧，我就来了，说我有什么
在大家的面前说，你希望是什么？
Phoebe：哦，哦，一点都没有。
好吧，我得看看你，
你告诉我在哪里以及何时。
哦，你说的滑冰
溜冰场在洛克菲勒广场？我会告诉她。
溜冰场在洛克菲勒广场？
你知道，我可以安排
为你的教训，如果你愿意的话。
- 谢谢你，今晚不行。
- 我们只是......浏览。
我们都不溜冰鞋，你介意
告诉我魔鬼，我们在这里干什么。
你说你跟我说话，你说
有什么事你......你一定要告诉我。
为什么在这里？
这是最后的公共地方，我能想到的。
我总是可以说我遇到了你意外。
你是如此的组织。
现在，彼得，这已经得到了
停下来，你知道的。
你是一个很聪明的孩子，你...
你甚至相当敏感的男孩。
你有......的一种方式
天然的权威，但...
- 极不寻常。
- 极不寻常，是...
- 在我多年的一个小伙子。
- 在一个小伙子...
不要嘲笑我。
现在看看，因为你是聪明和
敏感的，你有一些小的......一些小...
- 洞察。
- 在...你是无望。
与此相反，
我从来没有去过更充满希望。
我可以告诉你，你的问题是什么...
你花一美妙的夜晚，在希腊和现在
你会花剩下的
你的生活试图夺回它。
我现在可以说，我可以说
我把你带到这里要告诉你？
来吧。
我并不想夺回
一个晚上在希腊或任何其他地方。
我知道我的头，
它是在这里和现在。
安，我爱你。
好吧，我感到荣幸和可怕受宠若惊。
看在上帝的份上，我并没有说我把
用你的照片就可以了邮票。
我说我爱你，你不听？
是的，我听着，我只是不知道该说些什么。
什么是女人我这个年龄的时候22年说
老小子告诉她他爱她吗？
- 她说她感到什么。
- 好吧，我感到荣幸和受宠若惊。
- 而这一切？
- 不，我也觉得它只是不方便。
你不能只是扔自己进入了我的生活。
为什么你......你扰乱的事，
我的生活有...一定...
一定的平衡......和一定的和谐。
你会更好一点点的自发性，
乱，说你的意思，说你的感觉。
- 现在的行动。
- 我有这一切。
- 所有我现在想要的是一个小的宁静。
- 怎么样努力为死了吗？
- 我的意思是。
- 我不相信你。
那么相信这一点，我......我不是吸引
年轻的男孩，不给你，不给任何。
夫人，那是骗人的。我不知道
任何人，但你一定吸引我。
为什么你不能说实话，
你怎么会害怕？
- 这个。
- 是什么？
- 我跌倒遍布一个年轻的一个。
- 你不属于对我的一切。
- 还没有。
- 现在，这是诚实的。
而这正是真正
吓唬你，是不是，是诚实的。
当你在我身边，
一切都使我害怕。
我觉得你只是一个自然
紧张型，你应该要结婚了。
- 我已经结婚了。
- 不给我。
- 安安，我要你嫁给我。
- 彼得，请！
我不是在开玩笑，安，
我在问你，你愿意嫁给我吗？
我不是在开玩笑，彼得，
我告诉你，没有。
- 为什么不呢？
- 我不爱你。
你不知道你是否是或不是，
你没有给自己一个机会。
你是如此受人们的想法吓坏了
会认为你不能认为你自己。
我的意思是，谁是那些人
谁的意见算这么多呢？
你的母亲，你的女儿，市长？
我的意思是，你是妈妈的
迷人，但她不会在意
如果还在短裤，只要
她钩了一个Hoenhouser。
- 为什么，你嚣张...
- 至于天合光能...
- 啊，那是够了我的家人，彼得。
- 我能说什么来说服你？
然后我们要去说
再见好，永远。
- 我答应你，唯一的办法......哦，我的上帝！
- 这是什么？
在那边。
他们是谁。
母亲的朋友，
夫人毕格罗和兰德尔夫人。
- 我必须走了。
- 等一下。
不，不，我必须走了。
你可以走了，我只想要你
请您考虑一下。
关于什么？
我希望你能考虑一下我们，现在，
而不是人的意见
那废话的其余部分。
你会答应我吗，安？
你会答应考虑一下吗？
是的，我会的。
呵呵...
我提醒你的母亲吗？
下次好运。
果然，莫德，我想你
应该刚刚安顿下来
和接受的事实，
彼得是不是爱上我了。
你不会是
相关的Hoenhouser的。
他不挖我，我不吸引他。
- 但你我的生活形象。
- 而你不吸引他。
呵呵，废话，他崇拜我，
他只是害羞的要命。
就是这样！他是害羞的要命
并需要鼓励。
天合光能，亲爱的，彼得・莱瑟姆
可以给你所有的
奢侈品你能想到的，和
多很多你从来没有听说过。
- 但是老太莫德，他不爱我。
- 我告诉你他做。
- 嗯，你知道的东西，我不知道？
- 也许我做的，也许我不知道。
好吧，如果你这样做，告诉我，如果
你不这样做，我想一点点的隐私。
您母亲的家。现在，我们将看到
我所知道的......我不知道是什么。
安？
安，亲爱的，你去哪里了？
- 我去Bloomingdales百货商店。
- 是，之前或之后你去溜冰？
- 溜冰？
- 哦，毕格罗夫人叫。
不，兰德尔夫人，她看到
你冰彼得滑冰。
- 与彼得？
- 她怎么知道那是彼得？
哦，她没有，但我知道
从她对他的描述。
你看，我已经看到了这是怎么回事，
他一直在讨好你去天合光能。
哦，多么聪明的孩子，
好了，发生了什么事？
- 他宣布自己？
- 嗯，嗯。
- 他有没有提到爱？
- 婚姻，没有提到结婚？
- 嗯，嗯。
哦，现在，现在等一下，看...
只是一瞬间，亲爱的，我想
你母亲谈谈关于彼得。
这不是你想要他
结婚，奶奶，是我。
呵呵，其实...
其实，这既不是你，他是
得到了在心中的东西......在两者之间。
- 在这两者之间？
- 你不是这个意思？
你不能说......那个小
男孩想和你结婚？
我的上帝。
对不起，我迟到了。
- 这是梅花，我想我更喜欢它的沙发上。
- 无论你说什么，安。
这间公寓是真的
要去有你的品牌就可以了。
谢谢，现在的椅子。
我并不总是打算
独自住在这里，你知道的。
- 哦？
- 因此，使它的东西，一个女人可能会喜欢。
什么是你想，
我的意思是，满足您的口味。
我已经改变了我的脑海里关于梅。
- 现在，我希望你听到我在这里，安。
- 也许褐色。
我没有太多的
婚后我的第一次，但是，
我仍然认为我可以做一些女人幸福。
- 更好的女人。
- 我敢肯定，
我给她的一切。
- 她会是有规律的，小女王。
- 我知道你是多么严重。
但是，你知道我想要什么
高于一切，是一个家庭。
我的妻子，我已故的妻子，
她不能生孩子。
我？该死的，我想有所有我能得到。
嗯，这是非常自然的。
现在，我知道我们不是来
这里谈婚姻。
- 不，我们没有。
- 但我只有43！
射击，43，男人的在他的巅峰，我只是
知道我会成为一个好丈夫的天合光能。
天合光能？
她让一些小
妈妈，你的女儿。
一些小妈妈？有你
天合光能警觉到这个项目？
- 我们彼此相爱，安。
- 我明白了。
我一直想要孩子，
现在你要嫁给之一。
我们想结婚的时候了，
我们没有看到在等待各地任何意义。
当然不是，你在你的巅峰。
- 有多长时间了已经持续？
- 那么，它启动的第一夜。
晚上大家都一起出去。
它发生就这样。
你可能不喜欢这个，安...
但我没有去出城就像我说的。
- 我已经看到天合光能......每一个夜晚。
- 而你保持这个秘密。
- 这是不是很漂亮，J.D.
- 我知道。
我觉得真正的坏吧，太，
但天合光能，她是那么肯定，你会......
- ，我会是什么？
- 好吧，那你会吃醋。
我告诉她，但她似乎
想只是因为
她对我感兴趣，这
所有其他的女人也是。
- 她是这样一个孩子。
- 哦，是的，她是。
- 过多婴儿的婚姻。
- 为什么？
- 我看到它的样子，女人18 ...
- 只有17天合光能。
她是！为什么那个小恶魔！
反正，我图的方式，一个女人17或18
和一个男人43顷一个完美的平衡。
也许在你的树林，J.D.的脖子
我爱她，安。
噢，看在上帝的份上，如果你笨到
让自己爱上了一个17岁的...
如果我是一个傻瓜，好了，
我只好忍受它。
安，我保证我会照顾她好好照顾...
而你，也。
- 对我？
- 当然，我要成为你的儿子女婿。
妈妈，如果你试图拉东西方
像阻止我看法学博士，
我就和他一起跑了出去，直到我18岁
然后我们将反正结婚了。
并为您的蜜月
他可以带你去迪斯尼乐园。
妈妈，我不应该认为你会
要我回答这个实物。
我最大的错误是不发送
你有一个良好的，强硬的军事学校。
好了，我要嫁给法学博士，
而且，正如他们所说，是。
- 你爱他吗？
- 没有人强迫我嫁给他。
我们惊奇地适合对方，
我们彼此需要。
你需要对方。天合光能，
有没有想过给你
，你吸引到法学博士，因为...
因为他代表了一个父亲的形象呢？
当然有，
这是我想到的第一件事情。
但是，又有什么区别呢？我的意思是爱，
任何爱情都有开始与
某种吸引力。
这可能是在他的眼神或
他的语气，还是他的鼻子之交。
好吧，我被吸引到法学博士
因为他是一个父亲的形象。
我认为这是一个庄严的基础
的基础上。他疯了我，妈妈。
他使所有的决定
而且他是如此容易与。
- 我知道你在想什么。
- 是吗？
嗯，嗯，你在想：哪儿了
我失败了，我上哪儿去了？
- 算了吧妈妈，你做得还好。
- 哦，天合光能，是不是？
你把我宠坏了烂了，当然...
但你是如此甜蜜。
但我并尽量不利用它。
哦，亲爱的，我只是
希望你能快乐。
我将是妈咪，我是。
天合光能和法学博士，我简直不敢相信。
相信它，他们设定日期。
那么，天合光能和Big J.，
一，一，。谁愿意'o'的思想？
- 梦想会是谁？
- 怎么样士气的老伙计，你不是发呆的？
- 我不是在所有发呆的。
- 这就是精神。
哦，比利，不要把我当作虽然
我一直留在祭坛上。
大法学博士恋情是
一切都在你的头脑和莫德的。
你看，如果它的好与天合光能，
这跟我没关系。
我喜欢大J。
你确定你在想什么
天合光能不是工作和？
- 什么工作？
- 公共关系。
法学博士的打算和你谈谈
这件事，他已经准备好雇佣你。
所有证券，期货，
和尊敬......还记得吗？
这将不得不等待一段时间，宝贝，
这是电视节目，我们昨天做销售的。
他们认为这个系列可以运行4，
也许5年。怎么样？
比利，你永远也不会弥补你的心
你想成为什么，当你长大？
听着，安妮，这可能
是大的我。
我还挺喜欢认为有一个人
像围绕法学博士拿天合光能的照顾。
这是一种天然的吸引力。
安妮，其实你会惊奇地发现
毁灭性的年轻女孩是怎么找到我的。
因为有什么东西
很性感这个时代。
- 你有没有注意到，也？
- 太？
如果我告诉你，我有一个建议？
- 你？没有，是谁？
- 我！
是的，彼得・莱瑟姆谁。
彼得・莱瑟姆，你的意思是那个小子？
天合光能的小男友？
嗯，他不是天合光能的小
男朋友，他是我的。小男友。
他向你求婚了吗？
什么是他吗？哦！你得保持
你的眼睛与孩子的年龄。
- 我不认为这是有趣的。
- 而这里的你，罗宾逊夫人。
噢，来吧，来吧，你知道
这是一个嚎，你和他。
你得承认，你旁边，他不
似乎完全成熟。
而你这样做，这证明
欺骗外表怎么都可以。
- 那你告诉他？
- 我告诉他，我会考虑一下。
- 我整个星期都在想着它。
- 你爱他吗？
噢，看在上帝的份上，比利，
我是40岁。
尽量不要单独和他在一起，有一个
一些我明天的照顾。
嗯，我明白了，爱的结合上
他的部分和疲劳的你。
有没有使用跟你说话，
你不明白。
- 哦，老天，你就不能认真的？
- 我告诉你，我正在考虑呢。
而且我更好的告诉你，你
有你的头检验。
- 什么是你这么生气？
- 我很生气，因为我...
- 因为我嫉妒。
- 你有没有权利。
哦，安妮，你知道的，好了，我一直以为
有一天你和我能走到一起......
比利，请，我已经给了。
你看，你可以卖业务
现在移动到海岸与我。
比利，你太年轻了我。
你看，你是一个谁的
孩子，彼得，他是两次一样古老你。
哦，废话少说，安妮，彼得・莱瑟姆
是一个婴儿，一点点，小小的宝贝。
彼得・莱瑟姆是22岁，
是你，一个婴儿在22？
你该死的权利我，
一点点，小小的宝贝。
那么，彼得是没有的。
- 听着，你一定要嫁给他吗？
- 作为反对什么？
那么，你能不能......你能不能收养他？
与人不盯着我们，...，谁
说我过我的生活民意？
没人！没人！你是绝对正确的，如果
孩子击中了你的味道，它只是伟大的，享受！
这不是他年轻时那是对我的口味。
它困扰我要命...
只是，当我和他在一起，什么
恰巧，从未
发生与任何其他人。
这是damndest的事情，毕竟这些年来
我终于发现有人
谁是强大的和可靠的。
我终于找到人谁真正接管，
谁的人可以有任何人
他想，而且......而且他想要我。
ANOUSHKA ...
你是喜欢上了孩子。
好吧，那么，不要让任何事情站
在你途中，婴儿。你已经赢得了这一点。
嗯......是天合光能的家？
是啊。
嗯，我想我会放下，看看她，你知道，
告诉她，我会在那里
婚礼上给她了。
- 这将意味着这么多给她。
- 是啊。
你知道，我不介意让她走，
这是你，我介意。
彼得・莱瑟姆，请，
这是安士丹利调用。
不，不，不......小姐啊...
告诉他这是佩内洛普・波特。
我们并没有显示
在这里，你知道的。
呵呵，好了，但他们是你的朋友，
没有他们，我很想见见他们，迟早...
啊......弥赛亚终于来了，
就在我们放弃希望。
我们去表演。
安，这是阿瑟・福布斯，
亚瑟，我的未婚夫，安斯坦利。
- 你怎么办？
- 安斯坦利...
斯坦利，这个名字将天体
音乐通过老髓质冲过来。
- 啊，天合光能的妹妹。
- 我是她的母亲。
但还是谢谢你
我的心脏底部。
哦，她的母亲，哦，斯坦利太太，
好了，我......我好，请给...以满足你。
好了，进来，进来，呵呵，欣赏，享受。
- 它不喜欢这每一个夜晚。
- 什么？
- 我说，“他很震惊。”
- 哦！不尽然。
我读“的衰落和
秋天的罗马帝国“的。
- 什么？
- 让我们买饮料！
弗兰克，2苏格兰威士忌和岩石。
- 彼得。
- 噢，你好，波尔。
我这个星期打电话给你4倍。
怎么样返回的'时间之一。？
我一直很忙。波利，我想你
满足我的未婚夫，安斯坦利。
你好
忘记了电话。
- 什么？
- 放松。
皮蒂！嘿！嗨！
皮蒂，我还以为你是在托莱多，
或是其他地方，它是你来自何方。
加布里埃拉，我想你
满足我的未婚夫，安斯坦利。
- 嗨！
- 你怎么办？
未婚夫？
我想这是对时间
对我来说，花了一大笔钱。
就个人而言，我认为它是关于时间
你们俩。好了，恭喜。
你可以把它从我，你是
得到最好的。我知道，对吧，桃色？
我的意思是，他像哇，
如果你知道我的意思。
哦，皮特，我很抱歉，我不会
能够使你的婚礼。
对不起。所以我就
现在要吻新郎。
- 你怎么看一些新鲜的空气？
- 什么？
让我们离开这里。
- 谁是那个女孩吗？
- 谁？
- 那个女孩穿着保鲜膜。
- 加布里埃拉。
她是一个不错的孩子，一点点
淫，但很好。
- 是否有你的东西？
- 是的，你。
我的意思是，你有没有跟她上过床？
有几次，是的。
愚蠢的问题，“我的意思是，
他像哇，你知道我是什么意思？“
你怎么可以让东西
这样的远离你？
- 安安，你怎么了？
- 我不知道。
这完全是错误的。我的意思是，我们应该
已经去无线电城和Rumplemeyer的。
好了，我们仍然可以Rumplemeyer的。
来吧，这是我们都需要，
一对夫妇香蕉船的。
不，不是在这里，不是纽约。
匹兹堡？如果你有你的选择
在世界上任何地方要结婚了，
和你，你会选哪个？
- 我觉得希腊，是的，希腊。
- 我们可以结婚了雅高。
我们将钱花在蜜月
在这里我们遇到了同样的海滩。
完成与长矛捕鱼，
睡袋和摩托车。
让我们拥有了一切的方式是。
你猜对了！现在，我们已经
定居在哪里，怎么样的时候？
- 下一个春天。
- 下一个春天？
我想下周。
彼得，我...我有一个企业来经营，
我不能只是去冲关...
- 为什么不呢？如果我可以，可以。
- 你能吗？
- 是的，我用我的能力包围。
- 咦，所有我被包围的是玛格丽特夫人。
她不能运行的东西呢？
是的，她可以，但是......但是她
不喜欢承担责任。
听着，我在劳动关系方面的专家。
画她的办公室，提高她的薪水，
并让她的副总裁，我保证
你，她一定会喜欢的责任。
- 让我们离开星期六。
- 星期六有空吗？
安，这一次，只有一次，我会爱
听你说，“我能，我会的，是的。”
让我们离开星期六。
在接下来的业务...
哦！彼得！它的美丽！
理查德・伯顿不可能做的更好。
彼得，有件事情我必须告诉你。
那一天我们相遇在希腊，
记得我告诉过你我是36？
- 然后你调升其38？
- 嗯，恐怕是不太真实的要么。
- 我知道，你是40。
- 你知道吗？
- 天合光能告诉我。
- 什么一个大嘴巴。
我不想进入婚姻
与任何秘密或任何谎言。
你是完全正确的，
所以我会让我的忏悔。
- 我不是真的22。
- 你不是？
- 我只有9。
- 彼得，你就不能认真对待任何事情？
有些事情。
在我把这个上，
我希望你能告诉我一些事情。
你感觉怎么样？
我很开心，很快乐。
毫不怀疑，恐惧，担忧，不安？
我的爱，我...我只是觉得很开心。
这是世界上最漂亮的戒指。
我不希望你觉得
下身着当你见我的父母。
我从来没有如此不堪重负......
- 你的父母？
- 我叫今天回家告诉他们这个好消息。
- 我跟爸爸。
- 你告诉他的一切？
一切。我希望他能来
通过手机飞，而不是
他是所有和风细雨。 “如果
她爱你，这是最重要的事情“，
“很多最良好的祝愿”，而这一切，我
简直不敢相信这是我的父亲。
反正，他们急于满足
你给我们的祝福，
所以我想我会告诉他们，以
进城上周六，
我们可以花一个半小时
与之前我们离开。
亲爱的，没有什么是紧张，
它不是一个试镜，你得到了这份工作。
不，不，斯坦利太太不可用。
不，她今晚离开希腊。
是的，我可以帮你。
这是副总裁说。
哦，是的，当然，我们处理的郊区租金。
你心中有什么样的价格？
一百五十一个月。
在哪里？
格林威治。好吧，我不认为你会是
能发现什么在格林威治在这个价格。
好了，你看，亲爱的，你愿意
动了一下再出城？像克利夫兰！
- 那是谁？
- 一个淫秽电话。
雅怎么样？
我可以告诉你一件事，有很多
值得一说的长期聘约。
你需要这些东西？
这对天合光能。我要去哪里我
需要一个棉质的衣服和泳衣，
我并不真的需要游泳衣。
有一些业务电话。
布坎南夫人想给你一个淋浴。
噢，我的上帝。
是的，我告诉她，不得不
等待，直到你回来。
- 莱瑟姆先生呼吁，即6:30约会...
- 与他的父母。
是的，好了，你能不能在酒店6:00
而不是6:30，然后立刻符合707。
我的上帝，这是20至6:00，我期待一个烂摊子。
你将是一个天使和丢弃
在我的公寓在回家的路上？
我是一个天使。
- 不要让Maudy得到保持他们的天合光能之前。
- 它应该做的。
- 我看上去怎么样？
- 我能说实话？
你就不能种？
在所有这些年我认识你，你有
从来没有看上去更漂亮，比你做对了。
- 这就是所谓的“爱”。
- 我想尝试一下。
但我已经结婚了。
- 莱瑟姆先生。
- 斯坦利太太，请进来。
让我拥有你的外衣。
多么迷人的帽子...
不要让我老婆看到。
很高兴我们有这个机会，以满足
在你面前，彼得起飞。
莱瑟姆夫人将出
在一分钟内，喝一杯怎么样？
苏格兰威士忌，伏特加，波旁，我可以打电话
任何东西你没有？
有点苏格兰将是很好，
谢谢。大量的水。
- 恭，斯坦利太太在这里。
- 哪里是彼得，他从不迟到。
那么，他会在这里在6:30。
呵呵，但我得到了一个消息，从
他问我到这里来在6:00。
该消息是从我这里。我
认为这将是我们更容易
结识如果我们能有一个
几分钟没有彼得在这里。
我爱我的儿子，相信我，
但我从来没有跟他
超过5分钟不
敌对行动爆发。
没什么大碍，只是
代与代之间通常的战争。
- 要新娘...新郎。
- 谢谢你。
你知道，我认为彼得嫁给你
会做很多来帮助这种情况。
你是什么意思？
嗯，他娶成
敌方阵营，是不是他？
从我们这一代人结婚，
他必然要意识到我们不是全是坏事。
我必须说，我从来没有想过
这样的说法。彼得是如此
相信你会是
猛烈反对这门亲事。
完美的例子！男孩
预计负一切
关于我的面前，我什至有一个
有机会发表意见。
了解一些flibbertigibbets的
彼得整天与，
我DELIGHTFULY惊讶地发现他
选择一个成熟的女人和......和责任感。
和勇气！哦，它会占用大量的
勇气对于一个女人嫁给一个男孩一半她的年龄。
拜托了！你让我听起来像圣女贞德。
我爱彼得非常多。
这么多，勇气不进去。
- 你好。
- 恭，这是斯坦利太太。
我很高兴认识你。
我今天上午采访了彼得
我从来没有听说过他
听起来很开心他的生命。
我向你表示感谢，斯坦利太太。
我可以叫你安？
- 哦，拜托了！
- 要我收拾你喝一杯吗？
不，谢谢你，亲爱的，我会自己修复。
我的上帝，你很漂亮！我知道彼得有味道，
但这次他自己也不甘示弱。
- 是不是安漂亮，埃德加？
- 她是美丽的。
哦，谢谢，我也想谢谢你
对于远道而来纽约来接我。
我必须承认，我很
紧张，它在第一。
你一定觉得对的东西
在显微镜下才能被放！
欢迎加入这个家族。
啊！现在，我很抱歉，我们正在赶过这么快，
我希望我们能有更多的时间在一起。
- 我们有我们的生活休息。
- 你一定要赶去今晚？
- 嗯，是的。
- 埃德，亲爱的，他们已经取得了他们的计划。
计划总是可以改变的，亲爱的。
Ann和彼得打算关闭
希腊今晚
他们要结婚了，我看不
原因是他们改变他们的计划。
- 或许，安看到一个理由。
- 嗯，彼得很着急...
男孩很冲动，
你不找他冲动？
他知道他想要什么。
这......这提醒了我，你知道
你想为你的结婚礼物是什么？
想想很特别的东西。
男孩认为他知道什么
他想，但是，毕竟，他还只有22岁。
他投的第一次
在上次选举中...与错。
- 埃德加，你答应过，如果...
- 我从来没有答应过任何东西。
我不知道你在说什么。
我说的是安
和彼得是今晚关闭
而且他们马上要结婚了，并
他们将没有关于它的讨论。
- 恭，再喝一杯，然后坐下。
- 这是另一种饮料。
克里斯蒂娜喜欢顶撞我，
如果我说这是一天，她会说这是晚上。
这是晚上。
是的，亲爱的，现在请
安静，让我来处理这一点。
处理呢？
不要开始得到防守，
安，我所有的这门亲事。
我放心了男孩，那做什么
他开心，会让我开心。
好吧，那就解决了，因为
彼得无疑是幸福的。
是的，他肯定认为他是。
- 你觉得他是不是。
- 为什么，我并没有说，没有一
- 你几乎没有。
- 恭，阻止矛盾的我。
我想说的是，一个男孩他的年龄
并不总是知道自己的心意。
莱瑟姆先生，让我们回去
“我所有的这门亲事”。
我说，我是认真的，
我对于这门亲事了100％。
好了，让我们说93％，我有
一些保留意见，当然。
埃德加，没有人有兴趣
您的预订，除了你。
不！我想听听
什么莱瑟姆先生说。
哦，不，你不会。
该...男孩，我有
从来没有被关闭，准确地说，
但我是他的父亲，
我很关注他。
- 我想我会再喝一杯。
- 你不觉得你吃饱了吗？
我受够了很久以前。
安，你必须承认
那一个之间的婚姻
40岁的女人和一个
22岁的男孩是不寻常的。
是的，但没有什么
不寻常的婚姻
之间2人谁爱对方。
但因为你和
男孩只知道对方几...
你必须不断的打电话彼得“男孩”？
- 对不起，我不知道它是如何敲响。
- 没有你，埃德加。
你明白我的意思
关于Christine的矛盾。
你不觉得你和彼得
应该有更多一点的时间在一起？
- 知道对方好一点？
- 嗯，我们...我们都准备离开。
嗯，我知道，我知道，我不建议
您推迟行程，但
你能不能推迟婚期，
- 多长时间？
- 我不知道，无限期。
多久会是这样？
安，你有没有想过是什么会
被喜欢嫁给一个22岁？
我已经...
我已经想过没有别的好几个星期。
那么你确实有一些
疑惑，有些忐忑
什么你得到自己陷入？
- 我也有，当然。
- 但是他们都走了吗？
彼得敲他们所有了我。
我......我也不会，如果一会..
埃德加，请！
亲爱的，有一些事情要
可以说，他们现在必须说。
我给你找另一个。
我不禁疑惑
谁是你的朋友会。
你的呢？可你......你能想象你和
彼得在与你的朋友请客吃饭？
难道你不觉得
女主人可能会觉得彼得
应该是在隔壁房间
玩她的孩子吗？
埃德加！
怎么样彼得的朋友，
你见过他的朋友？
- 我见过其中的一些。
- 是你舒服呢？
- 我只遇见他们。
- 难道他们满意吗？
我没问。
其中的一些孩子们
该死的吸引力，你知道的。
多久你认为
这将是彼得开始之前
看着年轻女性，他......他会
你知道，这是很自然的，不是吗？
我很抱歉，我现在必须走了。
- 请等待彼得的到来。
- 亲爱的，安知道她在做什么。
她知道的基础，任何美满的婚姻是
什么2人的共同点，
他们一起分享。
她和彼得是不是在
发展同阶段的人。
现在......现在你把我和恭，
我们是一个时代，同一代的。
所以是我们的朋友。我们...我们一直
通过在相同的时间相同的东西。
并且已经设置了基础
对持久和幸福的婚姻。
是不是真的，亲爱的？
- 恭，是不是真的？
- 我做梦也不会想到你自相矛盾的。
你为什么这样做呢？你为什么让我来这里
以为你是真的
高兴这段婚姻？
我很高兴，安，如果你是。
是你吗？
这将是彼得。
嗨，妈妈。
你怎么样，爸爸？
安？这是什么？
父亲一直在讲授婚姻的乐趣。
- 你对她说了？
- 我只是给了她一些可靠的建议，仅此而已。
- 忠告！？！
- 那些谁不能做，教。
- 我想去的地方，彼得。
- 不，等一下。
只是等待一分钟。它花了多长时间
你让她进入这个状态呢？
我什么也没做多指出陷阱
而摆在面前为你们两个问题。
这是你想得周到，爸爸。
当然我们不知道他们。
我得把它交给你，
你肯定把它交给我。
我的意思是，我真的相信你的时候你说你
想来这里，并满足
安，给我们你的祝福。
那么，有你的祝福之一！
骄傲的自己呢？
不要责怪你的父亲，彼得，
他没有说一件事，我还不知道。
我不会责怪他完全。
你让他剥去每一个位
那是我花信心
周周在您建立。
- 彼得，让我给你一些建议。
- 哦！更多的建议！
谁他妈是你给
我或者其他人的意见。
你是一个失败的父亲，
你是一个失败的丈夫。
你甚至不把它作为一个人。
- 安！
- 彼得，我要你留在这儿。
谢谢你，先生。
安。
安！
你看，我知道他跟你说了很多东西，但
他才发生更何况我爱你
比什么都重要的世界？
安，请相信我，我们可以把它，
我从来没有如此肯定在我的生活中的事物。
呵呵，这不是一件容易的事，
我从来没有说过这将是容易的。
我们可以把它，我知道我们能做到。
安，请让我和你谈谈。如果你会听，
我知道我能说服你，
我做之前，我可以...
你为什么这么愿意
听他的话，而不是我？
现在你该死的好要去
听到我要对你说。
彼得，我想不出直，也许你是对的，
也许你父亲的权利，
也许我们都错了。
直到我知道，我......我不能去
通过它，彼得。
好吧，但我不打算打了这一点，
我要上那架飞机于9点钟位置。
你将不得不工作，这个由你自己。
你知道，你还是个傻，无助的女人，
你什么都不知道
关于汽车或其他任何东西。
- 这是一个客人名单这是超过200人。
- 他们是谁，莫德？
- 他们是2我最亲爱的朋友。
- 但它不是你的婚礼。
安，亲爱的，请你
告诉天合光能的毕格罗夫人
和兰德尔夫人必须
被邀请到他们的婚礼。
妈妈，你最好一招，如果上
你要去追赶，有9点的飞机。
你知道，你只得到了一...
妈妈？
嘿！
妈妈！
让我走吧，亲爱的。
安，亲爱的，请让我进去。
我现在不能讲，母亲，谢谢。
我不相信它，
我不相信妈妈遗弃了他。
这是我第一次
见过她的真心相爱。
彼得也没有可能
走出她的......他是一个Hoenhouser。
你的意思是他不喜欢的女孩？
不，亲爱的，这是一个姓。
日hiya，糖，我在这里，
而这里的武粘粘盖锅。
- 喂，爸。
- 以一个味儿。
- 毛泽东从来没有这么好。
- 我不是很饿。
咦？嗨！
哎呀，不要告诉我
我再有错的夜晚！
我们不是说周六晚上，我带
中国菜......你想要的意大利？
假设我出去和进来了。
你好，伙计们，这是比利・博伊兰，
向你走来现场直播从
在中国餐馆的角落，
为您带来大家的喜爱武咕...
- 出事了。
- 这是安。
安，什么是安，她在她的途中希腊。
- 他们不是。
- 你在开玩笑吧？
- 原来他是一个智人豪泽什么的。
- 法学博士，请。
她在哪里？
她把自己锁在房间里
她会不会给任何人说话。
安妮？
嘿，ANOUSHKA，它的前主席。右。
比利，我从来没有这么高兴
看到在我的生命任何人。
- 答案是“是”。
- 哦，太棒了，精彩，我才问什么？
前几天你说你
希望我们能再次相聚。
- 我说，“是的”。
- 号
- 你不想娶我。
- 当然，我这样做。
但你想嫁给我像你
喜欢力捧的匹兹堡海盗。
哦，安妮，你知道我在做什么
世界对你，但是这不是你想要的。
告诉我，世界卫生大会......发生了什么事？
- 什么也没有。
- 发生了什么事？！
没什么，我......我只是不作为
爱彼得，因为我以为我是。
- 你是个骗子。
- 我知道了。
- 他怎么对你的感觉？
- 他爱我。
他崇拜我，他......他崇拜我。
你爱他，他爱你，
这是什么，离婚的理由？
什么样的生活能
我们，有什么事情我们希望？
他会非常熟悉我的朋友？
我可以配合他整天与孩子们？
你的朋友会拿他们的线索，从你！
如果你是紧张吧，他们会
紧张，如果你很酷，他们会很凉爽。
人们......他们就像羊，
他们只是在等待着你去领导他们。
这样的说法没有道理，
不站起来，是根本站不住脚的。
接下来呢？
多久你认为这将是
他开始之前看着年轻的女人吗？
他将你知道，这是很自然的。
从来没有！不是那小子！他可能会开始
看着老年妇女，但从来没有年轻。
那么，还有什么？
比利，我40岁，他是22！
啊！现在，我们已经来到了
你的问题的平方根...号码！
你都挂上了对数字！
13和83，57和9，38半，
它们是什么？号码！
你都挂上了关于40号和22号...
只是数字。
但把它们放在一起
他们加起来的东西。
那“东西”是什么
你一直在寻找所有的生活。
- 哦，在你的心中一切都是那么简单。
- 是啊，那是因为我头脑简单的。
统计证明头脑简单的人
是最幸福的人在世界上。
哦，安妮，停止思考了这么多，
来吧，开始感觉！
这一直是你的烦恼...
我从来没有见过你说真的，我是说真的感觉
彼得・莱瑟姆任何事情之前走进你的生活。
比利，我要你坐下来看看
我直在眼睛，告诉我真相。
想象着我与彼得为我的余生......
现在，说实话，你怎么看？
我有更好的主意...
想像自己没有
彼得为你的后半生。
现在，说实话，你怎么看？
哦，我的上帝，现在是什么时候？
- 10过去的9:00。
- 哦，不！这架飞机留在9; 00。
哦，不，有一个10:45到罗马，
从罗马，我们可以得到一个飞行雅典。
好了，来吧，好不好，
我会带你到机场。
肯尼迪机场，国际化，请。
我该怎样找到他？
假如我不能找到他？
雅以前没有任何麻烦！
谢谢。
比利，你知道，你是
最亲爱的人在世界上？
现在，她告诉我。