喂 你干什么呀
你小子想挨揍啊    不好意思
那两桌客人都走光了
还不快去收拾…
快去吧   去去…
你再看连环图 我就扣你工钱
你听见没有
瞧你个德性 走路都没个人样
快去吧
喂 小心
别弄死他 抓活的
是 追
韦先生 你没事吧
我没事
阿标
幸亏你刚才挡着我
起来吧
你没事吧？
我没什么事 小意思
这是我的名片
如果你以后有什么事
随时打电话给我
好
小子 说不说
怎么还这么死硬
给你最后一个机会
要是再不说 就把你烧成灰
你还不说是不是？
点火
如果你不肯招的话
就算我放了你
你的老板
也不会相信
你没有出卖他
他一定也不会放过你的
其实呢
是谁主使你的
我心里有数
如果你肯说的话
就是我的人了
我可以保护你
还可以给你一笔钱
去享受人生
重新开始
你好好想想
怎么样？
放了他
是
算你走运
是洪义
妈的 洪义这王八蛋还不来
怎么
就这么全都亮相了？
韦老爷
你老啦
俗语说人老精 鬼老灵
你是越老越糊涂啊
我只不过想跟你见见面 聊聊天
你就带这么多人出来
你是不是撑着了？
我韦杰在江湖上混了几十年了
带着弟兄们出生入死
有什么事 全挑明了干
你的意思
我不明白
你老小子几十年占着坑不拉屎
连我想干什么都不知道
你也该让位了
我是想要你泰国那条财路
知道吗 老屁眼
小子
啃不动呢
可千万别硬啃
凡是贪吃的野猫
往往会被卡死的
你当心让骨头卡死你呀
你他妈瞎了
我可是只老虎
你别把老虎当成猫
当心我连骨头一块儿吞了
上次你命大
这回我非干了你
洪义
你他妈能干掉几个
信不信我崩了你？
爸爸 快救我
爸爸 快救我…
看你这副德性
人高 样丑 口气大
开枪啊
怎么不开枪啊？
韦老杰
你养这么帮脓包
我真替你难过呀
老屁眼
看看你这副德性
动不动屎尿都吓出来
学学你老爸样
临死还挺着呢
洪哥 不要啊
给我追    追
快追    快追呀…
王八蛋
老大啊
这是为什么呀
说清楚了再打呀
老大 老大…
这是洪义叫我送的礼
看你以后还敢不敢乱说话？
老大啊 你们认错人了
我不认识什么洪义啊
怎么啦 地震了？
真是没有安全感呀
幸亏我迟到了
喂喂喂 星仔
什么事啊
你 你转过来
我正忙着呢
我让你转过来
你听见没有？
我呢 昨天晚上喝醉了
所以把鼻子给撞了
笑什么？
不准你笑
我没笑啊
你心里在笑
你怎么知道啊
你惹谁不行？偏惹洪义
我请了你 算倒了八辈子霉了
我现在让你马上给我滚蛋
你说什么洪义 我不认识他啊
滚 滚 滚…
你现在马上给我滚
走就走
你现在换了新发型了 拽了
谁是他妈洪义呀？
要是让我碰见你呀
非乱棍打死你不可
韦先生 你好
我就是…
你是星仔 对吧
是啊
我这次来的目的呢 其实是想…
行了
你来的目的我知道
你到酒廊去找阿标
他自然有工作安排你去做
好好好 那就谢谢你了 韦先生
你还有什么吩咐吗？
你可以走了
可以走了？
韦先生
您这两套西洋拳 玩得真棒啊
佩服 佩服
韦先生…
走吧
韦先生 我走了啊
你挡了大爷的路
你不想活了？
闪开
怎么搞的嘛
先生 几位啊
我是来找标哥的
跟我来
大家稳着点
进来
请进去吧
标哥
还像样吧？
你想扮老大啊？
绝对不是
其实 是韦先生派我来做事的
你们饿不饿？
有一点饿
给他点钱 让他买宵夜去
买宵夜？
标哥
我们出来在江湖上混的
什么没见过啊
我可不是吃素的
你说什么？
不吃素？
好小子
说来听听吧
大哥 你有口臭啊
好像有烂牙
好臭 好臭啊
他妈的
说我口臭
还敢说我烂牙
别生气…
你们别拦着我 我非教训这小子不可
你听我解释嘛
我不是有意的 他真的有口臭啊
标哥 别拔枪啊 标哥
放手 放手
放开手
也不知道那个大个子是什么意思
是韦先生叫我来的嘛
见了面就叫我买宵夜
当我是什么人啊
韦先生叫我来找他
他不给面子 就是不给韦先生面子
对不对？
标哥这个人没有什么
以后跟他相处久了
你就知道了
我看不必了
就今天晚上 我已经受不了
还说以后呢
你真的这么小气？
那你就错了
我才没那么小气呢
怎么了
你就是上次那个人啊
我想起来了
你是…
有两把家伙的那个
是不是？
你说什么家伙？
枪啊
是不是就放在这儿？
你干什么？
没什么
我想看看嘛
你不是那么小气的人吧？
蛮合手的嘛
多少钱？
走
还不老实
你们想怎么样？    走啊
看什么 臭小子
没见过大爷打人吗？
走…
你个臭婊子 装正经是不是
拖过去 把她衣服扒光了
看看她那地方跟别的女人有什么不同
什么事…
小姐 你没事吧？
有什么事 照直说
大家都是自己人
先生 你们是不是在开玩笑啊？
是…是在开玩笑
小姐 你是不是认识他？
我们认识
…是在开玩笑啊
开玩笑啊
原来都是自己人在开玩笑啊
自己人开玩笑嘛
那开完了就算了
你拿枝空枪唬你大爷
你个臭小子 王八蛋
你…
这是什么招啊？
你们还站着干什么
快给我揍他啊
没有他妈一点用…
快起来
你们这些混蛋
不准在这儿搞事
快给我滚
快…
小姐 你不用怕
要不要我们送你回去啊？
小姐 你没事吧？
是啊
我没事
谢谢你们
最近生意怎么样？
还过得去
你小心点
知道了
自己的地盘还怕
真他妈没用
我先出去了     在外面等我
喂
干什么？
怕我有狐臭啊
坐下
喂
加水
加水啊
好
你们两个干得干净利落
不错
谢谢叔叔
过奖了
星仔
我真是没有看错人
以后多跟着阿俊学着点
前途无量
那以后要全靠韦先生多多提拔
好了
你们两个也累了
回去休息吧
好的
那我们先回去了
别忘了提拔 谢谢
今天晚上下了班 打四圈好不好啊？
好啊…
那边坐
等等
别动
第三只手指的力度不够
D音符低了那么一点点
你懂音乐的吗？
不是懂
而是精通
还精通呢
是不是唬人啊？
那届十九区的歌唱大赛
要不是我嗓子眼里长了青春痘
哪儿轮得上张学友出头啊？
真的这么本事
唱两句我听听
两句不必了
整首歌就唱
麻烦你
不用客气
老让我发挥天才
想唱什么歌？
什么歌都行
什么调啊？
由你判断
好啊
我可以唱了？
可以了
等等
对不起 这是什么歌？
张学友的首本名曲
你会不会？
当然会啊
会就唱啊
还是…
先来个清唱吧
来
你爸爸大肚皮…
恭喜 恭喜…
你怎么啦？
颤音也笑啊？
有什么好笑的 我可是学了三 四年了
真的那么好笑？
开心嘛
真的开心？
好啊
你笑我啊
你上来唱啊
来 一起唱
给他伴奏
不行啊 我不会唱
不会也得唱    来呀…
来吧
唱什么歌？
挑一首容易的歌
♪别在窗前等我♪
♪虽然我感到孤独♪
♪虽然我是那么无助♪
♪别在窗前等我♪
♪从来都是浪荡漂泊♪
♪从来都是百里红尘不醒归路♪
♪夜已深 灯已尽♪
♪虽然有时我感到寂寞♪
♪别在窗前等我♪
♪虽然我感到孤独♪
♪虽然我是那么无助♪
♪别在窗前等我♪
♪从来都是浪荡漂泊♪
♪从来都是百里红尘不醒归路♪
♪夜已深 灯已尽♪
♪虽然有时我感到寂寞♪
小姐 这枝看好了     谢谢
这枝是你的
是我的？     这枝送给你
我也有？
谢谢
怎么样？
喜不喜欢？     喜欢
真的？
自从洪义死了之后
那些拆家全都来跟我们交易了
所以
有些货
供不应求
阿俊 你和阿标去泰国一趟
去跟全叔谈一下
每个月
我们
多要五公斤货
你们去准备吧
阿标
论年龄和资历
你最大
这次过去 应该没什么问题
如果有什么特殊的事情
你拿主意就行了
韦先生 我知道了 你放心吧
阿俊
你这次过去
替我问候全叔
是的
过些日子有机会 我去拜会他
知道了 叔叔
对不起 韦先生…     星仔
你也一同去吧
有什么事情 也好帮帮忙
同时 也趁机见识一下
知道了
韦先生 谢谢你
对了 星仔
你刚才
好像有话要告诉我 对吗？
是啊 其实我是想…
所以呢 我是想说 其实…
什么其实 所以的？
我们是去办事 不是旅行
机灵点 知道吗？
阿标
别吓唬他
没什么的
当是旅行就对了
知道了
俊哥
其实那边天气那么热
所以我想 应该带驱蚊剂啊
是吧 其实…
先生 很高兴见到你 金先生派我来接你们
请跟我来
我们上车
小子
中间是你坐的吗？
快上车
真是的…
把门关上
坐好了
去金先生的别墅要走多久呀？
不远 一会儿就到
是…一会儿到…
对了…一会儿到…
说过多少次 叫你别看连环图
小子
现在出来办事 不是玩
你听我说
现在我是老大
我叫你走就走 停就停
喂 标哥 算了吧
别再耍他了
这也是为了他好啊
对不对啊？
母蚊子叮了我一口又一口
找死啊
真行 公母都分得出来
当然
怎么分？
母的有奶子
阿俊
真的假的？
什么奶子不奶子的
母蚊子才叮人的嘛
很容易分的
IQ（智商）低是分不出来的
IQ？
我是念得书少
我知道
但是我的智商却是很高的
是吗？
不信来考考我
我看不必了
我他妈叫你考我就考我
好了 好了
你说考就考 你现在是老大嘛
小明的爸爸有三个儿子
大儿子叫大毛 二儿子叫二毛
三儿子叫什么呢？
三毛
错
没毛
腋下毛
错
那什么毛啊？
告诉你啦
小明的爸爸嘛
三儿子当然是小明啰
我不该考你
太简单了
臭小子 你敢耍我
你他妈找挨揍…    标哥…
不要这样 你别摸我 我痒啊
我怕痒啊…
还有一只鞋呢？
这儿没有猪啊
难道让老鼠给偷走了？
喂…
你会中文吗？
Chinese？…
什么Chinese？起来
这是我先泡的
什么你先泡的
是我先泡的
你起来…
你小心点
你好吗？
喂 这是我先泡的啊
快走开
什么你的
小姐 你很漂亮
短鈙三千铢
你先泡的
喂 你干嘛去 怎么办？
不要走 宝贝
我年纪大了
有风湿 走路不方便
你还以为像以前
跟你叔叔一块打天下的时候一样啊？
尤其是你叔叔和洪义火拼之后
我现在做生意就特别小心
你们也一样
对了
你叔叔近来好吗？
托全叔的洪福
他现在蛮好的
全叔
韦先生叫我们来泰国
是想把我们的生意
由十公斤增加到十五公斤
没问题
既然是杰哥的要求
那我们就照他的意思去做
阿标
你倒是蛮能帮杰哥的嘛
你太过奖了
我和杰哥都是一把年纪了
也该让位 让你们年青人闯一闯
小子
这回你全听见了
不是我吹牛皮吧？
其实…
抓活的
抓活的…
阿俊…
别动…
抓活的
不要…
让开
让开…
下车
快点 下
下 快
别那么软骨头
去你妈的
就是他 没错
将军
我曾经跟老板联络过
是他杀洪义的
别动
俊哥
标哥…
俊哥…
别开枪 你先听我说
现在我跟你讲道理
你们是不是因为我杀了洪义
断了你们的财路…
洪义算得了什么东西
他死了
我们照样跟你们交易
要不然你们就相信我
不然就杀了我
我知道洪义每个季度要你们四十公斤
我们可以要你们五十公斤
每个月
我们可以做到
如果我们不做
香港就没有人跟你们交易
但是我有条件
我两个手下受了伤
你们要马上送他们回香港
我留在这儿跟你们交易
怎…
怎么样？
冲动
英勇
逞什么能呢
其实
逞能也不能逞到留下自己做人质啊
你明不明白？
饿了？
吃东西吧
怎么？还挑嘴啊？
有得吃就吃了
吃就吃嘛
你别担心
星仔不会有事的
别说那么多了
你先休息一会儿
星仔有消息了
你别为他担心了
他在泰国当山寨王呢
你还用替他担心
他现在是拜猜的贵宾了
Ann
是不是 我早就说他没事了
打得好
这个地方的人可真狠
我在香港可看不到啊
我们整天都是玩蛋
不明白？
英文呢 就叫做Snooker
有机会到香港来
吃饭 夜总会 玩蛋去 算我的
这儿的西瓜可真大
我们香港的木瓜也不小啊
木瓜啊
你是不是很想回香港？
说不想呢
是骗你的
不过你放心
我答应你的事情
我一定保证做到
我相信我的哥们
一定会回来找我
就像你相信我一样
好
妈的
岂有此理
等了一个早上都没人来接我
还说是哥们呢
打飞机吧
这种事都做得出来
差点连坐车回家的钱都没有
你妈的
你们到底把我当成什么了？
我他妈在泰国出生入死啊 老大
是九死一生啊
对不起 大哥
我刚洗完了澡 出来逛逛
你要不喜欢 我就马上回去
上次已经挨了一次了
这次就留到下次吧
拜托 拜托
拜托
英雄就是英雄
跪都比别人跪得帅
这就翻脸了
开开玩笑都不行？
做了我们的救命恩人
就了不得了？
真的不理我们了？
再不理 我们可就走了
下次有什么事再揽上身
独断独行的话
兄弟都没得做
不必了
傻小子
我呀
还真的以为你们把我甩了呢
你还胡扯…
你在泰国开心啦
站在这儿干什么？
你想怎么样？
还用说吗？
有没有碰上我？
我没事…
没碰上吧
你有没有碰上我？
别再闹了
大嫂等我们吃饭呢
换件衣服吧
我老婆做好饭在等着你
给你洗尘呢
走了
好 快点
你就这么去啊？
那我去换条裤子了
真没劲
来 来 进来…
别客气啊
老婆
爸爸…
这么多啊？
妈妈在哪儿？
在这儿
你叫什么名字？
都是我朋友
我老婆
不好意思
招待不周
就快开饭了
阿标
快点带朋友到那边去坐
来来来 排好队…
快点告诉叔叔
都叫什么名字
朱红
朱肝
朱心
朱蹄
朱肺
朱肠
朱尾
朱肚
这是我们朱家的八千金
快叫叔叔 阿姨啊
叔叔好
阿姨好
乖…
去玩吧…
生了八个还想要 你不嫌累啊
是我老婆生的 又不是我生的嘛
对呀 我怎么没想到啊
记住啊
在我老婆面前
可千万别提泰国的事
知道了吗？
行啦 我知道了
还有啊
在泰国是你滑头
现在是在香港
你出的题目 我一定答得出来
为什么？
因为这是我的家嘛
反应特别快
有这种事啊？
当然啦
小明呢…
别再小明了 好不好
小强？
好
小强呢
有一次看见五个母龟
爬进了一个山洞里面
然后看见五个公龟
急急忙忙地也爬了进去
过了一会儿 五个公龟爬了出来
不见了五个母龟
你说为什么呢？
这太简单了
因为山洞里太黑嘛
所以母龟迷路了
错
因为母龟睡着了
因为…
错
老大啊 我刚刚说了“因为”
就错了？    因为…
“因为”不是答案
这倒也是
对不对？
阿标啊 进来帮个忙啊
我老婆叫我 我一会儿再回答你啊
快点想啊
有只小鸟掉下水 被水冲去
有只小鸟掉下水…
是母龟在下蛋？
不对 不对
还错啊？
这没道理嘛
星仔啊
是母龟从另一个出口走啦？
错 错 错
还错？
这么还会错的嘛？
那我真的这么笨？
老婆 小心点啊
我猜着了
是母龟肚子大了要下蛋
对不对？
错    你说什么呢？
没说什么…
吃饭了
大家都别玩了 快过来吃饭了
你先坐啊
快过来
是爸爸的好孩子快过来了
快过来…     大嫂辛苦了
过来 过来…
我们吃完了饭再玩啊
答案到底是什么啊？
等一会儿再告诉你吧
你就现在告诉我 行不行啊？
答案就是
那个公龟把母龟翻了个底朝天
底朝天干什么？
你说呢？
做爱？    对了
想不到你这种话都说得出来
臭小子
没事…大家吃饭…
来来来 快拐往那边 来…
好孩子 爸爸给你夹菜吃
标哥
这只是不是腊肠狗啊？
错
芝娃娃？
又错
又错？
阿俊啊
吃饱了没有？
很饱
标哥
真的羡慕你有个幸福的家庭啊
还有八位千金
就是啊
你现在不是有目标了吗？
什么目标？
怎么？
目标有问题了？
别提了
这次在泰国 幸亏星仔救了我们
大家是好兄弟 别提那码子事了
其实 我也是硬着头皮上的
现在不知道有多后悔呢
绝不能再有下一次了
这就是我平常教你的机灵劲
多谢标哥指教     你小子…
阿标
进来一下
我老婆叫我呢 你们先聊着
你说这只是不是狼狗？
是
跟你一样
让你抓着了
星仔
你现在出来跟我们混
想要点什么？
想要点什么…
我现在出来混…
应该…
应该要点什么呢？
这个送给你
你拿去吧
你疯了？
每个月五十公斤
开玩笑
不知道来龙去脉
五十公斤？
你以为到菜市场买菜啊？
叔叔
这不能全都怪他
他救了我们的命啊
韦先生
幸好当时星仔够机灵
要不然 我们全没命了
要不这样
我们不买货了
你有毛病啊？
拜猜这个人没有人性
别说我们得罪不起
连碰也不能碰他
何况阿全那条路又断了
不向拜猜买货吃什么？
吃屎啊？
这件事是我惹起的
让我来负责吧
你怎么负责？
叔叔
这件事我有责任
让我帮他解决吧
韦先生 你放心吧
总之 这件事我们三个人摆平它
那么好
总之 两个星期之内
给我摆平它
现在鲨鱼德有条路
他说荷兰的越南帮来了香港
他们专做大生意
鲨鱼德已经搭上了
约好了见面时间
我们去摸一摸
一哥啊
这批货可是上等的
如果哥几个看上眼的话
可以拿去荷兰销嘛
你有多少货？
三十五公斤
你们吃不吃得下？
成色和数量 我们绝对可以保证
不过最重要的就是
价钱问题
我们以前和香港拿货的价钱
价钱你说的吗？
没大没小
你记得来香港是做什么吗？
找不到老婆 又不专心
你们这几个混蛋
连他妈毛还没有长齐呢
每个月就拿三十五公斤的货
扯蛋
我们的同胞拼着命来香港
你们却逼他们回去送死
等着瞧吧
你们这些香港人 迟早变成难民的
你他妈的混蛋
你想找死啊
两位大哥 有事慢慢商量嘛
大家都是为了生财嘛
何必伤和气呢
阿标
不要冲动 我们先走吧
今天浪很小啊
天气也不错啊
你们看
还有太阳呢
俊哥 让开一点
德哥 请你往前走一走
走两步 走两步就行了
谢谢了 拜托了…
再 再往前一点…
对 对 往左边一点…
屁股低一点…
OK     干嘛啊
妈的…
打死你…
大哥 大哥…
耍我们？
你们听我说…
我这个人不经打啊 我这个人…
我这个人不能打呀 我这个人…
我打死你…
耍我们…
那几个越南人 只是想找失散的老婆
你这个混蛋…
阿标
干什么？
不要再打他了
根本不关他的事
别再折腾他了
下次再骗我 我阉了你
算了吧
疼不疼？
不疼 不疼
走
起来
快点走吧
他还能起来？
怎么没有内伤啊？
起来…走吧…
喝一口吧
没什么事吧？
你刚才说那个越南人
要找他老婆
这件事 究竟是怎么回事？
大哥好好教教你怎么打人
你可真太笨了 你
我的衣服…     起来 我给你拿
你怎么又躺下了 你
起来 起来…
真是个没出息的
回去还得大哥好好教教你
谢谢各位 来喝一杯
二哥 难得今天你那么给面子
大家又那么开心
还没有介绍吧？
朱迪 玩乐器的
吹箫
你真会开玩笑啊     真坏…
说得这么难听 我不理你啦
我说得没错啊
小子…
先让他吹一曲啊
我不会说话啊 还是喝酒吧
喝…
好了 好了…
所有的小姐先出去
先出去啊…
小宝贝…
二哥 不用客气啊
来来来…
看我喝酒
倒上了啊
别这么客气嘛
干杯…
谢谢
阿香…
阿二
阿香 你怎么在这儿？
你朋友带我来的
谢谢 谢谢
你总算没白来一趟啊
先坐下
谢谢各位兄弟
如果有用得着我的地方
尽管吩咐
对了 二哥
上次那笔生意还没谈妥呢
我想…
对不起
这件事我帮不了你
怎么？
上次你看见了
我真的拿不了主意
我不是不想帮你们
我真的办不到
这样吧
你看过这份礼物之后
我想你能够拿主意了
别动
干什么 干什么
手放在头上
蹲下
把枪放下 放下
看什么？想认我啊？
没有 没有…
快滚
星仔
为什么不开枪啊？你找死啊？
我怎么知道他有两把枪啊？
我知道
你们都很关心我
其实
我很想在你们当中
挑选一个继承人
韦先生 不用了
公司里有少爷管不就行了？
少爷胆子这么小
行不行啊？
不行
天下是我们大家打下来的
我怎么能交给儿子呢？
叔叔 你放心吧 我们会帮他的
是啊 韦先生
有我们帮他 没问题的
是啊
我真的不能把位子让给他
让我说呢
最够资格的人呢 就是钟叔了
这个位子
是非他莫属啊
我？
我老啦
现在是年青人的世界
应该让他们去管啊
年青有为 应该是阿俊
阿俊跟叔叔这么久了 应该管事了
对
阿俊不干 不如星仔嘛
星仔这么机灵 对不对啊？
再不然就是标哥
对
标哥也行啊 标哥
不行不行 我怎么行啊？
还是少爷吧 少爷年青有为
有我们帮他没问题
是不是 韦先生？
是啊
知道了 韦先生
干杯…
别动
我今天特别的高兴
每人一枝雪茄 传过去
标哥啊
你真是一炮而红啊
我反正是豁出去了
这回不弄出个儿子来
我怎么对得起祖宗啊 是不是
来来来 喝酒 多喝点
来来来 干杯…
干杯
你们多喝点 别客气啊
星仔
你不觉得我聪明了吗？
是吗？
因为我生了个儿子嘛
所以就变得聪明了
真的？
你出题目考考我
我一定答得出来
那好啊
话说贝多芬呢
不是小明了？
小明就是贝多芬的小名嘛
这都不知道啊？
贝多芬是谁你知道吧？
知道 大音乐家嘛
不错
他最棒的是什么呢 你也知道？
吹箫
全对了 顶呱呱啊
那么他吹箫的时候
从来都不用这个手指头
知道为什么 为什么？
为什么…
留着挖鼻子呀
你全中了
真是了不起啊
你真了不起啊
来 干杯 干杯
过去就干杯 全倒了啊…
来来来 过来…来来
标哥
对不起啊     坐…
别的先别说 先来一枝雪茄
兄弟
今天我是特别的高兴
出个智商题考考你啊
好啊
贝多芬的小名叫小明 你知道了
他是大音乐家 你也知道了
他吹箫最棒 你也是知道的
但是他为什么吹箫从来不用这个手指头？
你知道吗？
知道不知道？     知道
知道了？
因为那只手指头是你的
对不对？
我的？
臭小子 今天还耍我？
别说那么多了 干杯了
干杯…
我要撒尿了…
你怎么一点公德心都没有…
哇 他怎么那么小啊
看我好几米的小钢炮吧
还小 我刺你个臭小子…
来呀 来呀…    什么叫儿子…
舒服啰…
来来来…
星仔
有件事要你帮帮忙
这不 不是
这是什么？
我从小没念过什么书
是啊
家里有八个女儿
朱家八千金
名字好听不好听啊？
名字好听啊
好听
真的？     好听
真的吗？
我现在呢
生了个儿子
是不是？
要给他起个名字
要 要起个响亮的名字
响亮的…     是不是？
我想了很久了
我想出个龙字来
朱笼？
装猪的笼子？
蛮好
不是 不是啊…
我现在要你给我帮个忙
在朱 龙之间加一个字
要好听点的
绝对没有问题
这件事你放心好了
让我想想
你就坐在这里 休息一下
不要动啊
冷静点 让我想想 我想想
朱龙…
润龙
怎么讲啊？
周润发 成龙
怎么样？
真有你的 小子
周润发 成龙
周润发 成龙…
润字怎么写？
就是滋润的润嘛
是吗？     好吗？
滋润好 滋润好…
滋润当然好了
润字到底怎么写啊？
谁叫你小时候不念书
我现在跟你学着嘛
是不是？
等一会我写给你看
来 就写在我这儿
那就写吧…
三点水 再一个门
喂 你没事吧？
你没事吧？
要不要我送你回家啊？
没事
真没事啊？
别管了 你走吧
几个手指头？
我要带儿子去
好男人
那我先回家了     走吧…
再见
谢谢你
喂
机灵点啊
回家了…
小朋友 你真帅呀…
来来 来
我生了个儿子了…
对
你来一枝啊…
我没骗你 我真的生了个儿子
你知道什么名字吗？
朱润龙
好不好听啊？
润字你会写吗？
我告诉你啊
三点水…
喝醉了 还是让我回去睡觉…
干什么？
不关我事
钥匙在哪儿呢？
不是这条
怎么找不着那个中门？
进去了
干什么？
你干什么？
小周 你干什么 小周
他妈的你别跑
给我站住
对于阿标的死
和星仔的失踪
大家有什么看法？
这枝笔明明是星仔的
为什么插在阿标的身上啊？
车子被打烂了
人又失踪了
这很可疑啊
是啊…
我看这件事
并不这么简单啊
就是
真他妈没用
做这么点事都砸了
滚出去
是
别在这儿碍手碍脚的
怎么样？
你在什么地方？
我现在告诉你 我没有杀人
向你解释完全是多余的
我现在告诉你
我没有杀死标哥
你信还是不信？
现在全世界的人都不信你
不要动
好啊 开枪啊
开啊
你说过我不会用枪的
你会
来啊 打死我
星仔 你先不要动
不要啊…
放我下来 放我下来啊
俊哥
你妈的
王八蛋
俊哥 快走啊 有炸弹啊
不要理我 快走啊
俊哥 快放手啊 放手啊
你快放手啊
俊哥 听见没有 放手啊
不要管我啊 俊哥
听见没有 俊哥
有炸弹啊
不要心慈 快放手啊
星仔 为什么不开枪 找死啊
俊哥
俊哥 你没事吧 俊哥
我们快走 我们快走啊 快
我的脚断了
没关…没关系
我背你走 来
来
没事的…
绝对没事的…
俊哥
你听我说
你的脚受了点轻伤 没事的
我来背你走
快点
星仔…     快点
什么 你说什么
开一枪就够了
不要再开第二枪
我知道…我们快走吧
我们快走吧
俊哥 来
星仔…
不要告诉阿Ann
你要记住…
我知道了 我不会告诉阿Ann
千万别告诉Ann…
我知道了 我知道了…
俊哥…     好痛…
我想喝酒…我要…
酒…
拿酒 …    在哪儿 酒？
在什么地方？
是不是在这儿？
酒…     在这儿…
你喝吧
喝完了之后 我马上背你走
我们不会有事的
你快喝啊 喝呀
听见没有 听见没有？
俊哥
俊哥…
你不要死 俊哥
俊哥 不要死啊
俊哥 你不要死啊
俊哥…
现在
我已经清除了所有的绊脚石
为你的将来
铺好了平坦的大道
江山
永远是我们韦家的
阿明
我说的话
你明不明白？
明白了 爸爸
有没有听过刘邦这个人？
他利用韩信
帮他打天下
一天
他终于发现威胁到自己了
就实行杀无赦
后来
又有一个刘备
他为了他儿子阿斗的皇位
绞尽脑汁
令到他所有的手下
全都去为他卖命
因为
他们都是一代枭雄
最大的绊脚石就是你
你一天不死
我就坐不上你的位置
我已经等了你十几年了
你到底知不知道 你
星仔
你又要出国了？
怎么这么久不来找我？
现在不是来找你了吗？
俊哥呢？
俊哥跟标哥 他们俩去了南极
我现在过去会他们
俊哥吩咐我
把这两样东西交给你 替他保管
我们这次过去要呆很久
俊哥叫我告诉你
你用不着再等他了
星仔
放心吧
你自己保重
再见
♪别在窗前等我♪
♪虽然我感到孤独♪
♪虽然我是那么无助♪
♪别在窗前等我♪
♪从来都是浪荡漂泊♪
♪从来都是百里红尘不醒归路♪
♪夜已深 灯已尽♪
♪虽然有时我感到寂寞♪
♪别在窗前等我♪
♪虽然我感到孤独♪
♪虽然我是那么无助♪
♪别在窗前等我♪
♪从来都是浪荡漂泊♪
♪从来都是百里红尘不醒归路♪