字幕制作：~顺仔~
修改错字、补充漏译、适配台湾普通话音轨：人鱼
Hey you！No！
色鬼
You！
OK！
好脏
You！No！
来啦…该我表演了
我了不起吧？！
你真了不起！
你真了不起
Oh My God
So may I help you guys？
I want you
Me？
Excuse me
对不起
他撞痛我鼻子了
我给你们钱…对不起
你的…你的
对不起…
谢谢…
还好我们有准备
要不然我们今天就惨了
500块就这么泡汤了
兔崽子！
总有一天我要到少林寺学功夫
来揍他们
别做梦了吧！还少林寺？！
师傅
去吧
尽你们的所能
是
你过关了
你可以过关了
得罪了
释小燕，释小龙
你们已经通过国家考试
将代表中国前往夏威夷
参加世界武术大赛
及特异功能比赛
希望你们不辱使命，为国争光
原来…真的有很多美女
不要取笑我看得目瞪口呆
皆因姐姐长得很漂亮
救命呀…救命呀
小光头，你的衣服真捧
拜拜，拜拜
再见
小妹妹真可爱
嗨！嗨！
你们眼花吗？
这是小鸡鸡啊
Oh My God！
没见过吗？大惊小怪！
没事…放心吧
这次我能帮你什么忙？
天啊！
不！
哇！少林寺
蛇拳
虎爪
猴拳
功夫？！
不要过来，不然我开枪啦
天啊
你搞什么鬼？！
原来你不是在做梦！
一个中国女子和小孩
能将你打得这么厉害？！
为什么？
他们懂得中国功夫
中国功夫？！我喜欢
带他们来见我
大哥，别看了
即使她出来，你也不敢怎样啊？
我也不知道为什么
这几天什么事都不想做
我只想见到她
你是得了相思病
不会吧？！那该怎么办呢？
没关系！你只要一笑 病情就会好了
笑吧…笑吧
我看我好不好笑啊？！
拜托！从你出生那天开始
我看到你就笑不出来了
真可怜啊！
没关系！我有办法
小文…小文
怎么样？病好了吧？！
我本来忘记，你提醒我又想起来了
干什么？！你们已经赢了
干嘛还死气沉沉的
有病吗？
你说得一点不错
他是得了相思病
你们两个真是走运
治疗相思病的专家就在眼前
是不是一笑就可以不药而愈？
神经病！如果笑能治病的话
全世界的医生岂不是要自杀
那要怎么治啊？！
求我啊
求求你，求你告诉我吧
医治相思病唯一的方法…
就是笑！
此笑非彼笑
我要你时常保持微笑
只要你将她泡上了
那就彻底解决祸根了
你看你这副德性，谁会喜欢你呀 ？
笑，微笑
看你的德性
拿出你男性的魅力
把她勾过来
相思病自然就不药而愈了
美国牛扒就是嫩
可惜你们俩不能吃肉
和尚不吃肉，早晚要练功
真不公平
叔叔
啥时候带我们出去逛逛？
连美国什么样都不知道
过来
别忘了，你们有特别任务在身
待会儿，我出去下，你们在房间待命
真嫩
你们吃完了赶快回房间
我先走了
你是不是点了他的笑穴？
后面那个人也给你点了笑穴吗？
我们进来之后，他一直站在那儿看着
我们笑了半个小时
大哥，你干嘛？！过来嘛
大哥，你干得好
坐下来
你已经把电放出去了
心动不如行动，马上去约她吧
我十分肯定，就算杀了他
他也不敢去
为什么？
四个字
"色大胆小"
你真是走运，我有一秘方
是专治"色大胆小"的
酒可以壮胆
喝了它吧，来！
怎么样？
去死啦！
那个白痴不见了
美国的怪人真多
是不是昨天在门外被打的那个人
我忘记了
你点了他笑穴多久呢？
二个小时之后他会恢复正常
喝吧…喝光它
怎么样？还怕不怕？
不怕了！什么都不怕了
大哥，加油
我看看谁还有这个胆量叫我去呢？！
Aloha！
在夏威夷跟人家打招呼时
都是说 Aloha 的
来吧，跟我说一遍
A-lo…
Ha！
哇，好大声，这么厉害！偶像！
区区小事，何足挂齿
好棒啊
这样吧，明天我带你们去玩儿
我跟我哥哥当导游？
不用了！
那带你们去看Show？
请你们吃大餐？
不用了！
带你们去看电影？
不用了…
每次都说不用了
那你们来夏威夷干什么呢？
我们有任务
小龙
什么任务？
没什么…
Excuse me
May I borrow your pen？
啥？
Pen
什么？
懂英文真麻烦
笔
What？
花的？Oh My God！
又要花的？真麻烦
OK…OK
花的
No…No
算了吧
没有啊
外国人真是麻烦
你英文好棒，教我中不中？
英语太筒单啦
美国人叫 American
啥？
很容易
"阿马蹄困"
英语叫 English
"英国力士"？！
卷舌呀
"英国力舍儿"？！
英语很筒单吧，如果你想学的话
就叫我哥来
哥，过来…快过来嘛
快点啦
打个招呼嘛
这边
他喝醉酒了，因为他很害羞
不敢过来打招呼
对不起
走吧，别害羞嘛！
别在我面前丢脸
机会难得，上吧
谢谢
小姐，你美得像天边的一朵云
笑得像旭日东升的朝阳
真老土
小姐，可以赏光吗，你是我见过最漂亮的女孩
我想请你喝咖啡
哎 俗气！
可不可以请你看电影好？
幼稚
这样吧
我带你去逛逛街
只有你和我 可以 可以
这是我的荣幸嘛
你干嘛？
我把她带来了
她在哪里呀？
就在你后面
你来了多久了？
刚好听到你说的恶心话
他干啥？
他谈恋爱啦
多赏一点
谢谢
美国冰棍儿真好吃
大哥，这不是美国冰棍儿
这叫做 Ice-Cream
啥？
艾斯-卡利姆
"爱吃咖喱母"？
哇塞，真是好话学不会，坏话一学就会
真了不起
Thank you very much
啥？
青出于蓝胜于蓝 哈哈
大领导教咱说的
你跟你弟弟谁的功夫比较好？
我跟他练的不一样
他是用打的
而我是用想的
这叫"特异功能"对不对？
小时候家里穷，买不起鸡蛋
隔壁县长的儿子
每天都有茶叶蛋可以吃
我看着香喷喷的鸡蛋
我心里就在想
如果我也可以吃一口，那该有多好
结果，那个蛋就到我嘴里了
为了这件事
我还被抓了起来，狠狠挨了一顿
后来我才明白，只要我用力去想
很多事情我都能办得到
很可笑是吗？
为了一个茶叶蛋
就练成了盖世神功
哇，好厉害
海边真美
我们长在内陆，从来都没见过海
我送你上去吧？
不用了，我怕叔叔已经回来了
小龙，跟我来，姐姐背你
再见 拜拜
姐姐，我明天还要跟他们玩
我喜欢吃美国冰棍儿…
不，是 Ice 啥来…
Ice-Cream 呀！
对…对，Ice-Cream 呀
迷魂香？！
小龙…
许嘉诚，六十五岁
曾任香港新华社的社长
他这次带来了一个启动器
什么启动器呀？
是中俄边境一个秘密核武系统的
电脑启动器
这个系统原来是
我们和苏联共有的
自从苏联瓦解后
许嘉诚企图利用它
来恢复苏维埃联邦政体
你的任务就是在俄国佬找到他之前 先找到他
然后连同启动器一起押解回国
了解了！不过你要给我一样
许嘉诚常用的东西
让我带回去给燕子感应一下
好的
苏同志，你的电话
喂？什么？！小龙被绑架了？
中国功夫？！
安排他出赛
我可以确定
那是日本忍者惯用的迷魂香
日本忍者？！不会吧
这儿是美国啊
没错，是日本忍者
昨天晚上我进门的时候
一闻到味道就知道出事了
我不该留小龙一人在房间里的
这样好了！你先回酒店休息
我一有什么消息就马上通知你
没找到小龙之前我不会回去
而且，我也没脸回去
隔壁龟太郎的爸爸
不就在日本武馆上班嘛
夏威夷唯一的日本道馆就是武道馆了
小龙在不在里面
进去以后我可以感应出来
进去吧
小心点儿
小龙来过这里
你尽量拖延时间，我去找证据
有事嘛？
我带我弟弟报名学剑道
走开！出去！
不是，不是…
等一等
老实跟你说，他是来踢馆的
大哥
干掉他
小龙？！
来，击个掌！
救命呀…放我出去
我不想死在这儿呀
真是人间地狱
你没有事吧？
对不起，连累你们
你干嘛咬我？！
这不是在做梦吧
姐姐，你快用特异功能救我们出去吧
我靠？！
你不会是武功报废了吧？！
我一定要在小龙身边 至少五百尺内
我才能发功
小龙也要在我身边 才能有功夫
否则功力会减到七成以下
冥冥之中，我和他身体的磁场
好像有一根线牵着
这就叫做心电感应吧
那你能不能感应到小龙现在的状况？
我能感应到小龙现面对一个极大的难关
好像在跟什么人做生死搏斗
我感应到了，小龙就在附近
哪里？
真的？
没错，而且就在五百尺之内
正朝我们的方向过来
小龙…小龙
小龙…
小龙
他没事，把瘀血吐出来
我再输进十分钟的真气就会好了
不要打扰我们
小龙
我们去那边
小龙…小龙
不要吵好不好
你的脚踩在我的手上了
对不起…
你听好，这东西很重要，拿去吧
它价值连城……
小声点，乖乖不要吵
他们做梦也没想到
我把这东西塞在肛门里
好臭啊！
哥，他真的把它塞在肛门里哎
不要吵
把它卖给中国领事馆
你就发财了
小伙子，你中特等奖了
小心保管……
爷爷…爷爷
我死不瞑目！
叔叔
不关姐姐的事，处罚我好了
你这人讲不讲理啊
燕子是为了救小龙
请他们出去
出去
你不要拉我
还有你，出去
都是我不好
闭嘴！
放开我…放开我
等一下
这个东西从哪来的？
那上面有大便
说！
凶什么？！怕你啊
越凶越不说
对不起！
能不能麻烦你告诉我这东西从哪来的？
因为这个东西对我 对燕子 对小龙
都很重要
是不是呀？小弟弟
哼
好吧！这是我们在地牢里面的时候
一个老头儿送给我们的
他人呢？！
他人呢？
死了
他还死不瞑目！
他有没有说些什么？
他说什么中国领事馆……
小伙子……你中了特等奖
我也不知道说些什么
就这么多？
是呀
你再想想看，有没有漏掉什么
没有
确定？
确定
带他们出去！
我就说嘛 他的脸就像一本书
什么意思？
翻脸就跟翻书一样
明天就要回北京了
来美国这些天，你有什么想法？
美国的月亮好像真比咱们家乡圆一点
只有月亮
你有没有看到门口的小僮
一天赚的小费啊
在咱们家乡，像我们这种中上级的干部
干上好几个月
我干了一辈子党员
忠党爱国
到头来连个门僮都不如
我姓苏啊！我不能输一辈子
叔叔！你喝多了
白天打你那一巴掌
是打给大使馆的人看的
我要是不给你那一下
你回去会受到更重的处罚
我懂
不管我以后干什么，你都会原谅我吗？
我已经点了你的穴道
三个月之内你不能提气练功
否则全身血脉逆冲，武功尽失
你只要告诉大使馆的人
说你身不由己，被我点了穴
就不会有事
我不能输一辈子
轮也该轮到我了
明天一早让小龙帮你解开穴道
你记住不要提气运功，否则会玉石俱焚
我要求一千万美金
而且要帮我在瑞士银行开户存进去
我就可以把启动器交给你
但是你不要跟我玩花样
因为我不会像许嘉诚那么笨
虽然你给了我一千万
但是你还可以赚回去更多
我相信你是个聪明人
应该理解"来者不善"这四个字的意思
我既然来了，当然也有完全的准备
很好，我一向喜欢跟聪明人做生意
只可惜你就算再聪明，还是犯了三个错误
第一，你进来之后
已经舔了十五次嘴唇
来者不善？！只是个幌子
其实你怕得要死
第二，你太贪心
一千万！
如果我有这么多钱
就不必每天辛苦 在这里为非作歹
这个价钱我们可以再谈嘛
第三，你跟许嘉诚一样
都是背叛了自己的国家来这里卖国求荣
我已经摸清了你的底细
就算放你出去你也无路可走
更何况我现在要杀你
就像捏死一只蚂蚁一样容易
你是个聪明人
如果你说出启动器在哪里
我以人格担保，保证放你一条生路
如果我告诉你启动器在哪，我立刻会死
这一点我很清楚
你会说的
为了少受点苦
叔叔从小把我和小龙带大
这次他这样做
一定是逼不得已
现在我只是担心叔叔一定斗不过那些坏人
我们可以报警啊
这件事不可以张扬出去
报了警，就算把叔叔救了出来
他的下半辈子也完了
那就打进去救人
反正我们也知道坏人的老巢在哪里
现在我的功夫全失
小龙也只剩下五成功力
就算打进去也是死路一条
弄把枪，问题就解决啦？
你有枪嘛？
没有
我知道哪里有枪
哪里有？
田中湖啊
有一次晚上我去作弄他
他拿了一把大枪，w我耶
如果我没有看错
你们两个应该是来自河南嵩山少林寺
是不是啊？
永勤方丈和面壁大师，他们都好吗？
你认识他们？
说来话长
三十午前，少林派一统天下
武当、昆仑甘拜下风
可是却由于长老们的意见不合
而一分为二
一派迁居福建，人称南少林
而仍留在嵩山的一派称为北少林
我就是北少林第一代掌门的传人
就因为我爬得快，捡到那串儿佛珠
参见掌门人
说实话，我发誓当时明明看到
是一大串紫葡萄
老实说啊
我小时候还真是跟小文一模一样
有时候我真怀疑，这世事真是巧合啊
白日依山尽，黄河入海流
欲穷千里目，更上一层…
当时教我诗词的就是永勤方丈
教我武功的就是面壁大师
神经病！我是白痴啊
甩得我都头晕了
有一天，老方丈要考考我
练了这么久，到底练出什么成果
作首诗听听
OK
1，2，3，4，5
3，4，5，6，7
6，7，8，9，10
1 7 7 7 7
什么意思啊？
1 2 3 4 5，有五个和尚
那 3 4 5 6 7 呢？
他们有三、四、五、六，七个老婆
那 6 7 8 9 10 呢？
他们在六点、七点、八点
还有九点和十点的时候
那 1 7 7 7 7 呢？
他们一起拿油漆涂我的小鸡鸡
师傅，你怎么样？
走开…
混账东西！你怎样教徒弟的
混账东西！看你还敢不敢
看我的
啊，死了
混账东西！你怎样教徒弟的
混账东西！看你还敢不敢
当天晚上，长老们和方丈
作了一个重大的决定
绝对不能再让北少林第一代传人曝光
也绝对不再让自己的屁股受苦
他们送俺离开少林寺
离开河南
离开中国来到了夏威夷
隐姓埋名过了三十年
好极了，他走了
终于走了
往事历历，不堪回首
今天在这里碰到两位也算是缘分
或许这是上天的安排
参见掌门师叔，参见师叔
早就不是掌门师叔啦
阿弥陀佛
阿门 阿门
我住了这么多年
早就改信耶稣了
这儿所有人都说英语的
佛祖听不懂
等一下啊
两位第一次来，没什么好送的
看二位的样子一定是遇到了困难
大忙我可帮不上了
这本书送给两位
应该可以帮你们解决一些问题
洗髓经之五形拳？！
少林最高武功秘笈
难怪全寺找遍都找不到
原来在你这儿
冥冥中早有安排啦
当年面壁大师送我上车
把这本秘笈塞给我
让我练成功夫再回少林
前几天我还在想，这门武功
到了我这儿可算失传了
没想不到
练成五形拳，我们就可以救叔叔了
我练？！
当然啊
Oh My God
猴拳
螳螂拳
你真的不用我们进去？
我们进去也帮不上忙，只会添麻烦
他们还要分心保护我们
如果到了午夜，我们还没出来
就报警吧
知道了
小龙，你要保重啊
I Know… 我走了
一定要活着出来呀
我会回来的
狗头拜…狗头拜
狗头拜
什么叫狗头拜？
就是 Goodbye
燕子…燕子
我一直把这颗子弹当做我的护身符
现在我把 它送给你
希望它能保护你
谢谢
你早晚都要说的，何必受罪呢
说
启动器到底在哪里？
视钱如命…也就是一般人说的死要钱
你怎么折磨我，都没关系
只要你高兴
没有钱什么都免谈
好，我看你能撑多久！
忍者功夫真垃圾？
姐，没事吧？
小龙，没事，我们走
One Two Three Four
再来一拳
一指功
鬼佬手
香港脚
铁头功
蛇拳 龙拳
还有什么？
锤子
他妈妈的，释迦摩尼
我跳…我跳，我跳这边
我跳…我跳
你怎么啦？
小龙…小龙
我没事！
还说没事！
你的穴道被封 还强行运功
现在血脉逆冲，特异功能已经废了
大哥，你真行啊
Thank you
香Q？又香又Q？
Thank you 谢谢
我真笨
玩儿够了吧？！
你们这些练武的人，通常全犯同一个错误
就是功夫比赛到最后
大家都忘了，这个世界上还有枪
Oh No！
慢着
上次就是她用妖术
把我的枪弄弯的
你不要过来
加油
燕子
耶！
Follow me…
燕子…
你连子弹都能咬得到
我咬的子弹是你送我的那颗
叔叔
叔叔…
叔叔，你没事吧？
你们终于来啦！
掉了…掉了
啥味道？
好臭啊！
不会吧？！
废话！
我不藏在那个地方，我藏什么地方？！
很臭呀！
不跟你闹了
苏同志
苏同志…苏同志
事情都一切经过呢，燕子同志已经一五一十
写了详细的报告
我们已经传电回北京了
一切听上面发落
这些事情全是我一个人做的
跟他们两个无关
恭喜你，苏同志
我们刚接到北京来的电报了
赞扬你的卓越成就
官升三级，还有奖金十万块
明天呢，第一班飞机就安排你们回去
有一个盛大的庆祝会在等着你们
由副主委亲自主持
恭喜你们完成了
由祖国交付的艰巨任务
恭喜你啊！
谢谢，我更正一下
这件事跟他们两个有关
是我们三个人合力完成的
咱们俩约定好
也许有一天等咱们的日子好过了
到那时候欢迎你来找我
你会写信给我吗？
会呀
你看晚霞
以后只要看到晚霞，我们就互相感应
你只要努力想着在晚霞的另一边有我
那天晚上我们就一定能在梦里相见
真的？
真的
打勾勾
求求你，求求你
带我去少林寺，好不好啦？
不是不带你去少林寺，这是不可能的
可是我不去，会死的啦
三十年前
我离开少林
在那个时候，我发了一个誓
那个誓言
就是：我跟我的子子孙孙
永远不再踏进少林寺一步
但又怕有一天少林寺的人发现我
所以我就隐姓埋名地住在这里
几年前，我生了一个儿子
怕被少林寺的人知道，不敢留在身边
就狠心地把他过继给人家
没想到这个儿子很奇怪，一出生就不肯留头发
坚持剃光头
很向往少林
简直是发狂
难道是上天在惩罚我？！
当年我逃离少林
今天要我儿子来补偿
你是说，我就是那个光头儿子吗？
你说呢？
平常你总是在捉弄我
我是那么容易被捉弄的嘛？
老爸逗你开心啦
人生真是亦喜亦忧啊（吐字不清晰，我尽力了）
什么是喜？
就是我可以进少林
那什么是忧呢？
我怎么会有你这个丑爸爸？！
其实你也没有这么差啦
看久了还可以凑合凑合
儿子！
爸爸！
乖儿子
真感动人啊
小龙回来了…小龙回来了
师傅
永勤师傅
面壁师傅
徒儿拜见师傅
你们这次辛苦了
起来吧
师傅，徒儿这次回来没带什么东西
却帮咱们少林找回了
失散多年的第二代掌门传人
不会吧？！悟空到了美国隐姓埋名
到什么地方去找啊？
就是啊！会不会找来了一个冒牌货？
是他到孩子
阿弥陀佛