== 字幕制作：w明杰 ==
这是公家钱，收下吧！
我不要这种钱
很可爱吧
这玉坠是有段故的
我爷爷是属猴的，他生了十二个小孩
刚巧，我老爸也属猴的
所以，我爷爷就将这个玉坠交给我老爸
你又是属猴的
所以我老爸传给我啦
不过他传给我的时候，他跟我说
如果遇到合适的女孩子
就把这玉坠交给她
别的警察会收黑钱，你不会去收
你就注定要穷一辈子
你想找我女儿？
行，五万元，拿来
那你是看不起我
你他妈的没出息
我不凭什么
只凭我现在是便衣，行不行？
站好，把腿分开
你别说我不给你条路走
你跪下，向阿炳说声对不起
然后钻过他的裤裆
还有，明天在八仙楼摆两桌谢罪酒
那今晚的事，我就当没有发生过
狗裤裆留给你妈钻
不是说我是男朋友吗？
是呀
叫我一声“亲爱的”
说什么？
亲爱的，快快救我吧！
还不赶快给颜爷奉茶
怎么，哑巴呀！
颜爷，喝茶
一九五九年，油麻地外藉探长其里夫退休
他的肥缺
引起雷洛和颜同的争夺
颜同勾结港九各大捞家，甚至毒枭
以求登上宝座
现在才是我真正下定决心追随颜爷你
学习怎样推倒前浪
如果不跟颜爷学两招的话
我将来怎样青出于蓝呢？
最怕我前面没有浪
但是飘著飘著又有了
浩哥
等你正式坐上油尖区的位置
我们再慢慢聊
去你的，坐上了还会找你？
如果由我做，一定做得好过她
我出去一下
你立刻替我找几个线人
安排在颜同四周
颜同每天做过什么事，见过什么人？
嫖过什么妓？
我都要一清二楚
我马上去
妈，这是什么字？
是“剑”字！
《五亿探长雷洛传ll之父子情仇》
这边请
谢谢
你们想喝什么饮料？
请给我一杯酒
孩子好可爱哦！
对了！你们住在那里？
我做工的那间藤器厂有宿舍给我住
他上学了吗？
我们才刚刚从东莞偷渡出来
还没找到学校？
他爸爸还在大陆啊？
小t
什么事呀？
过来
快告诉人家，你叫什么名字？
我叫雷用t
你今年几岁？
七岁
你姓雷呀！我也是
我这辈子，只跟一个男人好过
对不起，我结婚了
我也猜到了
我知道该怎样做，我知道应该怎样做
说不说
不关我的事啊！
妈的！我打死你
搞定没有？
还没
怎么不早点叫我回来
让我在外头找个人来顶罪
你又不是不知道老板正在升级面试
还没说呀？
还没有
带他出来
来，带他出去，去
去啊，去死
你这么嘴硬为什么？
他们答应分多少钱给你？
不知道
银行报案说损失大约一万块
如果分成四份，你了不起分到三千块
万一他们知道你被抓了，把钱全部拐跑了
到时候连三千块都泡汤了
这样吧！你把他们供出来
如果我抓到人
你进了监狱，我雷洛给你五千块
不管将来你转到那一个监狱
这五千块都会一样跟著你，怎么样？
你不用浪费口水
我懵口平不会为了
你的五千块出卖我的兄弟
六千块？
你省省吧！
我跟兄弟们，斩过鸡头，血为盟
七千？
我们偷，抢，打，嫖，情同手足
八千呢？
出来混就是要懂得什么叫做“雷气”
九千呢？
换了是你被抓，你会出卖自己兄弟吗？
一万？不能再加了
你们辛辛苦苦出来抢劫，也是为了一万块
不要浪费我的时间
你想说呢！就快说，要不然我要倒扣了
别傻了！我懵口平顶天立地
九千？
你，你叫我做二五仔，等于叫我去死啊！
八千？
我将来怎么见我那些江湖朋友？
七千？
够了！长官，你不要借故一扣再扣的
那你就快说啊！
刚才你说给一万的
一万块就不能顶天立地了？
你说话算不算数啊？
你第一次听见雷洛的名字？
我说一句是一句
大烂财
什么？
我们的头是大烂财
谢了
洛哥
什么事？
听说颜同的手下
昨天到关仁的人头店里去
买了很多人头去背案子
这种没格调的事，我是不干的
怎么样？
阿明，搬张椅过来
坐，洛哥
老鼠明，油麻地庙街混大的
我的结拜兄弟，信得过
叫洛哥
洛哥有什么事要办的，请尽管吩咐
来
谢谢
我要一份油尖区所有捞家
还有每个地盘洪门大哥的名单
还有，在那个区域里面
到底还有多少赌场，烟，白粉
字花，色情场所，私娼寮
帮我调查个清楚，办得到吗？
我想先要点钱周转
多少？
两千够了
我先给你四千
但是你一定要记往
一个礼拜之内，一定要有情报
而且要详尽正确，明白吗？
一定，一定
看起来相当好
我一定要说你做得很好
颜同，你骄人的能力不停地令我惊讶
我想如果我在适当职位会发挥得更好
对，问题是：  “哪里才是适当位置？”
我对这问题不会有顾虑，对吗？颜同
我肯定你一定能如愿以偿的
这算不算是个承诺？
我是一诺千金的
多谢，署长
对了，颜同
你是否会到本星期六快活谷的赛马？
对，我会的
你愿意来我和妻子的包厢一起玩吗？
署长，这将会是我的荣誉
其实，我相当喜悦
因为会有几匹不错的马出赛
颜同，他在半岛酒店地下室开了个餐舞会
请了十几个老外上司
这明摆著是要收买人心那一招
我如果是老外也爽呆了
先是餐舞会，白兰地当茶喝
还有女明星陪跳舞
下面吃完上面就开好房间，上去再吃一顿
不行啊！洛哥，我们啊！
干脆来个以毒攻毒
既然颜同那王八蛋可以请吃喝玩乐
我们也一样可以请吃喝玩乐呀！
他给每人一个女的，我们就给他们一双
我们来个一箭双雕
你也知道嘛！女人这种事...
男人不可能不喜欢一箭双雕的
你们说对不对啊？
请吃水果
谢谢大嫂
洛哥
这个淫棍提出的鬼主意也可以考虑考虑
你说什么？
没什么，没什么
你看什么时候去把她接回来？
我们该怎么分大小呢？
我看她不是一个喜欢跟人争的女人
我也不是个喜欢跟别人争的女人
我不是这个意思，我从认识的那天起
就知道是义气仔女，对吗？
你老老实实告诉我，在我之前除了她
你还有没有喜欢过别的女人？有没有？
过来，过来我跟说
你说啊！
除了她之外，我只有一个
阿洛，你要是娶了她回来之后呢！
我不准她随便进我的房间
还有，你们干什么我都不会管
我也不想管你们
放心，我挑间远一点的房间
就算我们办事也不会吵到啊！
不行啦！你们两个给我记得
办事时，不准吵，不准吵醒我哦！
不行呀！怎么可能办事又不吵的？
我不管，不准吵就不准吵
阿嫦，谢谢
怎么样？
好像太鲜艳了点
不鲜艳啦！办喜事嘛！当然要鲜艳一点
特别新闻报告，政府今日宣布
由今天开始，所有已婚人仕的户籍
只许申报一名配偶
否则会被视为触犯重婚或通奸罪
此后所有立妾行为
皆为本港法例所不容
亦将受全面禁止
香港政府昨日宣布，即时废除大清律例
从此切实奉行一夫一妻制度
并呼n所有公务人员率先效尤
我是阿嫦
请进来坐吧！
请喝茶，嫦姐
别这样
不，请先喝了它吧！
是我对不起，我不是来破坏的家庭的
千万不要误会
我这次来不是要来怪的
先起来
先喝了它吧！
妈
无论如何，请先喝了这杯茶吧！
这杯茶是我诚心要倒给的，喝吧！
不要这样
求求
先起来
谢谢
你一定就是小t了，对不对？
快叫人啊！
算了！让他去吧！阿洛一定很疼他
他们还是很生疏
来！小t乖，到那边去玩
没见到之前，我总是有点觉得...
，是我跟阿洛的第三者
但是我现在知道，我这么想是错的
阿洛肯把家传玉坠交给
这就证明他是真心真意的爱
我知道这次大清律例废除了
一定很伤心
但是要知道，一夫一妻制
以后就是连港督也要遵守
我想阿洛他一定也很痛苦
我从来没有怪过阿洛
真的吗？
我这次回到香港，当然想要再见到他
当年他来我家找我
但是我始终见不到他
这么多年来，我一直很担心这件事情
不知道会不会害到他很惨
现在我见到阿洛，有这么好的日子
我已经觉得很安乐了
我从来都没有想过要去扰乱他的生活
嫦姐，放心好了，我已经决定要离开了
我不是来逼走的
千万别这么说
不是在逼我，是我自己的命在逼我
阿霞，小t，快出来帮爸爸忙啊！
阿霞，小t
阿霞
洛哥，当你看到这封信的时候
我跟小t已经走了
你不要再去找我们
我们只能算是有缘无份
既然天意如此，留下来也没有用
请保重
洛哥
什么事？
没事！
没事？
没有
洛哥，我没念什么书，我不会说话
不过听老人家说，一个人吃多少，穿多少
几个老婆，孩子，都是注定的
就像我以前那样啊！每天吃稀饭
怎么会想到现在会...
颜同，近来怎么样？
有什么动静？
没有，没动静
老鼠明呢？他查油尖区的事查得怎样？
那份名单，在阿坤那里
进去坐一下
洛哥
什么事？
我不进去了，我要回去了
怎么啦？
没事，我想早点回去
干什么啊？一定有事
颜同？
油麻地那班卖白粉的弄了一百万给他
说买探长的位子
有一套
我算过了，一百万我们有本事筹啊！
但是最惨的是...
他跟油尖区那些大捞家都已经谈妥了
你为什么不早点跟我说？
我觉得没有必要...
洛哥反正是无法挽救的，我不想再刺激你
阿森
有
马上帮我约粉X警局的刘探长
和元朗警局的坤，三天之内见面
还有，通知所有兄弟，立刻开会
还不进去
我告诉你，我从来都不相信命运
我只相信属于我的东西，就一定是我的
你既然说要打败颜同
警务署长是最大关键
还会有什么问题？
马上和他倾妥不就行了
最麻烦的是...
这个洋鬼子，早就被颜同那王八蛋收买了
我还有什么招啊？
亏你当那么多年差
直路走不通，你不懂拐弯抹角！
区区个洋鬼子
就把你弄得一点办法也没有了
人家不知道，我知道
这个警务署长的老婆
在澳门是有名的赌鬼，经常输钱
上个月一输就输了几十万啊！
你就从这条路下手不就行了
如果要钱的话呢！
你没有，我有，我全部家当都可以借给你
将来有了再还给我嘛！
我就当做陪你赌一局，你认为怎么样？
“澳门某赌场贵宾厅”
怎么样？
差不多了，她三局已输了八千块
拿两万块钱给她
你帮我交给她
谢谢你啊！
那位雷先生送来给的
跟她说
雷先生希望先生确定看到这份报告
你可以亲自交给他？
你每天可以在局内碰到他
雷先生不想错失任何机会
他知道署长每天都很忙
须要由提醒他这份报告的高度重要性
告诉她这是我送给她的礼物
这珠项链是他的谢意
亚伦
亲爱的，来干什么？
我想给你看一些东西
可不可以等一下，我正在忙
不，这是很重要的
不，现在就看一下
这个人的经验和能力
必须要能胜任这份工作
署长很高兴的告诉大家
关于油麻地探长的空缺
已经选出了非常适合的人选了
我现在介绍油麻地的新探长，颜同先生
颜同探长，将成为油麻地新探长
谢谢，谢谢...
恭喜，恭喜...
我们为颜探长荣升干杯
请静一静
我有一个很重要的事要宣布
上级说要加一个华人总探长的新职位
现在上头说要加设一个新总华探长的职位
所有的华人探长都是直属他管辖的
他将会分配所有的工作
总华探长就是华探长的总管
他将有权对所有管区的华探长
直接发号施令
并且进行任何调布和指挥
各位，我现在要介绍新的总华探长
雷洛先生
现在介绍新总华探长，雷洛先生
恭喜，恭喜...总华探长
谢谢，谢谢...
恭喜啊！开香槟...
关照小弟哦！
给点掌声！
雷探长，恭喜你荣升总华探长
以后要多多关照小弟哦！
谢谢你了
来，大家敬雷探长一杯
谢谢各位，谢谢
要多多关照小弟啊！
雷总华探长
恭喜你
谢谢你
以后我会直接指挥
收帐的人每个礼拜到每一个管区收规费
署长
请坐，颜同
谢谢署长
我希望以后除了收帐的人外
任何人都不可以收规费
同时，同类型的场子统一收费
还有，所有私人的场子
流动场子，亲戚场子
见一家抓一家
照我的估计
以后全香港每天的规费，大约是58万
其中18万是来自油麻地
而所有收回来的规费
分配的方法，就照这个比例
三成分给署长级以上的人员，包括我
两成给所有的探长
一成是帮办的，而这半成是给警长
那只是六成半，剩下的那些...
剩下的三成半
是分配给所有管区里的警员
这个分配的方法是经过我深思熟虑
而且计算得十分清楚
我想绝对不会剥削到目前大部份人的利益
这样子都几著数
另外，我会看著每个管区的人口分布
市民的兴趣，财富的多寡
来决定各类型的场子
在每个管区内的数目
例如旺角区，可以开十个赌场，十个烟馆
但是在深水毒筒豢梢
它只可以开五个赌场，七个烟馆
理由是什么？
理由就是当场子数目比需求多的时候
就会引起很多的恶性竞争
会产生很多武力争执
所以我要求每一位探长
一定要遵守我的计划
采取有效的行动去
控制他自己管区内的秩序
尢其是一些不遵守规矩的捞家
千万不要被我发现有人徇私
更不可以以为自己是探长
只要你做错事，一样随时会穿回制服
好了，在未来的日子里面，我是绝对相信
我们警务人员的前途及福利会使大家雀跃
我要说的就是这么多了，谢谢
颜同，你认为有没有漏洞？
不，署长
很好，我希望你们都支持这件事
这需要大家全力的配合
署长希望我们全体人员能够同心协力
竭诚的为这套新的纪律服务
我想你一定支持雷探长的新提案
对不对？颜同
是，署长
那你一定会用行动去支持他
我会的，署长
我很高兴知道
总华探长
最大的黑米进口商
我是吗？
是呀！现在洛哥下令
全港只准四大宝号卖白粉
最旺的九龙中南区啊！全归豪哥你做
其他三家呢！江仔在港岛
东边炮跟蕃薯头
一个在九龙西，一个在新界
怎么能跟你争第一把交椅呢？
你们说对不对？
总探长，全香港一百多个大小粉
你居然这么狠能弄得只剩四家
的确是连我自己也没想到你这么有手段
这么有胆识
总算我没看错你
以后啊！我跛豪赚了钱啊！
你也一定赚钱，绝对少不了你那笔帐的
谢谢！
还有，以后在我的地盘之内啊！
如果发生什么事情，有什么需要我帮忙的
比如说交人交案，打理地方
尽管给我一句话，其他的不必多说了
来...干杯
豪哥真是快人快语！
我代表全香港的警察谢谢你
我也代表我自己的手下“自己人”
再敬你们一杯，来
来...干杯...
干唱啊！不如回家照镜子慢慢唱啊！
阿森啊！那个人是谁？
是这个管区的刑警
请他过来一起坐
知道了
什么？
雷探长找你聊天，走
洛哥
雷探长
你很喜欢当众露械？
不是呀！Sorry
我听不懂英文
对不起！雷探长
明天你跟你上司说
说你自动申请回去穿制服
当街露械三个月
给一次机会吧！雷探长
走吧！
你真是铁面无私啊！
来，豪哥，干杯干杯
小凤的歌最近愈唱愈好了
站住
非礼，非礼啊！
不要跑
你他妈的，王八蛋...
非礼得这么过a
我没有...
非礼也在远一点，王八蛋
不要...
去死
起身
交给长官
你们是什么人啊？
我们是茅D华牌九隼锩娴娜
这个月的钱，我们已经交了
是啊！
我刚刚看见你在抓人
才出来帮忙的！对不对啊？
谢谢！
不用谢了
警民合作，维持地方太平是应该的
对呀！对呀！
走！
长官慢慢走啊！
以后有什么需要说一声，我们会帮忙的
合作愉快啊！
一九五九年
雷洛荣升总华探长，重整偏门秩序
各大捞家争相拥戴，声势一时无两
相反颜同今非昔比，威名一落千丈
甚至有部份捞家对颜同拒绝派片
因此对雷洛怨恨更深
你大哥呢？
那个家伙叫火麒麟，是出了名的大混蛋
欠下几十万高利贷
混蛋！
颜爷，你放心，我今天晚上就去找他
不要那么冲动，我劝你想清楚
如果是一时之气，我劝你不要乱来
一时之气？
我们不是说好的吗？
泰国货到了我的码头啊！
我要多少有多少
现在全部只给那四个混蛋
就算我找到了客户，也没有货交给人家
这件事是他逼我这么做的
他妈的！
好了，你喜欢怎么做就怎么做
总之我会罩你
不过我先说好，这跟我没关系哦！
你放心，等我的好消息吧！
大哥，交给我去干
你真是没脑呀！你还要去荷兰搭路？
他妈的，算他走运
火麒麟啊！
他犯了什么法啊？
他啊！在厕所里面偷看
看人尿尿
呀什么？呀呀呀，呀你妈个头
我最讨厌你这种淫虫了，进去
等一下我再来好好招呼你！
火麒麟，这种家伙交给我办就行了
好，你爱怎么办就怎么办，占哥
小姐，小姐，是不是警察啊？
不是，老伯，有什么事吗？
我的钱包不见了，我来这儿报案
可是我等了十分钟，还没看到一个警察
我想他们可能有事情走开了
这样好了，你在这儿等一下
我去叫他们出来
干什么？
阿占，把钱全部派给兄弟
有牌的都有
我说个这些事用不着问我
你自己看着办就行了
好了，就这样了
忙坏了吧！是否很辛苦？
吓我一跳，进来坐吧！
你呀！每天晚上都有这么多事要干
忙过今天晚上
明天晚上想去那里我都陪去
你话先别说得太早
煮了什么汤啊？
你最爱喝的的U鱼鸡汤啊！
来，先喝喝
怎么没有看到阿森，阿坤他们
可能有事办，出去了
难怪我进来报案室的时候，一个人也没有
一个人也没有？
是啊！
不可能吧！
站住，谁叫你来的？
洛哥，你没事吧！
没事吧
阿洛…
洛哥，洛哥，洛哥在不在里面？
你有什么事情啊？
我回到家里老婆孩子都不见了
家里东西都搬光了
你家里空气不好，他们到外面去透透气
这是很平常的事嘛！
没理由啊！饭煮了火都还没有熄呀！
隔壁说看见有人把他们押了出去
森哥，你一定要帮我查一下
好，等我查完是谁想买起洛哥的那件案子
一定全力去找你的家人
就算找不到活口，也找得到尸体
你没死，你全家还不算死光嘛！
他的家人在澳门玩得开心吗？
我想也差不多了，明天把他们带回来吧！
是不是有话要跟我说？有事情就说
你帮我，我帮你嘛！是不是？
站住！
快，别让他跑掉了
站住，别跑…
过去那里
颜爷，颜爷！
你想干什么？
当警察仇家多
就算尿尿的时候，也不能松懈哦！
尤其是愈不注意的地方，愈不注意的人
就愈要你的命
就像是你的结拜兄弟
这件事千万不要乱说
我跟老虎蟹根本不是什么兄弟
只不过是认识而已
更何况他连我们洛哥的命都敢买
死了活该
他现在死了，你应该开心才对
可惜并不是每一个想我死的人都已死
对不对？
你现在这么威风，谁敢动你啊！
你不需要杞人忧天
你看看镜子
不要紧张，我想问你
看我们的面相，谁会比较长寿？
你五官端正，谁比得上
你一定比我长寿，对不对？
既然你知你的面相没有我那么好
做事小心点，我也希望你长命百岁
六零年代
偏门百花齐放
雷洛不但成为当时在社会上
最叱咤风云的人物
其财富也不断聚增
来，拜一下
它是中国神，它的名字叫关公
“雷霆贸易公司”
仔哥回来了
什么事？
有电话找你
好
洛哥，你放心吧！他能够收我们的礼啊！
当然要赏脸啦
对、对、对！面子已经给足了
大哥文那边呢！他说…
仔哥，弄好了
好…大哥文说啊！
以后啊！不想每个礼拜付钱
“反贪污部”
李长官！
早，仔哥
喝了咖啡没有？
喝过了
长官，抱歉，来晚了…
没关系，没关系
这份是你的
不对，不对，对不起，对不起啊！
这份才对
这份是物料部的
我走了，我赶时间，不陪你们喝茶了
改天再喝茶啊！
好…
进来
“雷氏机构”
周老板说他要来谢谢你
帮他摆平夜总会那椿生意
以后最紧要是让你多多关照小弟
你不用谢谢我
你要谢的话，谢谢明哥好了
不，应该的，应该的
爸爸回来了
是呀！
我来拿，我来拿
妈咪，看漂不漂亮？
真的啊！真的好漂亮哦！
“雷电地产”  “信雷旅运”
叔叔    乖…
爸爸    拿去玩吧
大嫂    回来了
妈咪，妈咪妈咪，看
谁买给你的？
爸爸买的
怎么了？
往年啊！是夜总会生意最好
今年变成房地产
头三个月就赚了五百多万
真的啊！那就集中房地产吧！
不过，夜总会也不要放弃
当然！
吃点东西
长官，早
一九七二年
伦敦调任薛基夫来港任命新警务署长
请坐
在伦敦，久闻香港是个好地方
没有天然资源，但经济非常强
警力不足，但破案率十分高
署长说，他早在伦敦已经诧异
香港的破案率非常高
可是自从我当了署长之后
我的看法全改变了
没想到他来到香港
他的印象彻底的改观了
香港是个罪恶的大瘟床
署长认为，香港其实是罪恶的大瘟床
雷探长，你同不同意？
他问雷探长同不同意？
我没意见
我主要的目标是消灭黄，赌，毒
署长的第一步是打算扑灭黄，赌，毒三害
雷探长，我期待你扑灭这三大害
好像在针对你
你能面对挑战吗？
署长说，如果他希望短期内b除掉
黄，赌，毒三害
雷探长，有没有问题
我没问题
这些事情是我们探长份内的责任
麻烦翻译先生
麻烦你转告署长，我家里煮了糖水
如果没事的话，我要先回去看一下火
我先走了
待会有空，大家到我家来喝糖水
好，好，待会见
新官上任啊！
不是三把火，就是他妈屁股痒
他妈的！我们不必理他啊！
他现在要威风吗？
那我们找些人演出“大龙凤”
叫那些捞家排好队
等我们上门抓人，让他看一看
不就什么屁事也没有了
话不是这么说呀！仔哥
这个洋鬼子贼眉贼眼，一脸奸相
如果我们老是交行货给他
那不等于拿把柄给他抓
到时候大家可怕吃不完兜着走
他妈的，叫他把警局里面的关公抬走
换个包公给我们拜呀！
你们给我通知所有场子，明天起停业十天
我要来过全面大扫荡
这十天之内，开一家抓一家
不讲任何情面
洛哥，这事关重大
十天内没黄，没赌，没毒
那些烟鬼淫虫
犯起a来什么事干不出来啊？
再说，那些靠场子吃饭的混混十天没得捞
那还不弄得天下大乱了
是呀！洛哥
那时候洋鬼子不来个将军抽车才怪
简直是自寻死路
你说什么？
我这是置之死地而后生
没什么啦！我想你明天帮我发一段新闻稿
讽刺社会弊病，看他怎样玩死我？
“警方无力控制治安局面”
“新警务署长制策失误，难辞其咎”
“本港连续一周发生抢劫非礼”
“本港罪案急升，市民怨声载道”
你对这件事情有什么看法
报上猛烈攻击我们警察不能搞好治安
署长问你，为什么我们好像束手无策呢
你帮我跟他说，现在我们所有警察
都在执行他所要求的除三害任务
根本没有其他人手来扑灭这些犯罪
这样就很难做了
这不是理由
他说得对，这不是理由
不过是事实啊！lsreal？
你告诉他，只要他肯把除三害的行动暂缓
然后把大部份的人力物力
抽调回来运用的话
我雷洛可以保证，半个月之内天下太平
对了，我家里煮了糖水我要回家去看火
如果没有什么事的话，我先走了
等你决定了，打电话给我
我等你
雷总探长，你好！
雷总探长，你好，好久不见了
雷总探长，好久不见了
你好…
我来介绍这位是总华探长雷洛先生
这位是婷婷小姐
雷总探长你好
薛先生，看来那些非正式署长
权力好像比你正式长官更出名和有影响力
我相信对于我和英国政府来说
这并不算是有趣吧
你认为如何？比尔，他是否值得羡慕？
某程度上
我想你是对的
他可以策划出一个如此机灵的贪污系统
超过九成以上的人都奉行着
而且能使这制度维持这么长时间
我想他成就是值得羡慕，但行径邪恶
干杯
洛哥，那边那个就是加达
这是我的助手，比尔
比尔，她是Sara
哈，很高兴认识
这是我的侄女，Emily
哈，你好吗？
我想让你们互相认识
女仕们，请跟我来
加达先生，这位是雷洛探长
当然啦！久闻雷探长大名
听说加达先生是来接管反贪污部
到底是不是真的
雷洛探长，我对你的侦察能力很惊讶
事实上是错误的
反贪污部门本身就非常贪污
我正在设立另一个新部门来确保
它能办到反贪污部不能做到的
好主意，但是如果现在有个新的
哪那个旧的反贪污部的人去那里啊？
去政治部啊？
好主意
贪污和陋习在政治上是一体的
加达先生真是爱开玩笑
对了，如果你真的需要人才的话
你尽管告诉我
在我的下属里面，全部都是诚信可靠的
你要是需要的
我随时可以推荐一百几十人给你
谢谢雷探长
我会记在心里
对不起，我必须先走
很高兴认识你
雷探长，我的荣幸
失陪了
对不起，失陪了
站住
你也是中国人
为什么你要帮洋鬼子做事？
听说警务署长也是个洋鬼子
挺会说话的，从英国还是澳洲回来
澳洲！为什么你会猜到？
你老板最近在英国还有澳洲大批招兵买马
只要稍微动动脑筋就该知道，对不对？
可惜呀！如果你稍微有点正义感
香港早就成为乐土了
现在也是乐土啊！
只不过是我雷洛的国土而已
是粪土被你弄得臭气熏天
你不要乱说话
闭嘴
我愈看他愈像我从前
你叫什么名字
如果不介意就来我这边好了
这是我的名片
借过
这小子也姓雷
“雷用t”
他们回来多久了？
差不多一年了
一年？
是啊！
我终于找到她了
一个女人在唐人街洗衣店打工
辛苦养育儿子，还让他念完大学
不容易呀！洛哥
…欲碎，想殉情身归幽冥
帝后遗骸谁愿领，碧血积荒径
雪中燕，已是埋名和换姓
今生长愿拜观音扫银瓶
飘渺间往事如梦情难认
百劫重逢，^缘何埋旧姓
夫妻断了情
唉，x已定
唉，烽烟已靖
我偷偷相试^未吐真情令我惊
妈，我们走吗？
小t，他是你的爸爸
这是个事实，不可以改变的
他对，甚至对整个社会
都是百害而无一利，这也都是事实
雷先生，不管怎么样
于公于私我都觉得应该这样做
想起来就兴奋
小t，你不能这样
你想整死你老爸
你还不够资格，你还早的很呢！小鬼
雷先生，  “邪不胜正”这句话
我想你已经忘了几十年了
不过你不要得意
等我亲手逮捕你的时候，你…
小t
阿霞
妈妈…你走开
赶快叫救护车
她怎么了？
你走开
医生
进去看看
你站住，再跟着我就对你不客气了
你听着，我跟她是直系亲属，你毫无名份
我有权拒绝你再打扰她
你给我听着，你要讲法律去跟律政司说
我要进去看她，没有人可以阻止
探长就了不起啊！你告我袭警啊！
连老爸你也敢打啊！
不关你的事
不关我的事
什么事啊？这里是医院，要吵到外面去吵
雷探长，有什么事情吗？
没事，出去
老是跟你爸爸过不去
你妈也没有说不见他
阿仔，你先听我说…
你去看阿嫂
你先听我说
你想想
阿霞醒来听见我们这么吵会怎样
对不对？
我告诉你，你好好照顾你妈
要是有什么事，别以为我会放过你
仔哥，仔哥，你帮我看着她
我会的，我会的
我先走了，有什么事，记得，记得
你千万要打电话告诉我知不知道？
拜托你了，谢谢！
别客气
瞪什么？再怎么说我也是你叔叔
你打我呀！
什么事呀
没事，没事
今天获署长颁发奖牌的是两位杰出警员
第一位是从事反飞多年
成绩卓越的蓝刚探长
请蓝刚探长
谢谢长官
干得好
第二位获得这个荣誉的警员
是以智勇双全扑灭罪案
不遗余力见称的雷洛总华探长
请雷洛探长
谢谢长官
干得好
长官，雷洛受熏的日子短暂
我们要对付他可能须时数年
但我们有信心
廉政公署将会消灭这社会的贪污勾当…
至少可杜绝警队的贪污风气
长官，我们不会令你失望的
如果我们要击败雷洛
需用一些政治手腕
那正是我们英国人最拿手的把戏
署长说，由于警队人手不足的问题
已经得到政府认真重视
所以短期内，警队将会大量招募人手
因此原来的编制，将会有所改变
例如，本来每个地区只有一个华探长职位
就可能会增加到三个，以配合实际需要
那不是要增加很多人吗？
还有
为表扬其作为一个卓越表现的警务人员
雷洛探长将提升为帮办
恭喜你，雷探长
另外，港督为了对警队里面
一向表现出色的雷洛探长，表示衷心赞赏
特别破例，把雷探长的职位提升一级
雷洛探长将会成为雷洛帮办
同时，雷帮办会参加一个临时小组
来重估警察之装备
同时雷帮办将会委以重任
参加一个临时成立的警队装备重检小组
他将会跟三位警司合力研究
以及计划改良未来警队装备
他要我做多久？
大约六个月
那你原来的工作怎么样？
雷帮办现在的职务
将会由颜同及蓝刚两位探长，暂时分担
一，二，三，四，五
有无搅错呀，又进监？
又进监！
洛哥，我被两个混蛋气死了
他们说那些规费如果不是三一三十一的话
他们就会带人扫我们的场子
还没有升级的时候
那两个混蛋
还不是把我们当成老爸一样的孝顺
我不是说过吗？一个管区派三个探长
目的就是要你们分E不均内
相信我，这场风风雨雨不是开玩笑
洛哥，就这么一个小部门
只要我们每个警察出来撒泡尿
他们廉政公署就淹水了
不会就这样龟缩了吧！
要担心不如担心那个颜同，趁机借刀杀人
他这个王八蛋是有仇必报的
就这么一句话，洛哥
弟兄们都希望你再出来主持大局
不了，就在昨天，我收到他们的信
他们批准我退休
还有呀！你们两个听我说
没什么事的，跟我一起走算了
洛哥，不要再提这些了
你什么时候走就告诉我们一声
让我通知弟兄们，大家一起给你T行
好，喝茶
今日是廉政公署成立的日子
我们访问了基达先生有关l.C.A.C.的性质
廉政公署专员基达先生接受访问时表示
l.C.A.C.是直接由港督委任成立的
目的是全面打击社会严重的贪污案
香港绝大多数市民
都正深切期待社会出现平等和秩序
他呼n所有受害者
或者是知道有贪污罪行的市民挺身而出
举报贪污
他并且保证所有资料，绝对保密
我叫你把资金调去加拿大，进行怎么样？
那些现金，几乎都调走了
还有那些酒楼，夜总会
以及房地产也在进行转手
差不多时候，你也该过来了
我知道，我知道
洛哥，坤哥他们还是不肯走
我跟他们说过好几次
他们太小看英国政府了
以前的反贪污部还有收我们的钱
现在的廉政公署直接听命于英女皇
我看以后没什么可商量
我实在有点担心
如果他们不走，迟早会被抓
你那天有空，找他们谈谈
来
我们祝颜爷荣升总华探长，步步高升
各位兄弟，干一杯，干一杯，来…
颜爷，我都祝你步步高升
好…来，给
颜爷，颜爷，我也祝你发大财
好…给
谢谢
颜爷，我也要跟你喝一杯
好，来…
谢谢
颜爷派钱，醒目点！
颜探长，我也敬你一杯
是颜总华探长，真笨啊！
今天晚上罚陪颜爷吃水饺
什么是吃水饺啊？
吃水饺就是陪人睡觉的意思嘛！
讨厌
对不起啊！我上一下洗手间
颜爷，我陪你去
颜爷，你现在酒量愈来愈好了
干什么？
别动
干什么！放手啊你
别动，我打烂你的头
虾头，你什么时候回来的？
我以为你还在荷兰那边混啊！
如果我早点回来的，你已经死了好几次了
你这个王八蛋，敢干掉我大哥
你…你说什么！你不要被人家耍了
你还想要赖？
整个黑道上的人都说是你做的
是雷洛带人干的！
其实呢！我是想打救你大哥
我赶去来不及了
阿超当时也在场，不信你可以问他
是呀！
虾头，那天呢！是雷洛想查封你们的档口
你大哥说要他的命
那件事，我也帮了忙了
你不记得了？你也在啊！
所以你大哥说你没脑子就是没脑子
我跟他是结拜兄弟
我知道你要替大哥报仇
我一定会帮你，让你干掉雷洛
我现在是总华探长
你要不要我帮忙，你自己考虑
我死了，就只剩你一个
妈，不要说这些了
现在医学这么发达，一定能治好的病
你可不可以答应我
跟你爸爸好好的相处，互相照应
妈，不要胡思乱想
现在最重要的，就是不要再受到刺激
好好的休息
如果病人想见什么人，请他们尽快来
我们没有亲人
你找那一位？
这是刘宅吗？
在隔壁
你不要那么紧张！
这里一眼望去全部是警察
想闹事的话，他也不敢挑这个地方的
警察局也会发生暗杀，何况这里
洛哥，你就要离开我们了，真舍不得你走
谢谢
颜爷
颜爷，雷探长在里面
洛哥
不好意思，来晚了
你知道嘛！当总华探长有很多事要办
不要见怪
怎么会呢？
小意思
里面坐
好…
坐坐坐
何必这么厚礼呢？
你跟我还有什么好计较的呢？
对了，我们认识多少年了
也有好多年了
也明争暗斗很多年了
过去的事不要再提，我统统都抹掉了
可是我还是记得
难道真的是一山不能容二虎
还是我们两个人在江湖，身不由己？
又或者是前世结怨？今生又要结仇？
不管怎么样！从今晚开始
什么恩恩怨怨，全部一笔勾销
如果颜爷心里头还不舒服的话
这样吧！我以这杯茶跟你认错
没这回事，没这回事
洛哥，你说一笔勾销，我们就一笔勾销
好兄弟，不过有件事，我想要提醒你
什么事？
我接到消息，老虎蟹的小弟从荷兰回来了
不知道他是不是为了他大哥的事回来
我知道，我知道所有的人以为是我做的
但是我真的没做过，我是会小心
我希望颜爷你也要小心
谢谢你关心啊！来…喝茶，喝茶
来
雷洛知道虾头回来了
真的？
还叫我小心一点，他怎么会这么好心？
一定在进行什么阴谋
统统都有
多少？
五千？
五千！
谢谢
多少？      三千
洛哥，洛哥
帮我赔一下钱，我马上回来啊！
好，洛哥，等你啊！
什么事啊！
阿嫂病情恶化，恐怕拖不过今晚！
我马上去看她，你帮我去告诉阿嫦，快点
大嫂，我跟洛哥有事要出去一下
什么事啊？
来，何太太，喝茶
爸，你要去那里啊？
小安
什么事啊？
你还没告诉她？
说了
不用等我了，你们先吃吧！走
爸爸没事，你们先进去吧！自己去玩
洛哥，你的车太抢眼了，坐我的吧！
开车
颜爷，外面出状况了，麻烦你出去看一下
阿权，阿积，走
好，我知道该怎么做的，好，好
快出来
怎么办了？
快出来，快出来
怎么办
前面的人把事情搞砸了
我们赶快换衣服，快点，快点啊！
快点啊！动作快点
车来了
大家醒目点！
什么事呀？
雷洛在那里？
什么雷洛？我不知道你们说的是谁？
他妈的装蒜，扁他
森哥，电话
谢谢
所有的事照我吩咐去做，快点
洛哥，现在怎么办？
别管这么多，去医院吧！
你的枪伤…
我挺得住，快点
小心！
大嫂，洛哥叫我们出去一下
没什么事，我们很快就回来了
阿坤，阿坤，叫他们一起来
妈，出了什么事啊？
小心，慢慢行
请问两位有什么事情啊？
我们是来看病人的
你的脚流这么多血
我送你到急诊室去止血
没关系，没关系…
这样不行的，流这么多血好危险啊！
我们是来看病人的
阿文，阿全，过来帮这位先生
真的没关系
先生，小心一点
你们让开一点好不好？多管闲事
扶着我
你怎么样？就快到了，就快到了
就快到了
就是这儿
我看起来还可以吧？还可以吧？
头发有点乱
我的梳子掉了，用手理一理
来来，先坐下，我拿张椅子给你
阿霞
大嫂
你们又来了
吵醒了，休息一下啊！
让我们两个在这里谈谈情
我先出去，我先出去
还好吗？
我对不起你
我一直没有在你身边好好待候你
别傻了
我也没有好好在身边照顾，对不对？
小t呢？
他走开了
在我这一辈子里
我们三个人，没有好好的在一起生活过
我去叫他进来
难道爸爸叫他，他也会拒绝
我去叫他
小t，刚才你妈妈跟我说
她说这一辈子
还没开开心心的看我们三个人在一起
所以她特地叫我出来，叫你跟我一起进去
听话，一起进去吧！来
我现在小声跟你说话，是不想吵到我妈
并不代表我对你客气，你走吧！
凡事以和为贵，一人少说一句…
是他把我妈害成这样
不要多说了，再说我就不给你面子了
他妈的！
如果你真的想，在你妈临死之前
让她不能看到我们三个
开开心心的在一起的话
你可以不进去
我告诉你，我现在进去了
我等你，我等你呀！
洛哥…
做人最好留点余地
留点余地？
你叫我对害了我妈一生的人留点余地？
你听我说啊！世侄
世事往往像硬币一样
一边是头，一边是字
你不能只看它的一边啊！
你的爸再怎么不好
也曾经让你妈妈开心过
他如果是无情无义
今时今日他就不会来这里看她
凡事哪有谁是全对？谁是全错的？
总之但求情之所在…
心之所安就算了
麻烦你们两位小声一点好吗？
其实从头到尾啊！是你自己恨你爸爸
偏偏要拉你妈妈下水
这是你做儿子的态度吗？
现在你妈妈唯一的愿望
就是希望你们父子俩个和好
而你这个死硬派
这个时候还不让妈妈开心一点
你怎么对得起你妈？
们女人真是多心
小t说，跟仔哥再谈几句话就马上进来
再等一下
我不是说过
小t一定会听我的话进来的吗？
等好了以后，我们三个人一块去旅行
想去那里都可以
那玉坠呢？
在这里
我想要个名份
可不可给玉坠还给我？
我早就说过要给
我能不能给小t？你会不会介意？
怎么会呢？是的东西，送给谁都可以
护士小姐
雷洛探长有没有来此登记住院？
我不知道，你去问那边那个警察？
好，谢谢
先生，你们几位干什么？
干什么？
有什么事吗？
这是急诊室，你们要找谁
我们是来找人的
这里是急诊室
找人都不可以
请你们出去
请你们出去一下
刚才有个人啊！他的脚流了很多的血
叫他到急诊室止血，他又不肯
还大声的骂人，真是好心没有好报
妈…
戏已经演完了
我爱
你可以走了
谢谢你，谢谢你在我太太临死之前
帮我完成我对她的唯一的承诺
分头把他们找出来
是
走开
这里晚上不能入内
你们是干什么的？
不要出声
走啊！
妈…
快点走
快走
妈…
孝顺不是这个时候，你明不明白
你冷静一点好不好？
我现在狠不得你出去被人一枪打死
我被人打死，你妈会开心吗？
走开
起来
来
我没事，你从这里爬上去从上面走
走啊！他们是来找我的，我顶得住
你走吧！我不想连累你，你快走啊！
小心一点
他们追到上天台
你们干什么？干什么？
不许进去…
什么事啊？
你们是那个管区的？
颜爷，听说洛哥被人袭击，现在在天台
不对！我听到的是有人打架
你还没有回答我那个管区的？
我们是旺角管区的
那不是本区！
我已有伙计上了去，你们走吧
这不行啊！
为什么不行？
你们要等是不是？在这儿等
阿德
是！
不准任何人进来，我说的
是，颜爷
慢慢等吧！看好了
果然宝刀未老，先把枪扔掉
没想到你受了伤还能打死这么多人啊！
怎么样也比不上你的刀锋利
我等这个亲手杀死你的机会
足足等了廿一年，总算老天有眼
终于在你退隐江湖之前
让我等到这个机会
我现在干掉你，可以把账算在杀手头上
上头也一定以为我杀死他们
就是为了要帮你报仇
说不定明年，我又多了一个荣誉熏章
你要干就连我们一起干掉
你的枪只有六颗子弹
杀不杀得了我们这么多弟兄？
要不要我借几颗给你？
你们怎么会比我快？
你要帅，要坐电梯
我们这些贱骨头，只好爬楼梯了
就算我现在杀了你
也可以把账记在杀手头上
不要乱来啊！
雷洛，叫他们不要乱来
把枪收起来
洛哥
你们也一样，把枪收起来
站那边去，站那边去
我告诉你，我等这个机会也已经等了很久
你以为我不知道你以为做过什么事？
我忍了廿一年
刚才那拳是阿叔的
这拳是我老婆的
扶他起来
这拳是为了
被你搞得连死都不死暝目的阿霞打的
哪…哪个阿霞？
你不用知道
这拳是我的
那现在这一拳呢？
这拳没有什么原因
你们听着，你们等一下抓我
告我行为不检，在公共场合打人
这样你满意了吧？
你顶多打我一顿
你现在不是警察，你有权力抓我吗？
我有
你…
廉政公署
你涉嫌妨害司法公正，我有权抓你
我们都有权抓你
告你蓄意谋杀
我要告你，你叫什么名字？
你们警廉勾结？
我叫雷用t，父子勾结
走…
现在轮到我不认你了
一九七四年：廉政公署成立
全力扑灭警队内贪污活动
李探长吗？
我们是廉政公署的
麻烦你跟我们回去协助调查
张探长，我们是廉政公署
麻烦跟我们回去协助调查
李探长，我们是廉政公署的
什么事啊？
被廉政公署的请去喝咖啡
这下惨了
黄探长，你涉嫌贪污
我们有足够的证据起诉你
你还有什么话说？
杨探长
你去年的收入是十五万七千多块钱
有什么好奇怪的？
跟你的官阶不符，请你解释一下
我赌钱赢回来的
赢钱，赢什么钱
赌马呀
单单在你银行的存款，已经超过一千万
还有，你也是三家酒楼，两家夜总会
以及一家舞厅的股东
请问，你怎样解释？
如果你没有合理的解释
我们将会用新通过的
防止贪污条例其中一条
收入与官职不相称来起诉你
请你向我的当事人
发问比较明确一点的问题
否则，他不会回答任何问题
颜先生，你银行的一千多万怎么得来的？
我老婆做妓女赚回来的
她每做一次就赚一百万，行不行
一九八零年加拿大
为什么要当警察？
那你呢？
我问你呀！
为了吃饭
老爷，老爷，太太说可以开饭了
阿福
是
你知不知道做人，这么辛苦是为了什么？
不知道，老爷
就是为了吃饭