皇帝久病不愈
万一有个三长两短的
这可怎么好呢
依奴才看  还不至于吧
我说的是  万一皇帝归了西
怎么办呢
皇后的龙胎有五六个月了
听说有几个妃子也都有了喜了
是呀
就是不知道有没有本事生出男孩子来
就算她们有那份出息得了皇子
要到懂事亲政不也到好十几年之后
这天下又这么兵荒马乱的
那么就得请同治皇后出来垂帘听政了
好啊
你这个法子好
哼  那个隔辈的人
再把同治皇后请出来垂帘听政了
那我就是太皇太后了
这倒也好
我呢  就到深宫里去养我的老
你们几个用不着再伺候我了
咱们这会该干什么就干什么去吧
太后  奴才的话还没完呢
说吧
奴才想顶好顶好
是立一个和万岁爷同辈的人
由此可以垂帘听政
大清帝国离不了太后您
你虽然会带来许多的辛苦
可是百姓和国家报不了您的恩德  太后
从大处说  可以国泰民安
从小处说  奴才可以为您再尽这份孝心
你跪安吧        喳
老佛爷歇息了
升灯      喳
儿子是娘心头的一块肉
他升天了
他还是个孩子
为了我们大家
为了天下所有的人
我好像还看得见他读书
游戏  睡觉的样子
就好像他还坐在这里上朝
他是我们看着长大的
今天我们选立君主
我希望新皇帝
能像同治皇帝活着的时候一样
就好像他坐在这里上朝
是我们自己的孩子
也就是我们自己的皇上
因此我们这一代的年号
要提得非常有意义
应该是同治皇帝光荣的继续
我们把它叫作  光绪
我想立醇亲王奕寰之子载为皇帝
启禀圣母皇太后
立载为帝    臣以为不妥
载年龄太小
其二如立同辈人有违族制
各朝立君之事时常在同辈人中选出
载聪明好学  从小严教育养
将来归正后一定能亲裁国事
眼下我们虽然吃些辛苦
但为的是我们大清朝千秋万代
姐姐  你说呢
母后皇太后也没另议
述旨吧
则择日登基
跪
拜
一叩首
再叩首
万岁爷
你不说就让我坐一会吗
你再坐会  一会
放开我        万岁爷
起
七爷  这是我大清的海域图
咱们的位置在这
七爷      做的精巧
济远  致远
这是两只英国快船
吃水深  吨位大
烟台  威海  旅顺
这是三个重要的海防区
这几年来倭寇的船只
不断在我海防区出现
明天先请您去看实战演实
我这里只不过是纸上谈兵
好啊
这一次要亲眼目睹北洋水师的丰采
也是我老汉平生的一桩快事呀
给七爷请安
行云如水
七爷  累一天了  抽一口
抽口
七爷    歇着吧
哎  七爷  烫烫脚吧
嗯  好
来人哪          喳
莲英啊        喳
你是太后派来的钦差
你看这怎么使得呀
七爷  平时在宫里头奴才
也不得机会伺候您老人家
今儿咱们爷俩来到北洋水师
您让奴才好好为您尽一份孝心吧
哎呀  你受累了
这是奴才的福分
七爷
明天你就代劳了吧
我不去了          喳
这船一晃悠啊  我就恶心
请请请
莲英啊  明天大阅水师咱们从天津起锚
你跟七爷还是在龙口歇息
这个地方办事还痛快
我忘了  忘了
明儿七爷不去了
他晕船  没旁的意思
哦  那好
明儿  我就陪着老兄您一块走一趟
那一切就拜托老兄了
好说  好说
莲英啊  你我是多年的铁兄弟
仁兄  这次远道而来
圣母皇太后必是有什么口喻吧
你就只管吩咐
请  请
博爷  那个兄弟我直话直说了
过两年皇帝就要大婚
大婚之后呢就得亲政
皇太后们总得有一个养老的去处
太后的意思是要把
这个山海好好的修上一修
这次派我随七爷来北洋水师
主要是先给博爷你带个口讯
眼下朝廷手头的银两不够
想的是从北洋水师的
军费里每年提取一半
博爷  如何呀
仁兄  皇上的一片孝心
在下是非常钦佩
不过你都看见了
北洋水师现在只是初具规模
刚刚有点模样而已
要是谈到保护大清的水域
可差得太远了
当今世界各国无不注重水师
如果在这个时候把北洋水师的经费
提走一半  这  这就等于是釜底抽薪
那北洋水师可就
博爷  话不能这么说
话说当年兴修水师还不是皇太后的一句话吗
哦  对        咱可不能知恩不报啊
再说圣母皇太后也
不轻易说一句求人的话        是
老人家既然说了咱就得办还得办好
你不能让老人家伤心啦  是不是        是
李莲英  听旨
李莲英  在
督察院御史书奏
李莲英随醇亲王巡视北洋水师之时
监军  干政  纳贿
酌李莲英除去顶戴革职待审
钦旨
七爷    替奴才说几句话
七爷
圣母皇太后正在解漱
请皇上稍后
知道了  下去吧
皇上
醇亲王恭请皇上圣安
阿玛  阿玛  快起来
阿玛  你好吗        好
阿玛  我真想你
儿皇给亲爸爸  请安
请圣母皇太后安
起来吧
谢亲爸爸      谢皇太后
老七  这趟天津之行
小李子一直在你的眼皮子底下
到底招惹了那些是非
你给我娘俩说说
这次李莲英跟我去巡视北洋水师
处处谨慎小心  为人处世也还磊落大方
平时连朝廷赐给的黄马褂都不穿
生怕显得招摇
嗯
哼    那么这个折子上说的又是怎么回事呢
皇帝  你把这个折子念给七爷听听
好
御史书奏
查李连英结交外臣
干军参政    冒充王爷
居心叵测
冒充王爷
老七  你可得弄清楚了
到底李莲英是不是像当年的安德海
在外头做丢人现眼的
以那些居心叵测的人口实
七爷  在这件事上你可不能含糊
老七在大事上从来不含糊
特别是在皇太后面前
可是我实在想不起来
他什么时候冒充王爷来
醇亲王  这事可关系到朝廷和国家的荣誉
你好好想想
对对  是有这么一档子事
有一次他乘坐我的官船来着
那是因为我晕船    我请他代劳的
大概就是这件事
让人扯着扎眼
原来是这么回事
既是误会  无监军干政之事
联也绝不深究
那贪污纳贿之事
亲王可知内情
老七  你有什么就说什么
这次李莲英跟我可以说是朝夕共处
太后身边的人这么无日无夜的伺候我
实在是于心不安
不过他就是有那贪污纳贿的想法
可也没那工夫不是
太后身边的人在外头就是显得体面
那也是他自己知趣
他再怎么显得体面他也只是个奴才
只是这几个秀才没事找事  陷害忠良
这日子长了还不给掺到万岁爷的头上
谁让我一时不痛快我就叫他一世不痛快
进来
李总管
太后给你送来了点心
听说你几天没吃饭了
不吃不吃我什么也不吃
您多少吃点吧
这是太后赏给您的
我们回去好交差啊
不吃不吃  谁的也不吃
哎┾  是谁这么大火气啊
给皇太后请安
哦  看书呢      喳
太上感应篇  好
你们瞅人家大总管  没念过两天书
到这会学问不浅了
小李子      喳
我好像记得今儿是你的40整寿  我没记错吧
喳
你说说  打算怎么过呀
奴才全  全都忘了
奴才给皇太后多磕几个头
给皇上多磕几个头
心里多存一份孝敬父母之心
奴才也就知足了
我算是没有白疼你
今儿我叫御上房做了些点心
都是你平日爱吃的
这几日叫你受委屈了
崔玉贵      奴才在
念给他听听      喳
上喻
后宫大总管李莲英
随醇亲王巡视北洋水师
为我打江山社稷
夜以继日  不辞劳苦
为宫中卑奴之典范
酌李莲英复职并赏银500两
钦旨
行了
行了  别哭了
皇上驾到
给万岁爷请安
儿皇给亲爸爸请安
起来起来      谢亲爸爸
你们接着跳      喳
接着跳
皇帝  今儿怎么这么早就下朝了
托亲爸爸福  这几年国泰民安
坐吧        哎
这几年国泰民安朝上没有什么要紧的事
早早退了  过来给亲爸爸请安
你也不要太劳累了        哎
我看你人都清瘦多了
亲爸爸
上次孩儿给你提到过的康有为梁启超
是不是他们成立了什么强学会      对对对
大力推崇变法维新        是
这事我知道
亲爸爸  这是他们办的一份报纸
你瞧瞧
在里边
在这
主张引进西方新潮    富国强民
亲爸爸  孩儿觉得这是件了不起的大事啊
皇上  请用茶
这是我们李大总管的亲侄女李菊花
有出息着呢
瞧这双手  想来准是个有福气的
老佛爷
你放心  有我在一天就少不了帮你一天
哎  凡遇大事
儿皇必是要禀亲爸爸之名办理
只是有时非即可拿定主意不可时
儿皇怕把握不住分寸
没事
告诉你两个字
心硬
国事是国事
家事是家事
君臣是君臣
别把它们给弄搅和了
这个做皇帝嘛
说难也难  说容易倒也容易
只要知人善任
时时朝大处想
处处存着
算了算了
我看你们跳得一点也不好
一个个的就像熊瞎子摔交似的
回去好好练
下去吧      喳      快下去吧
给李大总管请安
免了免了
老佛爷听说皇上
为国事日夜操劳得十分辛苦
她派我送点点心来
禀报去吧        喳
走啊
二叔
你看你这孩子
下去
二叔  我有点怕
不是说好了吗
这可是你一辈子的事
你不比二叔着急
好孩子  来  走走
记住二叔说的话
回去
我说小李子      喳
这满不点元  汉不选妃
是大清的祖制家法
就算是皇帝看上菊花姑娘
也不能入宫为妃
奴才明白
万岁爷是一国之君
奴才的侄女万万不敢高攀
只是请您赏个名号
日后指婚给哪个皇宫贝勒
也算是了却奴才的一桩心事
我说你这个人怎么
聪明一世糊涂一时啊
李菊花不是宗室揣秀
怎么能破例赏个名号呢
她能进宫
就是你老大的面子啦
再说她既得了皇帝的宠幸
不好给哪个皇宫贝勒做妾吧
这个奴才知道
奴才的意思是
这样吧  我把李菊花留在我的身边
总之我不亏待她就是了
喳  老佛爷
菊花姑娘也是那么说
她说宁可一辈子不嫁人
也要在宫里伺候着您
哎  男大当婚    女大当嫁
怎么能让人家当一辈子老姑娘呢
放心吧  啊  下棋
喳
二叔  没脸
二叔害了你了
二叔有罪
二叔对不起你
二叔  我觉得来宫里挺好的
干嘛不来呢  这两年我长了不少见识
能见到皇上能让皇上看上
我挺高兴的
二叔害了你一辈子了
孩子
二叔  皇上在为国家操心  你说是不
皇上要是看上了你
那咱们就成了国家的亲戚
当初要是在乡下里嫁一个老实人
好好地过日子多好啊
这地方不把咱  当人啊
你就别说了  谁有俺那么大的福分
二叔心里难受
二叔害了你一辈子
当不当傧选不选妃  俺从来就没有想过
俺就愿意呆在宫里  一辈子不嫁人
大总管  外头来了两个人
说是你家的亲戚
大总管都这样了  还能见人吗
喳
谁啊
说是来了两个亲戚  要见您呢
哪来的
大城
见
进来吧
大总管
都进来了
三叔的表侄
你好记性
叫大爷      大爷
都坐着吧
都站着吧
乡亲们都挺好吧
家里都挺好  就是今年受了灾
收成没指望了
实在没办法  就进城来找你
你是大总管  又是太后身边的人
你
这孩子七  八岁
想净个身  进宫当太监  吃皇粮
大总管  求求你了
你一定得帮这个忙
这小孩子从小机灵听话
村里人都说跟你小时候一个样
跟我一样
孩子  他是你爹啊        是
你这条畜生
大总管      臭大爷
你心给狗吃了      臭大爷  臭太监
大总管  孩子不懂事
臭大爷  臭太监      你给我滚
小三  过来    给他们五十两银子
叫他们走吧
喳
拿钱买地  穷要穷得有志气  干点正经事
好    真是好
不行了  毕竟是老了
拉得不错
谢谢
这个乐器很好听
它叫什么
Violin  （小提琴）
好  好听  我喜欢
这洋玩意也有好东西
比如说电  就很有用
可是也有不如我们的
这花跟底鞋你们就没有嘛
我送你一双带回去
谢谢      老佛爷  出事了
李莲英          喳  奴才在
你们都下去      下去  快点
光绪要杀我
啊  老佛爷  这不能吧
听着        喳
你火速派人去与袁世凯联系        喳
让他即刻进京  要看住皇帝        喳
不许放走一个强学会的人      喳
我要回紫禁城了  越快越好      喳
要秘密          喳
听清楚了        喳      去吧
老佛爷  那你
快去      喳  奴才这就去
给万岁爷请安
李谙达
为何挡住路
回万岁爷  皇太后已经回宫
让你过去请安
我有要事出宫  你们赶紧把路让开
此时万万不可出宫
这是王太后亲口吩咐的
圣母皇太后要在哪里见我
圣母皇太后有口喻
叫万岁爷在此闭门思过
我有什么过错
圣母皇太后现在在哪里
李谙达
李谙达  你站住
你干预朝政
濒危颐和园        二十六
想谋害皇太后      二十七  二十八
你知罪不      二十九  三十
你还违背家法      三十一
女扮男装  招摇过市      三十二  三十三
你还身着龙袍照相  假冒天子
三十四  三十五  三十六  三十七
胆大包天        三十八
你知罪不      三十九
知罪
小李子    奴才在
你再去把皇上身边那些通风报信
联络谭嗣同强学会死党
和那些主张变法维新的宫女  太监
给我统统打死
今儿你们死到临头了
这个死也要死得明白
如今有圣母皇太后在
你们就别想改变大清朝的祖训家法
你们拿了皇家的俸禄
吃着皇家的饷粮
你们还要改变大清朝的规矩
你们是犯罪了
圣母皇太后赐给你们死罪
谢恩吧
谢圣母皇太后
全都准备好了吗
好了
打吧      喳
哎  别走
他说皇上实际没病  就是心情不好
哦  请请请
李连英        奴才在
朕有话跟你讲          喳
哎呀  万岁爷  万岁爷
快快快  快起来
使不得  万岁爷
奴才有罪  万岁爷  你有什么事吩咐奴才
万岁爷  你快起来  别让人看着
万岁爷  有什么事吩咐奴才一声
李谙达      喳      联求你帮个忙
让我见珍妃一眼  成不
万岁爷  说句实话  这是要奴才的脑袋啊
李谙达  我是你从小带大的
我现在成了这个样子
已别无所求
我求求你让我见珍妃一面
万  万岁爷  奴才都知道了
万岁爷保重身子  奴才给万岁爷想辙子
你们俩在这侯着          喳
哎  你稳着点          喳
谁呀            我
大总管
别说话
万岁爷
皇上          快起来吧
三叩首
起
夫妻对拜
入洞房
哎  快抬进来吧
┾  你来了  往被里钻吧
来  这被来
好
钻  对
钻啊    对着呢
珍妃宠幸
慢着
你给我滚  臭娘们
老爷
我打你  我就打死你
你这个臭东西
你不要脸  你这臭娘们
你还哭什么
不要脸  你这个臭养汉老婆
你还带着一个小杂种来
你安的什么心
嫁给我这图什么
我是个废人
图什么
我  我他妈那个东西都没有啊
没有
你这个臭不要脸的
你不是一个好东西
老爷  我也是迫不得已才走的这条路
别哭了  别哭了
我心里头难受
我心里头很难受啊
老爷从今往后我当牛做马伺候你
谁是您老爷
去你他妈的
我是老爷
你才是老爷
我得伺候着你啊
我算个什么东西
一个臭太监老公
你这个不要脸的贱货
跟上
快
给老佛爷请安
李莲英        喳
今个儿城里有什么消息吗
回老佛爷话  洋人已经进了廊坊了
你们都下去
都下去吧  快走
李莲英          喳  奴才在这
为这时候我要召见珍妃
你叫她在颐和轩候着            喳
老祖宗吉祥
起来吧        谢老祖宗
洋人就要打进城里来了
看样子  京城里是呆不住了
得到外头去避一避了
要不是你撺恿着皇上搞变法维新
怎么至于招着洋人进来
算了  不说这些了
洋人就要来了
外头乱糟糟的
谁也搞不清会怎么样
万一出点什么差错
可就丢尽了皇家的脸面
也对不起列祖列宗
你知道吗
孩儿绝不会给祖宗丢脸
皇上是不是也随皇额娘同行
皇上当然得跟着走
皇额娘可以躲避但皇上不能走
得有人坐镇京城维持大局
放屁
皇额娘  皇上不能走啊
你这个人最大的毛病就是干预朝政
不守本分
妃傧干预朝政就是死罪
知道不知道
孩儿没有做对不起皇家的事
孩儿没有死罪
请家法来            喳
不  皇额娘  孩儿已怀有三个月的龙子
如用家法恐会伤着龙胎呀
我要见皇上    皇上知道我已怀有龙子
她疯了        不  我没有疯
我看她是真疯了
我没有疯    我说的都是实话呀
好  既然你没有疯
那么跟娘说说
你是怎么怀上龙子的呀
我
什么时候
哪一天呢
我    我
李谙达  李谙达
说啊  乖孩子
给娘说说
我早惦记着抱孙子呢
李谙达  李谙达
李莲英          喳
珍主叫你好几回  你就没听见吗
回老佛爷话  奴才听见了  听见了
崔玉贵          喳
把这个疯子给我扔到井里去
皇额娘      快去      喳        不
不        放开我
李莲英    你也去
不  我要见皇上
喳  奴才这就去
放下我    放开我
李谙达  救命啊
我要见皇上  李谙达
珍主  我有罪
不  我要见皇上  不
不  饶了我吧
珍主    你忍着点吧
老佛爷  昨儿洋鬼子进了城了
这还先占了天  现在正往紫禁城里打枪呢
枪子落了满院子
老佛爷  你瞧瞧
这枪子还是热的呢
叫  叫他们都来
叫皇帝皇后      喳
还有坤宁宫的太妃            喳
叫大阿哥换好衣裳
准备出宫        喳
奴才回来了
给我梳个头        喳
老佛爷
李莲英      奴才在      请剪子来
喳  请剪子
小李子      喳
把它给我绞了
这  奴才不敢
绞了
老佛爷吉祥
老佛爷  老佛爷
老佛爷
奴才张福老了    不能伺候您老人家外巡了
我只好给你老人家磕几个头
祝你老人家一路平安  万事如意
起来    别哭了
你们大家都听清楚了
我走了以后  宫里的事都由余靖安掌管
我很快就会回来
你们要等着我回来
不管遇到多难的事谁也不许心眼眨
听见了  不准心眼眨
来来来  过来
快快快  进来
好  知道了
大少爷  大少爷
大少爷  大妈说了小顺子乱说话
把他留下不带他走了
好  知道了
开门  开门
谁呀
大爷  您家里有茅房吗
我们东家想借来解个手
去去去  笃
大爷  我这有银子
大总管  我来
开门
算了  我看就不要打扰村民了
喳
到那边去  叫宫女来围个圈
快快快  快走
跑过去
这会洋鬼子八成是打进紫禁城了
大妈  喝喝水吧
老何        哎        到这儿来
过来过来  这边
给屋里传点去
收拾收拾  赶紧
他们都来了  还带来了玉玺
贝勒爷来了
专程护驾而来了          好
给他们找个店歇着  你别太累了
大妈歇息了  散灯吧          喳
快快快  到那边
快点
累了吧        不累
我还觉得够沉的
好小子  你这背的可是大清的江山
谢  谢老佛爷
这是我从娘家出嫁时候带来的
样子有点旧了
可出门在外的用得上
谢谢您老人家
老人家今年高寿啊
107岁
原来是位寿星
老人家  你好福气呀
不瞒你说  我那重孙子就有八十
八十几个来的        八十六个
老人家这是您的第几个了
这是我重孙辈的儿子
这是你的大少爷
这是我的小少爷
那是我的儿媳妇
我的大少爷死了
有几个孙子了
问你们呢  告诉老寿星
还没有呢
他们说还没有呢
早茶  大妈
喝茶  这东西养女人的
老人家  今年收成怎么样啊
乡下人有口爵谷就能活  过得去
还凑合  就是税太重  还年年加
也没啥  得养活城里的皇上不是
皇上能吃多少
还不都是让太监们给吃了
太监有十好几万呢
一个个都像大骡子似的
能吃着呢
我想是那么回事
哎  你说说  是不是这么回事
我    我可说不好这
大妈
听说有个太监叫李莲英的
嗯
净给皇太后出坏主意
你们是怎么知道的呢
来  你抱抱
皇上和太后不能自己骗自己
也不能骗老百姓
哎  你过来
哎  这事他最清楚了
你给大家说说
李莲英这人怎么样了
李莲英  我不认识他
行了  别让他说了  你这伙计是个老实人
来吧  坐下  歇会
他是我干儿子
行了    下去歇着吧            哎    大妈
有时候干儿子比亲儿子还强呢
当娘的都是傻子  死心眼
有个故事是我奶奶闲着没事磨牙的
说是有个庄户人家
年老了不中用了
得背到山里去喂狼
儿子就背着老娘进了山
一路上老娘是隔一会
就往地下扔个柴火棍
隔一会就扔个柴火棍
儿子就问了
娘啊你扔这些柴火棍干什么呀
娘说  儿呀
娘是怕你下山回家认不得路
儿子一听就给娘跪下了
可一回头  娘不见了
来  我背背  背背
来我抱抱
这孩子真乖  你瞧这虎头虎脑的
长得这么体面
将来准是个有福气的
来  我抱
有人想着背你就是有福气啊
老人家  愿你硬硬朗郎的  长生不老
活那么大干什么呀  都快成精了
命啊  是注定的  谁也逃不了
你看见那车轮子了吧
转啊转啊
一会上一会下
到了能转到哪去呢
京城里的皇太爷
山沟里的老百姓都一样
末了  都是光着腚来光着腚走
人哪
阳间行善  阴间积德
阳间积德
圣母皇太后万岁万岁万万岁
请老佛爷放生
鱼儿离不开水
瓜儿离不开秧
老佛爷皇恩浩荡连鸟都不乐意飞
老佛爷  你瞧你瞧
这个就是百鸟朝凤
给老佛爷请安
来干什么来的
大总管
皇上听说老佛爷龙体欠安
想过来看看
万岁爷  你这何苦呢
还是在屋里歇着吧
皇阿娘病了  做孩儿的
i有不去探母的道理
朕觉得好多了
快  马上备船  备轿  快        喳
圣母皇太后特来看望万岁爷
老佛爷
奴才给老佛爷请安
老佛爷  起来啦
我梦醒了就来这
慢着  坐  坐这
想不起来
奴才祝老佛爷吉祥
老佛爷吉祥
做个梦啊  也累得慌
做个梦想不起来就更累了
┾  你们干吗都跪着
谁让她们跪着的  起来吧
快起来吧
我坐着都累
我一直想说来着
可一直都没顾得上
大家今儿见了我都甭跪了
都站着干什么呀
瞧这就更累了
过来吧            快过来
坐着吧          快坐着
我一个人睡着睡着就醒了
觉得这个屋子里
这个紫禁城里就我一个人
都到哪去了
这就找啊找啊
出来一瞅
你们都在这呢
奴才们在这
小李子          喳  是我
坐这儿来  坐              喳
干什么呢  你们
回老佛爷话
奴才们抽空把房子  规着规着
歇着吧  规着什么呀    这几百年的老房子
还不行闹点尘土      喳
我说  你们都饿了不
你们都饿不        不饿
回老佛爷话
奴才们不饿
我有点饿  去弄点吃的来
喳  快  快去弄吃的来        喳
老佛爷  想吃东西  应该病算是好透了
真是太好了
我梦见  什么来着
你看我就是想不起来
你说这事怪不怪
依奴才说一点也不怪
老佛爷先吃点东西慢慢地想
奴才也常常把做过的梦给忘了
我梦见什么来着
我就觉着
我一个人
奴才  奴才去催催他们
不忙  哪能说得就得呀
喳
让他们慢慢做          喳
你看这个就在眼面前
我就是想不起来
请老佛爷用膳
知道了          这是什么来着
老佛爷  奴才扶老佛爷过去吧
稳着稳着
行
走吧          喳
老佛爷  你看多丰富啊
趁热先吃点吧
刚才我心里咯噔一下
我不好受
小李子  我不想吃了
我觉得累    我要去歇会        喳
老佛爷
老佛爷  让奴才背着吧
我想起来了    我梦见的是她
那个老寿星
你不记得了
在西行的时候
老百姓的屋子里面
奴才记得  她是位百岁老人
她还活着
可我又觉得她像谁
哎  小李子    你可别弄湿了衣裳
你这脚下是水啊  还是地呀
是地呀  会老佛爷的话
先不忙回去          喳  先不忙回去
你背着我过河
那河面呢挺宽挺宽的
先前我们不是坐着骡车吗
轴断了
那快去修啊
修了
修好了吗        修好了
那就好  先不回去        喳  先不回去
先不回紫禁城去        喳
我看这就挺好
有山有水人也好  这多好啊
一辈子也没有见过这么好的地方
先不回去  啊
喳  先不回去啊
听见了不      喳
哎呀  你看那边有好多花呢
快去给我采一朵来          喳
快去      喳  奴才把花朵给您采来
别忘了          你歇着吧
晚了就让人家给采了
奴才把花朵给采来
你先睡会吧
我想起我梦见的是谁了
她是我妈
是我娘家妈
你可别告诉别人
喳  不告诉别人
她是我妈        奴才知道
老佛爷升天了
给皇太后请安
奴才伺候老太后一辈子了
这些个宝贝都是老太后赐给奴才的
如今老太后不在了
奴才想这些个宝贝
本是皇家的  不该流传到民间去
如今奴才也老了
请您叫奴才回家
奴才要给老太后守孝三年
请您恩准
李谙达      喳      有空来宫里转转
你自己多多保重
你不要叫李英泰了  叫李莲英吧
你叫什么
俺叫李英泰
你不要叫李英泰了  叫李莲英吧