一九一三年 上海法租界
买啦…买啦…新鲜的莱阳梨呀
新鲜的莱阳梨
买啦…买啦
买啦…买啦…
来呀…来呀 买啦
买啦…新鲜的唐山梨呀 唐山梨好吃吗
喂 小心点
这个死贼佬怎么这样子 找死呀
张大眼睛呀
我要看下面
你个小贼佬 还想看下面
生叔呀 妈叫我拿碗汤给你喝
谢谢你 阿弟
喂 阿根嫂 谢谢你
不要客气 慢慢喝
拿来
我根家的汤不会给你喝的
你这个瘪三 赌钱出老千
一个月都不会理你
喝汤呀 想也别想 小强走
喂 阿根嫂 汤很好呀 谢谢你
不好意思 不好意思
阿根嫂 过来啊
莱阳梨呀
喂 想赚钱的过来 想发财的过来
谁想发财的过来…
过来…
想赚钱的过来…
大家听我说
今天是去砸八仙楼的场子
只要十几人
分着两帮 一帮八个 一帮三个
到八仙楼以后呢 就找借口打架
一开打 一帮跑一帮追
然后各散东西 就这么简单
一块大头 二八分帐 实收八毛
阿根 我们三个去行不行 我们三个去
面孔太熟的不能去
你个瘪三 赌钱就出老千
你们三个瘪三 谁也不可以去
那什么话呀
是不是真打
不是真打 是假打
你这么喜欢打架 打死了概不负责
不得了啦 阿根跌死啦
让开
警察办案 快闪开啦
别挡路 闪开闪开
飞哥 总探长来了
让开 让开呀 站一边
让开 让开…
别挡路
让让
探长
你个贼佬 跟你说过多少次了
找些精明的来办这些事
现在好了 出事了吧
这是意外 阿根那个贼佬太紧张
从楼梯上摔下来
把脖子摔断了
不过我看那个老板好像很怕事
这是机会啊
将错就错
黄探长 你来了太好啦
这个忙你一定要帮我呀
是飞来横祸 你说说 我不知道犯了什么白虎星
黄探长
死的是摆小摊的阿根
酒家应该是大家心情愉快
吃饭聊天的地方
你们这龙蛇杂耍
不是闹事 就是打架
你不烦 我都烦
你说 是我把它封了
还是你自己关门
黄探长呀 请你帮个忙
好 我来帮你算算这笔帐
巡捕房 法院 领事馆
还有法国人他们
总数大概要一千五百个大洋
那我破产了
对了 卫生局还要五百
卫生局 卫生局关我什么事
这是法国大香蕉定下的烂规矩啊
案发现场没有经过批准
尸体是不准移动的
不付钱就放在这两三个月
让他长虫发臭
这不就完啦 怎么做生意 对不对
探长 外边有茶客说 那群凶手是这个老板的朋友
那就不用研究啦 公事公办
抓起来 是
黄探长 我冤枉呀 冤枉呀…
真没意思
这么快就破案了
走啦
早知道关掉这短命生意啦
傻瓜
你找个门神 挡住煞气不就行了
黄探长 有没有兴趣加点股份
我做生意一定要占大股
干脆把生意都卖给你 我回乡下算了
不行 你不留在这帮忙
谁敢保证以后
生意还会这么好
老板娘
老板
我去看看笔账
黄老板 这是新鲜的唐山梨
又大又甜
刚刚运到 孝敬您的
听说你是门里人 你报家门吧
江湖上有分家的兄弟 没分家的安清
小弟的码头是兴武六 头顶22个香炉
家师陈福生 师太金大有
有什么事求见
市场的邻居推举我当代表
恭喜黄探长做了八仙楼的老板
顺便希望老板能伸出善手
帮帮阿根的孤儿寡妇
你要我怎么帮他
如果黄老板能够捐三百个大洋的话
我们市场的人都感激不尽
阿根的死是在我接手八仙楼之前的事
既然你今天来了
阿飞 给他三个大洋
最近外面有些谣言
说飞哥去了七次市场
是请人去砸八仙楼的
那些没脑子的人就胡说八道
说是黄老板想吃掉八仙楼
抓回去 是
黄老板 市场里有三十二家店子
四十四个摊子 二百一十六人
大家都急着等我
带黄老板的好消息回去
希望黄老板三思 免得小事化大呀
老板
这个唐山梨在市场满有点人缘
说句老实话 我也不赞成给
因为在我心里
黄老板绝对不会做出这种折寿的事
如果给了 那不被冤枉了吗
我想了一个刀切豆腐两面光的办法
就当我在赌场预支三百个大洋做薪水
行不行啊
你凭什么
让一让 让一让 对不起
让让 让让
对不起
坐上桌子干什么 找碴
黄探长 照江湖规矩
如果我躺在赌桌上
随便你打 五分钟都不叫痛
是不是可以拿份「干」薪
五年来有七个人躺过这个桌子
结果都被抬了出去
市场的那些人推举我来求黄老板
如果空手回去 我面子往哪摆呀
对不起啦各位阿哥
请你们手下留情 下手轻一点
多多包涵 多多包涵…
等一等
起来
够了
老板娘 还不到五分钟
怎么 我的表已经到啦
挺有种的嘛 给他个事做
把他留在这儿吧
快出来啊 生哥拿到钱了
拿到钱了 拿到钱了
阿根嫂 快点快点 生哥拿到钱了
生哥拿到钱了 给你
生哥
生哥 你真是太好了
好啦 不用跪了 起来…
扶她起来
生哥了不起
了不起…
唱呀
你呀 你真是没用
你得罪人了 你知不知道
走了
你好美呀
你的伤口还痛不痛
我买了些黄牙豆给你吃
吃不饱可以垫垫肚子
谢了
这些黄牙豆很好吃
你没吃 怎么知道
你识相一点 不要做电灯泡好吗
关你屁事 欠多少钱 生哥
随便 你说什么
我一连几个晚上都做同一个梦
你猜是什么梦
欠你八块是吧 这样好了
再借我两块 凑够十块怎么样
我知道了 你做梦被师父毒打是不是
我口袋里一毛钱也没有
那个梦跟你有关 你再猜一次
我妹妹快死啦 你妹妹快死啦
你做梦跟我结婚
你妹妹快死 你跟我结婚
结个屁
我是梦见你在赌场
被人打到七孔流血
我妹妹没进医院就七孔流血了
伍毛钱 就这么多了
还有没有呀 你有没有呀
快到了 没时间了
这个袁大头 我存了一年了
谢谢你 我走啦 不打扰你俩谈心
记住明天城皇庙见
晓得了
你想不想知道为什么我每晚做恶梦
我很想知道
你在赌场做那些笨蛋事
整个租界统统知道了
你早晚被你的面子给害死 你知道吗
如果你是为我好
你就应该想一想我是多为你担心
这我知道了 我会对你很好的
今天心情好 给你来点特别的
-怎么搞的 喝多了 -又喝醉了
-弄碗面去 -好…
-谢谢你 -就来…
喂… 起来呀
喂 起来呀
古先生 唐山梨杜月笙
久仰 久仰大名
你真人比号外上的样子英武多了
自从你杀了袁世凯大总统手下的水师提督郑其英之后
古兄 你真是名震上海
你这种人都来找我
实在是太给面子 太给面子
我不会喝酒
一般在两种情形之下我才会喝
心情不好 喝 心情好也喝
我敬你 干杯
失礼 失礼
对了 有什么可以效劳的
我们跟组织失去了联络 想找点路费
回广州总部
没问题 说话一句 包在我身上
-这儿有点钱 一共五个大洋 够了吧 -面来啦…
不够没关系
大头伯伯 外边那张桌子也是我的
晓得了
这双皮鞋是老板娘送我的礼物
拿去当 可以当三个大洋
够了吧
还不够 没关系
你告诉我 我去想办法
陆路太危险 我们想坐洋船
钱恐怕多点 不过有个问题
我们有二十多人
需要两百块大洋
两百大洋
古兄 你真是给面子
太瞧得起我了
祖上有德 祖上有德
赌大小那桌子的保官他胆子最小了
我说赌大小的保官 你也吓成这样子我说赌大小的保官 你也吓成这样子
下啦…下啦 下得多赔得多
押啦 押定离手 就要开了
要开了…
开呀 你怎么搞的 开呀…
开…
开 大
赔钱
喂 老兄
喂 快下呀
我们是革命党 手上有炸弹
要赢两百块大洋 不然引爆
炸…炸弹 要拿两百个大洋
一个大洋都不要给
我们是黄老板的人
要有点骨气嘛 不用怕就算被他炸得粉身碎骨
钱也不能给
我们先发制人 你准备好了没有
喂…你疯了你 你的脑袋有毛病
这台子是你做主还是我做主
你做主
一把豹子 一把大 见好就收
别搞那么多事
天灵灵 地灵灵 千万别失手
下得多 赢得多 下定离手
下…下雨一样下 下啊
镇定点 不要失手
好 开啦
豹子…真是豹子 太好啦 真是豹子
赔钱…
五个大洋呀 一赔二十四
来…下…下呀
算倒霉输了算了
江湖救急的事经常发生
你没见过大场面
多多跟大爷我学习
下啦…
临危不乱 晓得吗
晓得了
下啦 下啦…开啦
好 开 开
双六四呀 大
飞哥
走啦
这份有了
等一下 赢啦 再来
下啦 下得多赢得多
下…快点下…
喂 大便
他妈的瘪三 真不负责任 想害我
豆浆油条
喂
小心点
我在城皇庙买了包蚕豆给你吃
好吃吗
放下 一会再吃
你两个在上面做什么
你个小贼佬 我打死你呀
对不起 对不起
慢点 慢点
去哪儿
去贝当路
好
新鲜的莱阳梨吃吗
你来了 接着啊 别欺负我师姐
好 再见
再见啦 再见
喂 停车…停车
你听见没有呀 你拉我去哪儿
停车 停车
我叫你停车 停车 停
你改行拉黄包车呀
你以前说的话 我全记得
第一 不再赌钱
就算赌钱也得找时候
不可以坏事 还要赌很小
第二 帮人要尽力而为
不可以为了帮人
弄得连老婆也养不起 对不对
对
我只是要你这两件事听我的
其他的事 我都听你的
我跟着你怎么吃苦都行
好的 说话一句
来…
我怕碰到熟人
那你先到厕所去避一避
我买了票来找你
喂 车头 车头
局长 我有点事想跟你谈谈
谈什么 走开 叫他走
走开 走开
喂 车头 那不是铁路局长吗
连局长你都认识
走开走开 以后再说
有什么了不起嘛
拍马屁连朋友都不认识了
下次不帮你结帐
站住
笑什么笑 过去…
靠墙站着 怎么了
巡捕房的
大哥 自己人 什么事
什么自己人啊 他是三只手啊
公事公办 不行
给个面子 给个面子
拿着吧
谢谢
你怎么不让他小心点嘛
不是故意的 拿错了嘛
我错了… 以后不敢 真的不敢了
这次算了 小心下次别被我们抓到啊
这么大 想死人吗
喂 轮到你了
是大啊 又押错了
你们玩吧 我去看看
钱呢
我不是问那些车票
因为我帮了乌鸦荣五个大洋
我怕你知道
所以想把五个大洋拼回来
那么现在大洋小洋全都没有了
我叫你不要去帮人家 不要赌钱的嘛
你把我的话当耳边风
你明明知道我这次跑不了 我就完蛋了
你根本不是存心带我走
喂 小冬 小冬
你不要过来 你也知道我的脾气
你要是再跟着我 我就撞火车头
好 我不跟…
小冬
走 再去赌一手
什么事
专员正在给部长送行呢
我们的党掌握了国会的多数
只要我们不批准预算
所有的公务员都没有薪水发…
我不相信袁世凯不低头
宋先生 好主意啊
查票的
那么宋先生对于重组内阁有什么看法
这件事我过一阵子会公布的
谢谢
快上去看看
什么事 去看看
让开…
有刺客 追
站住
啊 是车头
哗 宋教仁被杀 赏五千个大洋
看看喜不喜欢 喜欢
局长 谢谢你啊
生哥 真的是这个铁路局长做的吗
我看 一定是局长跟车头掩护那凶手逃走的
生哥 万一看错了怎么办
是呀 怎么办呢
算他倒霉
啊 什么意思呀
将错就错 当抢劫嘛
我要那胖子的手表和钱包
我要大胸脯的颈链
我还要她那两只戒指
那我要西装好了
我什么都不要 我只要桌上那只鸡
我也什么都不要
我只想摸她那两个大奶子
上车 我带你去一个神秘的地方
保护我呀
喂 怎么这么慢啊 快点
怎么是你 小丁呢 后面
你抱着她干吗
不是把她也带走吗
把她给丢了吧
哦
快走啊
放了我吧 唉 唉
喂 小心点 枪里有子弹
求求你们把我放了罢 好不好
你把凶手的名字说出来 他现在躲在哪里
我就答应你 你跟大波妹的事情
我不会告诉你老婆
我这个人呀 很讲义气的
我跟他无怨无仇的
你们想想我怎么会杀他
这个问题
本来我想问问车头的
不过你比我快 把他调天津去了
我不必这么远去找他吧
我为什么要杀他 老兄
因为他是袁世凯的人
照你这么说 袁世凯为什么要杀他
政治的事情太复杂 我搞不懂呀
我也搞不懂 我求求你们
有两下子
吓得尿裤子了 哈…
喂 现在轮到我 你别乱动
喂 我是第一次开枪
给我个机会 走近一点
你眼睛有毛病 走这么近
不要…不要呀
动来动去的 再打中不关我事
那个刺客叫武士英
躲在杏花路七十七号小翠花家里的
他妈的 那么快就招了
生哥 搞定啦
要不要杀他灭口
喂 我还没玩呢
-让我开枪过过瘾啦 -都别动
兄弟你们是哪一路的
大个子 不会开枪别乱来
把他放了
来人呀 我是铁路局长李惠明
快救我 快救我呀
是法租界的人
兄弟 不要乱来 我们是巡捕房的人
我们刚刚破了一个大案子
铁路局长已经招认
他是杀死宋教仁的主谋之一
黄探长 如果万一不是局长做的
你们又把他绑来了 这事该怎么了啊
我们巡捕房决不会干绑架的事
是这票流氓做的
月笙你告诉他
黑锅我来背 功劳呢当然是探长的
这个功劳是我们兄弟两个的
对呀 黄老板 这里是华界
你们凭什么越界抓人
就凭两个字「武力」把他们都抓回去
别动
喂 谢谢…
阿华派些礼物给他们 随便
一会回头和你喝
来 谢谢…
大头伯伯
来 大头伯伯
这是送给你的 金华火腿
你不要客气嘛
红包一封 阿嫂这你的
这两封给小强读书
这是你的 这份你的 红姑你的…
大家慢慢用 不用客气啊…
陆老板恭喜你年年有今日
这么会讲话 好 给你两封
谢谢…
陆老板 擦手擦手
这封你的 谢谢陆老板
生哥 今天大喜的日子
我们都来敬你一杯
飞哥
阿生那个没出息的 分了点钱就到处送礼
还大摆筵席 够了
看一个人
就得看他有钱的时候怎么花
阿生这个孩子拿了点奖金就用来还钱
这表示他有信用 以后也有人相信他
大摆筵席 送礼物交交朋友
将来就算出来混也有个人帮他嘛
哪像阿飞你呀
赚了点钱就讨一个十三 四岁的丫头
真的呀
有什么出息呀
阿飞 再有十三 四岁的
给我也来一个啊
唐山梨呀 是呀
唐山梨找师傅赎身来了
赎身的钱用不了这么多
不过太晚了
她已经去了北京
跟我师弟学戏去了 你知道
这回没走成 她好难过
哭了两个晚上 她从来不哭的
你该知道 她这个人脾气最强了
这回是她求我 把她送到北京去的
她留了一封信给你 你拿去看吧
你能看得懂吗 她写得很清楚
等等 小阿弟呀 你认识字吗
当然认识啦
我认识三百七十个到四百个字左右
你不认识字
我…我认识 不过只认识三 四十个字
帮我看看信可不可以
月笙 月笙是不是你
他是我朋友
这样的话 我不能帮你念这封信了
老师说过不能看别人的信
我跟你开玩笑的 月笙就是我
老师说撒谎是不好的 你以后要改呀
好…我改
你念吧
这封信好多字不认识怎么办
不认识的 你就念什么吧
那好吧
月笙 你叫我太失望了
我最不能原谅你的就是
你对我不什么信用
刚刚什么…我什么…
一什么眼 就什么…
叫我什么…相信你呢
我以后不想见到你了
生字越来越多了
而且你什么…过我吗什么…
你说什么…
和师傅什么…总之什么…
小冬十月八日晚上
有没有地址呀
没有
会不会在你什么…里面
这里有几个字
地址是请你不要什么啦
我师傅不会告诉你的 完了
飞哥
黄老板
老板娘 老板娘
老板娘…
叫呀 叫呀 大声叫呀
桂姐
你他妈的 贼佬
陆先生 老板娘收拾东西要走了
好…
陆先生 想一下办法
桂姐 别生气了
我能不生气吗
男人嘛 逢场作戏
真不是个东西
不要生那么大的气
-陆先生 怎么样 -去…
怎么样
走啦 走啦
黄老板 谈好了
你只要跟她认个错就算了
不可能
哎呀 黄老板 你认个错就没事了
黄老板 桂姐要走了
不行 我不跟她认错
阿姐…你等等
黄老板 老板娘走啦
黄老板
她走了
没有 侯飞 轮到你啦
轮到我 关我什么事
条件谈好了 不过其中一个条件
是你给桂姐倒茶认错
啊 老板
老什么板呀
都是你出的馊主意
还吃个屁 快去认错 去呀
老板娘喝茶
没事…
好了 洗把脸就没事 天下太平了
一九一五年
袁世凯称帝八十三日后去世
中国陷入军阀内战
失意政客 军人纷纷逃入租界
促成法租界畸型繁荣
但与此同时 残兵败将亦结成匪帮
在法租界打家劫舍 治安恶劣
其中一帮以袁啸军为首最为凶悍
一九一九年
列强签署禁绝鸦片公约
法国仍在上海公开贩卖鸦片
并由法国军队公然押运
黄老板
给我十天时间破案
还叫我先把辞职信写好 他妈的
那些鸦片是法国人运的
不见了叫我负责
叫所有巡捕房兄弟换便装
你带队去打袁啸军
老板不行呀
巡捕房兄弟们的范围只是管理黄赌毒
恐吓和勒索
他们怎么可能打得过袁啸军
你不敢去 我去好了
去 我一定去
可是我要晚一步去
杜月笙那大乡里
叫他带一两千人去打
等他们和袁啸军的人死得差不多
再由巡捕房的兄弟去收拾残局
到时候 死的是那些流氓
功劳就是老板你的
黑锅让杜月笙背
你也知道他最爱背黑锅了
哈 自摸啦 自摸啦
双番东
一个暗杠 一个花 一个字
再加上庄家连三 你们每个人十五台
老板昨天晚上开了个处女是不是
是啊 旺财呀
对啦 昨天晚上很早睡
不过做了个梦
做了什么梦
有人托梦给我
说鸦片烟馆被抢
是有内奸
做得那么干净 一定是有内奸
谁胆子那么大
你 你胆子最大 哈哈…
听说富春楼老六是你老相好
谁跟她老相好
我只去过几次
到底去过几次你心里有数
不过老六是你的老相好
全上海都知道
胡说 黄老板 谣言呀
哎 老弟
我老实跟你说
我不管是谣言也好 闲言也好
袁啸军的姨太太春香 跟她是结拜姐妹
这件事一定是她传出来的
老板 要不要派几个兄弟把老六捉回来
让她吃点苦头 打她个皮开肉烂
怎么样 是你打 还是我打
你说呀 只要你开口
月笙来了 老板娘
这么客气干什么应该的…
哎 去跟老六说月笙来了
当心点嘛
你好 哈哈…
我们出去玩 带你出去吃大闸蟹
你跟着我一定有好处的真的
走啦你
六姑娘 陆老板来了
叫他进来
啊 给你的
谢谢
谢谢 谢谢
眼睛都直了 傻看着我
你是不是吃饱饭没事做
你是不是想死
我什么地方得罪你了 你这样子对我
你以为我不知道你在外面
说我什么坏话吗
你个贼佬
嘴巴痒呀你
全上海的人都说我追求你
说我单恋你
苏州河那么近 你不跳河去死了算了
中国有多少达官贵人
潘吕邓小闲都想见本姑娘一面
也得等上几个月呢
就我这么贱 偏偏喜欢你个贼佬
你个死人 你个冤家
干什么 想打我 打我呀
你打我呀 打你 呀…
你好坏呀 你好坏呀 你呀
袁啸军那边
帮我带个口信
三天之后
我杜月笙亲自拜会他
那不是死定了嘛
不准去 我不准你去 听到了没有
我答应了黄老板
有去无回也得去
好呀 那你去吧
我叫人帮你准备好酒菜
让你好好的吃一顿再去死吧
怎么 知道我会死
就那么开心
我就是喜欢你有种
居然敢单枪匹马的去找那个杀人王
哗 好好玩啊
你看看
哗 会动的
原谅你啦 看你对我那么好
我就帮你写信给那个杀人王
按理 可以免你一死
不过要想拿回那八箱鸦片烟
我看是不可能的了
谢谢你
呀 对不起 对不起
老板
这些鸦片是生哥叫我们送来的
这些鸦片不用钱就抢回来啦
你们没有帮忙去抢吗
哦 生哥一个人去的
这个小子 真有一套
阿生他人呢
不知道呀老板 我们也找不到他
月笙 回来啦
是呀 黄老板
袁啸军昨天晚上又抢了二十箱鸦片
哦 这是我跟他要回
那八箱鸦片的条件
那条线是我给的
货也是我跟他一齐抢的
我已经跟他说好了 黄老板你占一半
谢谢你
这就你说的你背黑锅我领功 是不是呀
我还很大胆的帮你做了一个决定
安排了袁啸军跟老板你直接见面谈判
你为什么早不跟我说
我最讨厌人家先斩后奏
黄老板
臭小子 你出卖我 出卖我
黄老板 你听我说
你敢骗我 你就死定了
老板 你不要生气呀
你听我说
昨天晚上 我跟…
阿飞 来 过来呀
老板 什么事
阿飞 在门口守着不要让人进来
去呀
继续说
黄老板 这样做
对你又有好处哦
何乐而不为呢 是不是
菩萨保佑 菩萨保佑
今天晚上不要等我吃饭了
黄老板 黄老板
黄老板
我这个人快人快语
黄老板今天瞧得起我
招呼我们这群亡命之徒
可是法国人 我跟他们不认识
我们之间的恩恩怨怨 你说怎么了断
是不是请黄老板站出来说一句话呢
我这个人实事求事
今天我们谈的是三个人合作的条件
我不管法国人也好 俄国人也好
最重要的谈两件事 钞票跟面子
怎么样
你是法租界的皇帝
你出什么条件我都会接受的
不过以你黄老板的为人
绝对不会亏待我们这群兄弟
说得好
为了证明你的诚意 能不能给我个面子
先把二十箱鸦片还给我
我没诚意
我没诚意就不会到法租界来了
我们合作 岂止是二十箱
是二千箱 二万箱都不止
袁兄果然是一条好汉
月笙没看错人 袁兄胆色过人
不过 法租界是我的地盘 你来跟我谈
你不怕月笙出卖你吗
法国兵来啦
操你祖宗
黄金荣 杜月笙
你们为什么要出卖我
黄老板 你为什么要这样做
老板 外面有好多法国兵
侯飞呢 侯飞呢
长官 长官情况怎么样
黄探长 你造反呀
勾结杀人王…快投降 放下武器
袁大帅有指示 拿掉法国大香蕉
袁兄 今天我黄金荣面子丢大
我被自己人出卖 我对不起你
但是我告诉你 这个赌局还没有完
你现在有权把我们全部打死
要不然 我马上去出去跟法国人摊牌
谈得成的话 我们大家都是赢家
将来的钞票比申报的报纸还要多
谈不拢的话 你我都是输家
这里所有的兄弟交给你来处置
我马上离开上海滩
好 不过我告诉你 我的忍耐只有一个钟头
月笙 二马
你们去帮我打两个电话
是 老板
我告诉你 不要装聋扮哑
你平常的所为 我是瞭如指掌
对你平常的所作所为
我是瞭如指掌
阿飞每个星期都给我报告
把你的混蛋事都告诉我了
你给我起个外号叫法国大香蕉
你还勾结杜月笙
蛇鼠一窝 那个贼佬
赚他妈的黑钱 你们也太小器了
连我太太的生日
就送一件皮草就他妈的算了
你太让我伤心了
你知不知道 你简直笨死了
外面有几个探员说有很重要的事
一定要见黄总探长
你死定啦 大肥猪
真是气死我了
真他妈的气死我了
走啊
走啊 哦
哎… 各位兄弟 对于黄老板的事 我也很难过
不过今天领事大人授命我坐他的位置
我侯飞保证
绝不会一朝天子一朝臣的 你们放心
我会比黄老板更爱护你们的
你们回去吧
你凭什么以为我们会跟你 你他妈的没良心的
什么话
你个反骨仔 他妈的 给点东西你看
你他妈的等着
我们巡捕房162个兄弟要全部辞职
我们全部辞职 我们全部辞职
领事大人 你太太找你有急事
蜜糖儿 有什么事
有什么我可以效劳呀
我的蜜糖儿 有什么吩咐呀
蠢猪 收声
对不起…
不是 不是说你 不是说你蜜糖儿
Pierre 不好了
有好多流氓拿着火把正冲进来
我这是法国人特区 你快派人过来
兄弟们 冲呀
冲呀 大家冲进去 包围这里
华人与狗 不得内进
把它砸了 冲呀
袁啸军的人马不断向苏州河增援
就算今天你出动所有的兵力
也没有办法打得过老袁那批亡命之徒
如果你现在打电话给华界 英租界
或者公共租界支援的话
那么法国兵偷运鸦片的事情
全世界都知道了
还有
法租界的低下层 都是杜月笙的朋友
如果他发动手下的群众力量
到时候街上一个探员都没有
我保证 天亮之前
整个法租界都完蛋了
其实我今天到这儿来
就是要跟你报告整件事情的真相
可惜你不给我这个机会
这件事还有真相的吗
对不起 那是我怪错你了
快点过去松缚还不快点松缚
笨得跟猪一样
对不起…我不是说你 黄老板
领事大人 我们今天三个人谈判的目的
就是要商量一个方案
好让大人能发财
是吗 谈好了吗
全都谈好了
给我绑住这个小子
是 大人
请你继续说
领事大人你发个鸦片总经销执照给我
以后法租界鸦片就由我们包销包运
法军以后什么也别做
每年赚多少我们照付
法国政府每年收多少 我们加两成
至于领事大人 你占我们利润的一成
这样大家都发财 什么事都没有啦
这个办法很好
现在全泡汤了
侯飞这个小子
弄得袁啸军不再相信我
没有袁啸军保镖
这各路英雄都没有办法摆平
唉 领事大人
我为了想让你发财 想到毛都白了
我早说黄老板不是混蛋
去你妈的
为什么你要破坏我们之间的感情 贼佬
干什么
对不起 我太激动
太投入 太情不自禁
你妈的
立刻拉出去枪毙
不要 不要呀 黄老板
黄老板 救命呀 黄老板
由你做主
离开上海 永远不准回来
是
等一等 在你临走之前
出去问问兄弟们怎么处置你
全荣 你现在教我怎么做
要快点 只剩下五分钟了
袁啸军说 九点一到大家同归于尽
大人 我看你要亲自出马啦
没关系 打电话给他
告诉他 我请他吃饭
好
领事大人
我又没说话
我能不能说两句
不是翻译说的死板的话
而是发自我内心的话
你要说什么快说
是这样的 我们做翻译的
没功劳也有苦劳
大人可不可以分点零头给我
做翻译 不是艺术家呀
千万不要有太多的幻想
大人 袁啸军
袁先生 你好
我是法国领事 Pierre Carelin
我的中国名字是毕直硬
是 我请你吃饭
-以后我们有很多合作的机会 -那当然…我们大家发财嘛
以后只要黄老板尽力协助 一定赚大钱
哈 月笙…
来 过来 过来
来…
他本事可大
大家干杯 干杯
-不要把我忘了 -还有我
我也要亲 吃啊
毕军长 真是不好意思
法国领事跟黄老板
带着一大堆人在我们这
我们上上下下乱得一塌糊涂待慢您啦
你大人…
老六呢
老六呢 哎哟 昨天晚上喝醉了
到现在还没起床
发生什么事 上去看看
没事…没事 误会 是枪走火 你们别急 别急嘛
-走 你想来捣乱 -算了…算了
二十年代 黄金荣 杜月笙
袁啸军三人专利经营鸦片
一年赚钱记录
曾高达五千七百七十万大洋
约等于现在一百八十亿港币
也就等于去年汇丰 怡和 长实
太古 新鸿基纯利之总和
三人凭籍财富
将势力扩展至整个上海
一九二四年 黄埔军校成立
国民党 共产党合作
训练军队 准备消灭军阀
上海当时由浙江督军卢永祥控制
卢永祥大举捕杀上海两党党员
被通缉者纷纷逃入租界
农历年廿八 杜月笙宅
大头伯伯 怎么经过都不进去坐
陆先生老是提起你
喂 今天不管新知好友
进去向陆先生叩个头 就可以有钱拿
好啦…
快点进去 叩个头拿点钱嘛
我有手有脚 可以自食其力
这种不劳而获的钱
我才不要呢
够不够分
够了 陆太太
陆太太 多谢你
随便 随便 不用客气
华哥
阿根嫂 该你了
谢谢 谢谢
好…
陆先生 恭喜发财 身体健康
谢谢陆生 谢谢
慢行 慢行
陆先生 恭喜 恭喜
阿根嫂 好久不见
是呀 快点给陆叔叔拜个早年
小强 你一定要记住
陆叔叔对我们的恩惠
要不是陆叔叔 你就不会大学毕业
谢谢陆叔叔
起来…起来… 长这么大了 好好
毕军长 不好意思 待慢了 请
请
请坐 请坐
陆先生
毕军长 你好 请坐
卢永祥大帅托我跟陆先生说一声
有个专搞工人罢工的共产党高大强
我们有确实线报知道他躲在法租界
阿华 交代弟兄们
如果看到高大强
立刻通知巡捕房 把他赶出租界
让陈上校拘捕
是
以陆先生在法租界的势力
如果合作的话
一只乌蝇都找得出来
我希望三天之内交人
毕军长 我只能答应全力帮忙
不能答应一定交人
望毕军长见谅
陆先生 一言既出 驷马难追
既然来了 不能白跑呀
-阿包 -是
军长请收下
赏给下人的
谢谢陆先生 谢谢 谢谢
好 毕军长
很久没在富春楼看到你了
哪天一块去玩玩吧
老六现在做了富春楼的老板娘
有陆先生照着
根本不把我们放在眼里 去也没意思
我们走
拿去赏下人吧
陆先生 再见
高兄
浙江军警执法处的人到处找你
这是我侄子吴强
他带你去一个秘密的地方暂时躲一躲
陆先生 我们萍水相逢
你这样帮我们 真是难得
不要客气
我侄子刚在复旦大学毕业
不懂的地方请多指教
阿山 每部车坐两个保镖
你坐前面那部
高兄
你坐后面那部 这样安全一点
我不送你了
好…
-保重… -保重…
小强 你坐车头
这个姓高的背景很复杂
多听 少说 明白吗
哦 去吧
老板 怎么样
还没到 再等一等
等一会
四大名旦的梅南方来了
梅老板来了
梅老板你来了 真是太好啦梅老板你请 你请
梅老板 请这边坐
梅老板 你的座位在这
梅先生 麻烦签个名帮我签个名
谢谢你
帮我签个名
妈你个B呀 等谁呢 还不开锣
快一个小时了 等皇帝呀
快点开呀
妈的 老子砸你的场子
快开锣
陆老板来啦
陆老板…
陆老板请照张相吧 请照张相吧…
交代三家人的司机
如果老板娘的人问起
就说黄老板到钟会长家打麻雀
陆老板 陆老板 请
你好 你好
哇 那是上海滩3大佬
大家好
准备开锣啦
对不起 对不起
黄老板
我给你介绍梅老板
梅老板
这位就是大名顶顶的梅老板
黄老板
什么时候来的
刚刚到的
正准备明天去拜会三位老板
太客气啦
我来介绍我的内人
小冬 小冬
快过来 我来给你介绍黄老板
失陪
随便
月笙
梅老板 杜月笙
陆老板 你好 梅老板 久仰
阿丁 那个谁啊
生哥的老情人
原来是老情人
怪不得他神不守舍的样子
我来帮月笙一个忙 小冬吾爱
喂喂喂
现在流行新潮文艺不是这样子的
你这样写 我的亲亲心肝宝贝儿你就这样写
对呀 这样才新潮
这玫瑰花漂不漂亮呀
另外
我还买了这么大根野山人参给你煮参茶喝
苦的 我不吃
不吃呀 要吃呀
吃了才会年轻
晚上叫床的时候才会啊…叫得大声呀
我不干呀 你玩人的
好痒 好痒呀
贱格
我贱格
差不多吧
差是差点
就这样
班主
过来
把这封信交给梅南方
梅南方的夫人
喂 我还没说完呢
梅老板 这有您一封信
你瞧瞧吧
我操 妈你个B呀
我的亲亲心肝宝贝 一见你
我的灵魂儿已飞上九重天 飘呀…
我决定不惜一切 用尽一切财富势力
来占有你的灵魂和肉体
爱你的月笙
太猖狂了
梅老板 对不起 这封信不是给您的
是给您夫人的 给您的夫人
对不起 对不起
梅老板 对不起
梅夫人 梅夫人呀 你误会了
你听我说 那封信是我写的
我是让班主交给你
谁知道那个傻B交给梅老板了
喂 梅夫人
月笙 我是想帮你的
谁知道就是这个王八蛋 全都被他搅和了
你他妈的给我滚出去你 我该死…
你去死吧
开车
看什么 走啦
等等
我送你吧
没这个必要 谢谢你 陆先生
锦江饭店
锦江饭店 去不去
照什么照 走
给包黄牙豆
谢谢你
走啦
小姑娘
昨天晚上跟几个男人行房
他妈的弄得脚都软啦 嘘她
嘘她
在床上做戏你就行
回去吧
送给我都不要
敢打我
你个小贼佬
你知不知道这戏院是我开的
那你知不知道我是谁
好 黄老板 今天你是老大
你不可能永远是老大
走…
滚开
什么 什么
喂喂 走开点
老板 有几个保镖 好像是军人
摸摸他的底
是 坐好 别看了
不好意思 请让一让
等一下…
对不起…
你是聋子 是瞎子
是 我是聋子 是瞎子
你刚答应过我什么
开电梯了
我跟梅夫人是老朋友了为免瓜田李下
我刚才答应她 以后再也不见她
我知道陆先生
出了名的说话一句 一诺千金是吧
可是我又改变了主意
我想偶尔能见见她
你不是说说话一句吗
为了看你
就算说话一千句我也不管
梅先生 希望你以后好好对小冬
那是一定的
不过我更希望
你对她不好
为什么
你自己慢慢想吧
我走啦
好美呀
老甲鱼 你真的没用呀
平常把自己说得多威风
现在自己的戏院都被人给砸了
真没用呀 老色鬼
我给你擦得有点冲动啦
喂 鬼鬼祟祟干什么
听说有些华兵带枪进租界
又是些散兵游勇
会不会跟今晚的事有关
等我一下
我去去就回来
谢谢你
你真的不知道我谁呀
我叫卢小嘉
浙江督军卢永祥的独生子
你他妈的敢跟我作对
我把你拉回去毙了
他妈的
这个王八蛋
以前在讲武学堂的时候
我们两个人穿一条裤子
现在做了奉军军长了
他刚来的时候
我还给了他一万个袁大头
知道老子有事来求他 就装他妈的洋蒜
算了 忍一忍吧
唱得跟哭的似的 叫爹呢
上海三大亨来了两位
有什么要紧的事
喂 阿政
阿政
毕军长 我想我们黄老板那件事
你一定知道
我请你帮个忙
我想你们也一定知道卢大帅的脾气
他什么话都不听
毕军长 你率领奉军驻札上海
而且奉军系卢永祥的靠山
他怎么会不给你面子
我有什么面子
上海只认识你们三位大亨
我毕某算个屁
连富春楼那个老六
都是用冷屁股贴我的热面孔
毕军长 哪天我请你去富春楼
叫老六当面跟你说声对不起
总可以了吧
对不起 杀了人对不起行吗
我强奸你老婆 讲对不起行吗
叫她来陪我个三天三夜还差不多
毕军长 黄老板的事如果你肯帮忙
我们会欠你一个人情
我们三兄弟都是有恩必报的
至于老六 她是袁爷的亲戚
也是我陆某人的好朋友
虽然她出身长三书禹
可是她做了老板娘
早就不应酬客人
上次高大强那件事 我还没跟你算
陆先生 这个世上有的是伪君子
有的是真小人
就像我这样
我老实跟你说
小人是成事不足 败事有余
我未必能叫卢大帅放人
可是我一定能叫他把黄老板枪毙
请
好漂亮呀 好漂亮呀
你跟我来
黄老板
卢大帅
这里是一百万大洋 正金银行的支票
是给大帅打赏所有的弟兄的
请笑纳
我倒好说
只要小儿那口气下得来 就可以啦
爹 我可咽不下这口气
他今天想走呢
就得跪下来给我认个错
卢公子 黄老板的年纪这么大
万一有个三长两短
他妈的 他有五长六短关我屁事
他要是不肯 就甭想出这个门
毕军长 不是说好的吗
既然卢公子这么说
你就顺他的意 让他高兴高兴
黄老板
办不到
是吗
黄老板是我的恩人
我杜月笙在上海总算薄有虚名
我替他叩头认错 够资格吧
卢公子 我替黄老板向你赔罪
请喝茶
陆先生 妙
恰到好处 恰到好处
小嘉 不要再胡闹了
这件事我完全看毕军长的面子
你们对他也应该有所表示
这个树政兄方面
我们早就预备了一份厚礼
钱 我可没什么兴趣
不过我一直想学做生意
这样好了
你们那鸦片买卖也算我一股
教教我嘛
妙啊 恰到好处 恰到好处啊
大家不打不相识
以后大家是自己人了 啊
我也趁个热闹 加多两股
大家做个合伙人嘛
阿乐 有
叫厨房加几个好菜 是
今天 吃了饭再走 啊
好 以后自己人啦
喂喂喂 老板娘回来了
你们快去看看 我打电话叫医生
老六回来啦 快点下去看看
怎么搞成这个样子
热毛巾 热毛巾
老六 你放心 我一定会帮你报仇
不然 我是狗娘养的
老六 嫁给我
我不要
你都已经有三个了
我跟你回去干什么
伺候你
我有自知之明
我哪有这种福份
你这样做 就算是还个人情
没那么容易
我要你一辈子都记得欠我这个人情
不然的话 你不会记得我的
我就是这么狠
真是的
哪个男人没有两三个女人
老板娘也真是看不开
要走让她走吧 来 干杯
桂姐 我送你
不用了
大哥 你闷闷不乐的干什么
你应该开心才对
俗话说的好 男人中年三大乐事
发财 死老婆 讨小老婆嘛
你是不是人
我最痛苦的时候 你居然说出这种话
来 喝酒
现在是特别新闻报告
由两党合作的北伐军
经过两天两夜的激战之后
终于在龙潭
击溃五省联师孙传芳的军队
北伐军沿着长江 正向上海推进
同时上海工人
在左翼总工会主席的领导下
武装起义 赶走了上海的军阀
控制了上海市
浙江督军卢永祥宣告下野
奉军新编第五军溃散
军长毕树政失踪
都上来喇 啰哩啰唆的 烦呀
卢大帅 我三个老板都说妙
恰到好处 恰到好处
怎么回事 看看…
卢永祥 是卢永祥
我们捉到卢永祥啦
这次打倒帝国主义 真是一次大胜利
送餐的
陆先生问候你
这巴掌是替老六打的你他妈的也有今天
给我绑起来
起来
把他抓过来
拿绳子套起来 哦
老六你也敢上
我还没上 你他妈的上了啊
把他扔出去
不行
他长的不像人样 肩膀倒挺宽的
把他拖去船尾扔下去吧
不行
生哥说从窗口扔就从窗口扔
不能打折扣 扔
生哥不知道窗口这么小嘛
不行 生哥怎么说我们就怎么做
他说的一定对 不能改
好吧 你慢慢弄 我慢慢喝
怎么想不到 真笨
其实生哥的意思
叫我们慢慢折磨这家伙
这样吧
我们把他两个肩膀给卸了 不就行了
来
他妈的 我给你卸下来
抓紧 抓紧
搞定了
来 我们一 二 三把他给顶出去
一二三…
这家伙屁股还真他妈的大
二马 这东西你最喜欢啦 撮他屁股
这个时候怎么玩
不然怎么弄出去 你告诉我
干脆拿刀把他切一半
什么 这么残忍的事你都想得出来
那你说怎么办
这是什么
手指头啰
这个
戒指啊
你知道戒指怎么拿出来吗
快点 快点
倒… 好
这个屁股好漂亮呀
窗户也弄滑一点
哗 缩了还那么大呀
你别逗他呀 一会挺了更难出去
那怕什么 拿把剪刀
把它卡嚓了不就得了
你怎么搞的 叫你别那么残忍的嘛
三月
孙中山先生在北京逝世后 左派阴谋得取革命军政权
先后策划中山军舰事变及南京事件
使中国居民死伤三十余人 左派又武装上海总工会
预备总罢工 准备暴动 意图控制上海
记住 依计行事
知道
-古兄 -陆先生 升官了 恭喜你
谢谢你
恭喜
请
过来坐吧
侯飞现在帮我做些情报工作
发挥了很好大的作用
我希望陆先生能够给我个面子
对候飞以前所做的事 多多包涵
我记得陆先生说过
在开心的时候会喝一杯 是吧
来
请用
失礼啦
我老实跟你说
虽然大家现在表面上还在合作
可是关系很紧张
左派受苏联指使 阴谋夺取革命政权
我们党部正在全面清左
目标是要把所有的左派领袖一网打尽
把他们的政府和军队的势力消灭
首先动手的地方选了上海
上头派我联络你们三位
是希望你们配合
可是上海
已经全被左派工会那些人控制住
在上海市郊 我们驻守了十万军队
全部都是我们的嫡系部队
里边没有左派分子
我们已经准备好随时进入上海
我希望你们组织一些门生 跟左派工会冲突
让我们有个借口进行调停
还有 我们需要工会领袖行踪的情报
到时候
我们的部队就会冲入城 把他们全部拘捕
减轻双方不必要的伤亡
生哥
打倒流氓帮会 打倒流氓帮会
抗议贩卖鸦片 抗议贩卖鸦片
打倒三大寇 打倒三大寇
他就是杜月笙 打他…追他…
我在想 军阀已经完蛋了
以后的中国不是右派的
就是左派的天下
除非我们急流勇退
不然的话
只有把筹码押在右派的身上
最重要的是不要杀那么多人
不然搅和进去
被他们控制住了
就永远要听他们摆布
我知道 我跟古上校说好啦
他说只要我们计划做得好
他尽可能不杀一个左派工人
就算高大强这些工会领袖
大不了也关个二 三十年
妈你个B呀
我们这么个赌法
他们到底能给我们多少钱
我跟他说好了
所有的费用我们可以报销
让他们再欠我们个人情
你这辈子就是为了要面子所以老做亏本生意
宝贝 又有什么事呀
你们关上门在里面到底什么事呀
三个男人有什么好搞的呀
不要闹了 我们在谈事情
开门呀 我放火烧你们啦
小女孩 不懂事
陆先生想请高先生吃顿饭
顺便向高主席请教以后的改革路线
三大亨终于递降表啦
我看全上海没有人敢跟我们作对了吧
哈哈…
他们都是贫苦人家出身
本来就是无产阶级
应该有一定的阶级觉悟的
曹同志 这顿饭会不会有阴谋
阴毛 什么阴毛
阴谋就是阴谋呀
笑什么呀 阴谋就是阴谋嘛
芳同志是没有阴毛的
请你们严肃一点
全上海都在我们武力控制之下
杜月笙妻妾儿女 亲朋家产也都在这里
跑得了和尚 跑不了庙
我用得着怕他吗 再说 他要是想害我
也不用请我到他家里去 对不对
高主席说得对 杜月笙死要面子
你答应去他家里 不晓得给他多大面子
所以 我相信 他一定会积极跟我们合作的
你回覆杜月笙 说高主席准时到
陆先生 高主席 欢迎 欢迎
请 请
一共十二个
比我们估计来的多
他有点担心
真腐败
请这边
来…请坐
试试手气
两位 两位 来…这边请…
请过来
让让 让让 让让
两位坐 两位坐
我们都不会玩
不会玩 那你们继续玩
两位 会玩点什么
我们这牌九 骰子 什么都有
两位喜欢玩什么
抽不抽烟
不抽烟
不抽烟 不抽
好 有适合你的
这个叫做Tango
什么 Tango
步法全在上面啦
清清楚楚的
看看示范吧
我希望陆先生带头
在号外上登一个声明
要求收回法租界和公共租界
以陆先生和法国人的关系
这个声明的影响力会很大
对反帝事业会很有帮助
另外呢 鸦片和赌场的生意是不可以再做了
陆先生 我坦白说
你这里食客三千
吃喝嫖赌无所不为 家不成家
你自己也是工人阶级的一份子
为什么不认真检讨一下
高主席 非常感谢你的训示
我的出身是卖水果的
我一直都不敢忘记自己出身低微
所以凡事我都会先让人三分
高主席 来一口尝尝
你就会知道我杜月笙唐山梨的滋味
这是古上校的手令
我刚才保证过他们的生命安全
你在押运的时候小心一点
放心吧 陆先生
带走
喂
是古上校
谢谢
喂 我是杜月笙呀
呀 立刻到卫戍司令部开会
好 我马上通知他们
-雪珍 阿群 -起来 快点
你们干什么
哪个是李强忠
干什么
李强忠站过去
朋友过来
我有话要问你
左翼工会主席高大强 照相
高主席 你要记住
害死你的是杜月笙
如果你死不瞑目的话 去找他
立即照办 是
刚被委任上海的卫戍司令杨虎将军
想见见几位
黄老板 陆先生 袁大帅 你们好
现在 国家正处在多难之秋
我们闲话少说
今天晚上 我们请来了全上海的要人
和那些大老板
他们全来啦 都在隔壁的会议厅
我想请陆先生你们几位
组织一个共进党的民间组织
呼吁政府消灭左派的活动
明天早上在全上海的各大报张上面
发表一个公开的声明
草稿呢 写好了
陆先生
你们三位再看看有没有问题
黄老板
报告司令
工会领袖和学生领袖
总共拘捕了二百三十七人
名单在这里
不用审啦 全都拉出去枪毙
是
怎么样 没问题就到隔壁开会
现在全上海报馆的印刷机 都停下来等我们
请
三位 请
喂喂 刚才那上面写的是什么
不要急嘛…
月笙 你刚才跟他们怎么说的呀
他们是在叫我们制造冲突
制造个机会让他们进城
这下完蛋啦
刚才那个声明说
我们三个带头组织共进会
要把工会里的人全部给杀光
那这到底是什么意思
就说我们被出卖了
怎么会
喂 我们没有说过要组织什么共进会
还发表一篇这么强硬的声明
居然要杀死这么多人
高大强已经死了 是不是
这是司令部的意思
你跟我说好的 我们上海人说话一句
你应该争取的 你应该争取嘛
两天之内我打了八份电报
可是总部最后覆回来的电报
只有十二个字
宁可错杀一千 不可放过一个
请 请坐
各位 今天召集大家来
是因为陆先生近日目睹左派的猖狂
他们意图夺取政权
危害到我们中华民族的传统文化
因此 陆先生想联合大家
成立一个中华共进会
跟左派对抗
现在我们请陆先生 跟大家说几句话
还有 陆先生草拟了一份声明
请大家在这份声明上签个名
谢谢
等一等 现在说要消灭左派
那就是公然要推翻孙中山先生
制订的联俄容共
联合农工 三大政策嘛
那怎么行 简直是岂有此理
你们说 对不对
你这么说是为左派说话
我怀疑你是反动份子
按照军管条例 我现在拘捕你
你们凭什么拘捉我
你们这是政变
你们是民族的败类
你们凭什么拉人
岂有此理呀
你们没有权利抓我 我要控告你们
你们干什么抓我
你们没有权利抓我 放开我
反对你们军队政变 反对政变
没事 没事
只是枪毙一些赤色工会的领导人
现在请陆先生讲话
好啦 既然大家都签了名
现在该选会长了
我提名杜月笙先生
今天晚上大家辛苦了 相信肚子都饿了
请大家吃点点心 不要客气
好饿哦 吃点东西咯
是大头伯伯
月笙呀 我们上了贼船了
我以为我最狠
跟这些王八蛋比
我简直就是他妈的吃斋念佛的老太婆呀
妈你个B呀
月笙呀 不能这样拖下去
要想个办法解决
各位 各位好朋友
我们要为今天的伟大胜利干杯
向那些奋勇杀敌的战士致敬
司令
陆先生
来 干杯
干杯
再说你是江湖中人 有很多事情是身不由己的
你以后有什么打算
我现在成了他们眼中的小丑
一夜之间信心全崩溃了
我把全部身家都押在他们身上
只有求他们赢 左派输
明知道是贼船 已经下不来了
搞政治的人是最肮脏 最不能相信的
他们看不起我们这些江湖中人
他们把我们当成夜壶
用完就丢到床底下去
嫌我们臭呀
一翻脸就会把我们赶尽杀绝
他们手上有军队 我们斗不过他们的
我现在这么想
如果能让我打进上流社会
我正式做大生意 在商场上有很大的势力
蒋介石也要敬我三分
他妈的
这次被他们摆了一道
这个仇 我非报不可
不然我是狗娘养的
可惜我不认识字
我要是读书
绝对是一个好政客
如果我有军队
绝对是一个好皇帝
甚至是好总统
人没有十全十美的
比上不足 比下有余
我觉得你已经非常好
何必给自己那么大压力
我们虽然做不成夫妻
可是你永远是我心目中的大英雄
我从号外上知道你有气喘病
你得当心自己的身体
你看 都有白头发了
我走了
你保重
月笙…生哥…
进来
古将军 有什么事吗
那些刺客有人认尸认出来了
是帮徽帮做事的亡命之徒
你不也常找他们做事的吗
他们是职业杀手 只要有钱
连亲妈他们也杀
还骗我
是你做的
这张是你给徽帮的十万元支票的存底
陆先生是我的兄弟
以后他如果有什么意外
少一根汗毛都算在你的头上
我会依照组织的纪律把你枪毙
听清楚了没有
听清楚了 清楚了
这件事陆先生还不知道
你最好少说话
是
来人
把他押到雨花台禁闭所关半年
让他闭门思过
是
-谢谢将军 谢谢 -走
-你好 -你好
-委员长在等你 -好…
-请 -请
校长
杜月笙到
请他进来