听打校对：ken861222
下了几天雨，今天又没生意做了
你有没有遇到一些变态的事啊？  对了，你来这里才几天
以前是台湾客最烂，现在是“港灿”最贱格 又寒酸又土气
昨晚开party对吗？
只是东西堆了几天没清理，我这里都没有朋友
这么大的房子，你一个人住不怕吗？
女人最紧要的东西，我都拿来做生意了，还有什么好怕啊
你的名字挺特别的，叫斯琴爱儿
唉！这场雨下个不停
全深圳的男人也不知死到哪儿去了！
不过，有些时候有生意也不想接，那次有个香港客几变态的
他说要扮公安，要我扮“鸡”
还说我扮的不像，他真是个白痴，本小姐干这行都有五年了，不像？他简直就是白痴，对了，你....
放在哪里？
- 随便放吧
对了，我到现在还不知道你叫什么名？
喂！喂...
吓到你了，真不好意思
见到这里有阁楼，所以上去看一看
被你吓死了
喂，你真的一个朋友也没有吗？
我在这里没有同乡的
南方人又很狡猾，说不定死了也没人知道，你都要小心点啊
叫什么名字？
斯琴爱儿
只顾着喝，我叫你帮忙注意盯着我老婆呀
急什么，等会儿她来了，你怕她不来找你吗？
-斯琴
-对不起，认错人
麻烦你，要一张身份证的表格
叫什么名？ - 斯琴爱儿
在什么地方出生？ - 黑龙江.
出生日期呢? - 七二年六月十五日.
有没有带丈夫的身份证副本来？
何燕，张玲，斯琴爱儿，李捷
请到十号窗
好，请站过去一点点
张家辉，斯琴爱儿，李凤鸣，请到缴费处
叫什么名？
唔该，斯琴爱儿 是了
你拨打的电话不能接通，请稍后在拨
The called party can't be reached
at the moment. Please try again later!
请问陈先生在吗？
这里没陈先生
三三一台
CALL一七二四
该传呼机以及停用了
Peter. 还记得我吗？斯琴爱儿啊
斯琴爱儿？
对了，上次深圳见过面...
深圳？我想以后你不要再打这个电话吧
请问你，李国辉在吗？
没这个人
阁下所打的号码，暂时没有注册
-请叫David接电话
- 你打错了
- 都说你打错了
CALL一六八
-阁下所打的号码，暂时没有注册
小姐，借个火
你要不要哇？
要不要？要什么？
交朋友呀
交你这样的朋友好贵呀
你好“衰”啊
跟你过夜多少钱？
三千
三千！你开玩笑吧？
很便宜了
再便宜点吧，一口价，一千五
出来开心也要讲价？
操！难道跟你讲心吗？
小姐，借个火
去你那儿过夜方便吗？
方便，我一个人住
为什么自己一人出来玩，跟朋友一起不是更开心吗？
告诉你我没有朋友你相信吗？
我也没什么朋友
现在的人都这么卑鄙，有没有朋友也罢了
这计程车是你的？
打自己的工，不用看别人脸色，喜欢怎样就怎样
平时你不开工时做些什么？
还做？平时还做不够吗？我这个人比较文静
是不是看看书？或者...
书有什么好看
没事干就睡觉，打游戏机，养鱼玩狗
-这才是懂得享受人生嘛
-你这人也挺无聊的
你住的地方挺远的
香港才有多大，很快就到了
住的这么偏僻，你不怕吗？
怕什么,难道有人会害我吗？
前面就是了
又下雨了
就快到了
这里你现看着
你这个人也挺浪漫的，住在这样的地方
-是呀
-还有走多远呢？
过了桥，再走两步就到了
这里就是了，地方不错吧
不用怕，是看门狗  死狗！滚开！
喂
你女儿？
是啊
这个是...
是我妈
为什么你不跟你妈住在一起？
不喜欢就不在一起
你老婆呢？
被我赶走了
为什么你这麽多问题问？
我封住你的嘴巴算了
-我要去厕所
喂！厕所在这儿
不如你闭上眼睛吧
我去冲凉
斯琴.斯琴.
吓着你了
见你这里有二楼，便上去看看
你要冲凉吗？
钱
多谢
要的
斯琴，你洗完澡就走吧
你不是叫我在这里过夜吗？
我妈突然说要来
你不是跟你妈闹翻了吗？
我帮你叫辆计程车吧
随便
老师，再见
奶奶
-乖
干什么啊？
我想吃龙眼
来一磅好吗？
-不好
十块钱
什么？八块吧。那些碎的没人要，给我吧
这样的人，你都受得了？
她贪小便宜在这里是出了名的，真是神憎鬼厌
这里的街坊人人都讨厌她，但又拿她没办法，活该他儿子也不理她
到你的地方方便吗？
方便，我一个人住的
你怎么把车停的这么远啊？
便宜啊，好过给停车场
你的胸挺多肉呢
-哪有你多
死狗！
死狗！没事就来劲，有事就睡大觉
谁？
-找谁啊？
我是斯琴，我好像掉了条金项链在你这儿
对不起，上次碰巧我心情不好
今天我没生意做，你脚跛了也需要人伺候的，就让我好好地伺候你吧
伺候我？
求求你，帮帮我吧
是真的伺候吗？
你上次那样的态度当然做不成生意
放心吧，今晚我一定好好的伺候你
你干吗? 放开我，放开我啊
你耍什么花样，拉我上楼来干什么？
滚开，放手....放手呀！我警告你啊，别再耍花样了。放手呀，危险呀！
你疯了！神经病！放下我呀！
What do you want?
救命呀!
我真的没钱，你绑架我也没用
你出生之后，住在哪里？
哪儿！？
我真的没钱，你放了我吧
我问你什么你就答什么
你出生以后住在哪？
我住上水...我住元朗....
元朗什么地方？
元朗大企岭村，十四号地下
然后呢？
就住在这边了
幼稚园在哪家上的
我没读过幼稚园
小学读什么学校？
元朗德育小学
你说大话
圣多马....圣多马小学！
为什么没有中三之后的成绩表？
中三后被开除没有再读了
后来就工作了？
没工作两年了
你不用吃饭吗？
花老爸的
你这种人最没用了
你爸爸什么时候死的？
五年前
你妈妈什么时候搬走？
三年前
你女儿有多大了？
四岁
你老婆什么时候跟你离婚？
三年前
现在她去哪了？
不知道。 我真的不知道，我真的不知道她去了哪里。我们离婚后就没有联络
你相信我，我真的不知道她去哪里呀
你手上的疤痕是怎么来的？
小时候爬树摔伤的，缝了六针
从小到大，有什么要紧的事，讲一次给我听
喂！阿辉
怎么样，那个人可以吗？
一切顺利，我看，我们真的走运了
这样就好，明天晚上我就下船，差不多凌晨两点就能到
明天凌晨两点，好
其他事情，等我来了再进行
明晚我会到海边等你，我真想你呀
算你倒霉了
你要等到什么时候？
见到斯琴为止
你这样不是办法啊
她一定要来这里拿身份证的，我不信等不到她
你等到她又怎样？
怎么样也要问个明白
早就叫你不要娶大陆妹做老婆了，一年里不知道有多少人被大陆妹害惨了
走啦，你再不开工，没人找你搬东西了
你真固执！
喂...喂！
你是不是耍花样啊？
不是...
我想问你饿不饿？冰箱里有...
-你不饿，我也饿啊....
我想小便，我想小便
我...肚子好痛....
我想拉屎
你放心拉吧
拉....拉不出来
你老爸早前摔断了双腿，他真是活该！
这臭小子整天好吃懒做，现在又刮风又下雨，他又走不动，万一出事死了也没人知道
你知不知道你那个死老爸的电话号码啊？
我知
知道你就打个电话给他，看他死了没有
我现在不在家，有什么事在“瘛钡囊簧后留下口讯
喂，你在吗？衰仔，我是你妈呀
难道这衰仔出事了？
吃药的时间到了，功课暂停
王大伯，我有事出去，把孙女先放在你这儿
天文台已经发出黑色暴雨警告，本港晚间天气将持续转坏
教育署宣布，所有学校明日停课直至另行通知为止
怎么这么快就起表，那表显示九十几块，一百块不用找了
-刚才说好了不看表的
什么？“黑色”就一百变二百？ 十号风球你不就发大财了？不收就罢了！
-不是吧，刚才明明说好了不跟表收二百嘛
你别骗我，我儿子也是干这行的，你吵什么？你在吵我就报警，我还要叫警察抓你呢！
怎样...真是混蛋的东西！
这衰仔真的不在这里
衰仔
衰仔，衰仔，你在吗？
儿子！发什么事啊？你被打劫吗？
快点报警呀！报警呀！
妈！
不要呀！不要杀我妈呀！不要....
我现在不在家，有什么事在“瘛钡囊簧后留下口讯
奶奶你在那儿吗？你到了爸爸那里就打电话给我吧，黄伯伯说很担心你，就这样
辉，辉呀，你到哪去了？我在码头等不到你....我....
发什么了什么事？雁，别哭，慢慢说
我不知道....我回来时，他妈也回到家...我就用螺丝刀把她给捅死了
还有...她儿子看了哭个不停...
雁，冷静点，你听我说，因为天气坏，船没有开，但是我在这里很安全
你放心，等天气好了，我马上来香港
你不要害怕，镇定点。究竟发生什么事，你冷静点组织一次...
我去码头等不到你，就回到那间屋子
我不知道他妈妈回来，我就用螺丝刀捅死了她
那个跛脚的现在怎么样？
那跛脚的一直在楼上哭
还有什么事？
我怕他女儿等不到奶奶回去会去报警，那事情就闹大了
雁，我们一步步的去解决
首先，就是要好好处理他妈妈的尸体
你先把他妈妈的尸体拖到洗手间去将她放血
再找一个袋把尸体装好，楼上那个跛脚的，暂时不用理会他
别哭
为什么是我妈？
把血迹擦干净
收拾好房子，尽量让自己感觉得舒服点
再放些歌听听，心情放轻松点
本来这个计划不是这样的
是你妈自己撞上来，我不杀她也没办法
你想干什么？什么计划？
最可恶是飓风，令我丈夫来不了
你有没有认错人，我叫陈启明，我叫陈启明呀！
喂？
雁，好点了吗？
我好点了，没事了
现在，就剩下那小女孩了
我现在不在家，有什么事在“瘛钡囊簧后留下口讯
奶奶，你在吗？
-听电话
喂，你是谁？
我是谁？
亲戚
我是姐姐，我是你奶奶的亲戚
姐姐？-是呀
奶奶呢？
你奶奶正在洗澡
爸爸呢？
-爸爸正在楼上睡觉
问她有什么事情
有什么事啊？
等奶奶洗完澡叫她打电话给我
打电话给你？
问她的电话号码
你奶奶知不知道你的电话号码？
-知道
不如你再说一次你的电话号码给姐姐听，我怕你奶奶忘了
问她在哪里？
你那里在什么地方？
你记得叫奶奶打电话给我，就这样
电话挂掉了
不要紧，知道她的电话号码就行了
你先去找他妈妈家的钥匙
天气这么坏，老人家不会将小孙女放在远处
一定是放在她的邻居家里
喂！
-是不是明妈打电话回来？-没声音啊
是谁啊？
麻烦你，我是找明妈的孙女，明妈叫我带她的孙女到她爸爸那里.
你是....
我是明妈的亲戚，刚从大陆来的
我先去明妈那边拿些东西
盈盈在你们这儿？
明妈她没什么事吧？
她没事，由于下大雨，她想留下来照顾她的儿子
盈盈在里面睡着了？
是的，你先进来，我去叫醒她
盈盈
谢谢姐姐
小姐你住这么远，这是的士台卡片，要车时CALL我
我知道去爸爸家的路
谢谢姐姐
是什么来的？
闹钟药丸盒
什么病？
心脏病
这么小就有心脏病？
是呀，奶奶说这是遗传的，但医生说：吃了药，长大了就会好了
所以盈盈要记得吃药，这样长大了就可以跑得很快
你不怕我吗？
我信你
我吃药啦
姐姐到外边去，你要在这乖乖的等我
是
又要空车出去了
救命！
的士台
我想叫车
去哪里？
乌蛟腾村巴士站
去...香港仔
乌蛟腾村有客住香港仔
正点！
三十九。-三十九，什么时候到？-一分钟后到
的士呀！
姐姐，姐姐，我好肚饿啊
姐姐，你不吃吗？
你吃吧，下大雨放假不是很好吗？
但我不喜欢放假 - 为什么?
因为每天都要做功课，不能玩
快点吃吧，为什么不能玩呢？
没人陪我玩
现在读几年级了？
明年升中班
在放暑假？
两个月
我很想爸爸，我上去找爸爸
说过你爸爸在楼上睡觉了
放暑假他也没有来看我
爸爸不理你，为什么你还这样疼他呢？
盈盈没有好好读书，所以爸爸不理我
那怎么办？
不过盈盈今年很乖，还考第二名呢
我知道哦如果考第一名，爸爸就会接我来一起住。真的呀！你不信吗？我知爸爸其实很疼我的
为什么？
其实我老婆不是被我赶走，而是我太不顾家，对她又不好，把她逼走了
跟着我又跟我妈妈闹翻了
最无辜的是我女儿...她什么都不懂
那时....那时她才两岁，她想妈妈，整天哭
我嫌她烦，把她丢给我妈妈带
我没用，我不是人，我该死...三十岁人一事无成，只会去叫“鸡”，浪费生命
我自私....我该死
但....但我也不用全家死光光吧！
我不是斯琴爱儿，我真名叫叶小雁，我杀了她，取代了她的身份来到香港，我发现要取代一个人并不太难
所以，我也要替我我丈夫找一个身份
你搞这么多事，就是为了帮你丈夫找一个身份？
我跟我丈夫都是通缉犯
那个包租的想强奸我，所以我们就杀了包租的一家五口
我丈夫为了我还杀了几个公安，结果被公安放狗，咬断了他一双手，就这样，我丈夫失去了一双手
我丈夫对我很好，为了他，我什么都会干...就好像他对我那样
我一定要为他做点事，我们要重新来过
就算杀了我全家，他也不能用我的身份证到处走啊
就这样当然不行，这个我知道
我劝你最好别动，不要自找痛苦，再没石膏可依靠
早晨 - 这么早？
我来帮明妈收拾东西
她说她儿子的脚破了，她想过去照顾她几天，然后想搬回大陆
明妈每天都说想回大陆去住，这样就好了
是的，这样就好了
明妈虽然不讨人喜欢，其实她这个人并不坏，她被人欺负的多了，才变成这个样子
加上她儿子不照顾她，现在能回大陆安享晚福就好
不用再受苦了，是呀，那盈盈呢？
阿明说要带回她
那就好了，阿明终于浪子回头了
刘正强、马伟雄、韦家希、张燕云、黄萍、斯琴爱儿、关丽梅，请到领证处
喂！你是斯琴爱儿？
干什么？
这个姓，很少见的！
关你什么事？
我老婆也叫斯琴爱儿，哪有这么巧呢？
这只表不就是我送给我老婆的！
为什么会在你这儿？
救命呀！有人抢东西！有人抢东西！
你讲清楚为什么我老婆的手表会在你这儿？你不说清楚，我不让你走！
你神经病的！-你别走！
你放开我,放开我！让我追那个女人，她一定有问题，让我出去！给我出去呀！
小姐，拿你的身份证给我看看
叫什么名字？-斯琴爱儿
小姐你可以走了
唔该
上厕所....我想上厕所呀
喂！你干什么？还要来？
这间是什么屋子，这么恐怖的？
那女人究竟在这里干什么？谋财害命吗！
是那女人把你绑成这样子？你没事吧？不用怕
报警呀！
不用怕，不用怕，我学过功夫的
报警...报警呀！快打电话报警呀！
老公
没事了
救命呀！救命呀！
盈盈！
不要！不要杀我女儿呀！
你们两个王八蛋！禽兽！....杀我女儿....她才四岁呀...
不要杀我女儿呀！
盈盈！
救命呀！
你不是很香知道为什么一直以来我还没有杀你？
就是为了要养住你的手
麻烦你，我补领身份证
有什么事？
补领身份证的
有没有带出生证明书？你叫什么名？
我叫陈启明
你的出生日期？ - 六九年七月九日
你住在哪里？
- 我...住大埔乌蛟腾村，七十号地下
等叫你的名
你的手怎么了？
- 早前撞车
打手指模啊
让我来帮他
没有漏下什么没做好的吧？
应该没有
两个星期后，等你领到正式身份证我们就大功告成
是个小女孩，快过去救她！快点
-把小女孩抱起来，快点
快点来帮忙，小女孩还有气，快点过来
-不用怕，小妹妹.....叔叔抱你上去
怪就怪自己一时心软，不够狠，不够坏
不过也不要紧，唯有下次做好一点...