今年, 汉城将按计划开放32所公共图书馆
该市宣称这将成为建设48所图书馆的一部分,
首先, 我们要见个面讨论一下这个计划
你什么时候有空?
那么, 小红来报道今天的天气
你今天出去的时候,一定不要忘了带上雨伞
我们期望着今天的阵雨
这场雨会给这不寻常的早热降温
雨水过后
今天会下雨 秀贞
辉灿!
禁止通行除了白雪公主和七个小矮人!
帮个忙  如果一直这样下去,儿子会无法管束的
因为现在越来越严重了!
你怎么能这么不关心呢?
他也是你儿子啊
你就知道责怪我
哦, 随便你!
那是因为你什么事都不关心
好  有电话打进来了 我们回家谈
是的, 金小姐  你好吗?
这是辉灿的绘画日记 看看吧
这些天
他好像特别的抱怨你
我知道他写的这些都是假的,但是
- 我要见见我儿子  - 但是, 他现在在别的班上课
或许一会,你可以找个安静的地方和他谈谈
坐一会吧
我要走了  对不起
珠荣女士!
这些钱是什么意思?
现在是今天的天气预报
今晚将会有期待已久的多云和阵雨
我的手势怎么样?好不好?
做的太慢了
你做完那些手势后还要再打出"夜晚"和"下雨"的手势
还要保持笑容, 知道吗?
很好, 很好
秀恩!
我们再做一次
我听不到
再来一次好不好?我的亲妹子!
你还真是笨哦
你是个破画家,但是长的还不错
我还不知道我们公园里竟有这么美的人
哦? 这个
你怎么知道这是我的?
这里还有别人画画吗, 笨蛋?
全都脏了
告诉我这张画对你很重要
你其实可以把它扔了 但是还是要谢谢你
该死! 你这个小流氓!
看你长的好看我才这样
算了, 饶了你这一次 今天算你走运
拜, 拜, 再见!
这些给我小姨子过生日够不够?
- 小姨子? - 是啊
- 谁? - 秀恩
什么时候我妹妹成了你的小姨子了?
我们还没结婚呢
你从来就没向我求过婚
秀恩叫我这么称呼她的
你经期来了, 是不是?
我要不要给她做个海鲜汤?我做的很好吃的
你煎牛肉的时候加点香油
放些海菜一起煮    多好吃啊!
她一定会喜欢的 你觉得呢?
休息一会
你很累吗?
当然了  你让我拎这些重袋子
才不是呢!
那是什么?
你不觉得你可以放松一下吗?
- 我现在很轻松  - 你已经做了很久消防员了
比其他人都卖力
那是什么意思?
意思是 "我永远爱你 "
不是吗?小姨子教我的
意思是, "我爱你,让我抓你的胸部吧!"
啊?
你问我文胸尺寸做什么?
-我不知道秀恩思想这么肮脏  - 离我远点!
祝你生日快乐!
祝秀恩生日快乐,祝你生日快乐
- 祝贺! - 祝贺!
- 好, 一口干! - 干杯!
干杯! 干杯!
喝光! 喝光!
我的礼物呢?
你还要喝?
我的礼物, 我的生日礼物!
你们在耍我吗?
这种款式这几天非常流行
那你穿吧
我们找了一整天  快收下
停下, 你们两个!
你们真乱, 我完全看不懂
让我也加入吧
他怎么了?
小姨子, 我给你个更好的礼物
去约会怎么样?
真的?和谁?
恩, 我上班的地方,有个
不, 不要消防员
- 等等, 让我把话说完  - 绝对不行  没门
- 你为什么这么激动? - 白痴    难道我没有发言权吗?
别妄想了, 不行
我已经有意中人了
约会是最好的礼物了, 是吧?
真的?
你有男朋友了?
是吗?
哦
他很可爱哦
是的, 长的不错
她是怎么认识这个家伙的?
- 他们看起来很配, 是吧? - 恩
嘿, 小姨子!
停! 停! 等一下 暂停!
很搞笑吗, 啊?
- 是失误! 教练, 救我! - 你死定了! 到这来, 你个混蛋!
到这来, 你个混蛋
刚才是失误!
教育部呼吁使用手机时注意环境
他们要求学生进入图书馆, 学校, 医院和音乐会时,
关闭手机
妈妈
- 妈妈! - 啊?
你还要不要我下车?
怎么了? 胃疼吗?
不    我没事
我来开车吧?
你没驾照
你知道我的意思
灰心, 疲惫,
- 惊慌, 悲伤, 没出息  - 那是什么?
贫困
你知道多久了吗?三年了
这三年里, 什么都没有变
我以前在这做兼职,现在还是在这做兼职
你已经改变了   你变的更漂亮了
你以前没工作,现在也没有
让我发疯的是,
将来我还会在这,而你也依然是失业的
你要不要个袋子? 50圆
- 一共是二十四圆八角  - 再等等, 给我一次机会
- 我知道我能做的更好的  - 我已经等了三年了
快点付钱
还能用吗?
我想可以
- 我们分手吧  - 为什么, 淑贤?
- 我们谈了这么久  只是    - 这张卡已经刷暴了
找个比我好的吧
你能把这些东西放回货架上吗?
淑贤!
没有人比你还好 不要这样
闭嘴给我消失!
对不起
请注意
阿苛的监护人,请到监护室来
要进去见见你妈妈吗?
不用担心 他们说她没事
来自镇宇的短信
今天在空中酒廊见
你好, 你好
镇宇, 下班了就不要来了
你点燃你女朋友心中的那团火吧
好吧? 再见
嘿, 小心点!
掉哪了?
快让我找到吧
小学生的成绩差距正在拉大
现在是天气预报
由于来自西南部的强大气压, 热浪
有人来了!
这就是你上班的地方?
我能给你画张画么?
免费的
你能把那外套脱掉吗?
等等!
好, 我就这样画你
但是下次, 你要脱掉, 好吗?
脱掉? 这个怪人   他的品位真怪
你个傻瓜   你在傻笑什么?
- 你不热吗? - 你说呢?
- 我在这快热死了  - 如果我是你, 我就脱掉了
我会好奇而死
你万一是个男的怎么办?
有好多人都留长发啊
好多人也都有美腿
好吧    男人不戴胸罩
好了, 够了
你真可爱   不要这么害羞嘛
我知道    你的脸很丑!
我是开玩笑的
你真是可爱
这就是为什么我喜欢我的工作
镇宇    如果你还不露面,我们就玩完
顾客们, 非常抱歉, 有火警
请从这里疏散
我到楼下了, 不要走
我五秒后到, 4、3、2
你在这里做什么?
哈?
你没事吧?
我以为你会向我求婚!
我以为你想去一个奇特的饭店吃晚餐
我们从不拿火开玩笑
你又不是不知道?
什么?  嗨, 镇宇
电影开始了  嘘~~
辉灿, 看着我
做作业了吗?
你现在最好马上回家做完
不要玩电脑 先去做作业, 好吗?
我要在这里呆几天
你自己能够照顾好自己, 对吗?
你不能?
我又不是没有自己生活过?
是的, 我的辉灿自己能做好的
你妈妈也会好的
我一出院就会努力做的更好的
但是你要答应我一件事
每天要把你的日记拿来给我看
放学后我去医院看我妈妈
妈妈受伤了,所以她要在那呆上一些日子
明天我会去医院把我的日记给我妈妈看
这很好   现在妈妈不用工作到很晚,
她不用喝酒,
我什么时候都能见到她
- 我希望妈妈一直生病  - 我希望妈妈一直生病
我儿子希望我一直生病
我并没责骂他,我没喝酒
什么时候开始这样的?
什么?
- 就是    那次车祸之后  - 不, 我不是指这个
你什么时候开始腹部痛的?
现在非常严重
认真听我说
我已经告诉你丈夫了
等一下, 等等!暂停!
等等! 我并不是要打你
好样的
你是最好的人肉沙袋
对不起!
对不起, 你能帮个忙吗?
- 我? - 是的
如果他问你是谁,
- 告诉他, 你是我认识的一个人  - 哦
是   你好? 我是
你    叫什么名字?
米容, 宋米容
哦, 我是宋米容的熟人
然后呢?
我想和他分手
告诉他,我不能再和他这样的人生活下去了
但是    你想让我这么对他说?
就帮我这一次
我不能亲口对他说
米容要我告诉你
她要和你分手
她不能   和一个像你这样的人一起生活
他在哭
你现在可以挂断了
她说你是个不错的人
她希望你能找到个更好的
是的, 真的
等等
又怎样?你说过已经完了!
非常感谢你
- 你的鼻子在流血  - 什么?
别再烦我了, 我们结束了
分手代理
专为那些为分手犹豫不决,
或不知道如何开口的人,
我会
不, 我们会帮你做这些事
分手代理
我真希望下场雨凉快一下
请原谅?
有人在吗?
她刚才不是进来了吗?
哦我的天! 你差点让我心脏病发
该死, 为什么这么黑?又转到后面去了?
我看到窗户打开着,我想或许
天啊!
我有个请求
我有事要问你 一个请求
请求?
只要不要让我脱掉外套就好
我想画你  你的脸
不要对我笑 我的腿会不听使唤
哦, 等等!
我不能解释我为什么要这么做,但是你也太坚持了
就一次 不要这么坚持!
说话啊 说我不是个暴徒
我会说的那些家伙可是暴徒
嘿, 我求你说说话!等等!
1995年5月10日他从不是个浪漫的人
但是今天过了浪漫的时光后他突然趴到我身上
那个混蛋 禽兽!
爸爸?
意外的事情发生了那天我怀孕了
我非常害怕, 跑去找他他说打掉它
那个无赖 禽兽!
我会把他抚养大健康, 聪明, 温厚
比我好, 比他爸爸好,
比我们俩都好
一定要是个女孩子啊
我为什么这么做?我很反常吗?
晚安, 公主
你男朋友怎么样?
你男朋友
相处很好吗?
你向我姐姐求婚没?
你和你男朋友吵架了?你不能说话啊?
真是个傻瓜
你有没有向我姐姐求婚?
不用担心,不用担心
我会给你找个更好的男朋友
你想
你想和他复合?
啊, 你需要钱? 我给你点钱
他真是个弱智
小姨子, 我也有
我也有点麻烦
但是不能不能告诉你姐姐
你姐姐
给
花
她想我这样向她求婚
她为什么打我?
钱给的不够?
客户：孙洋,传消息至：李辉牟
分手原因：不合  地址：马坡
- 你是李辉牟先生吗? - 是的, 有什么事吗?
哦, 我是孙洋派来的
孙洋?
- 孙洋 - 是的, 孙洋
她想和你分手
- 让一下 - 哦
李辉牟
你被孙洋甩了
我听说过你
告诉她, 她选择的很对
先生, 你的工作真的很有趣
客户：黄苏,  传消息至：李军    李小姐,
分手原因：太浪费,自私      我来是要告诉你
地址：及门      黄苏想要和你分手
客户：宋函娜, 传消息至：迈克    你的爱 函娜的爱
分手原因：花花公子    这是你们的爱, 对吧? 已经裂开了
地址：康那     已经裂成碎片了, 知道吗? 裂了 明白?
- 为什么? - 为什么?
你问你是个花花公子 哦
你有很多女孩知道吗?
这一个女孩, 那也有个女孩到处都是女孩
你身边有好多女孩
客户：李波  传消息至：金由春
分手原因：太天真  地址：东佳
我希望你能找到个好女朋友
客户：白科  传消息至：民孙
分手原因：无能  地址：东佳桥
淑贤!
我是河锡派来的!
河锡要我给你带个信
等等, 淑贤河锡想要和你约会
他过去一直失业,但是现在不会了
将来也不会了 他要我告诉你这些
- 你真的要这么做? - 是的!
哦, 等等
你好? 是的, 我是
现在?
现在不方便啊  我能明天去吗?
不, 不, 没关系我现在就去
好的, 再见
- 真对不起 - 我们已经分手了
你有没有工作已经不重要了
嗨, 既然公司给你三个月时间
那你能给我三个月时间吗?
那我们周六见 好吗?
周六!
- 你好 - 你好
今天预报会有雨吗?
哦 报告刚拿来
不好意思, 秀贞今天也是晴天
哦, 我知道了
我就在这
妈妈!
- 吃过了吗? - 恩
- 你的作业呢? - 我做完了
- 日记? - 当然
嗨,我告诉过你把我画的好看点
看, 我的眼睛又是闭着的
看这
想这样
画的不是很好哦
妈妈, 你后悔吗?
后悔?
生下我你后悔不?
我为什么会后悔呢?都是我的错
不, 是爸爸的错
如果将来发生意外的事, 不要让它发生
对不起
我不能穿裙子给你看
婴儿, 整晚都在哭
这个可怜的妈妈,不能为他做任何事,
只能躲在外面哭,
那样他才听不到
整晚, 孩子在屋里哭,
我在外面哭
我爱你, 孩子不要生病
我爱你妈妈，不要生病
为什么?
辉灿
辉灿 你不用再这样了
刚才护士给她打了一针, 吃了点药
所以你不用这么做了
不, 当妈妈为我这么做的时候我就康复了
继续
- 什么? - 唱歌
快点, 快点康复爸爸有双治愈手
妈妈有涨胃快点, 快点康复
爸爸有双治愈手
这有人吗?
- 这有人吗? - 我们是救援队
如果有人在, 大声喊
- 有人在吗? - 我们是救援队
十, 这是101我们发现一个人, 46
- 先把他抬出来 - 是
今天下午, 在汉城一座仓库发生火灾,
工作在仓库里的35岁老人
因为大量吸入烟尘昏迷不醒
救援他的时候, 两名消防员被烧伤
被立刻送往医院紧急护理
大火烧掉了整个仓库,价值35万
的物品也全部烧毁，大火一个小时后被扑灭
警方正在调查这起事故的
目击者
你怎么到这来了?
我没事, 我没受伤
我受伤了
我再也受不了了
每次我听到警报响,我的心都会咯噔一下
秀贞 没事了, 我们走，这有其他人在
不, 什么没事
谁在乎其他人?
- 我只在乎你, 在乎我自己 - 秀贞
那些人说你很酷,
说你是个很棒的消防员就是这些?
秀贞, 不是的
所以他们就把你往火里推?
秀贞, 不
你知道
我们是怎么工作的
不, 我不知道
我全都忘了
当你说 '我们' 的时候,没有包括我,
我怎么会知道?
104 这是10, 收到了
火警!
看看你
我现在生病,你学习就更努力
也不惹麻烦了
因为你, 我想我会很快就康复的, 真的
妈妈, 那你要不要去我们学校前面?
学校? 为什么?
你知道母亲们为学校指挥交通的事, 对吧?
当然
我希望我代替你生病
如果你再说那样的话,你就不是我儿子
我的孩子有病
请让我生病代替他吧
- 你为什么惹女人们哭? - 啊?
哦, 你看到了?
我没惹她们哭, 小孩子
对了, 你怎么老拉长个脸?
你女朋友要和你分手吗?
还是你想分手, 但是你不知道怎么开口?
你现在不是有这样表情的年龄
当你长大了, 你有的是机会悲伤
先生, 你是做什么的?
我?
帮我喜欢的人,
帮他们分手
那是什么意思?
你不会理解的
给, 拿着, 或许哪天你会需要
拿着
分手代理
不要对着地叹气!
不要对着天叹气
我猜她不想见你
真的?
一会叫她给我打电话
啊?
他理解了
她非常喜欢你
不用担心
不了, 没关系
我回家吃 我自己做
我走了, 再见
你又不是被火烧伤的人你躲什么呢?
别烦我
你怎么这么孩子气?你到底要躲多久?
我说过了, 让我一个人呆着!
不要吵着要救命,你是要先救他
至少你能说"我爱你"
你比我强多了
是的，我也很清楚
所以爸爸…
是的
请稍等
爸爸 不要把这事告诉妈妈
我听说他妈妈得了癌症
你爸爸是个医生, 对吧?
- 你知道癌症吗? - 当然
- 如果得了会怎么样? - 死啊 谁得了癌症都会死
怎么了? 有人得癌症了吗?
没有
妈妈 妈妈!
妈妈, 你没事了?
当然! 我为什么不能康复呢?
你知道我多想吹这个哨子啊?
我一看到你,全身都充满了力量了
妈妈, 等一下
妈妈, 为我吹下哨子
- 在这? - 恩
客户：君容  传消息至：民春
分手原因：过于强暴  住处：金古
你就是那个邮递员?
邮递? 哦, 不是
你不是?那你该死的是谁?
我是 我是君容派来
君君容
那名字听起来很耳熟
是你吗? 你就是她的新欢?
不, 我只是 她派我来
闭嘴, 混蛋就这么告诉她
如果她有话要说,
给我滚蛋
又干什么?
君容要和你分手
由于你过于暴力
给我消失, 混蛋! 你这陀粪
- 什么? - 等等, 等等
我刚才传给你的话你听到了吧?
我没听到!别想介入别人的关系中来!
我没有介入, 只是叫你们分手!
滚, 给我滚!
嗨, 我什么都没听到!
给我消失!
你没听到, 是吧?
你现在听我说, 该死的!
我以为我会饿死
河锡!
我有事要告诉你
什么? 不着急，我也有很多话要说
我们先吃, 一会再说
你刚刚说你很饿的
淑贤! 试试这个, 很好吃
有一次有个消防员从火里救出个小女孩
其他人都已经放弃她了,但是他冲进去
像个疯子
这个消防员和这个女孩,在几乎不可能的情况下幸存下来
所以这个消防员
开始和这个女孩约会, 对吧?
不,  他和他姐姐约会
她是他梦中女孩
你见到我不高兴?
我一直做手语,我都不知道怎么说了
我只知道用手语怎么说,
但是不会用嘴说
话就停在舌尖上
但是即使我知道这些话,
我也不能说
或许我是想听你先说
我也有话想对你说,
但不是在这
这里不是空中酒廊,而且这也没有酒
我不能够像对待公主那样对待你
嗨嗨!做什么呢?
你不应该用公共设备做这些事
我们的模范消防员就这么做吗?
给我们个解释
好了 亲嘴我来照个漂亮的照片
不要笑, 快点开始
你知道他去哪了吗?
可能是纽约或者是巴黎
或许我们应该在他离开之前见个面
我知道为什么没有小矮人
能吸引住白雪公主?
他们没有告诉她,他们的感受没有一个人!
他们因为是小矮人而感到羞愧
事实上
事实上, 白雪公主有个东西要送给他们
当王子从马上下来的时候,他受到诅咒恩
非常矮
这是个秘密,
但他是最年轻的十八岁, 所以被选中了
你知道为什么恶毒的王后死的那么惨吗?
她被镜子骗了!
当你看你心爱的人的时候,不要用镜子去看,
而是去用你的心
你化的是什么妆?根本不适合你
妆化的太重了
嗨!
你在这做什么?
我有些话要对你说
要说什么?
我一会告诉你
- 现在不能说吗? - 一会
哦, 我要走了，我一会给你打电话
我会等你的!
你好
- 你好 - 你好
- 你今天来的有点晚 - 是 对不起
- 秀贞 - 恩?
今晚会下雨，雨季就要来了
哦, 真的?
谢谢你!
嗨, 八号小矮人
我以前很好奇你的长相
你的眼睛, 你的鼻子
你真漂亮，比我想像中的漂亮多了
不要这么害羞 你个笨蛋
因为化了妆, 还有灯光
等等, 我们还不知道对方的名字呢
你叫什么名字?
淑贤
淑贤 你的名字也很漂亮
但是淑贤, 你为什么不说话?都是我一个人在说
说话啊
嗨, 你不能说话?
对不起 我只是
你有什么对不起的?又不是你让我变成这样的
我今天才说, 希望还不晚
我曾从火中救出一个女孩
也曾救出一个溺水男人
但是现在,
现在
我想救一个坠入爱河的男人
我知道这太晚了, 但是
请接受这个
露天运动场将在早上九点到晚上十点开放使用
这个地区将吸引
社会各阶层市民
现在播放突发新闻
今天下午, 在东古一家鞋厂起火
牺牲两名消防员
三分之一有生命危险
牺牲的消防员是
40岁的孙首和38岁的镇宇
38岁的镇宇
严重烧伤并送往医院
惨剧发生在
房屋的地下室
当消防员
试着扑灭火的时候
最后, 小红将报道今晚的天气
今天将会有全国性降雨
雨水会镇住这20天来的热浪
开始雨季的到来,来自气象局的报道
雨季的提前到来
会持续将近一个月
特别是下个月, 雨水会
再画我一次
其实, 下个月我要去国外学习
我知道, 你个混蛋
那就是我为什么要给你看
我从没给别人看过我的脸
所以我想在我走之前画点东西
如果有机会, 我想我会画的很好
我真想
我能画的很好
我已经知道了
你以前想画我,
但并不是你想像的那样
还是谢谢你说这些
但是我现在什么都不想听
否则,
会有好多事
再见
客户：淑贤  传消息至：河锡
分手原因：找到新爱  住处：马坡
河锡先生
我是淑贤派来的，你认识她, 对吧?
淑贤要我告诉你
淑贤想要和你分手
这对她来说很难开口,
所以我来替她说你明白吗?
淑贤说她又认识了别人
当然你也是个不错的人,她也爱过你
但是她现在有了个新爱人
请不要太难过
祝愿她和她的新男友生活愉快
她希望
你也能找到个爱你的人
全心全意
你听到我说的了吧?
妈妈!
会好的
你会转好的
珠荣!
妈妈
爸爸, 不要哭, 妈妈会听到
妈妈 妈妈!
我现在很用功!妈妈, 不要死
妈妈, 不要死
妈妈, 不要
妈妈 不要死!
我会好好用功的
珠荣女士?
我来自分手代理，你认识辉灿吧?
是他派我来的
我本来不准备做这份工作了,
但是他是我最后的顾客,我特别为他而来
现在 我给你辉灿先生的口信
辉灿不想离开你, 珠荣女士
这是个不平常的事
辉灿想让你重新站起来
谁?
辉灿
我儿子
恩
你儿子还有个东西要给你看
那是
他画的好不好?
他说他以前没把你画好
因为你太美了
你没事吧?
辉灿说他会按你说的去做,天天写日记,
不再撒谎, 请不要
告诉我儿子
谢谢你
把我 画的这么好
恩
妈妈 妈妈
不好意思让你等这么久
请坐
要喝点什么吗?
不, 谢谢 你叫我来是?
我们在调查事故的时候发现了些东西
我想最好是给你看看
这些都是从镇宇先生的衣服里发现的
秀贞
我也是
我也爱你
スウン あのね
なぜ私がプ□ポ`ズを望んだと思う？
彼のためだったの
爱を告白したり
结婚を考えたり
そうすれば
火の中に飞びこむ前にきつと私を思い出して一
火を恐れるはず
そう信じてたの
それが理由だったけど
プ□ポ`ズを望んだことが
今では悔やまれるわ
悲伤电影
そう
そうだ’フたんだ刀
君ばとフぐだ夏ツ7き于めごCJたんだ刀
がとゴ5フぐグ仆カ’ら9きそらム
河事も家カ’フたすうだ夏ツ7き昔がる君
ごん家ふうだ
访カた突がの别W
约菊き男たが彦ぐごごめん
握りムめたダのヂき虏ム
ダの心き君ごごオフごムJフた君
君力化J彦ゲカば’主ぎごいが彦いのだ
君だとフごダばもう也K家んだ刀
元气で刀 ごめん刀幸がだ彦フご刀
もう会え彦乙Jカ％のすうだ夏ツ7の言赠きバムご
あフゲ彦ぐオフごムJフた
そん家君き赁めごも房フごばぐカ彦CJ
君八の爱劳促り家カ’フた
仆カ惩功’フたんだ’
爱だ7后影がな自分だ展决
心カ|志1
君き密うと心カ榛志1
背き2プた君き近乙Jカ％2プたいゲど’
もうヂ返刀だカ’ら
オフごCJフた君のすうだダも思い出きガそう