少爷 准备好了
辛苦了 少爷    少爷 擦个汗吧
师爷 少爷写的是什么啊？
名字
好棒 原来少爷会写自己的名字    是呀
大惊小怪
好字
走开…
龙飞凤舞 苏察哈尔灿
老爷 您拿反了
灿尔哈察苏
好小子
但是别骄傲 知道吗？
老爹啊
我们苏察哈尔家
自太祖皇帝到现在
都没有几个会写字的
现在不同啦
我的儿子 你的孙子阿灿
他会写自己的名字了
老爹啊 这可是非同小可
今天会写字
他朝必成大学士
今天会写名
他日生子必定行
少爷 你差点害我被炒鱿鱼啊    啰嗦
阿灿 先把它裱起来好啦
当然啦
师爷 拿去看能裱多大就裱多大
这样还不够啊
你先背着它插上红花 到大街上游行一下
去呀
阿灿 过来…坐…
我看你这么争气 我也觉得很安慰
你听我说
你爹我呢 是出了名的败家子
家里的祖产呢 也败得差不多了
说难听一点儿 以后我两腿一伸哪
你就得靠你自己啦
向来我都是靠自己的
都是十万两一张的 省着点花啊
卤蛋 把我的西洋帽拿过来
哎 你上哪儿去啊？
今天我做大寿
你贵庚啊？
二十有五啊
早点到啊
要做大寿 也不把头发梳梳好？
整天像个小乞丐似的
要饭的能那么有钱 我早就干啦
这龟儿子还真有一套啊
来…过来…
什么事啊老爷？
你们看哪
他做寿用金子打的帖子还真拉风啊
下次老爷我做大寿
一定比他还要威风
王爷
你觉得广东大戏怎么样？
地方戏曲
当然比不上京戏
不过 也别有一番风味
打赏…
恭喜苏老生辰快乐
我家破人亡 贫病老弱
无亲无故 妻离子散
霉翻了
大爷赏个救命钱吧    臭死了
哎呀 你个倒霉鬼臭要饭的
要饭要到这儿来了
我打…
打赏
是 少爷
有没有搞错啊
乞丐也打赏     走 出去
乞丐也是人
人只要有钱都能来
你这个月在这里
吃饭 看戏 宵夜 过夜 嫖妓
我包了
你包了？
不屌我啊？
我屌 我屌
大爷里边请吧 姑娘们见客啦
苏…老…
你好吗 龟婆？
哎呀 你好坏呀
人家有名字不叫 叫人家龟婆
坦白一点不是很好吗？
要坦白是吧？
你那顶帽子 像披麻带孝似的
你老爸死啦？
对嘛 这样说话才过瘾啊 大家
这次
赵先生帮本官扫平了长毛贼
皇上一定重重有赏
那就有劳王爷在皇上面前
多说几句好说话啦
看完了大戏 来个手巾吧
苏老来了…
哎呀 苏老 里边请…
今天是您的好日子 一定要玩个痛快
我们有几位新来的姑娘 包你满意啊
金鱼还是木鱼？
少爷 什么金鱼 木鱼啊？
傻小子
金鱼只能用看的
木鱼可以端哪
那当然要木鱼啦
你们几个木鱼快过来招呼客人哪
今天是您的大日子
想要什么女人 尽管开口
我随便啦
反正都是女人嘛
也挑不出朵花来
苏老
您怎么啦？
我被人电了一下
什么？
谁这么大胆？
我打烂她的嘴
不是用嘴
是用眼
既有神 又诱惑
这种眼神我从来没见过
究竟是何方神圣？
这位如霜姑娘是来客串的
赵大爷有没有兴趣包她过夜啊？
你应该先问王爷才对
怎么样 王爷？
大家都是自己人
又何必客气呢
赵先生 你请便
那我就却之不恭了
包了
如霜 快下来见见赵大爷
姐姐 就是他
杀阿爹的人就是他
我知道 镇定点
走
失陪了
赵大爷 如霜姑娘到了
小女子如霜
拜见赵大爷
果然是美人
赵大爷 那今晚…
银票十万两
如霜姑娘今天晚上被我们家少爷包了
没有空伺候你了
对不起啊 大家 不好意思
没什么意见吧 各位？
先别急…让我来说句公道话
只要你们谁出的钱能超过这十万两
如霜姑娘今儿就陪谁
千万别伤了和气啊
我说的对是不对啊？
这位朋友还真舍得花钱
银票实在太普通了
我这有一颗朝廷大内的定风珠
无价之宝
我还是比较喜欢珍珠
赵大爷 我先回房间去等你哦
这颗珠子值不值十万两啊？
十万两银子还嫌少啊 姑娘？
我也很喜欢银子
不过我不喜欢你嘛
多坦白 我真是喜欢到非常
苏老啊
没相干
一定是我今天的帽子跟发型不配
如霜姑娘看我不上 是我该死啊
你明白就好了
苏老啊
您放心 我这儿姑娘多的是啊
龟婆
我今天晚上全靠你啦
不关我的事啊
大胆 放肆
螳螂拳
还蛮像的嘛
奏乐
先放好
鹤嘴
虎爪
螳螂怎么打得过老虎
何况再加上一只鹤
虎鹤双形我也会
那你就试试我这只螳螂
好…
我的螳螂拳又破了你虎鹤双形
原来不是虎鹤双形
是孔雀开屏
难怪这么差劲
移形换位？
终于来了个撑头点的
年青人 不知天高地厚
广州将军到
走开…
哪个混蛋欺负我儿子 我就毙了他
老爷
阿灿 不用怕
谁欺负你啦？
是我在欺负人
谁被你欺负了？
他家里有没有钱哪？
够不够资格呀？
他们…
谁哪？
你看了不就知道了
铁帽子王？
收下啦
阿灿
人家送这么厚的礼 就不要欺负他了
来…拿去赏给姑娘吧     老爷…
这令牌上面写着“铁帽子王僧格林沁”
王爷的令牌你也敢抢？
抓起来
等等 等等
根据大清律例
身为朝廷命官
不得嫖妓
你们身在怡红院
知法犯法 该当何罪？
那你呢？
他是不是指我啊？     是
那我就是…我是来…
来抓
抓你     抓他
我身为广州将军
一定把你们这些害群之马抓起来
还有…
还有什么？说啊
今天是清太祖皇后叶赫那拉氏的忌辰
你…身为命官 罪加一等
可以抓他问斩
对…斩他…
根据大清律例
任何人不扎辫子 一定要问斩
那你不是也要…
你还想不想看看？
我还有的是呢 猪头
别跟他啰嗦了 抓人…
好了…别玩了…
苏将军 大家玩得那么开心 就算了吧
我今天还没玩过呢
王爷
想不到被这些无赖扫了您的雅兴
小人安排不周
不关你的事
我们走
老爷 老爷
这个人惹不起 见好就收吧
是嘛 是嘛    那就收吧
大事化小 小事化无
少爷
您的帽子
真是个高手
莫大叔
这些酒菜都下好断肠散了
好
赵无极他暗算我们帮主
还有太平天国的几个将领
嫁祸给我们丐帮
弄得江湖上的兄弟
每个都看不起我们
说我们投靠了朝廷
这个仇
我们今天可以报了
他的先天罡气很厉害
待会看他没上当 千万别出手
因为我们几个加起来
也未必是他的对手
我会尽量把他引到床边
长老 有人来了
大家准备
如霜姑娘 我们又见面了
怎么会是你呢？
赵大爷呢？
那个赵大爷的定风珠
被苏老一打就变成珍珠粉
让我冲水给吞下去了
其实你别看苏老头发像扫把似的
他这个人其实很风趣的哟
但是…
没有但是
那十万两进了我的口袋
让我再拿出来可就很难啦
其实苏老他这个人哪…
废话可以少说两句啦
龟婆
你出去先
是…遵命…
七姑娘…     好了…将就将就吧
这个人是谁？
我也不知道
姑娘
首先告诉你个好消息
我很喜欢你
这个对我来说 可是个坏消息
我早就知道你会这么说
闲话少说
我愿意出一百粒珍珠
希望如霜姑娘
今天晚上能够陪我把酒言欢
我不想跟你多说
请你出去
我果然没有选错人
好
我就先干为敬
不能喝…
实在太令我意外了
姑娘
放手
你居然会武功？
不 我根本就不会武功
我求求你别再缠着我了
我是不会陪你的
如霜
从来没有人敢这样对我
我发觉我已经爱上了你
你说什么？
我说 我已经爱上了你
你有没有搞错？
绝对没有
我决定要娶你
你神经病啊？
不是吧？
原来还有人躲在这里
正好 我正想找个证人
证人？
对
我就对这把宝剑发誓
我是真心要娶如霜姑娘为妻
如有半句假话 天打雷劈
姐姐 我真是替你高兴
你以为当我的丈夫那么容易吗？
要怎么样才能当你的丈夫呢？
我丈夫要武功盖世 状元之才
一人之下 万人之上
你做不做得到呢？
让我想一想
做得到
好
等你做到的时候
你再来找我好了
既然这样
那我们就先定个婚期
因为中状元对我来说
易如反掌
好
你总该给我时间考虑一下
没问题
我就在花园等你答复
不见不散
变态
丐帮办事 闲杂人等 立刻回避
大人
半炷香的时间不多不少
现在前面都很安全 请上路
好
非常好
起轿
糟了 我们来晚了
都是那个旗人子弟误事
姐姐
什么事？
那个疯子还在那里
干脆杀了他
算了吧 他又不是故意误我们的事
由他去吧
你该不会是看上他了吧？
你在胡说什么？
赵无极一天不死
我是绝不会想这些的
更何况是他
赵无极的武功很高
莫大叔说
要是不会降龙十八掌就打不赢他
那我们岂不是嫁不出去了
走啦 别发骚了
何方妖孽 竟敢出来吓本少爷？
苏老啊 我是龟婆呀
你是龟婆？
是啊
你的胸部怎么那么平啊？
奶子呢？
这么早 它还没起床呢
那下没打死你 算你命大
以后没有化妆 不要到处乱跑
知道吗？
不敢了…
你不用再等如霜姑娘了
她已经走了
走了？
那如霜姑娘
到底上哪儿去了呢？
我听说她去京城了
京城？
男儿为国家…
…辫子要常玩耍…
我拉 我拉…
爽完笑哈哈
爹
我决定上京考武状元
阿灿
老爹等你这句话 等了二十五年了
为了苏察哈尔家
你应该这么做
不要误会
我不是为任何人
我是为了一个女人
英雄
为女死 为女亡
为女上京考状元郎
何家女子？
怡红院金牌清官人 如霜姑娘
妓女？
有何不妥？
品味与人不同
真是能人所不能
老爹钦佩你
我陪你上京
二 三 四 六
来了 老爷 什么事啊？
少爷上京 我们全家搬
好了 不要追了
鸡不用带了 京城里多的是
你这个笨蛋 小心点儿啊
弄坏了我的东西
我不打得你屁股开花才怪啊
小心点搬哪
早啊 爹
早
真的什么都搬哪？
当然啦
总要留件衣服让我穿吧？
你小孩子怕什么嘛
我不小了     小心点啊
你的家伙有我大吗？
小看我？
总有一天比你大
有谁愿意把裤子脱下来借我穿一下？
你们呆在这儿干嘛？还不快搬走
来…预备…
听我的口号
数到三 你们开始动
来…
三 二 一 推
推…
小心点儿推啊
绑稳一点儿…
老爷 树也要搬啊？
当然啦
要不然到了京城 那有荔枝吃啊？
推过去…
小心点…
小心我的荔枝
笨蛋     笨手笨脚的
赵无极
这次协助微臣
在广西剿平长毛余孽
立功不小
微臣特地带他来见皇上
好
朕现在赐你为都察院副左都御史
希望你以后
好好为大清效力
谢主隆恩
皇上
赵先生一身奇技异术
何不让他展示一下
让皇上开开眼界
异术？
赵先生
你就展示给朕看看
是
大惊小怪 退下
微臣惶恐 让皇上受惊了
这个女人要是真的就好了
快点…动作快点
你们跟我来…快点…
怎么啦？
快点吧
好了没有？好了吧？
少爷 好了
请
来
你们全站好了 不许再动了啊
这么香
你是飘香
少爷好棒 爱死你了
过来点
这么大 一定是小小
少爷你好坏 这样说人家
本来就大嘛 怕人讲啊
大肚婆都有？
骗不到我的
你是爹
不来了…你好坏 又被你猜中了
聪明…
爹还想捉弄你一下
好棒…
好了 好了
少爷明早要考试
别玩得太疯了
都出去…
阿灿
明天你要考试了
东西都准备好了吗？
准备什么 我赢定了
你不知道吗？
我知道
看你这个样子 我就信心十足啦
阿灿
这位是郑伯伯
郑伯伯明天是主考
快打个招呼
郑伯伯…    老郑啊
去吃香蕉吧
看看…
你看看
我的儿子是不是一副状元郎的样子啊？
看他的造化了
老郑
你给我的试卷哪
我已经找人在做了
不会改了吧？
试卷方面是没问题呀
至于到场考弓箭 骑马
举石 搏击 兵器呢
就全靠他自己了
这一点你放心
我的儿子十八般武艺样样精通
那两百万两银子
可不可以酌量减少一点？
人情归人情 数目一定要分明
省不得的
决定布个雁行阵
马队缠住中锋营
弓队侧翼 枪队殿后
武状元初试 考生入场
举不起来
我是保留实力
无耻？
无耻你老母
十分
好…太好了
你看 那个人也十分呐
武状元决赛 现在开始
今天的武状元之争
是由蒙古的博达尔多
对广东的苏察哈尔灿
最后三分钟
苏察哈尔灿一赔十
博达尔多一赔一
有没有搞错
赔率怎么差这么远哪？
一个一赔十 一个一赔一
哇…这太看不好苏灿啦
没错啊
苏灿在举重的项目弃权了
你看一看
那个博达尔多
全部满分晋级
怎么比呀？
这是考状元 又不是当苦力
力气大去挑大粪好啦
话不能这么说     怎么？
这位同僚 有见识
我分析了好久
总觉得这赔率有古怪
是吗？
那个博达尔多外型俊朗 浑身有力
但是还没出赛 光走一圈就冒白汗
我看 他八成是虚火
那个苏察哈尔灿可就不同啦     怎么样…？
虽然一路头歪歪
但是一直杀进决赛 一定会Hard起来
黑？什么黑啊？
洋文哪
会Hard就是有斗志的意思
所以我准备
全押
是吗？
那你要押多少啊？
八十万两
八十万两太少了
押两百万两好了
怎么？
你怎么忽然那么看好他了？
我看你分析得那么清楚
听你说啊 说的
我都觉得苏灿好象一定会赢似的
对啊
过来 过来
我第二次全押
加两百万两买苏灿
豪气 豪气
你怎么不下注啊？
我下注干什么？
苏灿是我儿子
糟了 惨
我少分析了一样
你少分析了什么？
血统啊
血统？
主考到
不是老郑主考吗？
请坐
僧格林沁？
有什么问题？
他是博达尔多的叔叔
开始
靶都射穿了 最少可以多加两分
照道理是
苏灿的靶上没有箭
博达尔多获胜
有没有搞错？
你是不是眼镜度数不够了？
考生上马 准备下一回合
赵先生
你藏好这套袖箭
紧要关头可能有用
第二回合开始
连兵器都动了手脚？
太黑暗了
退票不赌行不行啊？
总算扳回一局了
你那张票撕了没有？
没有…
有没有搞错？
你还不认输啊？
再来
从头再打 我一手一脚让你
免得说我欺负你
用这龌龊的招式也想赢
睡醒了没有啊 小子你
好呀 太棒啦
喝茶…
太好啦
我的背上没有鸟屎
我刚才看过啦
不是 是洋文啦
洋文啊？
并没有规定不许用暗器
苏灿先落地
这个回合判
博达尔多胜
你这个短命的老郑
收我银子 放我鸽子
你不要我看见你
看见你一次打一次
不用了
你以后再也见不到他了
为什么？
我现在就去砍死他
我哪有两百万输啊
只是说说而已
卑鄙无耻
博达尔多三局两胜
是今科的武状元
明明是我赢 我抗议
有变化
那支镖…有…毒
报应来了 死得好
那枝有毒的镖是他自己的
他死了
我儿子不是当定武状元了？
那我不是发财了吗？
是啊…
王爷
你…
光宗耀祖了…
有眼光
精明
王爷 皇上说要亲自钦点
好
状元郎来了…
状元郎
我想问你几句话 作为朝廷的记录
你这次成功 最想感谢的是谁啊？
如霜姑娘
如霜姑娘是谁啊？
会不会是他娘啊？
万岁 万岁 万万岁
平身
谢万岁
僧格林沁
今科武状元是谁？
启禀皇上
是广东的苏察哈尔灿
苏察哈尔灿 参见皇上
皇上 微臣有事启奏
准奏
微臣查出
苏察哈尔灿目不识丁
怎么能通过战略的笔试呢？
分明有诈
给朕拿文房四宝来
是
苏察哈尔灿
立刻写出你的名字来
走运了
他会写名字啊
可以写名字…
我不会写
你分明是作弊
拖出去斩了
不要…
皇上 作弊的人是奴才
不关我儿子的事
要斩就斩我吧
不对 应该斩我
爹 对不起
我连名字都不会写
不用说了 刚才全泄底了
皇上 斩我吧
不对 应该斩我
斩我才对啊
斩我才对啊     我比较好斩
我比较好斩啊
混帐
你们说要斩谁就斩谁吗？
你们父子两个同谋
吏部尚书 按例判刑
吏部尚书
快点出来
我在这里
在这里
他是吏部尚书？
苏察哈尔灿父子罪犯欺君
理当问斩
不过功臣之后
可免一死
但贪赃依例充公
枉法嘛…
你有没有执过法？
没有…
我七年都没有去过军营了
你没执法 也就没枉法啰
是这样的 皇上
依例只能判个抄家之罪
这么轻？
你有没有记错？
奴才很公正的
全都是依照基本法例办事
那朕现在多加条刑罚行不行？
皇上开金口要加注
当然没问题了
好
那朕就判你们父子俩一辈子要饭
僧格林沁
为什么他作弊你没有查出来
这一次好在有赵无极
赵无极
你揭发有功
朕会好好地赏你
那是我祖先的牌位 你也要没收啊
那是个香炉 你拿去也没用啊
少爷
从今天开始
你一定要认真地学写字了
师爷
我会学的
老爷
我会好好把小乌龟给养大的
对不起 老爷
我们跟您一起这么久
连个蛋都没有下过一个
不关你们的事啊
是老爷自己办事不力啊
如果我肯卖老命的话
我早就有几百个儿子了
老爷我是想 有阿灿这一个
我就够了
还在这干嘛 快走
老爷 我们走了
你要保重啊 老爷
走吧 走吧
财去人安乐
快乐得不得了
开心 开心
欢迎抄家
请进…
我们完了
欢迎…
儿子
我们被抄家了 我想哭啊 儿子
忍着点 千万别丢脸
继续笑
儿子
你有没有暗藏一两张银票
好翻本啊
没有啊
你呢？
我忘记了
完蛋了 我们真的破产啦
好心的 先生太太小姐 可怜…
儿子
你看他这个样子像不像爹啊？
你指唱歌的那个？
不是 是在给钱的那个
他比唱歌的还恶心
怎么会呢 蛮撑头的
各人眼光不同吧
都怪老爹不好啊
以前老是叫你小乞丐 小乞丐
现在真的到街上要饭了
我就不信邪
皇帝要我们当乞丐
我们就乖乖地当乞丐啊？
以我这种人才 这身武艺
我肯当乞丐 天还不肯呢
这倒是啊
我长得像乞丐吗？
不像啊
小乞丐老乞丐 拿去买东西吃
你真把我们当成乞丐了？
混你个蛋哪 你…
太离谱了
先去吃饭 吃饭
阿灿 反正吃饱了没事干
就到那边去坐一下
说不定晚上那一顿 就有着落了
你不要真的把自己当乞丐了
爹 你不用担心
想要钱 不用伸手去讨啊
不去讨 哪来的钱啊？
跟他要就行了
兄弟
贵姓大名？
牛大春
你身上有没有带个几百两银子？
有
先拿来用用
好啊
多谢
我为什么要给你钱？
你问这么多干什么？
我总该知道嘛
你知道要给
不知道也要给啊
不行不行
还是搞清楚比较好
你拿来吧 问这么多干什么
放手啦
你们这根本是抢嘛
强盗啊 抢东西啊 强盗…
不是抢…我们是要饭的
原来你们这两个臭要饭的想骗我
你当我是猪脑袋啊
我精得跟猴一样
都两天了
天气越来越冷 肚子越来越饿
你想到办法没有啊？
有办法
我有个朋友的阿姨的妹妹
正好住在京城里
她早就向我透露
她很欣赏你
会有这种事？
是啊
如果你肯跟他交际一下
我想她会肯帮我们的忙
送我们回广州先
但是 就要你老人家牺牲一下
不知道你老人家的意思…
为了这个家 我什么都肯做
我知道太为难你了
别再说了 我们去见她吧
我早就替你安排好了
站对面灯笼下面
穿红衣服的那个就是
啊…鬼啊…
没问题吧？
没问题
不过你先上 我候补
胸口碎大石我还没玩过
你小心点儿
不用怕 我会很小心
保你不会有事的
你也想赚点钱吃碗鱼翅吧？
是啊…
走开…   让一让…
不许在这儿卖艺
大人
我们父子只想筹点钱回广州去
给我们一条生路
不要太赶尽杀绝了
皇上御旨
苏察哈尔灿你们父子俩终身行乞
你们只可以当乞丐
我是奉旨办事
来人
在
把所有东西搬走
是
赵大人 我一个人搬不动啊
一个人搬不动 多上几个人嘛
是
爹 你怎么样？
救命啊
你这是存心找茬
上次在怡红院让你逃过一劫
今天你没那么幸运了
这个人非同小可
我要在第一招就出尽全力
把他打倒
不能让他有还手的机会
阿灿…
你手脚的骨骼跟全身的经脉
都已经被我打断了
这辈子只能像滩烂泥似的
想用武功？
门都没有
不过
伸手讨几个钱还可以了
乖乖当乞丐吧
来…
走…    走开
不要怕 阿灿 没事的…
没事 没事的
阿灿
不要怕…没事…
那天我跟我儿子
一脚踏进试场
再抬头一看那个主考官啊
你们猜猜他是谁啊？
就是僧格林沁这个龟儿子
这个龟儿子跟我们父子俩有过节嘛
一说到他呀 我就气死了…
来… 抽口烟
很带劲的
抽完快说呀
快说 快说啊
这个王八蛋
当日在怡红院
我们父子两个放过他一马
想不到他恩将仇报
他居然设计陷害我的儿子
在兵器上全都动了手脚
还好我儿子有真材实料…
当我丈夫要武功盖世 状元之才
一人之下 万人之上
你做不做得到啊？
做得到
好
那等你做到的时候
再来找我好了
那我们可以先定个婚期
因为中状元对我来说易如反掌
立刻写出你的名字来
我不会写
阿灿
怎么啦？
又做恶梦了？
别想那么多了
拿去呀
虽然你休息了两个月
手脚可以动了
但是还没有完全好啊
哈叔
来了…
爹出去讨点东西回来
晚上我们一块儿吃
晚上我再把最后一服药熬好
给你喝
我走了
又要去讨饭？
讨饭当然由我老头子出马了
难道叫你堂堂武状元…
阿灿
原来当乞丐也不简单啊
有很多窍门的
不是伸只手出去就能要到钱的
起码得拿个砵子
这样才叫有身份
乞丐还讲究身份
真屌都笑歪了
快点走啦
来了…
再不去就要不到饭了
是…
你还真以为你是以前的大将军啊
赏个钱吧
没有…走吧…    到那边去……
快走开
别挡着我做生意
阿灿 爹出去了
谢谢…
老兄 你别那么小气嘛
你不会自己写啊
我是看你下班了
借你地方用一下嘛
真是的
你当我傻瓜啊？
爹
你怎么了？
好冷…阿灿 好冷…
好冷？
糟糕 你身子好烫啊
你病了？
没有…
你肚子饿了？
爹去讨些东西给你吃
爹
你快躺下吧
今天我去好了
你去要饭？
没有问题的
我会有办法
你休息一下
我要到钱 回来带你去看大夫
多吃点儿啊
多吃点儿才能跟爹一样壮
不吃怎么行啊
来…把它吃了
我吃不下了
吃不下也得吃
快把它吃了
怎么 你是真的不吃啊
不吃回家吧
快吃啊
就算喂狗 也不能给乞丐吃啊
小朋友     干嘛？
可不可以…     不可以
好心的
大爷们哪
可怜可怜我这个…
小乞丐呀…
我爹快要冻死了
小乞丐
这儿有点碎碳你要不要？
多谢
可不可以再给我一点碎银子？
是你啊
不是我
姐姐 是他
不是他 不是他
姐姐 姐姐 是苏灿
等一下
等等
小姐
你找谁呀？
对不起 我认错人了
小翠 去拿几个馒头出来
你认错人了 他不是苏灿
你很像我一个朋友
以后没东西吃
你就到我家里来拿馒头
我家里人少 吃不完
馒头来了
拿去
多谢…
姐姐
要不是为了你
他也不会变成这样
爹
怎么了？
阿灿
我刚刚饿坏了
看那个小孩在吃馒头
我就借咬一口啦
没问题
大爷我这有馒头 可以还给他
还有这种事情啊
我把你头砍下来再还给你
那你肯不肯啊？
这不是状元郎吗？
是不是你啊？
是不是状元郎啊？
差点儿是
真的是他
一定要给状元郎一个面子
谢谢…
等等…
相请不如偶遇
相请不如偶遇啊
不知道是不是想请我们去喝酒啊？
状元郎真的变乞丐了
狗饭到
状元郎
吃完了狗饭 就放了你爹
真的是狗饭呢
怎么？
吃啊
阿灿 不能吃啊
吃了以后怎么见人啊？
爹几十岁了 没什么大不了啦
老兄 我怎么说也做过广州将军啊
你想干什么？
不要打啦
站好
看到没有 状元郎吃狗饭
爹
味道不错
真的？
我也来尝尝
来…尝尝…
好香哎
不错啊
爹 你看
有条肉丝在里面
什么肉丝啊 是块肉排
一个人一半
吃得比癞皮狗还猴急
注定这辈子吃狗饭啊
快点吃完
快点
这碗饭太好吃了
这口我想留着晚上宵夜
亏你想得出来
真是天生当乞丐的料
状元郎落得吃狗饭
我们吃人饭去
走…
苏伯伯…
你是…
丐帮帮主就是我爹
不如你们两位加入我们丐帮
好不好？
莫大叔 好不好
好啊
丐帮是不是就是要饭帮啊？
是
正好…
现在我们能当乞丐了
加入你们丐帮有个照应也好
阿灿…
这臭小子…     阿灿呢？
他人呢？     姑娘…
我们两个报名 两个
阿灿…
苏伯伯 恭喜恭喜     恭喜发财…
莫大叔 恭喜发财     恭喜发财…
这礼物是给你的
谢谢…
这两件衣服
一件是给你 一件是给阿灿的
先把东西放下…
有没有碎银子？
有啊
有就拿来啊 来…
干什么？
大过年的 总得讨个吉利嘛
来…祝你身体健康
恭喜…    恭喜恭喜
青春美丽     谢谢
莫大叔 我们二老就两免了
对了 阿灿呢？
阿灿？     对了 阿灿呢
他由年三十吃到大年初一
还没睡醒呢
刚刚才睡着 别把他吵醒啊
我煮年糕给大家吃
又有东西吃了
大过年的还在睡觉
狗肉上不了酒席
大家到齐了吗？
对付赵无极
一定要团结丐帮
我们要马上选位新帮主出来
主持大局
如霜
对付三位长老的莲花落阵
全靠你了
莫大叔
莲花落阵连你都没把握
以我现在打狗棍法的功力
怎么可能打败三位长老
当上帮主呢？
这颗大还丹
你吃了之后
会功力大增
不行的
这颗大还丹是拿来治你内伤的嘛
我怎么能吃呢？
不用担心…
想找人比武 可以找我儿子
我儿子怎么说也是个武状元哪
现在…
哦 不
曾经
你看他像滩烂泥似的
只会睡觉 怎么能打架呢？
连当乞丐的资格都没有啊
你别那么坦白行不行啊？
你别那么大声好不好？
阿灿
不管人家现在怎么看不起你
老爹对你很有信心的
虽然你现在失去了武功
但是以你的底子
只要你肯出一点点力
必定会有番作为的
我现在已经没有力了
也不想再用力
怎么会没有力呢？
快打我一拳
你这一拳还是蛮有力的嘛
所以我说 你这个做人呢…
算了 别再浪费口水了
还是让我多睡一会儿吧
你干嘛把门锁起来？
好了
你慢慢睡吧
儿子…
我费尽心血 才弄出这么大的阵容
你要多用点心
把打狗棍法练好才行啊
你爬得那么高干什么？
就算你要我练打狗棍法
你总该留根棍子给我吧？
抱歉抱歉 你接好了
天将降大任于斯人也
必先苦其心智 劳其筋骨
饿其体肤
苦海无涯？
你写的？
写得这么丑
把它擦掉也对
乞丐啊？
是啊
我也是
恭喜你
有没有东西吃？     没有
幸好我有
你这样的造型
不去讨饭 博取人家同情
太可惜了吧
关你屌事
你当乞丐当成你这么懒
同行都会看不起你的
我以前到哪儿 都被人家看得起
现在还不是落到这个下场
我正好刚刚相反
我一辈子没被人瞧得起过
你听我说
先别走 听我说嘛
我记得有一次
在广东
包我吃饭 喝酒 嫖妓 过夜
这种人也有
帅哥
我记得你了
臭小子 我也记得你了
废话少说
还我钱 让我顶一阵子先
快点     如果我有钱的话
我也不用在这儿啃馒头了呀
不过 你不用怕
你有恩于我
我会报答你的
多谢
心领
给你钱也没有用啊
也买不回你失去的东西
我失去了什么？
尊严
自信
还有心爱的女人呢
你究竟何人？
好说
在下洪日庆
外号老鬼庆
乞丐中辈份最高 字号最老
做乞丐有什么不好啊？
想走就走 想睡就睡
你也可以一样嘛
你说
你想要什么
我成全你
我想重新当人
怎么你不觉得自己像人吗？
我一直都不算是
所以才会弄成这样 年青人
非常好 非常好啊
实不相瞒
我看阁下从头到脚趾头
没有一个地方不露乞丐的形格
又如何？
就是说 阁下注定讨饭讨一辈子
还是不跟你说了
我想睡一会儿先
先别走
行行出状元
如果我没看错
你会是乞丐中的霸主
乞丐中的霸主？
那是什么？
还是乞丐
我不管你是什么人
我不想再跟你说话
请你快闪过一边去
不要妨碍我睡觉
去你个死乞丐
不是…
你是说想睡觉
我只想跟你一块儿
你个老玻璃
年青人
我们梦中相见了
佛前金座 罗汉归位
降龙
伏虎
苏灿
你享尽人间富贵
也受尽人间苦楚
如今大彻大悟
我就以洪七公第七代传人的身份
封你为睡梦罗汉
载你回梦心法
传授你睡梦罗汉拳
希望你好好利用
接招
前辈
苦尽甘来？
万岁 万岁 万万岁
白羊降世 天理循环
真空家乡 无生老母
赐我神通 超渡众生
皇帝明天会到城东狩猎
我会用献上美女的理由来接近他
宛玲
你明天可能要牺牲一下色相
是
只要明天杀了皇帝
天下就尽入我手
荣华富贵 绝对少不了你们的
万岁 万岁 万万岁
长老
回去再说
我们走
长老
我们追
不用追了
皇帝快要出发了
你杀了那个女人
我要把你献给皇帝
怎么 没有人敢上来当帮主啊
叫莫老三把打狗棒交出来
叫那老家伙把打狗棒交出来
莫大叔跟你姐姐到底上哪儿去了？
我怎么知道
刚才我看见莫大叔跟我姐姐说了几句话
就出去了
难道他们两个家伙有一腿？
现在开始选帮主
莫大叔
被你吓一跳
我还以为你不回来了
你怎么了？     没事吧？
我姐姐呢？     我没事
你姐姐被赵无极抓去了
我们要找个人上台选帮主
到底该派谁上去呢？
让我去
莫大叔
不如让我试试
阿灿
你不是九袋弟子
快下来
既然你挑不出好的
我可以将就你
阿灿
你不要以为好玩
你铁没命的
快下来
没相干的
我的命早就当作没了
废话 扔他
既然你想死 我就成全你
他在干嘛？
睡觉
这一招难道就是…
庆师叔的睡梦罗汉拳？
布阵
天亮了没有啊？
不好意思 各位
我赢了
你打赢我们有什么用
你又不会打狗棍法
你不配当帮主
打狗棍法 是吗
棒棒都打狗
谁说我不会打狗棍法？
不像打狗棍法啊
蛮有劲的
他打断了我们的打狗棒
怎么办啊？
他打断我们的镇帮之宝
我们杀了他
洪七公在此 谁敢放肆
我当年定下的帮规
任何弟子破了莲花落阵
都有资格当帮主
你们是不是全忘记了？
丐帮之所以能成为天下第一大帮
全因为“团结”两个字
我洪某当年留下这打狗棒的目的
只是留给大家作为纪念
棒子本身并不代表什么
但是你这些蠢材居然当宝
还为了争夺它
弄得丐帮四分五裂
五年没有帮主在位
你们惭不惭愧？
苏灿现在把棒子打断
以后大家没得争了
他是有功没有过
这个年青人 虽然资历低
但是天才横溢 聪明绝顶
还是我洪某人的传人洪日庆
亲手提拔
谁要对付他 就是对付我
你们不只是要选他当帮主
还要交出你们的爱心
来爱护他 关怀他
常常请他饮茶
那我洪某人在天之灵
定会保佑丐帮生意兴隆
千秋万世
是真的还是假的？
宁可信其有 不可信其无
洪七公显灵了
天有眼 我们有福了…
这样也能过关？
我真他妈的是个天才
发生什么事？
参见帮主
好棒…
莫大叔 我儿子有一套吧？
想不到你学会了睡梦罗汉拳
从现在开始 你就是丐帮帮主
这一本是降龙十八掌的秘笈
还有大还丹
都交给你
希望你以后好好领导丐帮
我只想尽快救回如霜姑娘
如霜总算没看错人
好棒…帮主好棒…
莫大叔…
你怎么啦？
♪长路漫漫任我闯♪
♪带一身胆色和热肠♪
♪找回自我和真情♪
♪停步处便是家乡♪
♪投入命运熊熊火♪
♪不管得失怎么量♪
♪陪着你到江湖♪
灿哥
降龙十八掌的身法
你真的明白了吗？
你别当我是吹牛皮
我得到大还丹的帮助
全身经脉已经恢复正常
内力大增
降龙十八掌头十七掌
我已经领会到
但是这第十八式“降龙有悔”
又没有图样 又没有文字
我怎么看都不明白
最糟糕的是莫大叔人已经不在
那怎么办呢？
没什么怎么办
无论如何
我都要先出发 去救如霜
♪迎接日月万里风♪
♪请清风洗我的狂♪
♪来日醉卧逍遥♪
♪不再动我刀和枪♪
你们到大营去看看准备好了没有？
是
赵无极
你带这个女人来这里
是什么意思？
我知道皇上喜欢美女
所以献上一个美女给他
我想见见皇上
皇上并无召见
不必惊动他
来人
带这个女人入营
是
走吧
王爷
好一阵子不见 气色不错
你应该回到自己的岗位
不要擅离职守
是
启禀皇上
赵大人带了个女人来献给皇上
女人？
赵无极这个人
我现在沐浴更衣
回头带她来见我
是
这个王八蛋
又想见皇上
再让你多见几次
我不是连官都没得当了吗？
来人
王爷
看看发生什么事
是
王爷
树林里有一大队人马
什么人马？
不知道
放狼烟
戒备
是
前锋营放狼烟
大家戒备
是
臭乞丐
苏察哈尔灿
你搞什么鬼？
没有
只是想问你施舍个发财钱
岂有此理
你是不是不想活了？
不想活的是你
赵无极阴谋造反
现在正带人杀皇帝去了
你还在这儿傻不愣登
你以为你是谁啊
胆大包天
竟敢诬告大臣
再上前一步
格杀勿论
阿灿
对方这么多人马
我们怎么打？
长老
在
其他人马呢？
其他人马正在赶来
没时间再等了
你们留下来支援其他兄弟
我先上
我候补
真的才好
帮主
你放心去吧
我现在死定了？
放心去
说句吉利话来听听行不行啊？
行
恭祝你福寿与天齐
庆贺你生辰快乐
年年都有今日…
够了 够了
还没唱完
等我走了你再唱
好
前面放狼烟
一定有人打草惊蛇
准备麒麟烟 我们攻入大营
造反了
这些狗贼真的造反了
太可恶了
射你不死的那个才最可恶
糟糕
毒烟吹向皇上大营
这次真的完了
没有
风向转了
对啊
等等我
丐帮再不撤退
格杀勿论
你们看那边
天理教的麒麟烟
大家镇定点
用尿可以解毒
撤尿…
我是女生 该怎么办嘛？
不怕…
我的尿多 分一点给你
冲啊…
形势如何？
托皇上鸿福 风向转变
毒烟已经吹不过来了
戌卫营和前锋营怎么样？
都全军覆没了 皇上
拿刀来
皇上…
不要挡着我 走开
不去的话 坐在这里等死吗？
走开啊
我叫你们走开 走开
护驾
阿灿？
如霜？
你怎么来到这里的？
怎么来？
这说来话长
昨天晚上我夜宵没吃就连夜起程
翻过金山岭
到今天早上
已经身在万里长城
我们停留了半个小时吃早饭
我还小了个便
是吗？
是
我本来想找蕃薯吃
谁知道只剩馒头
你知道的
馒头根本不合我的胃口
微臣救驾来迟 望皇上恕罪
保护皇上
是
你这个叛贼
抓住他
是
皇上
狗皇帝 把你的江山交给我
你说什么？
是你？
是我
苏乞儿
苏乞儿？
你不是在乞丐窝里睡觉的吗？
是啊
你一说我都有点困了
睡罗汉？
失礼
你披头散发的样子 还蛮像乞丐的
有没有兴趣加入我们丐帮啊？
想不到你这条臭咸鱼都会翻身
是啊
这都是拜你所赐
你已经出全力了
我还没出力呢
蠢材
普天之下
除了降龙十八掌
什么武功我都不放在眼里
降龙十八掌第七式
飞龙在天
神龙摆尾
黑龙偷心
双龙出海 战龙在田
龙飞凤舞 伏虎降龙
缩龙成寸 龙蛇混杂
龙的传人 龙凤呈祥
龙马精神 望夫成龙
打完 收工
怎么才十七掌啊
太可惜了
如果你学完第十八掌
一定可以打赢我
不过你没有这个机会了
阿灿
我想到了
原来前面十七掌融合在一起
就成了第十八掌
我实在太聪明了
第十八掌
降龙有悔
阿灿
你没事吧？
你看我的姿势 你说有没有事？
你的姿势是很帅
可是你的样子很有事
傻瓜 我没事
今天晚上洞房都没问题
这么厉害？
阿灿…
你没事吧？     姐姐…
小翠
赵无极呢？
到处都是
到处都有？
已经化为尘烟了
已化为尘烟？
这么嚣张 我靠
报告帮主
赵无极的人马都被我们抓住了
辛苦了 各位兄弟
如霜
你还记不记得
我们之间还有一个协议啊
记得
一人之下 万人之上
盖世武功 状元之才
可惜我始终都当不成状元
是啊
不过 我不喜欢状元
我喜欢乞丐嘛
你还不快上
僧格林沁
你竟然不分青红皂白
引狼入室
朕现在贬你为小乞丐
你当乞丐很好啊
看你的样子很有天分
明天到城隍庙报到
有事报我的名字就行了
多谢帮主
多谢帮主关照
苏灿
你有什么要求？
你真的没话跟朕说？
有什么好说的
走吧
扶我起来
苏英雄…
放我下来
你别以为救过朕
你对朕不敬
朕一样会杀了你
要杀我就不会蹲在这儿跟我说话了
蹲下来就不要乱动
要不然会更惹人注意的
其实我跟你没瓜没葛的
真没什么好谈的
你丐帮弟子几千万
你一天不解散
叫朕怎么安心？
丐帮有多少弟子
不是由我决定
而是由你决定的
我？
如果你真的英明神武
使得国泰民安
鬼才愿意当乞丐呢
有道理
有道理…     好自为之吧
不过这样
你总得给朕一点面子
让朕好下台
好啦
皇上吉祥
万岁 万万岁     平身
兄弟 认得我吗？
化成灰也认识你
臭乞丐 背着个女儿
博取同情啊？
是啊 施舍点啊
乞丐就是不给 快滚哪
不给不行
有牌的 兄弟
奉旨乞食？
有没有搞错？
没有搞错
干脆点
怕了你了
先别走
又怎么啦？
一窝大小这么多人
多添点吧
添多少啊？
没有一千 也给个八百啊
又不是猪 生那么多
没法子了
还不快谢谢人家
谢谢啦
好啊 买东西吃去了
走啦…
♪长路漫漫任我闯♪
♪带一身胆色和热肠♪
♪找回自我和真情♪
♪停步处便是家乡♪
♪投入命运熊熊火♪
♪不管得失怎么量♪
♪陪着你到江湖♪
♪往事不必紧张♪
♪江湖中 英雄汉♪
♪开心唱♪
♪谁是最高最强♪
♪我只要♪
♪只要你一个人欣赏♪
♪迎接日月万里风♪
♪请清风洗我的狂♪
♪来日醉卧逍遥♪
♪不再动我刀和枪♪