哎 五民 介就对了 啊
别一到晚上才看书
费点电不怕
费眼哪，是吧？
你没听人说吗
一年之计在于春，一天之计呢，在于晨
嘿嘿嘿  三民 介不是练这个的地界儿
又干嘛去？
上厕所！
天天送报纸
就那么会儿工夫还离不开报纸！
哎，谁在里边呀，快点啊快点啊
四民，叫二民起
都几点了？
弄不好，又得迟到
二姐，哥叫你起，该起了。。
快点儿，有完没完？
催催，催嘛呀？？
大清早的茅房都让你们家给包了
怎么说话呢！去，滚。
乱石岗子人少，你咋不去那儿呢？
去去去，少费话
早点计划生育多好呢……
四姐，吃了吗？
哼。。。
好嘛，又生气啦，
云芳，，，
云芳？？？
哎～～
犯傻了？
昨儿那事啊，我想了半宿，总算想明白啦！
昨天？
昨天嘛事呀？
就那夜餐费的事儿
你算算吧
你们厂那夜班费啊，是六毛
我们厂八毛。
我是加上一个月的班，
我就等于比你多挣6块钱。对吗？
其实不对
你们那饭便宜啊，
你们的馄饨，两毛一碗
我们厂就得三毛
我介样的要是一碗不够吃，我还再多吃半碗
我还比你少挣5分
但你们厂的量小啊
你们一碗馄饨了十个，我们十二
哎～～～对不起对不起啊
不是存心的！
你怎么老介样？
扳不倒（不倒翁）骑兔子,没个稳当劲儿！
但你们厂的馄饨馅儿大，我们的馅儿小
算来算去呀，还是你们厂好！
哥，该上班了，啊～～
都几点了。。
云芳，晚上再算吧，啊？
李伯？这大早起的，又练刀去了？
介是刀吗介？
告诉你，记住了，介叫斧子！
我劈死你我，哈～～
二民三民四民五民，该上班的上班，该上学的上学了啊！
你乐嘛？
刚才啊，看你爸穿条毛巾裤，
你倒有提高，改上衣了
赶明儿啊，你姐用毛巾做顶帽子
你弟再做双鞋，你们家就毛巾展销一条龙。
我们家乐意，你管得着吗？
云芳！！
哎～～～
你吃了吗？
嗯！
她吃不吃，碍你嘛事？
云芳，我找你有事儿
有嘛事？你跟我说。
云芳？介位是？
啊，，他叫张大民。我们邻居
介个是我们厂的技术员
噢，你们认识啊。。我还以为劫道儿的呢！
大民，要不，你先走吧
行，那我先走了！
云芳。。
你找我有事儿呀？
哎～～？云芳？
介位是？
嗯，呵，他是我的男朋友
介可就是你的不对了，
交男朋友不跟哥说一声，嗯……
大民，大民，大民，快去看看吧
云芳出事啦
哪么了？（怎么了）
她光是哭也不吃饭，你去劝劝她，她听你的
四民，看住啊……
那个眼镜，不是要去美国嘛
把云芳给甩啦！快劝劝她吧
我早就看那眼镜不是个东西！
不吃不喝，多吓人哪～
哎。。我去劝不合适呀～
她听你的，快去呀！
大民来了，大民，你可来了，大民。
你行你怎么不行，她就跟你亲妹妹一样，去吧
别，她听你的
云-芳
介么好的被面，你干嘛蒙脑袋上？
你介算嘛呢？
说你是变戏法的，你不会变鱼缸
说你是济公吧，你身上还没这么脏
说你是佐罗？你手里还没有枪
你哪么不说话？
想学谁？人小偷不说话
那是工作需要！
有小偷说话的吗？
女士们先生们注意了啊！
我是小偷，我现在要下手啦！
你不说话也行，你干嘛不吃饭呢？
又想学谁？学气功大师？
气功大师不吃饭那是有功夫？
真有功夫？枕头底下塞着牛肉干呢
大姐，把那碗面条给我端来！
哎～～～
我这么说行吗？
行！
云芳，我知道你为嘛不吃饭
不就是丢副眼镜吗！
眼镜丢了，咱们找地儿再配上。
俗话说得好，天涯何处无眼镜呢！
我呀，我帮你算笔帐！
你一天不吃饭呀，省三块
三天不吃呢，省九块
你要再三天不吃饭，也就是当你省到18块的时候
云芳，你可就吃嘛嘛不香了
大民，面条来了
说，我爸让你接着说
云芳，世界上最好的，就是介饭！
饭里最好的，就是介面
面里最好的，就是里边介蒜！
蒜再好，也不如你好看
云芳，你就算了吧
大民，你娶我吧！
啊！！呵呵，呵呵～～～～～
妈，您来碗水吧
哎呀，没看我介吃冰嘛。
二民，你喝了吧
谢谢你了！嘴占着了
哎，云芳，你别在这站着
里不里，外不外的，啊？进来
人家介是种姿态，没过门儿～～
哎云芳，我们介是开家庭会
虽说你是个外人，但你可以列席
三民，你喝
我不渴！
哎，哥，我不喝
大民，有嘛话你就说
再说了，你们都是一母所生，客气嘛呀？
你是老大，支撑着介个家，容易吗
打个比方吧，春天来了，春天来了就得种庄稼
秋天一收割，它冬天心里就踏实！
有些事你们不懂
妈是过来人，妈懂！
这是我第一次结婚，我整宿整宿的睡不着觉
我就琢磨着，我缺点嘛东西？
缺点嘛呢？
人我是不缺了，那不门口那站着嘛
我就。。。我就缺。。。
缺个结婚的地介（地方）
妈你说呢？
想哪么办（怎么办）哪，你就说
弟弟妹妹们，我跟云芳，想在咱家结婚了
我们确实找不着别的地介（地方）啊
所以就得，得…委屈你们几位
在一块儿挤挤，不知你们听明白没有
我们俩。。住里屋，你们几个住外屋
如果大家要没嘛意见的话呢
我打算。。。我下午 我就是。。。
妈，您同意吗？
妈，您倒是说话呀！
哎呀，就象这吃冰
你刚搁嘴里，你觉着冻，慢慢就化了
要我说妈英明呢
二民，你反对我结婚吧？
结婚就结婚呗
借胡同里娶媳妇的人多了，说那话干嘛？
三民，你不反对我结婚吧？
不不，不我不反对，我为嘛反对你呀？
不，你心里有事
结婚好事啊，哈
不，你得说出来，要我结了婚心里还不踏实
哥，我头一个女朋友不吹，我赶你头里了
我第二个女朋友还不吹，我还能赶你头里
现在我嘛都不说了
你要是想结的话，要不哥，紧着你？
你，你别客气啦！
我慢慢悬着，你结你的吧
四民？
我不反对，挺高兴的！
五民？你反对哥结婚？
哥，除了你的情敌，没人反对你结婚
你这么问，就不符合逻辑
不过我倒有个问题啊    唉，你让我睡哪？
唉你让全家人哪么睡？
我能白睡不着觉嘛，早为你们想好了，是吧？
咱们得做到，少花钱，多办事
做到～～增加一个李云芳，不增加任何家具
还得摆着合理，还得～有下脚的地方
哎！！大娘，买菜去啦？
哎！哥儿几个都在收拾屋子呢！
呵咦？？？大娘，大民要结婚吧？
嘿嘿嘿！！好事儿呀！用帮忙不？
不用，他们呀都在！
你，你要进去就更下不去脚啦！
呵！有事言语啊，呵呵呵～～～！！！
五民，。。，你回头睡上铺，让三民睡下铺，啊？！
行！
上铺啊，离窗户近，离灯也近，看书方便
来，搭把手。。。哎哟，慢点儿～～
四民，你要心疼你姐，你就睡上边，你姐胖
我乐意睡上铺！
可是哥，我觉着床都睡满了，你让咱妈哪儿睡啊
介不有两箱子吗，里边还有两
往这一放呢，正好是一单人床
哎，要不是结婚，要不是为云芳……你嘚波嘛呢？
有话说行吗？
说就说，介箱子平吗，平吗？你想硌死咱妈？
你垫块砖头不就完了吗？
呃！！听了吗听了吗？砖头子都上来了啊～！～
他就是想硌死咱妈！
你嚷嘛吗？我还没往上放东西呢！
我给妈买一个席梦思、床垫子，介行吧？
哎呀，不用啊！弄个草垫子就行啦！
那怎么能行呢！妈就得睡席梦思！
妈，为咱操劳一辈子，容易吗？
席梦思，又舒服又暖和
二民哪，这样的话你心里还硌得慌
那就不是席梦思的事了
哥，那冰箱放哪儿呢？
你知道 这儿的宽度是多少吗？
55公分
那冰箱的宽度呢？也是55公分
嘛叫撞大运？介就叫撞大运！
不把它放这儿，还真有点对不起它
它是咱家的功臣，没它，咱妈哪吃冰去？
哟，介冰箱的声是大点～
三民哪～嗯
你跟五民，你们俩呀
我建议你们头还是朝里吧
我真怕它嗡的一下，里边再嗡出嘛东西来
你们俩没意见吧？    没意见！
没意见！你把冰箱放我脑瓜子上
我都没意见！
可电视放哪？
我就问你电视机放哪儿？
你急嘛急嘛急嘛？切～～
不就电视机嘛！
我背着行不行？
我不怕麻烦，我不怕累着！
我不怕变罗锅儿，哎！
我呀！
我跟你嫂子我们三班儿倒都得背着
哎，嘿，呀……摆得怎么样？
就是有点高高在上！
仰着头看，多累？！
不怕！我妈看合适了！
专治颈椎增生，啊哈哈哈
大民？你爱我吗？
不爱你，我干嘛费这么大劲哪
嗯哼，，哼哼哼哼～～～
大民？通了吗？
咳！谁的破搌布（抹布）堵这儿了！
哎～～我买盒烟，哎，哎。。
大民，是这儿吗？
大民，快点儿，是这儿吗？啊？
是这儿是这儿  啊，你好你好！
这是我大哥，她是王晓莎，我女朋友！
进来吧  进来吧
大哥  哎，进  进
哎，这有雨进了啊，慢点啊，慢点二位
哎  对 哎。。
这有坑。。 这怎么了这是？
没事，踩尿盆上了
哪么把尿盆放屋里头啊
那不漏雨嘛！
哥，我有事儿～～
你没看我这正忙着呢嘛！
急事儿！！
有嘛事，你说！
哥！我的春天也来啦～～！！
哎，哥，你怎么了？你，怎么了这是？
哎，哥，来，快快，行
哥，你哪么了？啊？
你说嘛？
咳，我呀，在家具店定了张双人床
钱都交了，麻烦你呀，给摆摆
咱家人啊，就数你会摆，哈呵呵
交几个女朋友了？第三个！
你不打算再找找？
能不挑都是剩的呢
哎，事不过三，好歹就是她了！
这一惊一乍的行吗？
习惯了，还行！
我看不行，妖啦叭叽的，你拢不住
哎，其实不妖！
挺懂事儿的，看电影啊，爱流眼泪
我不跟她好啊
她就往汽车轱辘里钻，倍儿懂感情
反正这双人床也买了
我睡外面，里面的就是她
哎，哥，不管她什么人，我都不换了
换不换的，你急着买床干嘛？
那家具店又不关门？
哎，哥！
这春天来了，不能错过季节啊！
哥，明天呀
我就雇个三轮，把双人床拉回来，啊～
你甭雇三轮，怪贵的
我给蹬回来，回来床你自己爱摆哪摆哪
别别，运的事你甭管，你就管摆
你让我们摆哪啊，我们就摆哪，啊
我让你摆茅房去，你去吗？
不去！！
你不去我去！！
我住茅房里，行不行？
我 我 我住在煎饼果子车上，我暖和，我
哈对了，我住那个
那个哪呵，我住哪呵你管不着
我就住啊，你管得着吗你
我%……￥
大民，大民？
够了
大民？大民？？？？
你说嘛呢？啊？二百？
哎呀～～……
就差一点儿
嘛事啊？
我正给三民摆床呢！
摆好了吗？   摆嘛呀
行了行了，快睡吧，啊！～
其实啊，我说的都是气话！
咱们哪能睡茅房啊？
咱们要是睡茅房
还不得把别人都憋死
行啦！
大民，大民，三民走啦！
瞧见了吧，瞧见了吧
这说明嘛呢？还是有事！
啊？这边瞧瞧
过来
关，关，关了～有情况！～
咳！干嘛呢！啊，说你呢！
没干嘛
没干嘛你在这儿干嘛呢？
在这儿，没想干嘛啊～
没想干嘛赶快走啊
去哪儿？     回家！
家里挤得慌！
嘿，犯贫是不是啊？
哥几个下去下去，别动，别走
哎，哎！……￥#*（%*  干嘛？#@……*
哎，你是干嘛的？
我找他，我干嘛？
他谁呀？
他是我兄弟，他是谁？
他是你兄弟？
各位，他！～不像啊，不像不像！
这脖子就像
哎，大半夜他在这儿干嘛呢？
他凉快凉快！
凉快凉快？切～～
这天他也不热啊，还凉快凉快～
他是要跳河……
不能！你把他推下去他都爬上来
啊？
那个，嘛，老几位，谢谢啊，麻烦了
好意好意，谢了谢了
哥几个，哥几个，走了走了
真不能跳啊～！
你放心吧！
小心点啊，哥俩别一块折进去啊
麻烦了麻烦了，回见啊
你在这干嘛呀？
你哪么了？
睡不着，一闭眼全是腿
嘛腿？女的？
不是女的，马腿，一大群马唉～
跑过来，全是马腿
仔细一看，不是马腿
床腿儿，数都数不清
兄弟，你病啦？
没病，我好着呢！
那么多楼，那么多房子
能摆多少张双人床啊
兄弟，咱不看那个，看得咱眼晕哪
真你妈浪费。
你呀，就是爱钻那牛角尖儿
你不会往别的地儿钻吗？
咱家那下水道堵了，我一钻它不就通了嘛
像咱这样的，就得靠自己
你谁都靠不住！
你不妨上钻钻下钻钻
左钻钻右钻钻
钻着钻钻着，弄不好～……
兄弟，考上嘛大学啦？
西宁的，等我三哥结了婚啊，我们就走了
哎哟！那么老远哪，咱这不是有大学嘛，就是
干嘛上西北呀？就是……
我不想在这呆了，我受够了
我再也不想了
毕了业，我到内蒙去到新疆去
我种苜蓿，种向日葵去，哎～
我到西藏，放牦牛种青稞去
我找个宽敞的地儿，我住一辈子！
咳，兄弟
太憋屈了
咳，兄弟#%*…）*（没酒了没酒了……
你要是想我了，你到西藏看我去啊
哎～～哎～～
到新疆看我去，儿子给你炖牛肉，炒瓜子儿！
来来来，喝啊～
喝多了喝多了，别喝了
谁把我酒喝了？
大民，大民，大民……
我没喝多～～
没喝多没喝多没喝多……
干嘛呢？
你知道今儿嘛日子吗？？
哥，家里缺钱花，你别给我寄钱
你是妈亲生的，不是马路捡的
哥，你别让妈，睡箱子了
你把我的小床拆了，让妈睡我的小床吧
妈睡箱子，不是挺舒服的嘛？
哥。咱家太憋屈了，太挤啦！～
我都憋得喘不上气来了
哥，我都快憋屈死了！
哪么着？还没睡啊？妈。
哪么喝成这样呢？
她是替我们高兴呗！
不早了，歇着吧
哥，不年不节的
在外面吃干嘛？
咱们人多，还热！
这也够闹的啊
呵！你知道，一般哥不动酒
是啊   也没见过你请客
你觉得，这样子好吗？幸福吗？
还行！
哥，怎么骚乎乎的？
腰花儿就这味儿
你觉得还行？
就是有点累！
你说你哪累嘛
你干活累了，脸白；吃饭撑着了，脸黑
不好意思了，你脸红
你现在脸这色啊，你得吃点好的
怎么没吃我就饱了？
哥？你这胃粘膜吃好啦？
你们俩能不能……？
能不能别闹腾？
谁闹腾了？
你们闹腾了！
别闹腾。。这不符合国情
也不符合咱家的身份
哥？
你别插话
我好不容易把话说上
你让我把话说完了行不行？
你要是在国外有个大别墅
还别说国外了
你在郊区啊，有个小别墅
你们都可以随便闹腾
但是七大口的人，住在一间半房子里
你就得慎重啦
你能不能跟你媳妇商量商量
请她顾全下大局行吗？
哥！～   行吗？
我们够深沉的了，我们又不是死人
我没说你嘛人，我是说你别闹腾
我觉得我没闹腾
那是谁闹腾的？
鬼啊！
哥，你别激动！～
只许你闹腾，不许我激动啊？
你们把自己的幸福建立在别人痛苦的基础上
还不允许我激动啊？
我天天闹腾你干吗？
小姐，再炒一盘腰花！
哥，我不吃啦……我还没吃哪！
咳，大民，你干嘛呢？
包子，有事吗？
你问你干嘛呢？
我拆墙
耶，好好的墙，你干吗？
我憋得慌，我透透气儿
我拆慢了，我又怕你帮忙
你是个热心肠啊，是吧？
整天上班，累累巴巴，你歇着吧
啊！赶紧歇着，我心里领了
哎！～你还没给我回话呢？
你为嘛拆墙啊？
不好意思，我想盖间小房～
大民哪！
这槐树这栽着，你这房往哪儿盖呀？
你就别操心了
嘿，想把树砍了是不是啊？
你要前脚砍了
后脚我上办事处告你去！
罚你个千八百的，罚死你！
我爱树还爱不过来，我干嘛砍树啊？
我是把这树啊，盖在屋里
你要上办事处告你告去
你说这爱树的主意你出的
弄不好啊，还能奖励你个千八百的
你少耍贫啊，这这不能盖房
为嘛？
我妈胖！你盖了房子过不去了
这么宽的胡同儿
你算算，油筒都能滚过去
你妈过不去？你妈不就……
腰肥不就44嘛
我妈腰肥多少？
这门口那裁缝说的 4尺4啊
你再说一遍
4尺4，我错了还不行吗？
我错了，我屋柜4尺4
你妈腰肥4尺8
你妈的，你他妈
打人了，快去打电话。
哎呀！快上派出所！
别上派出所，谁上派出所我跟谁急！
喂大夫，这就完了？也不缝几针？
那么点小口，缝嘛呀？
你哪么缝两针了？
哥，你当成缝衣服啦！
要不你给我包着点？
哎，不用了
姐姐我求你了，你给我包上点啊
冯伯
咳咳，别，别老转，回家玩去啊
哟，大民回来了？ 哟～
你这是咋的了？
伤得不轻吧？
咳不就十八针吗？
十八针？啊？十八针？？？
没事，缝一百零八针都没事！
有嘛事？
你瞧瞧，你没事儿吧？
行了行了，慢点慢点，谢谢谢谢
包子啊，包子呃！？
李婶？
哟大民啊，你回来啦？
包子呢？
上夜班啦，早就走啦！
你这倒霉孩子，我骂他老半天了
有事儿吗？
你就跟他说
我那还缺个和泥的
呃，那我把他找回来！
不用了
哎，大民，大民回来
你说我这个裤腰4尺8
这不寒碜人嘛
没那么肥，我的裤腰啊
也就三尺六！
还愣着干嘛？赶紧和泥去！
哟呵呵，你瞧瞧，够敞宽够敞宽，行，行
大民怎么琢磨的呢，呵呵呵
我看看去，行，真是的
妈，您慢点
哎哟，咱们看看，看看，看看
HI，云芳
哎，李婶，快来坐
哎哟，这这这，这能嘛。
哎呀，不错啊！
哎哟！
这孩子，呵呵
你要坐死我啊？
大民啊，你这是干嘛了？
我给树浇水呢嘛
好嘛二百多斤
呀？～！屋里有棵树？
大民，好啊！～
哎？～贫啊？哪么不贫了？
大民 我现在 特别想听你说话
李婶
哟，大民哪，来给你道喜啦
谢谢谢谢谢谢
生了个大胖儿子
给孩子起嘛名了？
我们屋里不有棵树嘛
就叫小树
哟，怎么买个王八呀？
我们家云芳啊，没奶
那得好好补补身子
对  对
别的东西也不敢。。。
现在别的东西也不敢吃
尽是假货 没错  就这王八是真的
还叫甲鱼
有工夫到家里坐啊
大民啊，你轻点啊
我那菜板还要呢
哎我说，你媳妇不下奶
你拿它撒嘛气啊，它招你惹你了
你知道多少钱一斤吗？
多少钱也没拿它剁馅的啊
我就爱吃骨头馅
还够节约的
哎你别说，它就是没长毛
长了毛啊，我一块儿吃
知道的是剁它
不知道的还以为你剁媳妇呢
不就是不下奶嘛！
赶明儿我给我小侄子买几桶美国奶粉去
贵就贵呗
谁让他倒霉呢？！
谁让他摊上个没奶的妈呢
你少来劲啊
谁来劲？
你来劲！
整天月介吃了多少了
要让我说
你来劲，你媳妇来劲
你给咱妈买过鱼吗？
咱妈半年都吃不上一回鱼
你媳妇倒好
这么贵的东西都吃上了
都成皇后了
平常你心那么细
买好吃的时候也想点咱妈
比嘛不强啊，还我来劲了
我这是看不惯
哎～你不能说嘛？
哪么不说了？
谁没想着咱妈？
我上个月还买过一回鱼呢
那叫鱼吗/？
就是鱼！带鱼
还带鱼呢，还没表带宽呢
我不  钱不够嘛
买那玩意儿够
那得看给谁买了
你…你以为我乐意买啊？
你以为呢？
人家云芳乐意吃啊？
那东西又不美，补在脸上
跟个大圆盘似的好看吗？
这不都为了你小侄子嘛
妈，这都是为了小树啊
那小树那孩子挺懂事儿的
他哪儿都不去
就奔咱家来了
这说明人家有骨气
人家不嫌贫爱富
这么好的孩子
你能让人家，没奶吃？
你能让他饿着哭？
你说呢？二民
你爱买嘛买嘛
反正也不花我的钱
你花不花钱的事啊
妈，是红烧还是清蒸？
大民啊我吃嘛都行
孩子要紧！
你赶紧熬点汤去
云芳
这就是偏方上说的王八羔子
你把它喝了
大民，我  我真对不起你
我不想喝
你对不起我没关系
你得对得起他
他已经粉身碎骨啦
妈 妈 云芳有奶啦
哎呀，好啊
给孩子多吃 给孩子多吃啊
馋透了
真是天才啊
我没教他，他自己就会吃了
我想吃鸡腿儿
云芳
咱吃鸡脑袋行么？
这就四块钱了
鸡脑袋上有毛
一想就没食欲了
算了 不吃了
二民哪
妆化得越来越地道
猛一看以为四民呢
越来越漂亮啦
哎～～我没钱啊、
有钱也不借给你
我没说借钱哪
哦对了  二民哪
我们听说你搞了个对象是临时工
而且还是山西的农村户口
我们挺为你担心的
虽说 你在恋爱的道路上屡受挫折
遇到过一些有目无珠的人
可能这中间还有一些狼心狗肺的家伙
但这责任不在你
也无损于你的光辉形象
二民  你不能糊涂
早市的萝卜呀  三毛一斤
到了中午啊，就两毛
天一黑啊 就一毛一斤了
这会儿啊
这会儿来个人
问你五分卖吗
你千万不能卖
说不定啊
还真来个爱吃萝卜的主儿
他花一毛五 哎 你就可以考虑了
知道这叫嘛吗？
这叫机遇
机遇就是等来的
你就说我吧
从早晨等到后半夜
李云芳  不自己就爬到我秤盘子上来了嘛
还有嘛 你都一块说出来 啊
咱家条件是不怎么样
但条件再差
咱们也是城市人
你哪么能嫁给一农村人？
你还有个优点
你爱攒钱
你别以为我老借钱
我不借
你嫂子生了孩子身子虚
吃不了鸡腿没关系
只要能下奶
喝凉水都行
我是要嘱咐你
千万千万，别告诉那老西儿，你存折放在嘛地儿
更不能带在身上
我真担心，他一顺手给你摸了去
你可就惨了
我乐意
我乐意嫁  老西儿
我乐意嫁醋缸，我乐意让醋齁死我
你管不着
哪么了又？
哦 没事
那醋瓶掉锅里了
大民  厂长喊你
干嘛？ 厂长喊你
都来了啊
行  那咱们哪
抓紧时间赶紧说这事
你们几个啊
都是咱们厂里头困难户
咱就有嘛说嘛啊
咱这个啊经过严格筛选层层筛选
这是全厂困难户里头最困难的困难户
那咱们哪谁先说？
那……我先说吧
我们家两孩子
老大呢  上高一
两年前哪 得了 这个肝炎
一直吃药
老二呢，上初三
先天性心脏病
我老婆呢 气管炎 还哮喘
我老娘……
哎  大民  别走啊别走啊
你还没说呢
我钱包丢了
我得去找去
哎 哎 站住你俩 站住站住
哪儿去？     我……
哪儿？
呃……上楼啊
噢上楼  上楼干嘛？
干嘛？  这个…这个  送礼送礼
哦 呵  送礼
哎～～我说。。。
送礼有送暖壶的吗？
啊 哈 这不送温暖嘛
大爷 麻烦你了
噢 灌水 来 屋里有
我不是灌水
我知道，你是往这壶里灌水
不 大爷 我正事跟你说
哎呀，你客气嘛呀
嘿 师傅 师傅 要暖壶吗
师傅 你来俩吧 质量倍儿好
二十四小时保温
而且便宜啊
都是出厂价
我们厂 效益不好
除了点工资  嘛都发不出来
谁让厂长没能耐呢
你就自当是可怜我
你买一个行吧？
大民  你回来了
这是嘛？
炸鸡腿
大民 以后别再卖暖壶了
我不吃鸡腿了
没事儿
这个 拿回去给妈吃
妈一个，你一个
哎大民
我找你商量个事儿
嘛事儿？
今儿个有人请吃饭
谁啊？
就是以前 厂里的技术员
你知道的
哦，那个眼镜从美国回来了？
回来探亲
明儿就走了
请了厂里好多人
给我也送了请柬
大民 你要不让我去我就不去
云芳，快点 别磨磨蹭蹭的
啊  你去吧  没事
平时不轻易出去吃个饭
去吧  啊
那我去了
嘛菜贵点嘛，宰死它
那我走了啊
哎  你们哪吃去？
哦，在永阳饭店
哎呀你快点吧  你可把我肉死了
大民  哎呀 你上哪儿去了？
你可急死我了
碰上几个老同学
在一块非得聚聚
我一看，也驳不着这面子
噢  大民  你听我说
他买你嘛了
大民  你别误会
还是你卖他了
这是咱家困难
你创收去了
你……你混蛋啊你
你别碰我！……
你有话你好好说嘛
我说嘛
人家在吃饭的时候
给每个人都送了件衬衣
我能不要嘛？
我哪知道
他在衣服里放了钱
把我当成嘛人了，你
我错了还不行吗？
要么…你给我来一巴掌
来  打
你不打我可打了啊
哎～你干嘛呀你！
你好
云芳
我们俩  来送送你
谢谢你们来送我
哎～
你昨天盛情邀请云芳
我们还得谢谢你哪
大老远来一趟不易  啊
总觉得不送你啊
心里有点不踏实
谁让咱们是礼仪之邦呢
咱不能让人挑这个理儿
我真搞不清楚
你究竟算同胞呢
还是算外宾
呵 反正不管算嘛的
我们都欢迎你
方便的时候 回国访问
是不云芳
你就别太客气了
很高兴二位来送我
我该走了
哎  你等等
这个钱  还给你
衣服  我留下了
谢谢你
那我走了，再见
哎  我说
哎我说，哎 把钱装起来
在外面赚点钱容易嘛
涮盘子涮碗的
你要真当回美国总统
估计你也选不上
可你一旦成了富翁
你就把钱全都拿回来
你可别给云芳
我们家云芳不要
你要搞投资啊
盖工厂 修高速
造福家乡不说
你自己也能挣钱
到那会儿 哎我跟云芳 我们
对不起
我该上飞机啦
哎。。想家了就回来
OK
这么大个事儿
你也不跟家里商量一下
山西嘛地方
听说那地方
每顿饭都得喝碗醋
你喝得惯吗？
妈，你就放心吧  啊
你老自个儿多保重  啊
以后我会回来看你的
二民啊
你不等大民回来了你啊
不等了，我还得赶火车呢
妈 你别难过  啊
喝杯水喝杯水
二民结婚了，是喜事儿啊
应该高兴  啊
喜事儿啊，也得打个招呼
哎～妈，哪么了？
我姐走了
咳  我也该走了
你干嘛去？
我媳妇有路子 弄了套两居室
还带厅呢
明天，我就搬
妈  你听我说
我今天去看了
房子倍儿棒！
倍儿宽敞，嘿呀 太好了
哎，改天啊 我带你去看 啊
哎哟行了行了妈  别哭了
哎呀呀  别哭了 啊
笑笑  哎 别哭了  喝口水啊
你找谁？
我……谁也不找
那你上我们家院里干嘛？
因为……我就住在这儿啊
瞎说，我怎么不认识你呢？
呵呵呵
因为我住这儿那时候还没你哪
五民！
哥～！
哎哥，赶紧进来
妈～～妈～！！
你看谁来了？
五民回来了！
五民，五民回来了
哎呀，可想死我了
老人家，你好吗？
这几年身体好吗？
好 好 妈就想你……
还想二民
儿子这几年不在家
让你受苦了
哎五民，妈是受苦啦
妈就等着你
救她水深火热之中呢
刚出去两年，就不会说话啦？
老人家老人家
叫妈不就完了嘛
大哥这两年
越来越幽默了 啊
妈，我分配回来啦，回来啦！
不上新疆那边…种苜蓿去了？
好啊，估计都种满了
大哥，那个时候我的笑话比较幼稚
哎…现在之所以回来呢
是考虑着走另外一条路
甭管走嘛路
这儿，永远是你的家
对，哎，嫂子啊
咱们家电话号码多少？
哎，那儿有，找四姐去
大哥啊
咱们家要尽快的装一部电话
要不然联系起来特别不方便
没错儿！
就等你拿钱呢
大民大民，你们家出事儿了
真的，你看看就知道了哪
嘛事儿 一惊一乍的？
大民，二民回来了啊
大哥，你看，我命苦啊～……
大哥，你看哪
他把我打成嘛样了…
你看呢   这胳膊上
还这后脊梁上，行行行，行
再看，哥心里难受
哎二民，我就不明白了
为嘛他打你啊
为嘛，为嘛，我命苦呗
别哭啦
两口子，还有不打架的嘛
在这住几天，顺顺气
回去吧，啊
我不回去，我跟他离婚
你瞎说！
就你那脾气！
离了婚找谁去啊？
大民  给我拿冰，要瓷实的
找我啊？
大哥  你是大哥吧？
张大民
是我，您是？
我是二民她男人
大哥，你听我说
别，你别叫我大哥
你比我岁数还大呢
那没办法
谁叫我娶你妹妹了
辈分不敢乱
怎么称呼您？
李木勺
嘛？木勺！
木梳？
舀蜂蜜的勺
噢  勺啊
我爹是养蜂的
李木勺
你怎么知道我在这儿呢
我上家去了
二民不理我
把我撵出来了
邻居们说 你在保温瓶厂
我就来了
木勺先生
上回，你把我妹娶走
你连个招呼都不打
我就不追究了
可这回
你把我妹妹打得身上是
青一道紫一道
我就不想饶你了
我这个当大哥的
还真得好好邦打邦打你
该邦打，该邦打
你们民工爱打老婆这我知道
可你别往工人堆里打啊
你也不问问老大哥同意吗
想打人你大街上打去啊
看谁不顺眼你揍！
干嘛回家打老婆？
老大哥一专政把你打个死去活来的
你，你怕不怕？
怕了，怕了
别打老婆
你实在手痒痒了
你撤自己嘴巴子
既消了气，又过了瘾
还不留后遗症  多好
实在不行
你拿脑袋往电线杆子上撞！
你跳猪圈里你打老母猪
你别打老婆呀
老婆是谁啊？
白天陪你干活，给你做饭
帮你出主意
甜的留给你，苦的留给自己
老婆容易吗？
嘛你乐够了你打老婆
你算什么东西！！！
你还是个人吗！！！
你告你李木勺
你以后要再打我妹妹
我把你木勺掘了
我扔海河里头你知道吗！
我上你们家山西
我刨你们家祖坟去！
你说该不该刨？
该刨该刨
大哥，我错了，我对不住二民
二民是个……好老婆
那你干嘛还打她呀？
大哥，你是不知道
我打她
可比不上她打我凶
嘛玩意儿？
我妹妹她打你？
我不好意思说
我嫌丢人哦
你自己看
还有这儿了
这个女的打男的的事啊
我就管不了了
两口子的事儿
还得两口子自己解决，是吧
我说多了它也不合适啊
大哥，你说得好
你说得明白，你给我说说
她举起铁锨追我
我逃了三排猪圈了
躲不过嘛
我追她了 她腾 跳猪圈里头了
我又跳不进去
我打她都是明伤
她打我……
都是暗伤
你们俩为嘛打架？
想要孩子
着急，一上火就打
外头的话更难听
说我是太监
占着茅坑不拉屎
说她是…不下蛋的老母鸡
光会咯咯咯叫了
你们打架能打出孩子来啊？？
你们不能想得太多
还得赶上机会
不能蛮干呢
互相赖嘛，她赖我，我赖她
你就没带二民到医院看看去啊？
看了啊
五家医院都说了，没病！
那就你的问题啊
我没病我没病，我身体好
你得到医院去
看啦？
大哥
我叫化验了
验尿啊？
不是
呀大哥，这太难了
挂个号容易吗？
不是，我这真是太难了
大哥，太难了
你还想不想要孩子了？
小树，跟姑姑再见
再见，再见
想我了么？
大哥回来了
回来了，早啊
哦对了，这药拿着
拿着
走吧
二民哪
当今世界发展的趋势啊
可是和平的
家里啊，也得讲和平，啊！
以后啊，不许打人
嗯，嗯
按时啊，给木勺熬药
记住了大哥，啊，嗯
木勺啊，你以后啊
也别犯那牛脾气
要做到打不还手，骂不还口
记住了吗？
记住了大哥
啊，走吧
大哥，我谢谢你了
你要顶两句嘴啊
我还能接受
这一客气啊
我还有点不适应了
妈…走了啊
嫂子，小树
再见，再见啊
再见，谢谢谢谢
回见回见
姑姑，你怎么了？
姑姑累了
你自个儿玩吧，啊
哎，小树你干嘛？
小树！
干嘛？
不干嘛，玩
他们是谁？
他们，他们是朋友
姑，你有男朋友吗？
小树，咱们走吧，啊
四民
来这干嘛呢？
我跟我侄子出来玩呢
呀，这小孩真够哏儿（好玩）的
啊给你介绍一下
这是我男朋友
这是我们单位四民
哎你好，你好
没嘛事我们先走了啊
哎再见，再见
爸，变形金刚
姑给我买的
你言语一声不就完了嘛
姑奶奶请，哎～
四民，以后啊，别老给小树买东西
好像我们当爹妈的不舍得买
占你便宜似的
谁啊？谁坐我的床了？
哪么了？
三民刚才回来坐了一下
家里这么多凳子他不坐
偏偏坐我的床
至于吗，四民
哎云芳，四民今儿是哪么了？
说着话来跟吃枪药似的
平常不这样啊
是不是该交男朋友了？
别瞎说，四民爱干净
谁用她的东西啊
她就不高兴
毛巾啊被子啊 都是单另的
不跟家里人混
我闻她身上啊
还有一股，嘛味
那是来苏水味
医院消毒用的
人这个妹妹呀，有洁癖
你说嘛？
就咱们家这样的还有洁癖？
那不等于
下水道里迸出个卫生球吗
你喝酒了？
谁喝酒了
你还没喝你！
我哪么了我？
你哪么了？
我媳妇……
媳妇哪么了？
我知道你媳妇有路子
路子……
哥，昨天……
我下班早，回家一看
我媳妇…和一个男的……
我媳妇！～～%……
瞧你这点出息
四民，身体不好就歇一天吧
没事嫂子
夜班人少，我不去不行
那你注意一点儿，啊
哎～～
哥！～
嗯  又哪么了？
四民刚才啊，差点摔倒了
我看她身体啊，不太好
告诉姑姑，乖吗？啊？
妈，木勺回来看你来了
好啊好啊，呵呵呵
大哥，谢谢你了
坐吧坐吧，啊
受我木勺，一拜！
哎～～你这是干嘛来着
卑躬屈膝
我儿子会说成语了？
天才！呵，大哥
他不是天才
他是天才的娃
你是天才啊！
哪，站起来，起来起来
啊 坐吧 坐
哎～～这边
大哥
谢谢你啊
二民……怀上了…
二民怀上你谢我干嘛？
哎！没有你，她怀不上
闭嘴！
说着说着就不会说人话了
我嘴笨
你嘴笨我知道
大哥，我还是要谢谢你了
没有你，我尝不上神仙药
他们吃了600多副了
怀不上
我吃了60副，怀上了
大哥，我李木勺
我给你磕头了
大哥
你们家 三口子 六只手
一只手一个，我不要
我不要
这算啥？
多养几口猪，全有了
不 我 我确实不要
嫌少了？
我给你打个金元宝
这不是铜的吧？
铜的？？
大哥
咱俩可是生死之交啊
铜的？
你救了我一条命啊
铜的？？？
你救了我们全家啊
我给你铜的？
你看是不是铜的
你别……
你看是不是……
你别咬了，咬坏牙多不好
你收上嘛～！
我就来这一个
剩下的你爱给谁给谁
大哥啊，你～？》
好好好
大哥，你真的是好人
你不贪
哎！这回啊，你算说到本质上了
大民，这合适吗？
咱哪么能要人东西呢？
合适
咱这也是 劳动所得
呵～你带上我看看
嗯
爸，你干嘛呢？
啊～没事
小树
你今天…不是跟你姑睡吗？
我姑姑今天上夜班
我跟我妈睡
你说嘛？
白血病？
是
而且已经到了……
无法救治的程度了
你是说…
我妹妹会死？……
躺着别起来，躺着躺着…
你怎么还看书啊？
家里好吗？
妈怎么样了？
还那样，挺好的
时好时坏的
对了，四民
咱们家，要搬新楼了
是吗？
啊……
房地产公司的老板
上俺们那量面积去了
说根据咱们的情况
可以给咱三室一厅
等你病好了
就有一间属于自己的房了
那得多好啊
我住不成了
啊……没事儿！
大夫说你得的是贫血
哥，我是学医的
我心里清楚
自个儿得的是嘛病
哥，带小树来看看我吧
几天不见，真想他呢
其实小树也想你啊
哥，我想麻烦你件事儿
哎，大民
就买这个吧
五块八一米
挺好的
四民肯定喜欢
小姐眼力不错
这种面料是进口的
五十八一米，要多少？
要不……
就买这个
哥，四民…快不行了
你也快不行了吧？
离了吧！
我不离，我耗死她
你耗谁呢你这不耗你自己嘛这不
她都跟我认错了
她跪着求我
说她离不开我
那也得离
哥，哥！～
其实……
我离不开她
我……
姑～
嗯
你觉得这白窗帘好看吗？
好看哪～
爸爸妈妈跑了好几个商店
谢谢你
这挂在屋里多好看哪
姑姑，等你回家 我帮你挂
好
姑，你不会死吧？
你说哪？
不死
为嘛呀？
姑姑是好人
好人都不死
说得对
好人哪，永远都活着
姑姑
你要是死了怎么办？
那姑姑……
就没有男朋友了呗
姑，你有男朋友再死行吗？
行啊
我男朋友是谁啊？
姑～
我一直…想着……
姑姑，你觉得我爸怎么样？
他呀，他挺好
可就是呀，话太多了
姑啊喜欢那种
个子高高的 说话少的人
姑
我长得倍高倍高的行吗？
我做个少说话的人行吗？
姑姑，我当你男朋友行吗/？
你喜欢我吗？
喜欢，好孩子
那你还死吗？
小树
记着给姑打扫房间
我代表…我们几位老板
还有拆迁公司
对张四民同志去逝
表示沉痛的哀悼
大伙呢
也对家属都表示亲切的慰问
谢谢几位
屋里坐吧
哎！天有不测风云
人有旦夕祸福
谁成想呢
说话搬新家了
你看这怎么回事……
几位屋里坐
不不不，不坐了
来，你把这个合同
再签一下
不是签过了吗？
签的那是务虚的
那是意向
这是合同
签了就照这干 签个字
甭看了，没没没没嘛，没没嘛大改动
不是三间吗
这怎么改两间了？
不咱不少一口人嘛
那户口还没销呢
可人不是已经……
大民同志啊
我们只能顾活的
死的就管不了啦
签吧
你说的这叫人话吗？
这事实啊……～
别别别别
我不签
我跟你说啊
这合同你必须得签
不签，走不了
你有文化。你怎么不懂法呢？
我懂法我房没了
就你这种人
就算是搬进了高楼
你这档次也上不去
我就没打算搬，我回家
你，你知道嘛叫法治吗？
知道嘛叫法治吗？
不守法就治你！
哥，胡同拆了
咱家搬这儿来了
爸！～
大民，回来了，没事吧
没事儿
政府啊 照顾咱们
还是给了三间
看嘛呢？
那树没了啊
好么云芳，太贵了
大人50 小孩20呢
好不容易玩一回
别太抠了
要不？
让咱妈跟小树坐
咱俩爬的
妈多大年龄了
小树才多大
你不怕掉下去一个
可也是啊
要不，你们仨坐，我爬
三人坐得下吗
那你跟咱妈坐
我跟小树爬
小树惦记坐缆车
惦记多少日子啊
你跟小树坐
我跟咱妈爬
儿子啊
你今天玩得高兴吗？
高兴，我特别幸福
哎云芳，咱儿子都知道幸福啦
爸 玩完这回还有别的幸福吗？
只要你好好话着
就能碰到好多好多好多的幸福
我的儿子啊
你就没事偷着乐吧
剧终  字幕校订：shan8901