不行 不行
这事你可别指着我
哎呀 我话还没说完呢嘛
凤莲哪 凤莲
你回来
你可这么不出头呢
凤莲
看见俺家刘一本了没
没看见哪
嗨 嫂子
我骑瞎马给你找啊
我看你像个毛驴子
没正形
老嫂子
看见俺家那口子了不
在河那边不
没看见 那边没有
没有啊    啊
死哪儿去了     给我一半
不要 不要 不要 不要
拿来 拿来
别吵架
一人一半
干啥呢
别打了
干啥呢  这是
干啥呀
跟妈回家
打什么呀 你啊
回屋做功课去
打啥呀
真烦人啊
刘一本
这死哪儿去了
咋的
找一本啊
死东西
大哥
你脱啦
小心凉着呢
没事
那我也脱了
别 很快完事了 凉
你往这边挪点儿
你身也弄上泥了
你瞧你身上
你也太小了 这窖挖的
大哥 这多不好意思啊
刘一本
你出来
你喊啥呀
没看正忙着的嘛
我知道你忙着呢 你给我出来
我出来了
怎么回事
这下边…
还一人儿
我知道
都出来
惠芳啊 出来吧
哎
你把水桶拿上来
来 接着
接着
笑啥呀
嫂子
你这啥意思啊
咱俩不被人抓住了吗
嫂子 你可真能想 你
这下把我媳妇儿乐得
干完了
大哥受累啊
不累 不累
嫂子来了 我正找你呢
找我干啥
大哥受半天累了 俺们俩得喝点儿啊
这 拌个凉菜没香油
你大哥受啥累呢
俺们家菜窖进雨了
塌了 我帮他收拾收拾
饭好了
多亏大哥了
这都泡了十几天了
俺们家懒鬼 他就是不干呐
瞅你的懒样
像个老爷们吗
不是我懒
这几天浑身不得劲 上下不方便
走
干啥呀
你得盖好    走呗
这都预备好了
我衣裳    走啊 你
磨叽啥呢     衣服衣服衣服
你…
大哥
你洗把脸再走啊
回去洗吧
这…
那我一会儿上你家取香油去啊
你激着我啊 你干啥玩 你呀
我就得刺激刺激你
天上搁不下你
还整地底下去了 是不
男女搭配 干活不累 是不
你那纯粹是发洋贱呀 你
你可这么歪呢
这左右邻居住着 谁求不得谁呀
你赶紧点儿
洗完换上衣服 找村长去
小样吧 瞅你
穿上
找村长干啥呀
王亚琳不是嫁城里去了吗
咱村不是一年多
没有妇女主任了吗
你想干哪
我才不想干呢
村长非让我干
是吗
刚才在村委会
班子都在那儿
跟我谈呢
让我先代理一段妇女主任
真的假的啊
真的 咋的 穿鞋
哎呀
这可是好事啊
媳妇啊
那从今往后 我就是干部家属了
穿好衣服没
穿好了
穿好找村长去 告诉他我不干
你别不识抬举啊
有人想干 还干不上呢
谁爱干 谁干去
这年头都各顾各的
把人聚到一块 那多难呐
费力不讨好的事
我才不操那份心呢
别美
不让你白操心
到年终还有钱呢
拉倒吧
另外 你真当了妇女主任了
你就等于村级干部 知道吗
咱家的地位都随着就提高了
不能不干
快去吧
嫂子
我来拿香油啊
有醋没
醋
全让你嫂子吃了
你少废话
凤莲啊
凤莲
哎呀 村长来了
我正要找你呢
我…我给你换个大盆的
行啊
村长来了
赶紧进屋啊
不进了 就在这说吧
凤莲啊
那个 乡里来了个通知
说明儿开个妇女会
那啥
你就去吧 啊 好吧
我又没说我要当妇女主任
我开啥妇女会啊 我不去
我这烧火去
这个太酸了 换这个
这个大
我说是不是你拖她后腿啊 你
哎呀 我正做她工作呢
那就对了
嗯 进去
凤莲啊
大哥一天到晚事儿太多了
就算帮大哥忙吧 去吧
去
一定去 不去就不识抬举
酸
酸就别吃了
村长啊
不是我不识抬举
你说我又没见过啥世面
我去开啥会呀
凤莲哪
听说这个会啊 县里领导还参加呢
你说咱们村要不去人
那不得挨批评吗
那一定得去
你放心 明天准时开会
对对 去去去
你要去 你去噢
反正我不去
过来帮我添把火
啥事儿不干呢
没事 一定去
你以为我不能去啊     拉倒吧
村长让我去 我就去
这好事儿她都不知道啊     别说了
你替她开会
还真行
我行吗
你看差啥不行啊 你本来就是村民小组长嘛
那倒是
现在吧 我跟你说
最好干的事 就是开会了
你往那里一坐
想听就听 想睡就睡
记住
千万别打呼噜
省得领导听见 点你名
我正好没这毛病
这不就结了吗
你去
去吧 去吧     我能行吗
学习学习去
如果我去…      火火火 火
这呼噜打得…
不太适合开会
咋还不睡呢
我正在准备明天发言稿
你还发言呐
村长说了
点到我 就让我发
你会讲啥啊
村长说我一点问题没有
媳妇来 你听我念一段啊
刚开头
各位领导
同志们
尊敬的女同胞们
大家好
指不上你
来 给我搓个背
往上点
使劲
这边 这边 这边
对
好
谁 谁
谁呀 这是
村长 正好 你没睡吧
哎呀 一本啊
都这会儿了 你咋又来了呢
我参照你给我那些材料啊 我拉个发言稿
你帮我审查审查
你开那么个会 拉什么发言稿啊
不用审查 你照着说就行了呗
我怕给你弄砸就完了
没事儿 砸啥啊砸
不能砸
我先给你念念
哎呀 别念了 不用念了
各位领导 同志们
别念了 你看你这人…
你咋这么磨叽呢
给你找个凳子坐坐
一本
你明天不要开会去吗
赶快抓紧歇着吧
我不累 你还担心我累
一本啊 你咋这么磨叽呢
不是 我主要怕是给咱们村里抹黑
抹啥黑啊 不能抹黑
你就挑好听的说 好不好
你看咱俩思路基本一样
我写的全是好听的
这样我不念了
我大体的分类给你讲一下吧
我写了三大块
第一大块里 有四个小内容
四个小内容里面都有点
哎 行行行
第二大块呢     行了行了行了
我喝口水再跟你说
行了 你回去喝去吧
你可真是的 有完没完啊你
我回来马上向你汇报 行不行
行行行
你别送我了 你回去吧 我走了
哎呀 我的妈呀
知道你这么磨叽啊
不如明儿我自个去了
开会
乡里有个会 挺重要的会让我去
放羊去啊     放羊
我去开会去 在乡里
这怎么的 一大早就生火了
我去开会去
乡里有个会 挺重要
我开会去
开会去
上乡里开会去
我知道你开会去
咋还不走呢
我这就走
现在开会
青山乡妇女工作会议
嫂子
我一本哥真到乡里开会去了
可不咋地
活这么忙 不让去偏去
那你叫我一声啊 我替他开去
你去干啥啊
管他干啥 起码混顿酒喝呗
刚才啊
乡里的几位主要领导都讲了话
那么今天的会呢
县领导也非常重视
孙副县长呢
在百忙当中 专程赶来指导
下面我们就欢迎孙副县长
给我们做指示
在座的各位 都工作在第一线
你们是最有发言权的
我想
我还是 听听大家的意见吧
你老推我干啥呀
她是不是想让你发言啊
嗯 那啥
她 她想发言
那好
凤凰峪的王彩云
就先从你开始吧
谁让你发言了
我怕你打呼噜
今天啊 咱们是
直接面对县领导进行汇报
机会难得啊 同志们
那好
咱们的汇报呢 就先到这里
下面我们有请孙副县长 给我们做指示
我还没发言呢 我
这还有个男妇女主任没说
你说说吧
各位领导 同志们
尊敬的女同胞们
大家好
我们南河峪村广大妇女
在乡党委 乡妇联
的亲切关怀和正确领导下
坚决地响应
县委 县政府 县妇联 联合下发的
关于坚决贯彻执行
省委 省政府 省妇联 联合下发的
关于认真学习第四届妇女大会的有关指示精神
还有没有具体的
我们的战斗口号是
改革春风吹满地
南河裕妇女要争气
狠抓五四三二一
一二三四五不忘记
你不用照稿念了
具体解释一下 什么是五四三二一
不用照稿念 具体解释一下
它就是
五讲四美 三热爱
两个文明搞一块儿抓
那什么是一二三四五呢
一二三四五是
星期一搞村容村貌
星期二搞文艺演出
星期三搞农科讲座
星期四搞文件学习
星期五 就搞计划生育宣传
剩下两天跟城里人一样
搞大礼拜 跟家人团聚
村长
刘一本回来了
你那啥 你叫他马上到村委会来
他还喝多了
我回来了
哎呀
怎么了 这是
喝酒了
哪儿喝的
咋的 喝了
乡里会议招待
怪不得孙福说呢
怎么的也能混碗酒喝
混酒喝
孙福说我混酒喝
你轻点儿啊
材料
沏水
有呢
今天这会开得
这场面我跟你说
你一生 你都…
看不着
我这边是一个孙县长
女的
可能咱村长也没机会见着她
这边呢 是乡里一把手
喝的啥 你知道不
全红酒
兑那…
冰块
喝酒
你看我脸红
红酒嘛
开完会 感觉挺冲的
见着谁 我都想批评他几句
写作业去
看什么看     把书包给我
书包
走 写作业去
哎呀
全来了
会开得不错吧
不是不错
是很不错
听说你的发言
引起了强烈的反响
不是强烈
很强烈
你挺能整的 啊
还整出个什么…
五四三二一
还有一二三四五呢
我这家伙
我这一通发言
咔！
把他那全刺激完了
如果我说这次会议成功
感谢你给我那些材料
我全用上了
我让你审 你还不审
会议之后 我跟你说 那场面大了
乡长把我留下来
专门陪孙县长喝酒
你永远也看不着这场面
你几个都在呢
以后 乡里有任何重大会议
想拿个成绩啊 这那的
你告诉我     明白了吗
我上那儿去     走
完事
一切情 都是我给你办
干啥呢 受刺激了
都走了
受刺激了
你才受刺激了呢
让你开个会去
你说你这老实人 眯着眼听得了呗
虎吧发什么演讲啊
你瞅你整的
又是一二三四五
又是五四三二一
又是宣传队啊
又是倒背如流啊
八下还没一撇的事
穷掰乎啥呢
这下好了
范秘书来电话了
县里检查团要来
拿咱们这里当点呢
多受刺激
我看你咋整
你让我咋整呢
完了
惹事了
哟 这咋都不吱声了呢
来 吃梨 来 来
吃梨啊
快点儿呢 快
哎呀
都在呢
太好了
快点儿
放这儿 快
村长啊
快点儿 你干啥啊
赶紧啊
这是俺家一本
上乡里头开会 带回来的材料
全部交回
过来呀 你坐下啊
村长
俺家刘一本替村里去开会
不过就多说了两句
这没有功劳 还有苦劳呢 是不
差啥呀 你这么熊他
这窝囊的 下晚饭都没吃
我咋熊他了
不知咋的
开了个会
谁也不许说了 这是
那他去开会 也是你们让去的
我让他去开会 没让他去糊乐乐
你看你吵吵啥呀
别说我削你啊
怎么 你说话呀
你说啊 你哑巴了 你说话呀你
刘一本
你是个爷们 就把你娘们整回去
别让她在这儿吵吵 我们正开会呢
回家去 别说我削你
她踢我 她
刘一本
你个窝囊废
你等着
回家我再跟你算账
吓哭了
村长
你给…
你给县里打个电话
就别让她来了呗
你尽说梦话呀
人家县里听我的 啊
我错了 村长
不是错了 是很错
行了 你们都回去吧
明儿我上乡里自首去
大不了 村长我不干了呗
你凭啥去自首啊
那祸是他惹的
你跟着掺和啥呀 你啊
回屋去
你老熊我干啥
这跟我有啥关系啊
我削你了 我呀
这老娘们总跟着掺和啥呢 这玩意
一天跟着唧唧咯咯的
你几个 别上火
不就迎接检查团吗
哎 加小心啊
别把它弄坏了
金豆啊 你告诉他别弄坏了 那好不容易写的
别弄坏了啊
把火抽里 那火都出来了
有味儿了 赶紧添口水
我不管你的事儿
你就看我笑话吧
你看都嘎巴了
你添口水
帮我干点儿活 你说你
咱们家惹的祸 你说
刘一本
刘一本啊
整地挺花花的 这家整啥啊 这是
二贵来了
不来不行啊 你把我整来黑灯瞎火的 打啥啊
打个黑板报
就象学校那么大的
有料吗
有料 那有那个…
胶壳板
小翠他们家有木头杆子 找来得了
行
小翠啊 你二舅来了
二舅来了
我说你几个加小心 别给撕坏了呀
好了 好了    二舅啊 跟我走吧
加小心啊 你们几个
往哪儿立啊
你听小翠指挥
你跟我走
我说一本 这工钱咋算呢
哎呀 拉倒吧 你
看你这个样 还能该黄你钱啊
你现在干完啊 今晚必须完成任务
干啥呢 搓摸坏了
走吧 走吧 都走吧 走 走
别闹啊  别闹
哎呀 你闹什么玩意儿
快拿抹布来 快
干什么玩意
哎呀 你
扔的什么玩意儿 你
孙福又打媳妇了
有你啥事儿啊
不行 我得去看看
你看啥啊 你给我回来 不许去
妇女的事我能不管吗
你回来 听见没
让开 让开
大伙给我评评理 这日子还能过吗
孙福 你给我出来
你再说 你再说 你再说我削你
孙福
你干嘛啊
这都干一天活了 累不累啊
现在你听我的 好不好
他整天活活不干
家家不管
整天喝大酒
喝多了强迫人
这谁能跟他过啊
离
离就离呗
这年头 谁还怕这事儿啊
好 孙福
离
那什么 你把那结婚证找出来 我给你办了
对 这才是哥们了嘛
哎呀 离什么离啊
你啥意思啊
离了好啊
你们俩离了
咱们村又一个妇女解放了
对 跟他离了
你有啥权说这话啊
哎 你算老几 我跟你说
我告诉你 孙福
我现在是代理妇女主任
正管
你不就是上乡里开个会 混顿酒喝呗
啥时候成妇女主任了呢
我告诉你 孙福 我真不爱跟你说事
就你这样儿的
一天除了吃 就喝
喝完了睡 睡完醒了再喝
天天就那点儿事
你不配有媳妇
走 跟我回家
凭什么跟你走啊
本妇女主任
暂时把她保护起来
保护谁呀 你
你给我回来
刘一本
你把我媳妇带走
别怪我削你啊
孙福 你给我客气点啊
啥时候成妇女主任了
嫂子
忙呢
来 我来帮你
起来
出去整去
妈
干嘛呀 你啊
你打孩子
你冲孩子撒啥气啊 你啊
你看我就白写了
白写怎么的
你干什么玩意 我这…
教育孩子
一教育孩子 你就打我
你…
这浆…浆糊了
啊 我去
别生气啊
别哭
你本事得
你还叫啥
动不动就伸手打人
我…我打不过你啊
祸是我惹的
我惹 我为啥惹的祸
这村长 那么信任咱们
那么重要的会议 让咱们去开
咱们给他到那吹吹吹
吹出毛病来了
你说因为咱家 人家要下来了
咱这辈子 咱能对得起人家吗
办事啊 得有人情 你懂不
你那样呗
刘主任
让我进去呗
我错了
我错了还不行吗
不是错了
是很错
你让我进去给她 赔礼啊
要不搁这 坐一宿
跟你说 你这人就是没正事儿
没事 老找啥别扭啊
夫妻之间 互相支持点
是不是啊
其实 你离了
我有啥好处啊
你进来吧
只要让我媳妇回家 让我干啥都行
帮我干活
我帮你干活
你别踩着 别踩着
你听听谁敲门了 赶快 赶快去看看去
快去
准他妈又是刘一本
刘一本啊
你他妈的 起早贪黑的
不让我消停 是不是啊
行了 你别折腾我了
实在不行
我自首去
我虎巴叫你开什么会去
叫唤啥呀 是我
老妇联啊 我真不知道是你啊
你咋 你这么早有事吗
来来来 进来说 进来说
进啥进啊
你呀 快看看去吧
咋的了
整个村啊
那房山上
那墙上
那树上
还有你们家的墙上啊
全贴上大标语了
快看看去吧
我说
平了 平了
一本 看这边行吗
就这样吧 你俩下来吧
好啦
好你个刘一本呀
我算服了你了
全贴上了
来了 乡里吉普车来了
检查团来了
看到吗 检查团来了
这一宿没白干
傻样
干啥呢
你这是咋的
检查团来了啊
没有啊
这赶紧让他来啊
下雨可不就完了吗 这不
这大晴天 哪有雨啊
另外 检查团来了呢
也不是看你们这些的
主要是看你们一二三四五的行动
来呀 也是晚上来
你们每天晚上不都有活动吗 是不
哎呀 这可要了血命了
怎么的
都没有啊
有 有 都有
啥也别说 先进屋
小翠啊
告诉你妈 赶快整饭
不用 不用 我得马上走
我就是惦记着
所以路过这儿 来看看你们
这个 孙副县长啊
非常重视你们村的事儿
说下一段呢
要组织全县的妇女干部
到这来参观学习
刘副乡长更重视了
特意让我转告你们
说呢 说这个 一定要搞好接待
你不能小瞧啊
整好了 给咱们全乡争大光啊
那什么 今晚肯定来吧
哎呀 那我可说不太准了
反正你们就照常活动吧
今天是星期二吧
星期二是什么活动来着
二是文艺演出
三是科技讲座
四是文件学习
五是计划生育
最后是大礼拜嘛
对对对对对对
那 到底哪天来啊
也许是今天来
也许是明天来
万一要是领导有啥事
也就后天大后天
你们这个 把这花里胡哨整下去
别整那形式主义
整好啊
行了
别出错啊
把那都拿下吧
一二三四五
得了 我还是自首吧
村长 你别打电话了
你一打电话自首
那咱们乡长不跟你一块下来了吗
完了
你呀 你呀
你…
你坑老了人了 你
要是检查团今天晚上来
我…我看问题不大
你拉倒吧 你
你刷标语 一宿能忙活过来
今天星期二
看文艺节目
看啥呀
看咱们俩耍猴啊
雇呗
咱们雇个二人转班子
哎 你干啥去啊
啊 哑巴了
这人…
坐下去 坐下去
别整坏了啊
给你们 都给你们啊
注意了 注意了
小孩别乱跑了 去去去去去
我说两句吧
开演之前呢
让这个刘一本跟大伙说说
大伙听刘一本的统一指挥
刘一本啊 你在哪儿呢
我在这
上来 上来 大伙鼓掌欢迎
哎呀 开演啦 开演啦
快开演哪
咋还不开演呢
你讲吧
这个 大伙听我一个人指挥啊
你们每个人手里不都发个小旗吗
一会儿检查团 一到
偷偷看我
我只要小旗 刷 这一下
你们就是
欢迎欢迎 热烈欢迎
不齐啊 你看
好了 再重来一遍
欢迎欢迎 热烈欢迎
欢迎
还演不演啊
马上演 别急啊
准备开演啊
师傅 那边都开场了
咱也去看看吧
去去去去
快点啊
哎 来了
哎呀
这整得也太香了
哟 你怎么来了
我说你不好好看着
哎呀 都是老段子 我都能背下来了
我寻思
还是为迎接检查团做点新贡献吧
哎 嫂子 我帮你干点啥
你让我干点儿啥
你坐在这儿能干啥啊
去 进屋烧火去
好 好 好
那我可算帮忙的了
烦人样
喂 是南河裕啊
噢 村长在
喂
范秘书啊
我呀 我就等你电话呢
我们这儿一切都准备就绪了
检查团呢 今天不去了
啥
检查团今天不来了
那咋不来了呢
你看 这 这扯不扯
我们这节目都演上了
现在外边正唱那个啥 王二姐思夫呢
真的呀
你看我不骗你 不信你听听
给你
喂
喂 喂喂 喂
喂 喂
哎 他喂了
范秘书啊 你听见了吗
你说今儿个要是来多好啊 这玩意儿
好什么呀
这这这什么呀 这是
你们就让检查团看这个节目啊
这是什么宣传计划生育的节目啊
那么二姐是二八的俏佳人
十六岁就谈恋爱
你们提倡早婚吗 这不是
我再提醒你们一遍
你们一定要注意抓好
一二三四五的质量
随时准备接受来自各方面的检查
啊
那到底啥时候来呀
我哪知道啊
让咱们时刻准备着
还说要看新节目
你说我们搁啥挡
预备饭也不对了
你还愣着干啥呀
赶快告诉她们 饭别整了
都是你惹的祸
你说你昨天晚上
整得我们一宿跟你贴标语
今天你到人家村长家里
又炒又炖的
你说你呀
你说 你去开那会干啥啊
早知道这样 不如我去呢
要不 这顿饭钱咱们掏
你拿啥掏啊
你看把人家村长家造得
整这些菜
你这不坑人了吗
哎呀 没事的 啊
他们要不来啊 咱们自个吃 啊
来来来 上菜     咱们自己吃嘛
自己吃嘛     嫂子 来
这菜我来炒
妈
怎么了 怎么了
我爸说了 叫你把饭给准备好
戏马上演完 给剧团的吃
行了 叫你爸赶快回来啊
越快越好
那等一下帮忙啊
一会儿跟剧团一块儿吃
嫂子
多亏我大哥
要不然 吃上这顿饭
哎 别走啊 都别走啊
我说
别走别走别走 我有几个事儿要说说
你几个 别着忙
又说啥呀
我想跟全体妇女说几句
还说啥呀
啥也别说了 我认了
唉 村长
大伙辛苦了啊
饭准备好了 吃完饭再走 好吗
不就一二三四五吗
想办法不就完了吗
我想办法
我说啊
今天这个文化活动 就到这儿啊
男同志可以回家了
妇女要留下来 我有点儿事要说
别走啊
喂
你活动完了 该我们活动活动了
哎 他娘啊 回家吧 啊
别走啊
别走啊 还有事儿啊
大家都别走 我还有事儿呢
别走啊
别走啊 有事
妇女同志 我还有事
睡觉啊 你干啥呢 你
叫你呢
干啥呀
今天二人转的那100块钱 你给的吧
那村长家还请吃饭了呢
人家是村长 你是啥呀
我啥 我不替你代理这妇女主任的吗
这不你的事吗
你少往我身上扯
我啥时候说我是妇女主任了
你有官瘾 你当去啊
挺大个老爷们
怎么不怕丢人呢
咋的啊
你还以为我不行啊
我说 媳妇儿
我都替你想好了
第一
把咱们这个所有的材料
给他编成顺口溜
让人一看就懂 一背就会
第二
把咱们这个妇女这个骨干吧
都给咱召集回来
成立一个文艺宣传队
演点儿小节目
第三
你又整那一二三四五了 是不
你就整吧
啥时候你能把这伙人
给我聚拢在一块儿堆
就算你有本事
你就别小瞧我
最起码你得算一个吧 媳妇
你得支持我吧
还有老妇联
要我说
我最佩服老妇联那种工作热情
你看人家
一提起她当年当妇女主任那阵 那是
眼睛发光啊
你笑啥呀
你看我写那个啊
三句半
拿一边去
你看看啊     我不看
来 我给你念 你听     我不听
你没整个二人转啥的啊
跟后院惠芳演一个吧
看看
二人转 二哥打工
表演者…     你还真跟她演是怎么的
真跟她演 我还得负责导她呢
搁家干仗了
孙福两口子又打起来了
哪儿呀
那边呢 三婶家
我得去看看
怎么的
怎么阵阵少不了你呢
妇女的事我都得…
没有了
没动静了 走啊 睡觉去
啥事都管
你还写啊
嗯
来气了
我今晚必须得写完
明儿发下去 人家还得背呢
睡吧 啊 别来气了
你要写到村委会写去
我明天还得干活呢
哎呀
你小点儿声吧
孩子睡觉呢
那敢还写啊
好
睡
烦人     不写了
我说那你
会也开了
牛也吹了
这咋还没完没了了呢
媳妇啊
这次这个会开得
最受刺激的就是我
受了大教育了
我终于悟出个道理了
要想干成一件事
必须要团结
要有凝聚力
有一个村介绍经验说
姐仨 带领全村妇女种花
打进城了
现在人家干啥你知道吗
学电脑 学英文
直接跟外商就可以唠嗑 定事
你说目前咱村啊
一人一个心眼
各顾各
这能行吗
我第一步想做到的就是
把大伙心拢回来
要的就是这个凝聚力
论地理位置
论条件
咱这有山有水
你说跟哪个村比 咱差啥
媳妇 你就支持我点儿
你相信 干的这是正事
那你就写吧
谢谢
傻样的
又你一人干活去啊
懒汉呢 又没起来啊
可不
哪回不是我忙活一阵 他才来啊
怎的 一个人下地啊 大哥呢
你大哥昨晚写了一宿的东西
我没舍得叫他
凤莲哪
凤莲
凤莲啊
三婶     凤莲
喊啥
喊啥呢
你们昨天听见没有啊
这两口子又打起来了
听着了
他俩老干仗因为啥呀
弄得四邻不安啊
好不容易三更半夜的不打了
这今儿天没亮
这媳妇拾掇拾掇
扔下这孩子回娘家了
这叫啥事啊
我老兄弟呢
他一看媳妇没了
骑车子撵去了
我这不放心啊
我寻思 找我们亲家好好说说去
我想让凤莲帮我看看孩子
凤莲呢
凤莲哪儿去了
可能是上后院了
你把孩子放这儿吧
哟 还跟我
这吃的 都搁里头
这孩子不闹
晌午睡一觉就行
三婶 放心吧
爸 我吃饭 要上学
走啰
欢迎欢迎 热烈欢迎
张娟
走
欢迎欢迎 热烈欢迎
四媳妇
都没在家呢
这上哪儿去了呢
你挺有文学细胞啊
没看出来呢
过去写过这玩意儿
不错 不错 不错
哎呀 确实是不错
你 有两下子
村长 现在发下去 保证敢趟
行
你看谁行
你就发给谁 整
得支持我才行    整整整
哎 小翠啊
你年轻
这个是科技兴农方面的
比较难背
你来完成这个
给
嫂子
你也来一段 来
哎呀 我就别背了吧
那有小翠背就行了
那不行
你接着吧
一本这么张罗
说白了 还不是为了我吗
咱不支持 谁支持啊
村长
你还有事呢
那个唱二人转的时候 你得给吹喇叭
啊呀 你尽糟践我
那我那两下能行吗
过年扭大秧歌 你吹成浪了
那就整吧
我家三口人 全叫你给安排上了
你得带头啊
那行
抽空我溜溜手指头
今儿个 妇女又有啥新任务啊
有任务
刘主任呢
安排背材料呢
那咋没安排我背呢
不行 你岁数太大了
记不住
那不对
想当年
我当妇女主任的时候
那是枪林弹雨啊
你说这做军鞋 送军粮 抬担架 推小车
我哪样任务 不都冲在前头啊
积极性多高啊
就让老妇联整一段吧
我给你找一段简单的啊
呀 奶奶来了
别动
咳 这孩子
我也不认字啊
你给我叨咕叨咕
我就能记住
计划生育就是好
人多地球受不了
别闹 孩子 啊
少生孩子多养猪
猪身上下都是宝
记住了
那行了 我走了
老叔啊 把孩子放这儿吧
我给你看着
不用了
就是 你放着 让她给你看着呗
回去放凤莲那儿
哎 刘主任啊
地球多了咋的了
地球多了人…
人多地球受不了
地球多了…
凤莲哪
凤莲
师傅 你看
咋的啦
妇女主任还管秋收啊
咋不管呢
孙福 你看你这点活干得磨叽的
你懒 你媳妇就得挨累
你媳妇一挨累 我就得管
惠芳 来 我跟你说点事
惠芳
这是我编的二人转
你看看 咱俩唱
啥玩意儿
让我媳妇跟你唱二人转
你帮帮大哥忙吧 啊
哎呀 妈呀
这行吗
没事 你先把活撂一撂
今晚检查团就来
你抓紧时间背下来
咱们今晚就上场
哎呀 我行吗
没事啊
你咋不让嫂子唱啊
她不唱啊
她嗓子这两天有点坏了
哎呀 刘主任哪
这可是村里的事啊
那你不能白用我媳妇啊
上回贴标语 俺不就跟你白忙活一宿
哎呀 你怎么净事啊 你
我不事咋的
这咱就剩咱家这点活啊
本来就完不了
你们再整这词 你们这…
啥时候能完啊
看你 你小心眼
这么的吧 惠芳
这样
你呢 帮我背词
我帮你俩掰苞米
行不行
好 好
先说好啊
咱们就到她背下来为止
好不好
来 看这个
抓紧时间背啊
那 那 那你要心疼他 你就快点背
你要心疼我呢
你就慢点背
慢点 啊
这点活干的
想不到刘主任还给我打工啊
大哥 你走吧 我背下来了
怎么这么快啊
你放心 我边干活边背
那什么
收工了 你赶紧回去
今晚咱俩排排
东西给我
多点心思啊
真背下来了
嗯
你咋那么快啊 你慢点儿
快背啊
别闹了 闹啥玩意儿
帮你洗衣服 你还闹
刘主任
不是俺们叫你洗的
是你自己要换工的啊
我跟你说啊 咱可说好了
讲点信誉啊
我给你洗完了
必须把词背完了 啊
刘主任
这三句半咋演的
你得给俺排排
这得排排啊
咋整的 不会啊
先背吧
背完再排
刘主任
刘一本
你干啥呢
我们换工呢
我替她们洗衣服
她们替我背三句半
你能耐得
你咋还洗呢
快去帮帮凤莲啊
没事
俺俩也换工呢
我帮她当妇女主任
她帮我干活
衣服 衣服冲走了 快
谁的衣服
这咋整的
这不埋汰的也洗啊
咋不洗呀
不知道你还有这两下子
都洗
好 你看孩子吧
哎哟 婶抱抱
这吃了睡觉啊
都洗干净了啊
改革春…
刘主任
这又和谁换工了
排练去
得了 得了
我明白了 准是凤莲又吃醋了
来来 大家帮他洗 拿过来吧
别 别
你们背词吧
改革春风到处吹
你也赶来我也追
咱们妇女不示弱
腾飞
你先说
别敲了
改革春风到处吹
你也赶来我也追
好
咱们妇女不示弱
腾飞
好
刚才还可以啊
这样啊
你这句吧 四媳妇
是最重要的
咱们妇女不示弱
现在词还行 关键是动作
得做一个最美的动作
咱们妇女不示弱
下面播这个通知啊
下面播送一个通知
这个 今天吃完下晚饭之后
全村妇女到村委会门前操场集合啊
再播送说一次啊
刘一本
我再播送说一次
今天吃完下晚饭后
全体…
不好了
干啥呀 你
今天…
哎呀 你别这瞎掰乎了 这孩子都丢了
妈
哎 哎 哎 别吹了 别吹了
哎呀 你别吹了呢 听
咋的啦
赶紧走 找去啊
赶紧走啊 找去啊
我把机器关了
哎呀 我完了 全播出去了
你快点啊
干什么 你啊
你完蛋了
少生孩子多养猪
小猪浑身都是宝
这个大鸡蛋
一本啊
刘一本
大喜呀
范秘书来电话了
检查团今儿不来了
不来也照常活动
全村妇女啊 赶紧到村委会门口集合
抓紧了啊
再说一遍啊
站着 站着 站着
全村妇女啊 赶紧到村委会门口集合啊
抓紧了啊
计划生育就是好
地球多了…
不是地球多了
人多了
人多了 地球受不了
我说啊
这干喊咋上不来人呢
谁说不上人呢
这不来了吗
你来干啥来了 你媳妇呢
在家等你呢
你在家等我干啥
你让她上这儿来 这都支好了
等你换工呢
啥玩意儿
我到现在 饭还没吃呢
家里水没挑 猪没喂
她一上你这儿 这些个活谁干呢
孙福啊
你还能不能有点儿出息了
大哥
我来了
就等你一个人了
给你
孙福
你快回去吧
这饭也做了 就差猪没喂了
那猪谁喂啊
你回去不就喂了吗
孙福 你别捣乱
我们还练二人转呢
来
来来来 来 来 来
我说什么玩意儿 这是
练得好好的呢
不够意思
没这么干过
那咋整这些菜呢
哎呀妈呀
干啥呀 这是 抹红了
捣置捣置这张脸呗
你黑灯瞎火 捣置它干啥呀
老了 翻翻新
省得让人瞧不上
尽说没用的 谁瞧不上你了
吃饭
咋的啦 这是
惠芳这人真不错
这次活动 她是最支持我的
俺俩在练那儿 就有一个动作
干脆就练不过去了
搭不匀
就那个
咵 一翻身
怎么也不会
完了 这 没怎么练呢
孙福就把人给
领走了
干点儿事真难
喝
丢人
帮着修菜窖
帮她掰苞米
人家夫妻俩吵架 你给人家当后盾
说不说的 俩人又转上了
丢人
谁丢人哪
我这不是为了替你做妇女工作吗
咋丢人啊
啥工作呀
你就是利用权力之便
想大面积的接触妇女
这不是为了迎接检查团吗
那过去唱二人转
都是咱俩唱一付架
怎么的 这稀里糊涂的 就让我下岗了呢
我老了 是不
没有魅力了 是不
跟你一块儿唱丢人 是不
让你唱 你能唱吗
你咋知道我不能唱啊
你让我唱了吗
你非得让我自个提出要求啊 这咋的
哎哟 我的妈 就因为这点事啊
你这 这 这…
别哭了
我还以为你不唱了 你看这…
多大岁数了
你看多有魅力
你看这嘴唇画得
别哭了
把惠芳甩掉 跟我媳妇唱
我的天哪 这咋这样事的了呢
那什么 眯眼睛了
来 来
喝两盅
多亏检查团没来呀
要来了 是不是抓瞎了呢
过去要是开个会儿
大喇叭一喊
不超五分钟 召之即来
现在可好
叫谁 叫不动
你过去那时候 跟现在能比吗
那时候开会有工分
你现在你叫谁 你给人啥啊
唉 明儿咋整啊
现在的人哪 都讲实惠
咱们给他来点物质刺激
搁啥刺激呀
谁来参加活动 发给谁一袋化肥
搁啥挡啊
我有办法了
啥办法啊
来 先喝酒
孙福
告诉你媳妇
晚上妇女有活动
牵羊干啥啊
这是妇女的事 跟你没关系
羊跟妇女有啥关系啊
告诉你 你嘴一定严点儿 啊
今天晚上让你媳妇参加活动去
喝羊汤
你放心 我媳妇肯定去
她不去我去吧
刘一本 牵羊干什么
告诉你媳妇 晚上活动早点去
有羊汤喝
啥事啊
告诉你
晚上妇女有活动 有羊汤喝
告诉你 晚上有羊汤喝
真杀羊啊
废话 不杀羊能铖锅吗
那赶紧找水来去
你来干啥来了
帮你忙活忙活啊
有你啥事啊 你忙活
谁家杀猪宰羊 不找我呀
这事你倒挺积极啊
我不图别的
回头羊头 羊蹄 羊下水归我就行
这几样都归你
还杀啥羊 喝啥羊汤啊
你把羊牵家里去吧
那我白干行不 白干行不
白干行
干完了 喝点羊汤
你不就为这点儿事来的吗
那我现在杀羊
你忙着杀它干啥呀
先把柴火点上
我把锅刷了
要不然羊肉不鲜
瞅啥啊
哎呀 这还没杀羊呢
就端这么大盆喝汤来了
哎呀
这眼看就要杀了 还喂它干啥
这时候才喂呢
吃一口 得一口
哎呀 你少喂点
完了 我还要费事往外倒
这了不得了
尽整些没味的 这一下晌喂三遍了
这一会儿就杀了它
现吃能吸收吗 干什么呀
这羊还没杀呀
什么时候能喝汤
哎呀 大伙都等着喝羊汤啊
啥时候杀呀
马上就杀
你先学习
赶紧赶紧 快点 咋整的
快坐下吧 快快快
村长
这检查团啥时候来
你烧着我
他啥时候来呀
哎呀 谁说不是呢
来 我先杀羊
别着急 忙啥呀
车来了
杀羊啰
你别杀
看啥呢
就你自个儿来了
就来一个人
来一个人也得杀呀
大伙等着喝羊汤呢
完了 完了 你给咋整的
火大了 锅炸了
别杀了
我家还有口锅 我取去
这个小子 吃不上是不罢休啊
范秘书
这咋又改日子了呢
这回定死了
明天来
不是晚上 是下午
哎 行行行行行
我们唱着东方红
当家作主站起来
我们唱着春天的故事
改革开放富起来
春天的故事
好 好 好
很好 很好 很好
辛苦啊
辛苦 辛苦
这东西有气氛啊
我换锅
羊呢
跑了
这回我看你往哪儿跑
哎呀 这咋又牵来了呢
凤莲告诉 把这个也杀了
这不有了吗
一个不够
咋不够呢
老娘们 孩子那些人 老爷们没份
咋 咋没份呢
就是 那干啥呀
凡是来的男的啊 俺们妇女都请客
咱村 好长时间都没在一块儿聚聚了
是啊
孙福
宰吧
行 那就整吧
大伙都坐好啊
我说
别吵吵了 检查团来了
看 看我的
欢迎 欢迎 热烈欢迎
预备 起
范秘书 你看
村长啊
这个 实在是对不起啊
这个县里领导 都上水利工地修大坝去了
他这边究竟啥时候来
还真说不准
你看 这 一切全都准备好了
来 来 来
给让座啊
亲爱的姐妹们
女同胞们
检查团虽然说不来了
但是我们在上级领导的促动下
能把妇女工作搞起来
说心里话
我的心情
是万分激动的
几天来 我们的接触…
和配合
我觉得说
工作如果说做好了
那么就是你们的配合
没做好 那就是我的水平问题
但我衷心地希望
以后我们能长时间的
在一起聚会
总之呢
以后
我们一定要…
我不多说了
下面
就请全村的老少爷们
还有咱们乡里的范领导
来审查我们村的妇女工作
开始
欢迎欢迎 热烈欢迎
下面请看三句半
咱们妇女
改革春风到处吹
你也赶来 我也追
咱们妇女不示弱
腾飞
咱村的妇女要争气
按照法律来生育
各项法规牢牢记住
会背
我都背起来了
计划生育就是好
人多地球受不了
少生孩子多养猪
小猪下生就会跑
不是这么说的
是小猪全身都是宝
下面请看二人转
王二哥打工
一本啊 这个妇女主任哪 还得我来当
这就对了
对啥
你当 我干啥
你呀 你给她当助理
对 你当 也得我来帮
鼓掌拥护
羊汤好了