——全网首发，weiaijaychou精心制作，欢迎转载——
——微博：科技拾遗，欢迎留言交流——
师傅，跟上前面那辆蓝色车子，跟住他，快点！
（收音机播音：相比之下沪股呢，
个股似乎走势比深股稍微强劲一些
主要是一些资产重组的个股
在近期走得比较强势，北京天桥之后又有鞍山
合成连续走强的态势
又带动了上海本地的一些强庄的并购，
概念股的走向
那么这种并购概念股的短期走向，
往往意味着新一轮调整的开始
所以，这个高科技板块与高收益版块
往往形成一个鲜明的反差。
正如你刚才说的
今天在涨停板上感觉得比较零乱
给人一种很茫然的感觉
那么你认为在这种调整的行情
将要出现停顿的情况下，这种调整的幅度......）
你找谁啊？你出去！
哎
上到哪去？
你还晓得回来？
那家里总要回来的啊。
哼。
这场戏样结束？你准备怎么样？
你是要她还是要我啊？
说呀！
你轻点好不好，儿子已经睡上了。
哼，儿子。老早你到哪里去了？
明天上学怎么办？
你讲啊！
我知道，我这个事情做错了，
你不要逼我，让我今晚上想一想 ，好不好？
我逼你啊？我逼你啊？嘿，我逼你，他说？
你们什么时候搭上的啊？她在什么地方工作啊？
她是我原来是我的一个学生
以前呢，因为师生关系，相处得比较多一些。
然后她毕业了，也没有什么关系。
最近，她因为做一些药品的生意，跟我，可能接触多一些。
不要讲，不要讲！
药品生意做到睡觉啊？好睡觉的啊？
不要脸！还是老师咧！
你怎么这样给学生去上课啊？
你准备怎样啊？
你说啊！
我什么地方对不起你啊？
你读大学时候，我拿夜班全省下来给你。
你放开我，我什么地方对不起你啊？
你没有对不起我，是我对不起你。我对不起你。
你说啊，你结婚时讲的啊？
永远待我好。你还是嫌弃我老了啊？你不要我了啊？
我也老了。宁宁，我们结婚十几年了。
这十几年来，跌跌撞撞走过来也不容易，就是没有爱情也有亲情吧。
你说什么？你说什么？
我的意思是说，我是留恋这个家的。
我知道，你是想让我就这件事情跟你有个交待，是不是？
其实呢
我跟你这十几年的关系，
和跟她这么短的关系是不可相比的嘛。
我只是因为最近跟她接触比较多，
可能一时因为感情冲动，做了一点出格的事情。
我想这很快就会过去的，我对这个家还是有感情的。
你跟她多少时间了？几次了？
你讲啊，几次了？
这......
你打算怎么样？你要把我们怎么样？
把我和儿子两个人怎么样？ 你讲啊！
你讲啊！
没有什么，我觉得我们还是可以继续生活下去的嘛
怎么样继续？怎么样继续？
我不知道该怎么说，
其实现在我说什么你可能也不会原谅我
早知今日，何必当初。
明天还得上班儿呢，是不是？先休息吧，嗯 ？
这么简单啊？哼 ，没这么简单。
那你还要我说什么？这件事情
我不要听！我不要听！
那好吧。你一个人在这睡吧，我睡到孩子那去。
赵乾坤，赵乾坤！
你对她是不是，你对她是不是？
你讲，你对她对我是不是一样的啦？
你到底要我怎么说怎么做才行嘛？
我是对不起你，我知道你委屈。
你心里很有气。
可是今天晚上我能说的，
能做的，我全都说了，全都做了。
你到底还要我怎么样嘛？
你是不是一定要我从这楼上跳下去？
我，我。
总得给我留条生路嘛。
赵乾坤，赵乾坤，赵乾坤，
还是你想跟我离婚？
我没有说过这话呀，
我什么时候说过要跟你离婚的？
不存在这个问题
是我做错了事情，是我对不起你
那么，还是我让你不满足？
没有啊
那么，那 么，你为什么要这样对我啊？
你讲啊！那么，你为什么要这样对我啊？
我不都说过几遍了嘛。
我确实是一时冲动做了一些出格的事情
是我错了 。
那你怎么办啊？你准备那你怎么办啊？
你说嘛 , 你怎么办啦？
我们这样不是挺好吗？
还可以继续生活下去的嘛
我那边会很快去结束的。
不可能！你不可能的！
我明天上午还有课。
你能不能放我一马?
让我先睡觉，明晚回来咱们接着谈行不行 ?
你讲啊你！
好 了 好 了
我 知 道 今 天 晚 上 我 们 这 个 谈 话 是 不 会 有 结 果 的
你 是 现 在 正 在 火 头 上 , 我 怎 么 说 你 也 听 不 进 去 .
你 看 这 样 好 不 好 , 我 呢 ,
先 到 学 校 去 住 两 天 ,
你 一 个 人 在 家 熄 熄 火 , 消 消 气 .
我 也 好 好 地 反 省 反 省 自 己
过 两 天 回 来 我 再 跟 你 谈 好 不 好 ?
嘿 嘿 , 好 玩 吧 ?
不 好 玩
别 害 怕
帮 我 刮 一 下 上 面 .
戚 , 脖 子 这 边 .
马 上 就 完
好 啦 ?
干 净 了 没 有 ?
干 净 了
干 净 了 让 我 看 看
你等一会儿
好 了
干嘛？干嘛？什么呀你，这耳朵不能天天掏，真的。
不 要
不 好，不 光 滑
干 嘛 把 窗 拉 得 这 么 快 啊 ?
嗯？
啊？
累 了
累 了 ?
嗯, 休 息 一 下 , 过 来
抱 抱
今 天 不 回 去 了 , 好 不 好 ?
不 回 去 了 ?
嗯 ?
住 这 啊 ? 那 也 行 啊 ?
这 为 什 么 不 行 ?
不 行 ，得 回 去 , 真 的 今 天 非 回 去 不 行
不要睡，喔，爱死我了
今 天 得 回 去
不 , 不
行 , 今 天 就 这 么 着
我把碗收了，哎，收碗收碗，我把碗收了。哎，哎。
你 去 哪 ，我 去 哪
你 给 我 开 门 , 镇 住 我 吾 ?
我 是 镇 不 住 的 , 快 点 给 我 下 去
麻 烦 帮 我 拿 张 那 个 纸
喂
嗯？
挺 晚 的 了 , 我 得 走 了 啊
不
看 看 你 的 钟 都 几 点 了 ?
都坏了
看看我的
你的也坏了 , 不许走 , 你得陪我
得 走 , 得 走
来 回 晃 得 头晕
你 不 走 好 不 好 ?
不 行
有 什 么 不 行 ?
就 是 不 行 啊
行 行 行 行 哎
干嘛？
撒 手
我 一 个 人 太 孤 单 。
啊 ? 我 一 个 人 太 孤 单 了
这么多年，不都是一个人嘛，你
那不一样 。
哎，哎呀。
磕了狗头了吧?
行 行 行 行。
再 呆 会 儿 , 好吗 ?
再 呆 会 儿 ? 呆 会 儿 。嗯。
高兴吗?
特高兴啦。
你 是 不 是 跟 我 在 一 起 最 高 兴 ?
那 当 然 了 。
那 还 差 不 多 !
咱 俩 要 是 老 这 样 该 多 好 啊。
就 是 啊。
你 别 走 ，别 走。
又 来 了 , 不 是跟 你 说 了 吗?
我 不 愿 意 一 个 人 呆 着。
再 过 几 天吧。再 过 几 天 , 啊
你 老 是 说 话 不 算 数
没 有 啊 .
刚 才 说 的 就 是 有 一 些 了 .
我 还 有 件 事 想 跟 你 说 。
什 么 事 ?
我 怀 孩 子 啦
真 的 啊 ? 嗯。
前 两 天 检 查 的 。
是吗？嗯。
哎，那 你 怎 么 没 告 诉 我 呀 ?
刚 刚 知 道 的。你 要 怎 么 办 啊 ?
嗯 ?
怎 么 办 啊 ? 孩 子 啊 ?嗯
嗯 。 那 当 然 是。哼哼。
你 哼 什 么 啊 ?
说啊
说 实 在 的，现 在 吧， 挺 麻 烦 的。
我 就 知 道 你 得 这 么 说 .
你 看 , 我 那 边 的 一 摊 子 事 还 没 解 决 呢
那 要 多 长 时 间 ?
就 是 呀 , 我 也 不 知 道 要 多 长 时 间
你 说 要 是 一 时 半 会 儿 解 决 不 了，那 怎 么 办 ?
一 时 半 会 还 行。多 了 不 行。
我 说 这 一 时 半 会 的 , 不 知 道
这 时 间 性 这 说 不 准 啦。
那 我 肚 子 一 天 一 天 大 了
到 时 候 怎 么 办 啊 ?
是啊， 那 不 就 麻 烦 了 嘛。
所 以 问 你啊。怎 么 办 呢 ?
你 说 我 家 那 边 吧，
这 摊 子 事 是 挺 麻 烦 的 , 你 看 。
谁 家 没 事啊 ?
你 听 我 说 呀
周 露 宁 她 们 单 位 呢，
最 近 效 益 特 别 不 好。
我 效 益 也 不 好。
弄 的 不 好 , 兼 并 啊，
下 岗 之 类 的 事 随 时 可 能 发 生 .
你 说 她 以 后 ,
这 个 是 离 婚 的 话，
她 的 生 活 问 题 怎 么 解 决 ?
我 儿 子 问 题 怎 么 解 决 ,
我 们 住 房 问 题 怎 么 分 ?
这 一 大 摊 子 事 昵， 是 不 是 啊 ?
而 且 解 决 这 些 问 题 肯 定 得 有 个 过 程嘛。
我 不 能 不 想 啊
那 你 什 么 时 候 想 好 ?
不 是 我 什 么 时 候 想 好。
我得一步一步地处理这些事情啊。
那 我 呢 ?
我 也 是 一 步 一 步 地 处 理 ?
对呀 , 是 一 步 一 步 地 处 理 啊
所 以 , 可 你 非 要 现 在 再 生 一 个 孩 子 的 话
那 事 情 不 是 更 麻 烦 了 吗 ? 你 觉 得 呢 ?
你就跟她离婚呗。
是 呀，刚 刚 不 是 路 你 说 了嘛
就 是 说 , 真 要 离 婚 , 要 办 离 婚 的 话
它 有 很 多 的 事 情 不 是 一 下 能 解 决 的 .
我 如 果 那 边 处 理 不 好，我 这 边 心 也 不 定 啊。
总 得 把 它 处 理 好啊，不 是 说 我 想 离，
今 天 想 离 , 明 天 就 能 办 得 成 。
没那么简单吧
你觉得这事很简单吗？
那 你 干嘛找 我 ?
我喜欢你嘛
找我是不是就因为不用负责任了 ?
你想哪去啦
干嘛呢 ? 我 怎 么 会 不 负 责 任 呢 ?
去。
你 看，又 来 了。
又 来 了， 又 来 了你 干 什 么 你 ?
给 我 拿 根 烟 去。
想 抽 烟 呀 嗯。
烟 在 哪 呢？
打 火 机。
烟灰缸啊？
这，这 方 便 啦 ?
我跟你认真的。
我 也 没 不 认 真啊， 你 觉 得 我 不 认 真 啊 ?
我以前也从来没要求过你什么
我 知 道 你 有 家 庭
可现在不一样了
你肯定得对不起一个人
你 说 , 你 爱 我 , 那 你 就 应 该 对 我 好 .
我是爱你啊，你说我情感上对不起一个人
可 是 在 实 际 的 事 情 上 在 经 济 方 面
我 不 能 再 对 不 起 她吧? 你 说 呢 ?
我 得 让 她 的 下 半 辈 子 有 着 落 吧
那 我 是 什 么 呀 ? 你 小 老 婆 ?
尽 瞎 说 , 又 在 瞎 说 了。
我跟她一样 , 只不过你先跟她结婚了
有 什 么 区 别 呀 ? 我 比 她 更 年 轻
她 有 孩 子 我 也 有 .
你 要 不 知 道 怎 么 说 , 我 去 找 她，好 不 好 ?
别。
我 试 试 , 试 一 试
咱 们 还 是 先 考 虑 考 虑 , 好吗 ?
拿回去。
拿回去干嘛?
反正我想生 , 你说也说不过我 。
我要说过你干嘛 ? 我干嘛要说过你 ?
那你作好准备吧。反正你老婆也知道了。
可 她 不 知 道 这 回 事。
她 要 知 道了，这 事 又 得 闹。
你 不 怕 我 跟 你 闹。别 老 冲 我 笑
想 好 了 吗 ? 你 看 你 老 笑 什 么 呀 ?
最 后 通 牒 啊 ?
嗯。
田 静 , 你 也 别 生 气
说 实 在 的 , 我 一 点 思 想 准 备 都 没 有
我 真 是 不 知 道 这 孩 子
如 果 我 说 要 的 话 , 会 闹 出 什 么 结 果 来。
你 知 道 我 得 好 好 想 一 想。
你 要 说 不 要 的 话 会 闹 出 什 么 结 果 ?
那是呀，所以我两方面都得想啊，
反 正 你 老 婆 也 知道。你 有 什么 不 能 说 的 呀 ?
哎
田 静 , 你 看 , 要是我说要这孩子
那 我 就 得 立 刻 回 去 跟 周 露 宁 离 婚 , 是 不 是 ?
嗯。
可 是 我 们 毕 竟 一 块 生 活 了 十 几 年
你立刻叫我就铁下心来 ，
撕破了脸回去跟她一刀两断
我下不了这手啊，
你得让我心理上得有个过程啊
你干嘛 ?
我 给 她 打。你 别 管 我 !
你 干 什 么 你 ?
别 管 我 撒 手 你 ,
干嘛你 ? 你 有 没 有 分 寸 了 ? 你 胡 来 啊 ?
你 不 说 我 说 .
我 这 不 是 好 好跟 你 解 释 吗 ?
发 什 么 火 , 干嘛呢 ?
不 理 你 啦。
滚。
那 行，睡觉吧
你 好，2038 房 间，周 先 生 在 等 你 .
谢 谢 啊。
周 先 生 。
哎。
今 天 给 你 带 来 了 一 点 , 这 个 保 健 的 东 西 啊。
挺 好 的 .
我跟你说特别是这个护腰啊
它这个叫静态按摩，戴了可能会对你挺有好处的。
我 以 前 戴 过 , 会 放 屁 呀 .
是吗 ，就 对 了，那 就 通 气 了
通 气 ? 大 便 都大（拉）不出来啊。
是吗 , 那你上次用的不是这个牌子吧 ?
不 知 道 , 现 在 你 可 以 试 一 试 啊 .
啊，好，好好吗？ 我 不 要，不要不要。
对 不 起啊
打 电 话，打 电 话 -
喂 , 宁 宁 啊 , 什 么 事 啊
你 是 不 是 有 点 感 冒 了 -
儿 子 还 好 吗？
儿 子 挺 好 的 . 我 跟 你 说啊
我 们 厂 里 要 和 别 的 厂 兼 并了
哎， 一 部 分 人 提 前 退 休
另 外 一 部 分 人 要 转 岗
哎， 我 想跟你 商 量 商 量 .
明 天 早 上， 弄 堂 对 面 的 小 吃 店
那 好 , 好，行 , 好 , 我 会 来 的。好 , 就这样。
对 不 起 , 对 不 起 。
来 , 坐。
小 姐 , 来 , 倒 茶。
那 事 情，赵 乾 坤 都 跟 我 讲 了
他都认错了。是吗？其实他也挺不容易的。
他 上 大 学 的 时 候 , 我 带 着 小 孩
真 的 , 那 时 候 挺 苦 的。
现 在 条 件 刚 刚 好 转 不 过 过 去 了 也 就 算 了 .
我 想，你 那 么 年 轻，那 么 漂 亮
应 该 找 个 比 他 更 好 的。
我觉得 他 挺 好 的 呀 。
那 么 他 已 经 结 婚 了。
我 知 道。
你跟他 商 量 过 吗
你 们 俩 个 的 事 情 , 准 备 怎 么 样 呢 ?
反 正 他 是 跟 我 说 , 他错了
所 以 我 今 天 叫 你 来，把 他 的 态 度 和 你 讲 一 声
赵 乾 坤 来 了，赵 乾 坤。
你 怎 么 那 么 晚 ?
赵乾坤，你把在家里跟我说的话跟她说一遍
是 要 家 里 还 是 要 她 ?
露 宁 , 你 怎 么 想 得 出 来 的 嘛 ?
你 安 排 这 么 一 个 场 合，弄 这 么 一 个 ,
你 有 什 么 话 要 说 , 可 以 来 找 我
也 可 以 打 电 话 叫 我 回 去 , 怎 么 都 行 的 .
你弄出这么一个局面来，你不觉得大家都很尴尬吗?
这 有 什 么 不 合 适 ?
你，这是公共场所啊
那 你 说 , 家 里 说 的 话 都 不 算 数 啊，你 不 是 说 ,
我 没 这 么 说嘛
哎 , 你 自 己跟 我 说 的 , 是 一 时 冲 动
那 你 跟 她 说 呀，冲 动 嘛，好 结 束 的 呀。
你 就 告 诉 她 , 你 喜 欢谁。
露 宁 , 咱们 有 话 回 家 去 说 好 不 好 ?
赵 乾 坤 , 你 说 , 你 是 要 家 里 的 呀
那 么 你 是 骗 我 咯
你 别 那 么 想 嘛
他 对 我 说 的， 他 是 一 时 冲 动 。
谁 冲 动 ? 他 是 一 时 冲 动吗 ?
他 对 我 说 是 一 时 冲 动 .
我觉得嘛, 应 该 在 家 里 说 的 话
或 者 是 两 个 人 说 的 话，还 是 应 该 找 一 个适当 的 场 合。
赵 乾 坤 , 你看在 儿 子 的 面 子上 ，也 不 能 这样对 我呀
那 将 来 儿 子 , 那 我 们 儿 子 怎 么 办 ?
我 也 有 他 的 孩 子 啊。
赵 乾 坤 , 真 的 吗 ? 你 说 , 是 真 的 吗 ?
滋味不 好 受吧 ?
有 那 么 可 笑 吗?
田 静 , 不 是 我 说 你，你 是 不 是 唯 恐 天 下 不 乱 啊 。
你 干嘛 要 跟 她 说 孩 子 的 事 呀。
别 生 气 了 , 我 也 不 是 故 意 的
刚 才 有 点 生 你 气 嘛，你 现 在 呢 也 不 说 到 底 怎 么 办 啊
你 要 我 怎么说 ?
你 说 , 我 是 怎 么 想 的 你 还 不 清 楚啊 ?
我 不 知 道 . 每 次 我 问 你 你 都 不 说
我 现 在 就 想 知 道 如 果 让 你 选 , 你 选 哪 一 个 ?
从 我 内 心 来 说 当 然 选 你 啦。
实 际 上 , 我 不 要 内 心 的。
内 心 的 还 不 是 实 际 啊 ?
那 你 能 跟 我 在 一 起啊?
当 然 愿 意跟你 在 一 起。
什 么 时 候 ?
要 解 决 这 个 问 题 总 得 有 个 过 程 吧。
可 是 我 肚 子 里 的 孩 子 不 能 等 啊
你 不 能 太 自 私 了 吧 ?
如果你觉得我对你不重要 , 我就自己解决。
你 别 这 么 想 , 我 的 意 思 就 是 , 能 不 能 。
你 也 别 说 了
田 静， 我 没 那 个 意 思， 真 的 ，我 , 现 在 我 确 实 是 . . . . .
你 意 思 我 懂 了 , 我 对 你 来 说 没 那 么 重 要 啦
我 先 走 了
你 好， 2308 房 间 谢 谢，不 客 气
打 电 话 打 电 话
对 不 起，实 在 对 不 起，最 近 家 里 有 些 情 况。
喂 ，是 我， 什 么， 你 现 在 哪
你 等 我 来啊，好，好
杜 先 生，我 家 里 有 点 急 事，
啊？
我 下 次 吧 , 好 吧 , 实 在 对 不 起啊。
你写什么呢
我帮你签字。
添什么乱啊（我自己来）。
在 这 儿 等 着
你 看 一 下 啊 ! 我 陪 他 一 起 去，
她 会 不 会 出 什 么 危 险 ?
不 会 有 什 么 危 险。
那 要 帮 她 弄 些 什 么 东 西 吃 啊？
乌 鸡、乌 鸡 汤。
就 鸡 汤 什 么 的 啊 ？
请 问 一 下，有 没 有 一 个 叫 田 静 的 到 里 面 去 了？
进 去 了。
进 去 啦！ 有 多 长 时 间 了
有 些 时 间 了。
可 不 可 以去 叫 她 出 来 啊 ？
这 个 不 行，你 坐 下 来 等 她 好 了。
唉，请 问， 你 也 是 看 田 静 的？
嗯，我 也 是 看 田 静 的，我 是 她 朋 友
你 是？你 是 她 家 里 人 吧？
亲戚。
哦。
你 是 她 哥 哥 ?
啊 , 是 田 静 的 哥 哥 ?
啊，不 是。
那 么，那 么 你 是 ?
是，是，那 个 表 哥。
表 哥，你，你 是 田 静 的 表 哥 咯？
进 去，进 去 挺 多 时 间 了
她 的 男 的 你 有 没 有 碰 到 过 啊
那 个 男 的 挺 不 是 东 西，把 人 家 小 姑 娘 甩 了
弄 了 不 管 了。
现 在 的 社 会啊，什 么 人 都 有。
听她说好像是老师
嗯，老师做这种事情。 唉，你说是吗？
你们有去找过他吗？你们家有去找过他吗？
你 们 总 归 要 去 找 找 他。帮 她 弄 清楚
这 样 就 算 了啊？
那 么 她 这 样 住 着 像 这 样 那 个 男 的 也 不 来？
也 不 管 事 啊？
我觉得你们家应该去找找他。你说呢？是吧，大哥？
你 需 要 什 么 帮 忙 吗？反 正 我 跟 田 静 的 关 系 是 很 好 的
你需要帮什么忙，你只要讲出来我跟你一起去，你看怎么样 ?
我 就觉得 这 个 事 情 就 这 样 随 随 便 便 就 算 了，总 归 不 对，对 吧？
我 们 这 样，我 们 讲 好 时 间 ，讲 好 时 间 我 们 一 起
一 起 到 她 地 方 去 找 找 那 个 男 的，你 说呢？嗯。
这 种 事 情，这 种 事 情 做 的 太 不 上 路 了，你 说 是吧?
至 少 你 说 要 赔 钞 票，赔 钞 票
你 说 什 么 事 要 怎 么 解 决，我 们 就 怎 么 解 决 。
对吧， 总 有 讲 法 的
这个样子 ，我总觉得小姑娘太吃亏了。
田静人蛮好的，我们同事那多时间了
有 时 候，很 多 时 候 什 么 话 都 说 的。
你 是，你 是，你 是 做 什 么 ，做 什 么 事 情 的 啊？
是？是 公 司 里 的 啊？ 开 公 司 的 啊？
嗯，不是。
我 看 你 穿 着 西 装。
我 也 在 学 校 里。
啊 ? 你 是 ? 也 是 老 师 啊 ?
嗯。
赵 先 生， 就 是 你 啊！
你 怎 么 知 道 我 姓 赵 啊？
我 怎 么 会 不 知 道 啊，我 什 么 事 情 不 知 道啊
我 总 觉 得，哎，赵 先 生，刚 刚 讲 的 那 些 话 你 也 听 到 了。
我觉得 我 和 田 静 是 朋 友 啦，田 静 说 的 蛮 多 的
我觉得 你 这 么 做 呢，有 些 太 不 上 路
你 这 个 样 子 对 人 家 小 姑 娘 还 是 不 好，对 吧？
你 都 是 结 过 婚 的，对 吧
你 要 这 样 子，我 总 觉 得，有 些 讲 法 吧？
要 不 和 老 婆 离 婚，要 不 怎 么 样
你那边呢和老婆断又断不了，这里呢还这样吊着
你觉 得 这 样 做 法，道德吗 ?
我 不 想 和 你 讨 论 这 个 事。
对 对，我 也 不 想 讨 论。我 们 也 只 不 过 是 朋 友 对 吧。
赵先生，我们这种话，我是粗人，你是搞文化的
你 是 有 文 化 的 人，我 们 随 便 谈 谈，对 吧？
你 是 做 老 师，你 自 己 看 看
你 这 种 事 做 的 都 是 垃 圾 吧，唉，你 说 呢 ？ 啊？
你 别 跟 我 啰嗦 了， 好 不 好 ?
我跟你啰嗦什 么 了 啊，我 们 只 不 过 是 随 便 谈 谈
你 说 ，赵 先 生 ，我 们 现 在 都 是 作 为 男 人 是 吧
现 在 也 没 有 什 么 其 他 人，我 们 随 便 谈 谈，对 吧？
你觉 得 你 这 样 子 到 底 应 该 怎 么 样？
我跟你 说，这 个 事 情跟你 不 相 干 的 你 知 道吗？对 的， 跟 我 不 相 干 的 那 就 不 要 说。
但 是 我 们 是 朋 友，请 你 不 要 说 了 好 不 好 ？
我跟田 静 是 朋 友，是 朋 友 啊。
那 我 们 随 便 谈 谈 ，有 什 么 不 可 以 的 啊，你 说 是 吧 ?
我 跟 你 是 朋 友 吧 ？
唉，你 不 要 走 啊， 不 要 走 啊！
她 也 没 有 出 来呢，
我 们 反 正 也 是 等 着，也 没 有 什 么 事，对吧?
我 也 知 道，这 种 事 你 也 挺 尴尬的，
老 婆 那 边 也 是 挺 难 弄 的，
小 孩 有吗？ 你 自 己 小 孩 有吗？啊？
叫你不要啰嗦了嘛，我不想和你说了!
我不是啰嗦，我问你啊，小孩有吗？
对吧？
我不会再跟你说了。
哎，这个话你说，
那你小孩是男的还是女的？
你 也 是 当 爸 爸 的
田 静 现 在 是 没 有 结 过 婚 的 小 姑 娘
这 个 样 子 算 是 什 么 名 堂 呢？
我 的 意 思 是，作 为 男 人
你 和 你 老 婆 去 离 了 算 了，对 吧？
你 要 和 人 家 好，就 说 说
就 好 好 的 去 弄，你 说 呢？
你 说 对 吗 ?
要 是 弄 到 你 单 位 里 去
而 且 你 也 是 当 爸 爸 的
到 时 你 老 婆 小 孩 还 有 单 位 里 的 领 导
好 了，你 以 后 苦 了！
你 到 底 什 么 意 思 啊
他妈的，什么意思啊
他妈的，什么意思啊 ？
你 有 本 事 是 男 人 ，停 下 来 讲 清 楚嘛
你 搞 什 么啊？啊？
什 么 意 思 啊？
我 们 讲 讲 清 楚，
你 不 要 搞 错 呢
他 妈 的 还 走
他 妈 的！还 是 知 识 分 子 -
他 妈 的，唉，到 底 怎 么 样
你 停 下 来！唉，你 不 要 走
操 你 妈 的。
当 时 是 怎 么 这 样 运 进 来 的 啊
发 现 这 个 问 题 一 定 让 病 人 平 躺，不 要 站 起 来
你 让 他 站 起 来 是 非 常 危 险 的
谁 是 病 人 家 属啊？
我。
他现 在 还 是 比 较 清 醒 的
你 要 和他多说说话
隔 10 分 钟呢要 推 醒 他
不 要 让 他 处 于昏迷 状 态 -
那 么，那 么他有 生 命 危 险 吗？
这 需 要 观 察，这 是 几 啊 ?
3.
这个呢？
5.
你姓什么？
赵。
哦，这 位 女 同 志 你 认 识吗？
现 在 病 人 比 较 稳 定 的，你 们 要 多 说 说 话
不要让他老处于昏迷状态。哦。
别 的 没 有 什 么。哦，那 个 可 以 滴 的 快 一 点
他 现 在 血 压 比 较 正 常 的，不 要 紧 的
哎哟，什么味道啊？
他失尿【尿失禁】了，你们帮他换一下哦
动 作 不 要 太 大，轻 一 点，哦
唉，医 生？他 不 会 有 生 命 危 险吧？
你 们 家 属 不 要 太 紧 张 了，不 过 你 们 要 有 思 想 准 备 的！
这个病人可能要在医院里观察一段时间的。走。
赵乾坤？
不要睡着哦，啊? 不可以睡着的哦！
乾坤？ 听见了吗？
疼不疼啊？
嗯。乾坤，跟我说说话。
赵乾坤? 赵乾坤?唉，赵乾坤 , 赵乾坤，不可以睡着的哦
你们家水开了，那个唐薇家是住这儿吗?
他那没人呐。
没人啊？我去看看啊，唐薇！唐薇！
我 敲 了 半 天 了，没 人。
啊，那 可 能 出 去 了
那 , 那 你 , 你 没 事 ,
我 过 来 看 看 他，我 在 等 一 等吧。
要 不 在 我 那 等 他 一 会？
谢 谢，不 用。
喂，你 好。
怎 么 坐 这 儿 啊。
我 等 等 他。
我跟你 说 嘛，到 我 那 等 他，没 关 系 的。
太 麻 烦 了 。
我估计他出去不会太长时间的，来吧，来吧 。
会 不 会 太 麻 烦 了 ？
不，不，我跟唐薇他们关系挺好的，
别客气 ，来来我来拿。
来来，请进。来
我这儿乱七八糟的，你随便吧好吧。
我跟你说，我跟唐薇他家老吕
【导演吕乐的化名】是一个系的
大家一块工作好多年了，
特别熟的。所以你也不用客气。
你别管我了，你忙你的，我在这里等他们就好。
要不要毛巾擦一擦，你自己拿啊，
我带着了，好，我自己来。
外边雨挺大的，这衣服都湿了。
我这也没合适你穿的衣服
你，你，我这有你这有我带了
好，那你在这里换，我出去一下，把门带上。
方便吗？
可以。
我顺便把窗帘拉上来。
慢点。
行，你在这里换吧。
谢谢啊
没事。
哦，好了。
你坐啊。
来，喝茶
谢谢，你忙你的，不用管我了。
从外地来的吧？
从安徽蚌埠来的
从蚌埠坐火车来也要挺长时间吧
十个小时吧，八个多小时。
我是到宁波开会路过这里的。
宁波已经去过了，开完会了啊。
过来看看唐薇
你跟唐薇是.…..
我们是大学同学 。
唐薇是在那个叫南京的那个，
叫河海大学好像是 ？
对，对。
那你现在在哪呢？
我现在蚌埠自来水厂。
他们家老吕跟你是一个专业的啊？
对。就是那个中医外科。
看你这放了很多乐器。
是，工会放的，这里是我们系里原来的资料室。
这后来搬了，原来是老的资料室
现在有新的地方，
还有一些乱七八糟的东西堆在这
也没给你分宿舍？ 住这？
我这两天写点东西，也是临时的。
他们家果果还好吧？我给他带了个小熊。
刚买的？
好几年没见了，跟我女儿一样大。
是吗？见过她女儿吗？
见过的啊。
还寄过照片给我，然后，
大概三年前吧，开会的时候。
她那时候还小，抱着去的
现在挺高了
是吧？
唐薇挺能干的，现在还给人那个，
那个叫什么化妆品
我也记不清了，做直销什么的业绩不错，
能挣不少钱呢一个月。
她 在 学 校 时 就 这 样。
是吧？
她团支部的吧。
你忙你的吧。
没事。
我没关系。
你第一次来上海？
七八岁的时候来过一次，以后就没来过。
啊，那现在上海变化大了！其实你应该......
对了，明天让唐薇带你出去玩玩。
明 天 就 走 了 .
唉，那就太遗憾了。
你说什么？嗯？
乾坤
乾坤，是叫我的吗？
乾坤，乾坤，说什么呢？嗯？什么？
他让我替你做媒。
【费穆执导的电影《小城之春》，1948年首映】
做媒？
你的命运不是挺好的吗？
我是受人之托忠人之事。我跟你说了，
看你愿不愿意？你考虑考虑再告诉我，
开玩笑不是？
跟你说的是正经。
我告诉你这是开玩笑的，你也不想想她妹妹才多大。
今儿是她16 岁的生日。
我走的那年，你不也是16 岁吗？
就没人给我们媒？
照你这意思，16 岁的姑娘是可以提亲了，
你说你愿意吗？
不愿意 ，我告诉你我不愿意，满意了吗？
益纹，我求你不要逼我，
别再这样折磨我了好吗?
我够了，真的后悔，
当初我怎么就不知道要找个媒人呢。
为什么，你为什么不知道，
难道你不愿意，当初？
当初我愿意。
那你为什么不？
只是因你母亲不答应
我母亲现在已经死了。
可是你现在已有丈夫了。
礼言把他妹妹嫁给你，不也挺好吗？
我也有点矛盾。不想跟你走。
我也不经常来这里的
走，我们跳舞去。
别，别，别。
走 吧 , 走 吧
你相不相信我当过小偷。
书上就写她怎么样去
怎样培养她那偷书的心理
然后怎样鼓起勇气去，一直到她怎样偷来
那个过程写得特别的精彩。
看了以后，唉，我也应该有这个勇气
不是说书大小，而是战胜我自己的一种勇气
怎样能够，不敢做的事情我敢去做
然后我就去了新华书店，到那里之后就偷了。
你有没做过坏事啊？
啊，坏事当然做过了。
说说，
坏事做得多了，你想听哪方面的
最坏的。
最触目惊心的。
想想啊，我想想。
想起来了啊？
我还在想那电影呢。
嗯？
我是在想刚才的电影呢。
不错啊，跳得挺好的。
我的感觉有点儿头晃。
嘿，嘿，不错哦
唐薇回来了。
我就过去了。
行。
你的湿衣服用袋给你装上。
你 别 过 去 了 , 我 自 己 过 去 吧 .
我就不过去了，好，好拿吗？
行。
谢谢你啊
行吧，其实我也挺高兴的。
有空到蚌埠来找我。
好。
再见啊。
再见。
就这个吗?
你上车吧。
好。
就这个。
搁上去吧。
我等会儿再搁。
我的电话。
会不会经常开会到宁波呀？
唉，你过来。
昨天晚上，我们那样你愿意吗？
路上当心啊
再见
赵乾坤。我到楼上去，
你在楼下，陪着儿子啊。
你儿子啊？
嗯。
乾坤？ 乾坤？
你的东西理好了，你跟我来拿。
儿子，你过来帮爸爸。
好好看着爸爸啊。
哦。
你去看看，东西都是你的哦。
这里是赵乾坤办公室，有什么事请留言。
喂，赵乾坤，你好，
猜我是谁？听出我声音吗？哈哈
我已经到蚌埠了。
那天真的特别高兴，谢谢你啊。
希望以后有机会到这边来，
或者有机会再见到你，再见了，
我以后再给你打电话，祝你一切都好。
就这样吧，再见。