成交
夏先生,恭喜你
现在轮到下一个投标的项目
大师,竞投我的祖宗没有
还没有,他们刚刚投完了一个花瓶
大师
我今天无论如何也要带我的祖宗回去
否则我哪里有脸见我姓邓的家人呀
放心吧,谁会跟你竞投那具尸体呢
跟着接受竞投的是一具无价的中国木乃伊
让我介绍我们中国籍的拍卖家、司徒先生
他是一位很出名的木乃伊专家
谢谢
这件珍品来自古时的东方
我会用视听的媒介来介绍
大家会看到中国僵尸的特点
跟这件珍品有很多相同的地方
这是西方典型的僵尸
他来自欧洲
跟中国僵尸有很大的分别
大家都知道十字架
能把西方的僵尸制服
但对于中国僵尸则完全无效
强光和其他的方法
也能将西方的僵尸吓跑
但中国僵尸只受灵符的控制
这些黄色的灵符写满了符咒
这是一件十分稀有和珍贵的珍品
这木乃伊身穿精致的长袍
生前是十九世纪时的贵族
开始竞投,开价五万英镑
那边
六万英镑
七万
八万
九万
十万镑
他一定是疯了
十万镑第一次
等一等
先生对不起
谢谢
先生,这个所谓僵尸是我的曾、曾、曾祖
我一定要把他带回家乡去
这是十分重要的
我可一点儿也不在乎
我怎么知道他是你的什么曾、曾、曾祖
他说什么
他说我们有什么证据
我能叫他起来
我们能叫这木乃伊起来
废话!如果你能的话
这木乃伊就是你的
停止呼吸
迟些我把支票送给你
是不是进了地狱
小子,为什么这么多鬼呀
这是外国人的万圣节
好像我们的盂兰节
呀!他们不是真的鬼
大师,别乱走,我开车很快回来呀
好的,还是站到旁边好一点
好漂亮的衣服哇
告诉你的朋友,他的衣服很漂亮
他一定从中国来的
如果他参加比赛他一定胜出
他应该参加比赛
因为他一定会胜出的
来摇摇铃吧
不要动
他去了哪里
把手绑上你逃不了
你已经被挟持了
面靠向墙
把手举起
听见没有
做什么?把手举起
笨蛋
看!是把刀
我要
我要搜身兄弟
看看有些什么
中国服装
听住!你胖得要命
看看你的脸、你的牙齿
丑得要死
我要看你又肥又丑的脸
他妈的
人不犯鬼、鬼不犯人
你去了哪里
我找了你很久了,快点儿
我不是告诉你别带我的祖宗乱走的吗
这里人挤、你又不知方向
很容易掉了我的祖宗
你不照顾你自己,也要照顾我的祖宗
是我们邓氏宗亲会聘请你的
你应该有一点儿职业道德才行
我不是嗦
都只是为了你,你自己想想
你是替我工作的
他真的是你的祖宗
我查看过了你的先祖,没有人当过一品官
大师,我这位先祖是当年随李鸿章
出入英国当他的替身的
他本身是九品官
那他只不过是小角色
要我老远的带他回香港值得不值得
大师,是九品官还是小角色不重要
最重要的是他是我的祖宗
什么事
雾很大
我们一定要穿过云层,才能找到方向
什么方向?罗盘坏了吗
我已经对你说过那个罗盘坏了
他说罗盘坏了,找不到方向
罗盘?我有一个罗更
罗更?行不行?大师
你不知道指南针是中国人发明的吗
那么忘本
那么我的祖宗也有份啦
问他要往哪个方向飞
要飞向哪个方向
东面
大师去东面
面北背南左东右西
告诉他,往那边飞
转左往那边飞
我的天
错了!真邪门!可能
可能?是一定错了才真
你不是说香港是在这个方向吗
你不是说我们向东方飞吗
他说什么
他说方向错了
废话!他比罗更还准吗
还等些什么
到那边,把枪给我
油用光了
丢掉重的东西,飞机要滑翔
好吧
飞机太重了,油用光了
快点儿帮我把东西掉下去
飞机要滑翔了
那么就先掉你的祖宗下去
妈的,不,别耍我吧,请帮帮忙
拿开你的手
救我上帝
快点
帮助我,帮助我
我们怎么办呢
我不知道你应该怎么办
那里有两个降落伞,我穿上一个
然后跳下去
跳下去
是,跳下去
他说什么
他说那里有两个降落伞,他要了一个
不,不许动
来,到那边
你替我穿上这个
他又想怎么样
他要你替他穿上那个
穿啦,外国人就最无道义
回到那边去
再见,祝你们好运
只剩下一个降落伞,怎么办
放心吧,他的是背包
你也这么无道义呀
这个时候不是你死,就是我亡
没有道义可讲
快点儿穿上降落伞吧
不,这个留给我的祖宗
你祖宗,你想不想他做飞天僵尸啦
我只知道他是我的祖宗
你的生命还比你祖宗贵重
它不会怪你的
祖宗保重
你的后人真笨,你死也闭目
我很笨,但我很孝顺
死了这么久也那么害怕
你可有资格做人家的祖宗
不要骂我的祖宗
我不骂,我撑
小子,你决定怎么啦
我准备牺牲自己
希望你可以平安的带我的祖宗回香港
那我就感激不尽
来吧,家伙也带齐了,一起来吧
拿住
抓紧我的肩头
跳
我祖宗应该没事吧
没事,只会破烂粉烂而已
大师呀
小子呀
带那些女孩来这里
彼得,好好的看管那个历苏
他唤那个黑人去做
我自己不用做
臭胖子,你也是黑的
我告诉了你去做
这是什么
杀掉他
我真的不相信
彼得
是
说英语吧,我不懂非洲话
那怪物在这里非常危险
吉普车在那边
我数一、二、三,你跑过去明白吗
知道
准备
来吧
跑
小子,我支持不住啦,快下去
不,下边有棵针树,我不能下去
那么快爬上来
大师,不能呀
我的腿给针树钉住了不能动
不能上来又不能下去
难道我们就待在这里吗
大师,请你快把我救出去求求你
救你?好
大师,为什么这样耍我
不然我怎么救你
是呀
不要大呼小叫的好吗
只钉了一针,就大呼小叫,你是不是男人
不是一针,是几十针一起钉我呀
我现在荡你过去
过了那棵树就跳下去
你做什么
快爬上树,拉我上去
好
用多点儿力
我用了
荡我过去
多用点儿力
可以吗
小子,快下去杀了那头狮子
不,这里太高了
把我的百宝袋拿来
大师,你要走吗
我要袋里的驱尸符制伏那头狮子
我现在去拿
大师!救命呀
大师!跑啊
你的灵符真灵
大师,等一等
上来
我碰伤了头,犀牛来啦
犀牛应该不会再追来了
又来啦
爬上树来
大师帮我
那头犀牛在树下不走,我们怎么办
我只知道我应该怎么办
你要怎么样
我想睡觉
睡觉!你怎么样睡觉呀
像这样呀
万一那头犀牛爬上树的话
你不要这么放心好吗
我不睡觉我看更
这么多猴子
臭猴子,偷光了我的东西
它们不是猴子,是Baboons
什么?笨姑
Baboons,是英文来的
我不管是仙姑还是笨姑
它们偷我的东西,就是对我姓林不敬
大师,你看它们得物无所用呀
早晚可以拿回来
但是我们现在没有得吃
放心,这里还有一罐
在这里
大师,它们一点儿也不笨
它们将罐头全开了
下来
你上去杀了它
不,我不能
那将它们掷死
现在怎么吃啦
连蚂蚁也一起吃
不
那么让蚂蚁吃吧!走
你在哪里找到的
请你给我
你想要这个
这是钻石
你做什么
回家,回家
拿镜子回家
所以,我们之间的距离大约是一公
不不不,是两公里
所以,我们应该绕圈子搜索
以一点五公里的圆形公里开始
我们一定会找到他的
我提议我们应该回到降落地点
有系统的开始搜索
大师,你清楚吗
太阳很Shine
你讲得太多
你的舌头会LoseSkin
你说什么?我不明白
中国人说什么英文
我说太阳很强
你讲得太多舌头会脱皮
我只不过心急找回我的祖宗
着急是没用的
那什么才有用呢
最好的是居高临下一目了然
你不是以为我会飞的吗
等一下,你飞上去睁开你的眼看清楚
看见有人烟的地方就记牢那个方向
你的祖宗开始复苏啦,明白吗
明白
等下我怎么下来呢
我上去了怎么下来呀
上得去当然下得来
是啊,上得去当然下得来
看见什么呀
很美呀,很多云呀
向下望
很美啊!我看见非洲大陆万兽奔驰呀
太美了
看见有人烟没有
有呀!前面有一条村子
大师,犀牛呀
谢谢
三万七仟伍佰二十五
喘不过气来?大声一点儿
三万七仟伍佰二十七
三万七仟伍佰二十八
三万七仟伍佰二十九、三万七仟
三万七仟伍佰三十五
三万七仟伍佰三十
你说你看见有一条村子
我们已经走了两个多小时,什么也没看见
我错!大师对不起
不要用英文骂我
我说我不好,我错了!你才对
用英文数
三万七仟伍佰四十
你知道他们是哪一族的人吗
大师,他们是非洲的土人
但是哪一族我就不知道
过去打个招呼,顺便要点儿水喝
我不懂跟他们讲
大师,他是想跟你打招呼
不好意思
大师,你知道他们在做什么吗
是不是在捉田鼠?
一看就知道是医腿啦
这种土法治疗,是源自中国的
走了那么久腿也有点痛
我们也下去医一医吧
好呀
是,谢谢
他问你有风湿病没有
没有
他只有香港脚
做什么
很舒服吧
还是你风湿病发作
有东西抓住我呀
你羊癫病发作吗
小子,快过来帮我
不,我最怕蛇的了
小子,我渴得要命拿点儿水来
我也渴呀
水
水,谢谢
小子,这么久才回来
我来啦!好快好快
只有两滴
不喝就没有了
对不起!大师,水来了
快点儿喝
只有一滴给我
我也只有一滴呀
这里是非洲
水是十分珍贵
有一滴喝已经很不错了,快点儿喝吧
叫他不要抓我的脚掌
不行呀!大师我不懂跟他们说
小心呀,大师
小心掉了就没有喝的了
大师,这滴水真是很珍贵的
不喝的话你会渴死的
小心,慢慢来
小心点
他们的土法治疗真有用
是啊
他们生活得真快乐
这是人类的本性
说中文!说中文
其实人类本来就是这样生活的
大师,你为什么笑得这么开心呀
我笑,不是开心,我是担心
你不是说在非洲有一些部族
会唤族中的美女跟宾客睡觉的吗
让我看看
是啊,不过如果宾客不领情
他们会认为宾客不给他们面子
你看这个部族会不会这样呀
放心吧!大师,绝对不会
因为如果是的话
他们会先派美女替宾客整理床铺
小子,去看看她们在里面做什么
天灵灵、地灵灵!菩萨有灵
大师,她们真的在替你整理床铺呀
你说怎么办呀?大师
富贵不能淫,威武不能屈
你不可以拒绝的
不然他们会觉得你不领情
一怒之下我们会很麻烦
大师,你还是
你的意思是说我应该勉为其难
你这样想,自己也觉得很惭愧
应该说很卑鄙
大师,我替你吧
你替我
是,大师,你为了我们的祖宗
已经受了很多苦
我怎么忍心叫你名节受损
小子,你这样为我设想,我十分感激你
你敬我一尺,我敬你一丈
为人为到底,送佛送到西
无论多辛苦,我也要捱到底
大师,这个苦就让我替你吧
不,应该我去
让我去吧,大师
不要再争论啦
佛祖说,我不入地狱谁入地狱
那么委屈你了!大师
这也真是委屈,我去方便一下
你们去哪里
我的朋友还未回来
回来吧
大师,我怕你支持不住呀!好劲的
支持不住?只要是顺应天意合乎情理
什么我也支持得住,谁说不行
你看询众要求
大师,你保重
毫无睡意
慢着!先培养感情,你的手
拉肚子!哪里有纸呀
树叶!比什么也没有好
对不起!我
我拿两块树叶用用,可以吗
谢谢
我用完了洗干净还给你
拿了你两块树叶
也不用唤这么多人来吧
谢谢!过奖、过奖
雕虫小技
大师,为什么你拉屎
也这么多人开心欢迎你的
快点儿,拿我的衣服来
你笑什么?出来,出来
这样练习就对啦
你每天日出练习一次,中午练习一次
日落的时候都练习一次
我保证你可以打遍非洲无敌手,明白吗
祖宗!你有灵性的就指点我寻找之路
你做什么呀
我要走
这里住好吃好,为什么要走
大师,你留在这里
就可以心安理得安居乐业
但我还有责任去找我的祖宗
不过我不会怪你的
虽然你收了我们邓氏宗亲会的钱
我只收了订金
我会叫宗亲会把其余的钱寄给你的
你放心吧
你以为我Pierre Lam是什么人
放下你的包袱
张开耳朵听清楚
你说吧,大师
不是我说,是小鸟说
你听到小鸟的声音吗
没有,大师,听不到
枉你读了这么多年书,试想想
在非洲原野竟然一只鸟也没有
对呀!为什么呢?
你祖宗一定在附近
这里尸气冲天,邪气逼人
所以百鸟都要离巢
真的
你的祖宗一定在这方圆百丈之内
大师,你这样做会不会贫血呀
为了你的祖宗,一定要这样做的
你还要放多久呀
我有分数
闻有方士雄刀客,能以精诚招魂魄
上穷碧落下黄泉,两处茫茫皆不见
忽闻海上有仙山,山在虚无飘渺间
故人会亲人,菩萨显灵光
怜我后人,孝心一片,招故人归来,起
大师,要不要我帮你呀
要,捂上你的嘴
大师,又有什么事呀
你祖宗应该在附近
但不知道给什么压住了,可能是大象
别吓我吧
大象已算好,如果是恐龙就更糟啦
那怎么办呢
继续捂上你的嘴
前无去路,运转乾坤,转
大师,是不是灵符画错了呀
哪里有错
你的祖宗上下被压,可能在石缝里
那现在怎么办呢
找石缝钻吧
自古柳暗花明、围城必缺、天无绝人
用风火轮
什么是风火轮
团团转
什么东西
你的祖宗已经排除障碍,可以破石而出了
寸草低头
君子自返而不缩,屹立中原
小子,你的祖宗回来了
夷为平地
无坚不摧
祖宗呀,祖宗
你没事吧,不用怕
现在我保护你
我不知道你说什么,但他是我的祖宗
你为什么推开我
大师,现在怎么办呢
看来他们以为这是他们的祖宗,不是你的
怎么办?大师
我有办法
我告诉你,他是我们的
我证明给你看
你想怎么样呀?土包子
你这土头土脑的土人,看我的法术
大师,你这样会弄伤我祖宗的手指的哟
不这样做,连你的祖宗也保不住
啊,对的
怎么样,乡巴佬,服了没有
这个不是你的祖宗,是他的祖宗
是呀
小子,别老缠着你的祖宗,要走了
再见
大师,他指来指去
会不会叫我们往黑路走呢
你这傻瓜
我们走了这么久
你见过一头狮子半只老虎没有
那就没有
这里是非洲原野,危机四伏
他是想帮我们脱离险境,带我们重返文明
他为什么对我们这样好
会不会有阴谋呀?大师
不要以小人之心度君子之腹,走吧
叫巫师跟他们说
我要钻石
全部都要
知道老板
大师,什么事呀
一看就知道是村里发生了事,还用问
我看他一定是回去救人
以我一贯的作风,一定义不容辞
但现在我跟你打工,用你的钱,你决定吧
大师,我们还是少理闲事吧
送我的祖宗回香港要紧
如果你的祖宗有灵,一定打醒你
果然有灵,我也义不容辞啦
大师,等我呀
我再问你一次,钻石在哪里
在哪里
哪里
我数一、二、三
一、二
怎么办
拿掉他
你这样去等于去送死
镇定点
以静制动嘛
大师,那个土人一动也不动
快点
分明是找你呀
民族之战输不得
你看他,高大兼可恶,走路两面摇
你力拔千斤,一跃九天,一定胜券在握
东亚病夫,真是丢脸
怪不得你做来做去都是小官啦
你现在连做僵尸也这么胆小
我们邓氏宗亲会还一向都尊敬你
我早就该叫妈妈不要嫁给爸爸
那就不会有我,我就不用看到你了
你真是丢尽了我们中国人的脸呀
我不认识你
你真脓包
中国狗,你想功夫是万能
这次你折在我的手上
我宰你
我挡,我挡
我挡
我不是有意的,对不起
啊,上身
灵魂出窍,移形换影,上身
这时候你还在做什么呀
他们是古今中外各路英雄
他们是做我的护身符,大师
英雄?有谁呀
史太龙
还没死,没有用
忍者龟
没有水哪里有龟呢
李小龙
小龙
你看我们要不要请救兵呢
大师,你怎么啦
我中箭啦,现在不请人帮也不行啦
土包子被人追呀
相片呢
这里
潜龙勿用,飞龙在天
见龙在田,小龙上身
你,你,你,走
行了,谢谢你,小龙
还怕小龙打得高兴,打到不愿意走呀
大师,你肯定他走了
你听见吗?我叫你降落呀
你是不是在降落呀
现在有点问题
再转几圈再说吧
还要转?你转了几十个圈了
现在立刻降落
我要小心点儿,我不能冒险
你们停呀
他说什么
他说这里太危险,不能降落
你,我给你钱
你现在就降落
降落了
本来我想临别赠言的
但又怕对牛弹琴,你就当作耳边风
不如我送你一件灵符道袍吧
虽然你这么笨,但也希望你明白
什么是“我敬你一尺,你敬我一丈”
他送什么给你呀,大师
普通东西罢了,山楂、麦芽、蒜味草
也算是物轻情义重了
这东西很贵重呀,给我看看
看你祖宗吧,他来了
他为什么会变成这样的
难道你祖宗的祖宗穿Puma?不也是穿兽皮
大师,你把我的祖宗弄成这样子
我怎么向我的宗亲会交代呀
这样就可以交代了
字幕提取:十八公