xf字幕修复版
下雨了，还擦什么?
先擦擦鞋底，把这里都弄脏了
害我把地板拖完又拖
以下是本港新闻
警方昨晚突击搜查新界多个地方
拘捕一批男女
怀疑跟多宗炸弹恐吓案有关
这次行动中
我们一共检获五百公斤黄色炸药TNT
另外搜出一批导火线，计时器和雷管
被捕的三男一女中
包括有炮王之称的王炳强
相信是犯罪集团的主脑
通缉犯王炳强
干嘛?结账呀，我要上厕所
多谢一百二十五块
我们收到可靠的情报后
开始跟踪目标人物
发现多个可疑地点
马上联同飞虎队
采取行动
小姐，这张单可以拿了
行
谢谢
行了吗?
不行呀，大件事了
小妹妹，请“射”单
是写单
先生，要些什么?
小姐，我要奶……茶
这位呢?
我要西……多
一杯蒸……馏水
先生要什么？
这个……
咖啡
你叫什么？
蒸……馏水吗？
他妈的！刹车真差，怎么搞的?
早叫你别选这辆车嘛
这架大嘛
不许动：抢劫呀……
他妈的！打不烂
不许动！不许动！
老大，打不烂呀！
打开饰柜！
警察！
挡住了，走那边！
走
警察！
滚开！
大哥，没有钥匙
他妈的！怎么办呀?
走那边
快！这边，走这边！
老大比你还快呢
大哥，警察！
不准停！
快出去看看
你看胖子多狼狈
警察!站住!
电梯!
大叔，有没有见到个胖子跑哪去了?
见到，他跑上去了
天台和十楼，我们都搜过了
守住楼梯口，别再让其他人上去
我们会继续搜下去
收到
你在搞什么鬼?
睡觉呀
睡你妈的!
警察上来了，小心
什么事这么吵?
街对面的金铺被打劫了
这么大件事?
请你把门关好，别出来
开门，有人吗?
有人吗?
警察，请开门
门锁住了
没人吧，记下它
听不到呀！
搞什么鬼，好大尘呀！
别动！
抢人……
干什么?出去！
出去……
那三个坏蛋
我又中枪了……
CaII了阿森没有?
CaII了
伙记
你们在现场找到那几个目击证人呢?
有三个，两女一男在对面的咖啡室
金铺的客人和职员全都在里面
我们的伙记正在问他们
金铺有没有损失?
没有，他们打不烂柜台的玻璃
这位师兄，那些匪徒有什么特征?
金铺职员说那三个匪徒是讲普通话的
其中一个有枪
他还向天花板开了一枪
是铁珠子
用这样的家伙也够随便的
告诉经理，叫他拿保安录影带来看看
是！
师兄，那些证人呢?
全都在这儿
他们三个都见过那些疑匪
谢谢
对不起三位，打扰了你们
我们的伙记有点事要问你们
连丝袜都不戴，好大方
他们真的很生手
经理，这盒带子我们要带回去
案发时你在哪里?
我一直都在厨房里干活的……
他们共四个人
他们的嘴可真臭，老是调戏Mandy
有时三个，有时四个一起下来
开始有警察来时，他们都很紧张的
但没想到他们会是悍匪这么可伯
有没有听过附近街坊
说起有关匪徒的情况?
有呀，那边的杂货铺的人说
他们最近很晚也下来买东西
还有，对面那报摊胖子说
他们经常下来买色情书
是的，这礼拜天天见到他们下来
Sir，他们认得那三个劫犯
带他们回去做拼图
已经叫了
阿森呢?    正赶来
再CaII    是！
Sir
师兄，情况怎样?
我们一直搜屋
来到这里拍门没人应
没想到里面突然有人开枪
接着就搞成这样了
我们破门进来
就见两个女人被脱光反绑着
查过了，这两母女是住在这里的
枪神，叫沙展过来     是
上面那单位有那么多军火
打劫金铺用的只是枝起步枪
很明显是两帮人干的
是你看到匪徒进来的吗?
是这位伙记看着他跑进来的
是的
我们一进来就叫管理员锁住电梯
跟叫增援警车起来，封锁所有出口
这座大厦没跟其它地方相连
我相信打劫金铺的匪徒还在大厦里
枪神，通知所有伙计
每个单位再搜一次
是！
师兄，重案组的人在几楼?
7楼
师兄！
由他去吧
救命呀！
救命！救命呀！
停
枪神，看看发生什么事?
下面的人，谁在用电梯?
报告，是你们重案组的伙记正在上来
钟Sir，我是阿森，我在电梯里面
枪神，你是不是在外面?
叫人把电梯撬开
Sir，捉到一个
上星期天晚，我正在睡觉
突然听到妈妈在叫
我惊醒后，见到他们四人捉住我妈妈
我不知道他们是怎样进来的
他们……他们就这样强奸我……
一直到天亮
我以为他们会走
没想到他们却住下来
整天搞我……
连……连我妈也不放过……
Sir
你没打劫?见到警察你为什么要跑?
阿森呢?     去厕所
你是队长?
大队长，你有没有拉错人了？
我刘雪是一等一的好人呀
队长，给根烟抽行吗?
金铺闭路电视拍到你，你还装蒜?！
人有相似嘛
孪生兄弟吗?！
对，我有个弟弟叫刘冰
阿Sir
我整天没有吃东西，肚子很饿
你躲到电梯底下难道是在修理电梯?
是的……
持械行劫这条罪你是脱不掉了
没伤人，判七年
扣了假期，五年后你就可以出来
如果告诉法官，你的同党拿着枪
在街上乱枪扫射，打伤了十几个警察
法官一定把账全算在你身上
到那时候
你没九十岁命就别想再出来了
说不说，你自己决定
阿Sir，我几天没有吃东西了
可不可以来个饭盒吃?
是要两条吗?
是的，要“红万”
现在每条百一
有没有搞错，是一百吧
加价了嘛
加什么价，是陈好批给你的呀
那是陈好加你的价
老兄，我只是义务的，你要不要?
算了……
真是麻烦鬼！
头头，你叫的饭
等一下给你钱     行
除掉他的手拷，出去
把手伸过来
出去
出去吧，今天“儿童不宜”呀
来，吃吧
好丰富
不会有事吧?
没事的
你从哪里过来的?
河南
那里生活困难吗?
有没有小孩?
五个男孩，三个女孩
那你担子很重啊
虽然重，但我还顶得住
就是因为水灾，他妈的赈灾……
一个人才几包方便面！
一家十口，怎么吃?！
顶不住……
跑去广州碰碰运气，没有关系……
在路边睡了三个月！三个月啊！
三天一小打
五天一大打！
这日子叫我怎么过?！
谢谢
唯有去打劫!
生活困难去打劫是不对的
人家也生活困难呀
你去打劫时打伤人或杀了人
人家就很惨了
人家家里也有小孩呀
没有了爸爸妈妈怎么算呢?
你多久没见过小孩了?
很久了，很久了……
阿Sir，你的普通话很难理解
难不难理解不重要，最重要是你明白
苹果
五粒滴
这个我不知道
美国的
美国的     美国的
再讲一次
你有没有问清楚医生?
我等会儿给你电话
再讲一次，谁先进去?
两条“醇万”
等一下
每条一百一     等一下嘛
陈好说要加价呀
有没有搞错
我先走开一会儿
什么事?
还认得我吗?
认得
你来做什么?
是你们叫我来拼图嘛
劫犯那宗案?
是的，我的餐厅就在对面
我带你去     好的
我朋友约了时间去看牙医
我能不能先走?
没问题，叫她留下电话
她是我拍档
你打电话到餐厅就能找到她了
小姐，你认不认得我是谁?
扮贼但又失手的那个
Sir，能帮你些什么吗？
她要下去做拼图
我有空，我帮你带她下去
小姐，请你跟我来
你怎会认得我?
看你的堂眉就知道了
钟Sir，我熬了汤给你
你喝完就放回我的桌子上
不用客气了     应该的，Sir
搞定了?
钟Sir怎么盘问他都不肯说
头头给他一盒饭，他就什么都招了
这是头头的狡猾手段
你还是学钟Sir吧
有没有人找我?
有个女孩，打了三次电话来
是Amy还是Cindy?
搞定了没有?
搞定了
我们很感谢你跟警方合作
这是做良好市民应尽的责任
没见你那么久，你会耍点花样了
你以为我还是以前的小丫头?
我已长大了
你还没长大嘛
就这样，你去搞定这件事
我带这个良好市民回她那个良好的家
我想跟Ken Sir说一声
他约了大Sir开会
那我走了
那年学校开派对，你们怎么不来?
老师说，你那时还在读书嘛
你还记得
那次Ken Sir来我们学校吗?
我们女同学到现在还在说他呢
而你呢，他们说你在厕所里抽烟
不这样我还能做什么呢?
为什么那次你会穿着底裤……
警察办案……很难向你解释
以后有时间再慢慢给你解释
好不好?
好     是前面吗?
前面一点，停这边，那边不能停
这里行了，谢谢你
你住在这座大厦?
是的，8号7楼
我送你回家被你男朋友撞见
岂不是很尴尬?
当然不会，我没有男朋友
我一个人住的
是吗?
有空上来吃饭吧     好的
叫Ken Sir一起来
再见     再见
那伙记抄牌时发现这辆车
有没有碰过车子     没有
行了     是
Call了阿森没有?
Call过他了
你自己进去找吧     谢谢
师兄
有没有下地铁站问那些职员？
我问过在地铁执勤的伙记和职员
他们都说什么也没看见
附近的街坊呢?
Mandy留在警局里
我查过了，还没拍拖，单身
干什么?
以前是俏皮学生妹
现在是风骚老板娘
有这样的机会当然要趁势上嘛
我不用这种方法
这么难得才撞到的呀，老兄
你不愿意，迟些可就后悔了
干活呀
干活
每次都是这样，不说了，干活！
那边有很多诊所
我怀疑那班家伙劫了一家诊所来疗伤
而且找个安身之处
不过我这样说你一定不信
有两个路口
我和你一人带一队去看看
这样说你又不高兴
警察
什么事?
你有没有见过这几个人进来过?
让我看看
看清楚点
大叔，你有没有见过这几个人?
画成这样，很难看呀
这幢大厦有几家诊所?
有十一家
有些什么医生?
陈医生是儿科
趴下！
没事吧，Sir?
钟Sir！有没有事呀?
森，别起来，后面有两个！
别动呀！别动呀！
下车！
小石，走呀！
森！
Jimmy！
森，你怎样?
他中枪了：过来！
Jimmy中枪了
送他去医院！     按住，别让它流！
顶住！
别哭，Jimmy不会有事的，你放心吧
除夕时他还和我一起倒数
他还答应我
和我去纽西兰查搭舞群岛那儿
去看二千年的日出
他已经订了一个海边酒店的房间
上个星期，我生日那天
他还送给我一百枝南美玫瑰
还说只爱我一个，永远不离开我
他不会离开你，你不用担心
大哥
把轮椅还给这位老伯呀
什么都不玩，偏玩这个
Jimmy！Jimmy！
Jimmy呢?Jimmy怎样了?
我今晚约他吃饭呀
Jimmy今晚不能和你一起吃饭了
你放心，Jimmy没事的
你休息一下吧
医生，黄国进情况怎样?
子弹擦过他的颈部大动脉
大量出血
做完手术后情况稳定
不过还没渡过危险期
现在我们将他送到深切治疗部
作进一步观察
如果有消息
我们会第一时间通知你们
冯医生
那个匪徒在诊所死了
那间诊所是张医生的
他和他的护士都被杀了
你先通知他太太，明天我替他当值
枪神刚刚打电话回来
说Jimmy情况稳定了
但还没渡过危险期
要不要将案子交给其他组办?
不要
上头很重视这宗案件
多用点心机吧
我会尽快破案，不会在你升职前坏事
代我问候班手足
记住，没命什么也做不成
万事小心
谢谢长官
Cary
张Sir     张Sir
Ken，你先出去一下
是
他们是廉政公署
陈志港警司，我们现怀疑你
在上月警员晋升警长面试
担任主考官期间，涉嫌非法收受利益
请你跟我们回去
你没事吧？
没事
但是新闻报导说
你们发生枪战呀
是的
有人受伤?
是Jimmy
我告诉他好多次了，出来办案……
那Ken Sir有没有事?
他没事
虽然是这样，如果他没穿防弹衣的话
他这次一定挂掉
你最好上去后打个电话给他
你给他电话，他会很开心的
电话号码是8184 4488
还有，这个钱包他帮你找回来了
他找很长时间的
他现在很忙，在写报告
所以叫我找你     谢谢你
不客气，记住上去打电话给他
再见     再见
重案组
阿Sir没叫你急Call我吗?
没叫到呀
情况怎样?
今早有个晨运客
被两个持起步枪的大陆人打劫
现在怀疑是打劫金铺的那两个匪徒
借你的手套用一下
我哪儿有呀?
Macy
去查一下
被剪去的那篇文章是说什么?
是！
阿Sir，有发现了
Sir！
力拔山兮气盖世……
“力拔山兮气盖世
时不利兮骓不逝”的兮呀
兮呀……     兮……
谢谢
医院打电话来
说Jimmy没事了
可以叫兄弟们吃顿饭了
叫兄弟们不用做人情
根据刘雪的口供
逃掉的那两个金铺劫匪是两兄弟
个叫江河，一个叫江山
上边公安说
他们本来是在辽宁做猎户
射雕呢
他们到广州后陆续犯过几次案
打劫的士，做路霸
全部都只是小案件，没伤过人
在大帽山捡到的报纸
剪去的那格已经查出来了
是有关金铺的防盗系统
看来他们是看到这篇稿
才知道自己被拍录下来了
我相信他们会再打劫金铺
大家在附近找个单位监视
是!
干嘛?
钟Sir说得对嘛
不然他们剪掉一格来干什么?
阿森
你进来一下
拿来
那些……一百五十块一条
外面也要卖三十块钱一包
拿来呀
你不是说不用这种办法吗?
那你为什么给我?
我给你为什么不要?
我现在要
我没带
算了，你走
吃饭吗，Ken Sir在哪里?
有没有带钱包?
有
你先把钱包给我，什么都不用说
你相信我，我是警察，不会骗你
快点，钱包…… 快点……
行了，小姐，请你下车
你拿去干什么?
不要问吧
对了，你是不是应该把身份证还给我
这也是的
你要记着，没发生任何事
没发生任何事，清楚吗?
好了，再见
那警车是西九龙冲锋队的
所有枪械被人抡走
那五位伙记三个死了，两个正在抢救
电台最后收到的消息
在两个小时之前
他们说见到我们通缉的犯人
跟着听到枪声就失去了联络
怀疑是……
九江街劫案的那三个匪徒干的
包括Jimmy
我们已经打死打伤了十几位伙记
那三个家伙是不是疯的?！
可以吃饭了！
正点呀，头头下厨
帮我看着     吃饭
吃饭，吃饭
帮办     黄大伯
吃饭呀?     是呀
有什么发现?
没事
今天赛马
马会那么多人
谁会去打劫呢?
你们三个跟我走，你们两个继续留下
明天狗仔队会来接班
不好意思
大叔，慢慢吃
大婶……     再见
再见     再见
饭像煮得不熟透
枪神，先收队
是！
你们先回去，明天九点回警署
是
干嘛?
我去叫Mandy，你先坐坐
你有没有见过猫发情?
什么猫发情?
出来了
喝什么?
不用了
生意怎样?
还过得去，到目前为止还没怎么亏本
但这里的租金不便宜呀
你真行
虽然我年纪比你大
但是我每次见到你就方寸大乱
我练得很棒，够腰力
但是你头发少，屁股又没肉
小姐，千万别小看我
如果每个月我不是太忙的话
在一个月里我勉强也可以做到两次
对不起，我爱的人不是你
我爱的是阿森
为什么爱阿森?
因为我喜欢他够硬……朗
阿森实在太英俊了
我相信他不会爱我，这只是一场美梦
你干嘛在人家背后说这种话?走了！
现在才刚刚开始呀
你好缺德呀！
是的，我是很缺德
别这样夸奖我吧
还没问你想吃些什么
有什么好介绍?
不如让我带你进厨房看看
用不着跟得那么贴吧
这个真是狗公鼻子母猪尾巴
这王八蛋厚颜无耻到极……点！
你为什么把钟Sir说得那么贱?
干嘛?
开车
开车呀!
你不尊重你自己也尊重一下我呀！
用不着那么激动嘛
什么?
神经病！
死了……
你尝尝
我叫了师傅弄个招牌菜给你吃
这钱包是你留在警局的
你该请我吃饭吧，但请顿不算
这钱包……是阿森给你的?
是的
其实那钱包是阿森昨晚问我借的
来了！
今天的厨师精选：“德国咸猪手”
我挑了一块最大块的给你
慢慢吃吧
转弯时让我下车
刚才我只是开玩笑的
神经病！
Mandy
怎样?事情现在搞成怎么?
我的锁匙包留在你的车里
小姐，你的锁匙包怎会留在我车里?
我找找看
没有呀
就在司机旁边坐位边上
你等一等
找到了     你有没有空?
怎样?
你现在拿来给我，我在店门口等你
下好大的雨，先上车再说吧
请你还给我
你怎么了?
拜托
看车呀！
你不喜欢的东西就别推给人家
讨厌鬼！
Mandy，你怎么了?
我不舒服，我先走     没事吧?
Michelle
每次你为我把脉，我心跳就特别快
准不准呢?
别玩了     22，25，26…
都叫我别玩了     32，36，24，36
你小心流鼻血呀
看你看得多也会的
行了
今晚几点钟下班?
关你什么事
拜拜，明天见
Jimmy
怎样，伤口还痛吗?
不痛了
医生有没有说些什么，何时出院?
他什么都没说
精神不错嘛
想吃点什么,下次买来给你吃
不用麻烦了
嫌弃我买东西给你吃?
不是
不好,我下次还是熬汤给你赐
Jimmy
我熬了汤给你赐呀
好呀，是什么汤?
猪肝汤，补血的
谢谢你
我的同学看过你的新闻
我告诉他们我认识你的
那你有没有告诉他们我的威风事迹?
当然有的
这张光碟送给你
是翻版碟
我在戏院看过三次了，很好看的
等我出院后和你再看第四次
那我先过那边去
再见，姐姐
再见
说真的，这妞还挺正点的
不过太矮了，要穿六寸的高根鞋
说话幼稚
不过这样
她胸脯大
正所谓胸大无脑,无脑易上
师姐
不过有时胸小的也并不表示有脑
Sir，是管理员今早巡楼时发现的
他说这几天经常有三个陌生的男子
在这里进出
我给他看拼图时
他认出是你们重案组通缉的那三个人
有没有见过那婴儿
我第一时间通知你
还没人搜查过现场
钟Sir
阿森呢?     覆机
全港所有投注站的钱
都是由我们公司负责运送
总共有十八条路线
而每条路线则由一辆解款车负责
那么九江街和顺宁道的投注站
是否同一条路线?
是
去完这两个投注站
我们会再去大埔道
然后才返回长沙湾总部
那不就有很多钱?
这很难说
我们有理由相信
有班匪徒想打劫你们的解款车
为了安全起见，我要你将此事保密
没问题
大家都知道这三个家伙是很凶残的
他们有重军火
有什么事也要等增援来到才好行动
以免伤及市民，有没有问题?
只是监视投注站
如果有一家人被这三个匪徒胁持
屋里有六个女人，逐个被强奸
那该怎么办?
钟Sir已经派狗仔队盯住他们了
没有消息，有什么办法?
从明天开始，我们盯住那三个投注站
请给我一包柠檬茶     柠檬茶
菊花茶
要什么?     给我一罐菊花茶
解款车都不经过这里
我不知道你在等什么?
那班家伙在这里呆了整个星期
难道只是等吃饭
一定是有目的
这么迟还不上班
你说什么？
没什么
阿肥呀     什么?要加添咖啡吗?
还添?四杯了!你拍档呢?
是呀，她平时都不是这么没交代的
几天没上班了，也不打个电话回来
我打去也没人听，都不知搞什么鬼
电话号码多少?
这宗案我们还有些事情要问她
2178 8128
谢谢     慢慢喝吧
写下来吧
我们是来干活的
叫你写下就写下来吧
你自己写吧
这宗案是你帮她做拼图的
你一定有她的电话号码
说实话
世事难料呀，开心时就尽情去开心
有事发生就烦得你抽筋
就好像我这样
你有什么好烦的?
我搞她十几年了，连个蛋也没挤出来
现在四十多岁人了才来个三胞胎
这不是很好吗?恭喜你呀
想不到你那家伙还挺管用的
癌症呀
那小的怎么样?
就是小的那个
医生怎么说?
是在里面匡，还是在外面搞?
什么里面匡外面搞的?
你到底有没有听我说话呀?
你说你的小孩有事嘛
我什么时候说过我的小孩有事?
我是说那个大的三胞胎
小的那个生癌呀
不就是嘛
还说是呢，你都没留心听人家说话
我是说家里那个有三胞胎
外面的那个有癌症！
包二奶
我也不知道要大还是要小
那当然了
人家现在患癌症
你就扔下她不理了吗?
拜托你，留心点听人家讲话行不行?
什么呀?     什么呀?
医生说，四十多岁生三胞胎很危险的
有事时不知该要大的还是要小的
那班家伙不盯住解款车在盯什么?
姐姐，又是我呀
你不买东西就走开吧
什么不买东西
我要木瓜奶
明知里没有，你还来干什么?
你们两个快走开呀
怎么走，下这么大雨
你不赶快渣点木瓜奶给我
我就怎样也不走
没有呀
八婆，你欠我的账什么时候还?
你没看我在做生意吗?
你别说你老板不在
你是不是老板?
你是不是老板呀?你不是吧？
那你是了！在这里搞什么?
买东西     买板吗?
那个臭小子，我呆多久他就逗多久
不是要西柚汁就是要法兰西蒸馏水
今天就木瓜奶
别以为我不知道他在说什么
迟早我会找一箩水果来堵他的嘴！
钟Sir，目标出现了
他们咬上了解款车，阿东正跟着他们
匪徒的车是白色绅宝
车牌是FF 8471
他们出现了，白色绅宝，FF 8471
你们照原订计划，在顺宁道包围他们
收到
上车！
总部，我是重案组沙展李森
我怀疑大埔道68号
嘉文大厦8楼7号有事发生
请立即派个伙记上去看看
怎么了?
他们可能捉了Mandy
不是吧，怎会呢?
前两个受害人的家都对着投注站
Mandy的家也是
他们经常到咖啡室
根本就是想对Mandy不利
警察，有没有人呀?
报告总部，54257到达现场
上址天人应门
收到
54257现在离开现场
李森沙展，伙记上过现场
没人应门
谢谢
你们通知了总部没有?
通知了，增援五分钟后到达
跟着他们
那班家伙是疯的
等增援到达后才行动
跟得这么近干什么
那辆解款车停下来
他们在那里等，我们跟不了
收到，我和枪神接着跟
王八蛋！
坏事了，走！
枪神，他们见到我们了
Calling 钟Sir
讲吧
我们行动暴露了
我见到了，跟着他们，别让他们甩掉
收到，我们在后面
Calling阿森
疑匪从顺宁道转入保安道
收到
由他跟吧
到街尾是旺区，在那甩掉他
知道
我们现在由保安道转进永安街
我们见到他了！
他们见到我了
车里总共有三个人
车头那个手持AK
车尾那个手上有枝雷鸣登
外面街上人多，他想突围
不要等增援了，包抄他
是
坐稳
阿森，别让他出去！逼住他！
顶住他！
放下枪，走出来！
阿森
小心！
森
这钥匙不对呀
我在楼下碰到他，她没事
我去了长洲几天
没事，收队
我送你们下去
这部老爷电梯
特别慢
刚才差点撞死你
我知道干活认真，你紧张嘛
钟Sir也差点被车撞倒
差多少?
差一点点
他撞头呀
他刚才是危险嘛
怎么会突然那么快?
对不起     对不起
Macy
你上我的车，枪神，你载阿森
是
看什么，上我的车呀
终于都发生了
Macy，有些事情大家是不能勉强的
尤其是感情方面
我知道我说出来你会不开心
不要在我身上浪费时间
我们是不可能的
钟Sir
你搞错了，我是欣赏你
我喜欢的是另有其人
你……你不是什么……什么我吗？
不好意思
对不起
枪神，我下个星期放假了
你帮我把这交给Jimmy
我决定了
什么事这么激动?
在马会的那次
一起买六台彩但没中奖那次
你认真听人家说一次好吗?
我说我决定
大的要讲清楚，小的不能不理
必要时要大不要小
你意思是要和你大老婆讲清楚
你在外面有个女人
但无论如何你也要照顾小老婆
如果你大老婆三胞胎有事的话
你要大不要小
就是嘛
你认真听人家说话就明白了嘛
我也决定了
什么?
过了今晚，去找个妞
Ken
有些事要跟你谈谈
“欢乐时光”吧     好
我也有事要跟你谈
Macy，欢乐时光
好呀，大家很久没一起喝东西了
阿牛……     偷看什么?
今晚“欢乐时光”     好
老地方
有伞的时候没雨
有雨的时候就没伞
你开枪很了得，怎么开车这样差劲?
说好了不准扒头
你干嘛无端扒人家头呢?
哪条规例说不准扒头
我最喜欢扒头了
少说废话，进去自灌七杯
自己结账
说多无谓，吃多滞胃，你不用帮他了
干嘛?
拿了，走吧     好
等会儿你们结账
上车     行了,不用说，我看到了
一人一只丝袜
看他们怎么认得出我们
这里的的士怎么都是红色的?
真是一辆绿色车也看不到
别管那么多，快去金铺
好
钟Sir，看他们走的路线
真的好像
要再去上次他们光顾过的金铺
收到，他们去不了金铺的，跟着他
清楚
大哥，还是看不见一辆绿色的士
可能是巧合吧
森，小心你的“雕”
起步枪怎能射雕呢?
今天工厂区人不多，就在这里夹他
森，小心点，我不想捡你的“雕”
收到，来了，干活了
停车！警察！
干掉他们，再去金铺！
枪战呀，不要看，快走！
快，快去报管
这里呀，停车呀
停车呀，那边有枪战呀！
我们现在大南西街，现场发生枪战
不知那边是什么人，他们火力很强
报告，这里有五六个人倒在地上
应该是中枪了，立即叫救护车准备
收到
现在是一节晚间新闻报导
本台刚刚收到消息
青山道发生大规模警匪枪战
六名探员及两名疑匪当场中枪身亡
现在由本台记者王伟强在现场报导
现场是香港工业中心对开的青山道
现在的情况还非常混乱
多部警车不停地开来
部分尸体还没搬走
根据警方的初步消息透露
六名殉职的探员是隶属
有组织罪案及三台会调查科
C组第一队的
包括有一名高级督察
一名警署警长，一名警长及三名警员
另外两名疑匪已经证实是通缉犯
涉嫌与上个月
九江街福来金行劫案有关
而疑匪所使用的枪械
怀疑是上星期五
被劫的西九龙冲锋车的失枪
在那件案中，有三名警员死亡
两名警员仍然留医，情况危殆
对於今次事发的经过
警方还未有明确的宣布