我翻衣櫃時…
竟在地上發現一支髮夾
別大驚小怪
我是在床上發現她的頭髮
♪ 又是一個窮人的悲劇
♪ 我所賣出的東西
♪ 就是我生命裡的一切、我的快樂
片名：《美麗誘惑》
紐約１９３０年
有些女人的出現，總帶來歡樂
有些女人在離開後，歡樂才來
我集兩者於一身
丈夫們喜歡我來…
妻子們渴望我走
她在那裡，就是她
有誰的丈夫不曾跟她鬼混過？
- 她現在跟誰一起？
- 天知道
她比我想像中老
瞧！
這可給她一個教訓
抱歉，艾琳太太，那帳號已無效
被費太太取消了
但願你在我點這瓶酒前告訴我
什麼酒，艾琳太太？
喬，你對我真好
她在我後面嗎？
穿藍衣的那位
記在克議員的帳上吧
坐在費太太身旁的是克太太
世界真是小  溫太太在她的右邊
更加小了
- 你想從後門走嗎？
- 不用
若從後門走，以後便不能從正門來
淑女怎麼來，便怎麼走
看看她，還以為丈夫的品味很好
知道你要退房，真捨不得
我要退房？
我替你準備帳單
♪ 請給我開個價
♪ 我不知能得到多少
♪ 這不是很多…
♪ 但已是我的全部
♪ 好一只舊金戒指
♪ 曾一起經歷窮困潦倒的日子
♪ 曾目睹我揮金如土
♪ 與我在天堂、地獄間浮沉
♪ 好一只舊金戒指
我的腳濕透了
「羅馬」
環境突變不是我離開的唯一原因
每年夏天，義大利的海岸…
總吸引無數身家顯赫的名人
我身無分文，也惡名遠播
跟他們很相似吧！
一道門關上了，另一道門隨之打開
（阿瑪爾菲的仲夏 「美好假期」）
有時那道門未必如我所願
我看到一個機會，決定好好把握
義大利阿瑪爾菲１９３０年
保羅！ 又開工
你的太太和女兒好嗎？
很好，康蒂莎，你呢？
幸好還用不上這個
美琪，來，跟我來
朱塞佩納
那裡的手套是全城最美的
她會給你折扣
你先去，我會通知你丈夫
不用擔心
太太，這邊請
這些手套都很精美
- 你的手看來剛剛好
- 什麼？
我妹妹說了她想要的款式
卻忘了告訴我尺寸
你可以替她試套嗎？
可以，當然可以
手套第一次套時，都會比較緊
或是你可以拿下戒指
這是我的結婚戒指，從不離身
那麼另一隻手吧
不用扣了，很合身
達林頓公爵，你這個壞蛋
你最近好嗎？
美琪，不要理他，他是個大壞蛋
如果他不是我的牌友…
我才懶得理他
你們認識嗎？
在倫敦辦事的時候認識的
跟你提過的，約翰，你們都認識了
還不算
幸會
幸會，溫米爾太太
你太太幫我挑手套給媽媽
你說是妹妹的
一樣
一起吃飯吧，你們住在哪裡？
格蘭大酒店，但我們想換住別墅
早就提醒過你，現在太遲了
我知道有一間正在出租
今年不是美國大選嗎？
誰說我參選？
- 簡直完美無瑕
- 我說過有鬼嗎？
一切跟我想像的一樣
我覺得自己好像童話裡的公主
你確實是公主
只因我嫁給了王子
我把她給蒙騙了
若能騙得這麼一個美女
我不會單身
她臉紅了
別傻了，來跟我看油畫
要在達林頓公爵的遊艇前尿尿嗎？
來吧
你好
- 帕代爾夫人？
- 是那個大…
腳，又大又粗的腳，很可憐啊
- A、Q、K、J
- 不准出大牌
不，這是約翰的遊艇
由約翰做莊
- 出吧
- 謝謝
腳粗的像浮筒一樣
看到那雙浮筒，慾望都沒了
一想到就想吐
圖普，你離過多少次婚？
- 三次？四次？忘記了
- 一夫多妻
一夫多妻是同一時間有多個老婆
一夫一妻也可以這樣
婚姻應建立於兩人的互相…
- 誤解？
- 就是了
男人不會滿足於只擁有一個女人
男人跟任何女人在一起都會快樂
只要他不愛她
對於一個從未打算結婚的男人而言
你似乎知道很多箇中道理
就因為我對婚姻非常認真
所以仍是單身
對
我只是還沒遇到最適合的女人
看塞西爾，還跟艾德娜在一起
男人婚前可肆無忌憚的看女人
婚後只能偷偷摸摸
- 一切就這樣完了
- 沒錯
約翰？
我想加大賭注
你這幸運的傢伙！
妳似乎不太投入今晚的派對
不，我很高興
- 要杯酒嗎？
- 不用了，我不喝酒
妳不喝酒？
- 我看起來很嚴肅嗎？
- 不，並不會
我就是這樣被帶大的
在女修道院裡？
不，是茱莉亞阿姨養大我的
從小媽媽就不在人世
我只有她這張相片
我爸爸沒有再婚
她跟女兒一樣美艷動人
有冒犯你嗎？那是真心的讚美
你稱讚我太多了
我以後就不稱讚了
- 謝謝
- 但所有讚美都是真心話
你假裝是個壞人，但…
其實不太壞
根本沒有好壞之分
只有迷人或乏味
若我是後者，我誠心道歉
- 希望我們能成為朋友
- 我們不是嗎？
不，如果你再討好我
給我無聊的讚美
如何界定「無聊」？
我要你許下諾言
守諾言最好的方法是永不許下諾言
你好
我想買些非常特別的東西…
給太太，生日禮物
覺得如何？
這藍寶石跟你的眼睛很相稱
是送給我太太的
男人最忌諱送珠寶給太太
為什麼？
會讓她懷疑丈夫送過什麼給情婦
我太太根本不用懷疑
她是個幸福的女人
如果我是你太太…
這會是我想要的
一把扇？
不是用來搧風，而是用來撩動心扉
這是幾個世紀以來
男女間的情愛語言
把它放在胸口上
意思是「我愛你」
「何時才能見你？ 」
「等我」
「你可以吻我」
「我們被監視」
妳遊說成功了
多少錢？
那是非賣品
不賣的
是我媽媽的
還是真金
如果你給了他所有錢
誰請喝咖啡？
我的背很痛
四處都是美國人
你不會看出他們曾經歷過大蕭條
他們不是購物，是掃貨
說話太大聲
難道他們全都耳朵有毛病？
也許跟飲食習慣有關？
但媽媽，我們也有美國朋友
他們不用知道我們怎樣說
若所有人知道其他人怎樣說自己…
世界上的朋友就所剩無幾
我喜歡美國
舉個例子從蠻荒進化到蕭條…
但仍未開發文明的國家
多尊崇美國的效率
那是溫米爾先生
他肯定是來見我們
媽媽，他看不見妳
跟他一起的是誰？
似乎是他太太
不，我想不是
我看不見，他們上車了
上了車的話，肯定是他太太
不是
那麼我一定要知道她是誰
管好自己的事吧
我的事可悶透了…
還是管別人的事有趣
可憐的美琪…
這沒有媽媽的可人兒
我想好好照顧她
我也想這樣
溫米爾先生聽到的話，會不高興
圖普，幸福婚姻為夫婦帶來的重擔
有時是需要第三者來減輕
看來溫米爾先生很同意你的說法
我猜到你剛才幹什麼
買生日禮物給我？
我猜中了吧
買了什麼給我？
那麼大的人，還要收什麼禮物
- 給點提示吧
- 那你要耐心點等
- 香水？
- 不是，不要問了
詩集？
裙子？
像康蒂莎的那個…
底部吊著細爪的鱷魚手提包？
不要再猜了
羅伯
答應我們將來不會像那些老夫妻…
一起吃飯但卻無話可說
妳會不發一言嗎？
我答應妳
我們永遠都會坦誠相處
接近生日的時候除外
你總喜歡爭辯
你在看什麼？
什麼？
不，很好
熄燈吧
- 但我喜歡看著你
- 求求你？
我全都買下
- 你好，太太
- 失陪
我是美琪
我買的套裝修改好了嗎？
溫米爾太太，等一下
謝謝
抱歉，妳是美國人？
我來自紐約，我姓艾琳
羅德島州，我姓溫米爾
我需要美國人的意見，不妨直言吧
你會穿這條裙子嗎？
給別人遐想的空間不大吧？
看是什麼遐想
有些男人的遐想比較大
這肯定不夠端莊
但你覺得低俗嗎？
有些人也許會覺得
你丈夫在附近嗎？
我想要男人的意見
我可以告訴你，他非常保守
沒有女人完全了解自己的丈夫
我了解羅伯，我們已結婚一年了
一年？理論上代表一生一世
太太，這是妳的
謝謝
謝謝，歡迎再度光臨
再見
你不買那頂帽了？
顏色跟你很相稱，你不喜歡嗎？
沒機會戴，不太適合教會作禮拜
為什麼不適合？
你想像的到別人會怎樣說嗎？
太在意別人想法
還會有自己的想法嗎？
很高興認識你，艾芸太太
- 艾琳
她之前住在酒店…
現在已搬到一間
離俱樂部不遠的別墅
他在那裡
難以置信
無論什麼時候他都會來
在公開場合，她身邊會是其他男人
她的衣著打扮非常入時
肯定有人「照顧」
若她向圖普下手
他也會不知不覺墜入圈套
她跟街上妓女沒兩樣
溫米爾太太什麼都不知道？
什麼都不知道
- 非常抱歉
- 她肯定在陽台
對不起，我不是有意嚇你的
- 但你確實嚇了我一跳
- 是，那是什麼？
我在準備生日派對的菜單
龍蝦的義大利文是什麼？
Aragosta
很好，你讓我肚子餓了
來吧，所有人都在俱樂部裡吃午飯
好吧，我去找羅伯
是？
妳不是答應我
不會打電話到我家嗎？
妳帶了丈夫來
我怎麼能引誘妳？
太慢了，來吧
好吧
是，我會來，一小時後見
一小時後見
走吧，我們去吃午飯
我不能去，對不起
- 你要工作？
- 錢是不等人的
該死！
為錢而工作會使人心靈空洞、墮落
- 你從不用為錢而工作
- 那就是了
享受悠閒自在是男人的天職
我要到城市發電報
我可以等你
要花整個下午，我不要你浪費整天
約翰，你可以跟她去嗎？
我可以跟她去嗎？
當然可以
如果你陪她聽歌劇
不要跟我們一起坐
我要為乖女亞莉珊著想
艾琳太太有自己的座位
誰替她付錢？
她叔叔剛去世，留了些錢給她
還有溫米爾先生的支助？
他只是幫她投資
你總是愛興風作浪
這叫做無風不起浪
你可以不吸煙嗎？
歌劇實在浪漫極了
把所有傻話唱出來，有多浪漫？
還有那些女人有很多肉
不好意思，那是我的腳
這裡嗎？
我早就告訴你她有雙大腳
炸魚和炒蜆，好味道
好
小心燙
你告訴羅伯我們會去俱樂部
- 我沒有方向感
- 你沒有道德禮儀
我沒有用過這個詞
不知道是什麼意思
- 俱樂部裡我們會跟其他人一起
- 沒錯
但現在我們在陽光下…
吃最新鮮的魚…
沒夾在圖普和塞西爾的針鋒相對中
聽著一個接一個抱怨腸胃不好…
混亂中還有康蒂莎哭訴…
女兒關心藍色大肚雀的交配習慣…
多為自己的將來著想
還有寡婦帕代爾…
對所有身邊走過的男人拋媚弄眼
這是我跟他們相處多時的見解
但我明白你的意思
沒錯
俱樂部裡我們會跟其他人在一起
怕別人看見我們？
怕別人的閒言閒語？
你知道有什麼
比別人說三道四更糟？
就是沒什麼給別人說三道四
艾琳太太在樓上看見你
在她的睡房裡
謝謝，我不會待很久
「我不會待很久」
這裡的屋租很昂貴啊
- 全是最好的
- 我知道，是我付錢的
就是了
一大清早，我們要喝酒嗎？
世界上有些地方已經很晚了
我不想你以為我已經習以為常
你會因此感到內疚？
我不喜歡向她撒謊
我要走了，她只是去吃午飯
這裡是我所有的現金
我會開個戶頭給你
讓你直接提款
我見過美琪
是偶然遇見的
沒事的，她不知道我是誰
你跟她談話？
是，談了一會兒
她很漂亮
你們倆怎樣認識？一見鍾情？
我要走了
- 純粹好奇
- 這些問題…
沒別的意思
你愛她嗎？
非常愛
我寧願斷手斷腳，也不要美琪受傷
你在保護她，還是你自己的聲譽？
你對我一無所知
你們結婚當晚，他有工作嗎？
不，沒有
他…
他工作認真勤奮，我欣賞他這樣
假設他不是去工作，而是有外遇
我不能接受
若丈夫不忠，妻子同樣有權不忠
這只會讓妻子跟她丈夫一樣糟
現今的婚姻成功在於兩人互相欺騙
我們坦誠相處，你應以他為榜樣
由這刻開始，我正有此打算
你不喜歡吃嗎？
不是，我想留給羅伯，他喜歡吃
吃我的吧
我們可以去電報局嗎？
他大概還沒吃飯
艾伯特？法布里修？
他名叫什麼？
馬里歐？
酒保
威士忌
你的艾琳太太一點節操都沒有
我喜歡人多過節操
沒有節操的人就更好
但奧古斯都公爵，她只是要你的錢
有何不妥？那是我擁有最好的東西
又老又肥又無腦，只有一大疊銀紙
圖普，不用妄自菲薄
沿碼頭散步時…
猜我看見誰跟達林頓公爵在一起？
他們今天沒看見他
妳知道我丈夫在哪裡嗎？
我以為他比你晚離開
羅伯？
午飯好吃嗎？
我們去過電報局，你去了哪裡？
我們肯定沒碰上而已
我看見叔叔跟一個美國女人在一起
濃妝艷抹，衣著暴露
她在勾引全城最可憐的男人
這是女人的強項
聽說她沒有付酒店帳單
便離開紐約
醜事傳千里
- 誰？妳認識？
- 一個妳不想認識的人
沒錯，保持距離
那個跟奧古斯都公爵在一起的女人
你不是認識艾琳太太嗎？
不認識
但我看見過你們在一起
是妳的腳嗎？
妳在哪裡買合穿的鞋？
我的腳跟我身形成比例
是，當然
但總要在特別的地方買鞋
那些人在盯著我們
誰？
不用理他們
那是我大嫂和她的朋友帕代爾夫人
帕代爾公爵去年好像因為肝病過世
- 可憐的女人
- 是，很可悲
但她在悲痛中一夜暴富
艾琳，對了，她有些錢
我幫她投資
是遺產？
是
店裡的女人
我告訴過你，記得嗎？
那條裙子？
露出背部，前面也差不多沒遮掩
什麼都看得見，低俗極了
妳只不過還沒習慣義式衣著
不，我肯定你太太說得沒錯
艾琳太太是個惡名遠播的蕩婦
這是誹謗
若沒有真憑實據，不要說
羅伯總相信別人清白無辜
對不起，我只是討厭別人搬弄是非
是非無傷大雅，不必作道德教化
她對我虎視眈眈，妳明白我意思吧
不要介意她們如何說妳
一定不會是好事
為什麼，她們會怎樣說我？
說我是個蕩婦？
厚顏無恥，名譽掃地
厚顏無恥的女人
你跟我一起會被人說厚顏無恥
我也有過去，我曾離婚兩次
所有經歷都有其價值…
婚姻當然是一種經歷
經歷等同錯誤
我再同意不過了
所有人都有一段不欲人知的過去
他們也應該公開自己的過去
妳說得一點也沒錯
每當別人同意我
我就肯定自己錯了
妳喜歡自己與眾不同，對吧？
我永遠都不會明白女人
女人不需別人明白，只需別人愛
妳完全錯了
你很善解人意
那個穿紫衣的女孩，你認識她嗎？
認識，她是羅伯的妻子
柔情似水，很迷人
但願她不再盯著我
她根本沒有
那些女人肯定跟她說我的閒話
- 妳不用介意
- 我向來不介意
這裡很悶熱，我透不過氣來
我們走吧？可以嗎？
我想不到有什麼理由說不可以
好極了
難以置信，她成功「生擒」圖普！
可憐的圖普
要搭計程車嗎？
可以散步嗎？
當然可以
美麗的城市
荷馬史詩《奧德賽》
稱之為塞倫斯之鄉
真的嗎？妳很聰明
- 我曾讀過
- 我也要讀一讀
勉強沒幸福，無知是一種福氣
- 是快樂的泉源
- 你真的這樣想？
沒錯，健康是重要，但…
無知是關鍵，太多學識注定失敗
到了
妳不請我進去喝杯酒嗎？
據說塞倫斯是半人半妖
用歌聲來迷惑船員
命令船撞上石頭，叫所有男人淹死
進去吧，妳可以告訴我更多
可憐的帕代爾，她很喜歡圖普
- 你猜他們去哪裡？
- 誰？
圖普和艾琳太太
大概去了她的寓所吧
大概是吧
他會請她來我的生日派對嗎？
我相信他不會
- 別以為我小器
- 不，當然不是
我只是不想有人感到不自在
- 這種人會讓人感到尷尬
- 是
你可以說派對只是私人性質
- 不請生意伙伴
- 好
那不只是婦道傳言，約翰全都知道
他說她的朋友是有婦之夫
噁心極了
人們總喜歡聽自己說三道四
- 你為何總是護著她？
- 我沒有
你有
別說了
只是…你不是只幫她投資的嗎？
- 所有人都知道她為錢而來
- 轉移話題
闔上眼睛
- 羅伯…
- 闔上眼睛
凌晨了
生日快樂
- 很漂亮啊
- 你喜歡嗎？
羅伯…
謝謝你
- 我愛你
- 我也愛你
天啊
- 謝謝
- 別客氣
你喜歡嗎？
三明治是我們…
感情的基石
沒有什麼愛
比對食物的愛更簡單純潔
純潔的愛很少，但從不簡單
我看你從來沒愛過，艾琳太太
你可以叫我的名字
但別以為了解我
可以告訴你，我總是活在愛海裡
好，很好的態度，人又美麗
又聰明，比我還聰明，但…
我詞不達意…
我相信娶你以後，一切會很好
多麼直接了當
我以前很會製造浪漫
但全都慘淡收場
我可以整晚聽你傾訴
奧古斯都公爵
叫我圖普
你會考慮我嗎？
沒有男人會娶我為妻
沒有女人比得上妳
至少我從未遇過比妳好的女人
我結過婚，我不喜歡婚姻
換個對象，也許效果不同
當我想到婚姻，我會想起一間房
一間不能開窗的房
那裡根本沒有窗戶
每天起來，房間都比昨天小
起初你不察覺，因為過程很緩慢
慢慢的，慢慢的
直到某個早晨你張開眼睛
你會發現房間已經變得很小
小得不能轉身
不能呼吸
很想儘快脫身
腦子裡再也容不下別的事情
或任何人
妳只是嫁錯郎
是他娶錯妻了
很晚了
是時候就寢了
去睡吧
「可能還作夢」
莎翁名句，我閒來也讀他的著作
是嗎？晚安，圖普
我討厭煙草味
那麼，好吧
我戒，從這刻開始
我還有什麼要補充的嗎？
我很有錢
你是個好人
去睡吧
我很高興自己戒煙
那是不良習慣，真的
晚安
你們會請馴獸師還是普通小丑？
羅伯怕會下雨
我想一切從簡
但他說廿一歲只過一次
我認識很多女人年年卅五歲
- 年年廿一歲也行
- 虛報年齡好無聊
- 妳沒有同等級罪名
- 希望沒有
生日快樂
請柬說明不用送禮
所以我現在先送給妳
太貴重了，我知道你沒有特別意思
但不太好
金飾最容易配戴
戴著，不用告訴別人
但我自己知道
我真的很想送給妳
- 請別…
- 這是友誼的禮物，美琪
妳拒絕的話我會很傷心
看妳強迫我做什麼了
一點誠意已夠危險
再多便足以致命
趁我還沒死在妳陽台之前
快把它收下
好漂亮，謝謝你
羅伯呢？又在發電報？
太太，花店來收錢
我要向先生拿，叫他晚點來好嗎？
他不是有支票簿嗎？
妳可以先開支票
對，沒錯
叫他等等
- 今晚見
- 很多人表裡不一
說笑罷了，我不想看見妳受傷害
你想說什麼？
妳需要朋友的話，我會隨傳隨到
妳會記得嗎？
會，當然會
（艾琳太太）
我已經儘快趕來
所有人都很擔心
但妳不要自責
艾琳太太這種女人
能叫男人像蜜蜂撲火般著迷
飛蛾
蜜蜂飛蛾
一定另有內情
不如出去散散步？
有些婚姻沒有愛，有些愛沒有婚姻
但我和羅伯因愛而結合…
我也是
不出一年班尼特便拈花惹草
我還得辭去那個最能幹的女傭
不，我將她轉介紹給我的親戚
我一心以為
那親戚的丈夫是個大近視
但原來他嗅覺靈敏
多麼不幸
相信我，所有女人都經歷過
不死真愛就像村鎮的鬼魂
人人都會談論，但從沒有人見過
來吧
你可以幫一個忙嗎？
沒問題
有關艾琳太太…
聰明的女人，昨晚將我拒絕在門外
如此了解我，就像我肚裡的蛔蟲
她會來這裡跟我喝下午茶
遇上完全了解我的女人是妙透的事
你今晚可以不帶她到生日派對嗎？
這就是要幫的忙？
美琪怕會引起尷尬
原來真有其事
我不相信，你不像那種人
艾琳太太絕頂迷人
難以抗拒，但…
你不是認真的吧？
警告你，我會跟你一決高下
我戀愛了
你在說什麼？
這邊請，艾琳太太
- 跟我來
- 你要帶我到哪裡？
- 放手
- 我有話要跟你說
我跟奧古斯都公爵有約
妳要立即離開阿瑪爾菲
要去哪裡？你替我支付了整季租金
我再給妳租金，明早搭第一班機走
- 我不明白
- 有閒言閒語
關於我們
我不覺得好笑
隱藏一個真相，卻浮現一個假象
不得不承認，實在有點諷刺
我還不想走，我喜歡這裡
當我求你
替美琪想想，如果她知道妳是母親
她會崩潰
那個來自顯赫溫米爾家的美琪？
家醜對有志向的政治家不利
這裡似乎不只我一個務實派
務實派？廿年來全無音訊…
她嫁給富翁後，便立即出現
那是務實？我可有其他形容詞
你故意要我難過嗎？
妳會難過嗎？
妳要多少錢才肯走？
他的每個吻都變得令人噁心
一切都變成謊言
他怎麼能這樣？
男人生來坦白
死的時候卻是個大話精
切記不可哭哭啼啼
一來不好受，二來浪費眼淚
不，我當然不會
哭泣是平凡女人的慰藉
漂亮女人則逛街花錢
記住搭那班飛機走
我會再匯款
我有聽錯嗎？
美琪是妳的女兒？
我的女兒？
羅伯的太太？
你好大膽啊
她最少廿歲，我是她媽媽？
我看來那麼老嗎？
不是
當然不是
剛才肯定是我在做夢
你剛才在打瞌睡，再睡一下吧
跟我來
今晚不提生意，改天再談
- 見到你真好
- 好熱鬧
多開點香檳
歡迎，希望各位能盡興
你好，登比先生
妳好，史太太
這應該是今年最後一個派對
- 今年過得愜意，是嗎？
- 挺愜意
妳好，這是今年最後一個派對
大概吧，但今年好悶，是嗎？
好悶，對，悶透了
- 你好，塞西爾
- 你好，登比
這應該是今年最後一個派對
怎會呢，最少還有兩個接著來
我今天做了個怪夢，突然想起來
喝什麼好？
- 壽星在哪裡？
- 還在打扮
香腸和女人一樣
要慢慢享受，別看準備過程
- 新買的嗎？
- 剛拆包裝紙，喜歡嗎？
別著涼，我給你拿件披肩
來遮掩我的玲瓏身段？
你朋友沒教你義式時尚？
我朋友？
我發現那些支票了，別打算…
帕代爾夫人，見到妳真好
要來杯香檳嗎？多喝幾杯吧
你為什麼不問我近況？
我喜歡被人關心
很多人都關心我的健康
你不知道有多窩心
好熱鬧
- 塞西爾，你好嗎？
- 不好
我希望亞莉珊能認識
澳洲的何先生
- 可以介紹一下嗎？
- 恕我失陪
跟著溫米爾先生
有勞了
她是我的女兒，我會掛念她
不過還是讓她們在造反前離巢吧
女兒小時候愛纏媽媽
長大後就厭煩了
沒幾個會體諒我們
真是蠢材，真的不知道死字怎麼寫
誰？別叫我瞎猜
圖普，他帶艾琳太太來
沒有女人理會她
也許男人跟她比較合得來
女人因為男人，才會同性相斥
女人不相信女人
男人不相信女人，沒有人相信女人
就像印度教和天主教的關係
雖然答應過不稱讚你
但你今晚很美麗
想稱讚就稱讚吧
對不起，我在找人
你不是找到了我嗎？
艾琳太太
可以叫你史黛拉嗎？
公爵正拿香檳給我
妳我可以互惠互利
很吸引我，但心領了
希望他沒看到我們在這裡
他會誤會的
讓我把話說完
羅伯比圖普還要有錢
為何改變主意？
妳得手，美琪就可以自由
自由？
她缺乏勇氣離開他
如果將你們的曖昧公開…
他不是我的情人
你買錯假情報了，趁早索償
失陪
登比，我得邀請她
她變了，看她雙眼就知道
如果你是窮光蛋
她會看你一眼嗎？
如果她是醜八怪
我會看她一眼嗎？
沒有公平不公平
那是不能用秤量的
我知道她曾跟這個跟那個，但是…
男人如果可以接受自己的過去
對妻子也可以
不再計較…
過往一筆勾消
重新開始，她跟我…
明白對方
常言道…
「聖人都有過去，罪人都有將來」
如果她接受我，我會向她求婚
圖普，你知道什麼叫祭壇？
那是人類自我犧牲的地方
今天我夢到艾琳太太
你不能自已，我能理解，她…
她猶如女神
但以後…
請盡量夢到其他女人
喝得太多了吧？
- 好熱鬧
- 多謝賞臉
美琪
我要換衣服
- 你見到她了嗎？
- 別這樣
妳好漂亮
她這把年紀根本不應該穿這條裙子
為什麼不告訴我？
還說是我朋友
男女根本不能成為朋友
- 美琪
- 不要
妳可以繼續跟他一起嗎？
妳可以…
今晚跟他睡嗎？
明晚？每一晚？
妳說過，不能原諒丈夫不忠
妳會怎麼抉擇？
虛假的婚姻，還是無約束的真我？
打從一開始我就愛上妳
妳試手套的那刻
我在想「是她了」
假如那天我沒到那裡
假如真的如此
直到今天我仍然沒愛過
夠了
約翰？
對不起，嚇你一跳
若見到美琪
請轉告她我有重要事找她
你們吵架了？
有點小誤會
去酒吧找找看
圖普為了她戒煙
女人
- 女人給我們啟發
- 然後阻礙我們的發展
他會求婚
如果她肯，他就第三次結婚
希望勝過失敗的經驗
這是上天給人類開的玩笑
他自以為改變了她的本性
想打賭嗎？
我告訴過你我是認真的
沒有人警告過你嗎？
有，所有人都有
把它收回吧
聽著，妳不用立刻愛上我
就當作為了錢嫁給我
或許我嫁給你不到一年
你就倒楣了
我就要跟窮光蛋捱苦
也許下星期二我打球打死了
你就可以繼承一大筆遺產
史黛拉，人生如賭博
我不知還可以說什麼
已經有太多人說太多話了
美琪跟艾琳太太像極母女倆
她們穿得一模一樣
怪不得了
跟我走吧
我們今晚就走
好
妳在開玩笑嗎？
我有話跟你說，是關於達林頓的
跟我來
他愛上了美琪
我知道你要現金，我正在準備
我要妳立刻離開
我如果是你的話，我會很擔心
妳不是我
我會跟妻子撒謊，但我不在行
我可以讓流言粉碎…
只要我嫁給圖普
就這樣決定吧
我會自己解釋，妳只管離開
我想跟她道別
廿年前你已道別了
沒有第二次機會
我先走
- 我們不應該一起走
- 這方面你是專家
數一百下
溫米爾太太？
親愛的羅伯
我以為我們的婚姻是完美的
我以為我們會永遠在一起
如果你愛艾琳太太
應該跟她在一起
我真蠢
只有我被蒙騙在鼓裡
美琪？
美琪
美琪，讓我進來，我想跟妳談談
求求妳，開門吧
我跟艾琳太太沒有什麼關係
妳想到哪兒了？
天曉得她有多老，頭髮也是染的
把臉塗得像印第安人一樣
她是個無情自私的女人
剛認識她就不自覺被她吸引
她要破壞別人一生
破壞一個未曾傷害過她的人的一生
她有一個會讓你心碎的秘密
我想告訴你，卻不知道怎麼開口
我一直在保護你，妳要相信我
她要錢，我就給她錢，但是…
我討厭被勒索，不知道如何是好
我本來應該一開始就告訴你
請相信我，我…
我愛你
我心裡沒有其他女人…
更別說在床上
美琪…
求妳開門吧
我們都喝多了香檳
明早再談吧
- 好極了
- 多謝賞臉
- 很好玩的派對，晚安，羅伯
- 俱樂部見
她在那兒
帶羅伯到俱樂部
別讓他回家，必要時把他灌醉
別讓他回家就是了
為什麼？
什麼？什麼？
我喜歡你，真的
但如果我們真的要在一起
你不能這樣
- 怎樣？
- 不可老是問、問、問
有時我也不懂自己，別說向人交代
很好，沒有壓力
十居其九，男人不是想知道原因
他們只是自覺有責任要知道
我會依妳的…
彷彿我們已經結婚了
你自己回家沒有問題嗎？
為什麼，圖普
你是第一個這樣問我的男人
我不用做第一個，我要做最後一個
有計程車在巷尾等你
我丈夫叫妳來的
妳丈夫以為你喝醉睡了
走吧
他給我錢，僅此而已
- 我是他家族的世交
- 妳當我是傻瓜？
嫁了個好丈夫，然後…
跟花花公子私奔
我會當妳是傻瓜？
這與妳無關
妳以為言論空間大了
女人可以投票
女人的地位真的改變了嗎？
朋友不會再找妳
人家只會邀約他單獨赴會
妳應付得綽綽有餘
不要以為妳也可以
能做到無怨無悔，是需要磨練的
婚姻佔據妳整個心神
自私的人婚姻不會成功，但妳不是
妳可以成為唯一成功的人
- 憑什麼我要信你？
- 別信我，信他
他對妳始終如一，我可以發誓
他叫妳撒謊
他甚至不知妳在這裡
也永遠不必知道
要我說謊嗎？不行，一切都完了
- 發生什麼事了？
- 別碰我
誰教妳那麼固執？
不要泥足深陷
妳把我弄痛了！
妳對缺憾視若無睹
只會強迫自己走進死胡同
好
繼續吧
為自尊和內疚而踐踏真愛
一年後，妳還覺得值得嗎？
二十年後呢？
約翰
你的遊艇有必要這麼巨大嗎？
你知道男人有大遊艇代表什麼
- 我得回家了
- 抽支雪茄吧！
我以為一個好女人讓你收心養性了
說好女人不夠準確
是艾琳太太才對
把她說的跟魔鬼似的…她才不是
登比和我擔心你的將來
壞女人是麻煩，好女人是悶蛋
這是唯一分別
艾琳太太既不麻煩，也不是悶蛋
你可以改變習慣，她未必可以
我已跟登比打賭五十鎊
夠了
我不要再聽針對她的話
她是我心目中的完美女人
圖普，世上只有兩個悲劇
就是求之不得，得償所願
後者其實淒慘得多，是真正悲劇
婚姻
箇中的慘況，問艾德娜便知
單身沒有樂趣
- 你對單身有何見解？
- 我可以學
- 若能向她證明我的愛
- 有女人需要你證明？
來離開她的丈夫
約翰，你這個色鬼
天下烏鴉一般黑
分別在於心儀的對象是好是壞
男人的風流，或上帝眼中的淫亂
在酷熱地方特別常見
那是我送給美琪的禮物
生日禮物
真的嗎？
也許是上星期來吃午餐時留下的
今晚還見她拿在手上
所有扇看來都一模一樣
約翰？
我也一頭霧水
美琪不在這裡吧？
不在，當然不在
- 什麼聲音？
- 我沒聽到什麼
她在船艙
冷靜點，你醉了
別讓自己失禮
太遲了
- 搞什麼鬼！
- 敷點冰，否則會腫起來
還以為是我那把扇
原來拿錯了溫米爾太太的扇
圖普，我發誓我是無辜的
抱歉，你輸了五十鎊給塞西爾
羅伯，我似乎才是小丑，不是你
我整晚都在約翰的遊艇上
昨晚我喝醉了
妳可以原諒我嗎？
我昨晚做了最愚蠢的事情
不比我愚蠢
我太蠢了，搞垮圖普的好事
或許越早搞垮越好
圖普？
他跟艾琳太太解除婚約
你說什麼？
昨晚在約翰的船艙裡
發現艾琳太太
我醉了，我以為…
我看到妳的扇，便以為…
我沒有用腦
原來是她，她聲稱拿錯了你的扇
- 事實並非如此
- 對，怎會呢
我們最好點算一下物品
妳不要她出席派對是對的
我對約翰很失望
圖普是他的朋友
她沒有拿走我的扇
是我將它…
美國有長途電話打來
是令尊
我沒空
不，我來接聽，免他擔心
- 我愛你
有位小姐送來這個
她在樓下等你
謝謝
有什麼事情嗎？
我們有約在先
我來把扇子物歸原主
你太太今天早上還好嗎？
請妳跟她保持十尺距離
我只想知道她怎樣
如果你想公開自己的身份
最好由我代說
這是我的秘密，不是你的
妳把秘密守得不錯
廿年不是短時間
精神壓力不算很大
辦法是每當看到一個年齡相若的…
小女孩，就去想其他的事
然後不再回想
只是在三點鐘，這個尷尬時候…
做事嫌太晚，吃飯嫌太早…
那記憶之門會突然打開
我不相信你對她有感覺
除了自己，妳不會關心他人
羅伯
你爸爸要跟你說話，有重要事
艾琳太太來還扇子給妳
正要走了
不，請留步，我有話跟妳說
她要趕飛機
只是幾分鐘
你爸爸在等你，他說有重要事
羅伯？
為了避免鑄成大錯…
最好準時上機
我來看妳是否平安回家
妳不可以走
妳是證明我清白的唯一證人
妳的證人？
我會告知他整個真相
那是妳犯的錯
妳闖的禍，妳自己來修補
不要為認錯而讓愛妳的人受傷
但是他們以為妳跟…
他們很快就會忘記，不打緊
怎麼會不打緊，這對圖普很重要
我怎麼能承擔起這個責任
妳想破壞我唯一做過的好事嗎？
告訴他真相根本沒錯
你們深愛對方
這是妳的真相
幹嘛要用妳的婚姻
來換取我的幸福？
- 毫無道理
- 讓我告訴你真相
但首先答應我，妳不會為此懺悔
妳發誓
我向我的媽媽發誓
什麼？
她是我的守護天使
我一生都想像她一樣
我敢肯定她不能帶大這樣的妳
現在的我一定讓她慚愧
我們都曾經歷困惑
沒有遇過困難，怎麼能了解自己？
行事正直的女兒不會叫母親慚愧
但願如此
我非常肯定
那麼我發誓
妳想告訴我什麼？
沒什麼
我要趕飛機了
再見，溫米爾太太
希望我們有緣再會
我也希望如此
艾琳太太
妳沒有告訴她？
沒有
為什麼？
她已經有個媽媽
頸鍊掛著的相片，是個童話
那個仁慈又體貼的媽媽眷顧她
我不想破壞這美好形象
你也不要
（艾琳太太 一千元）
有一晚，我以為你移情別戀了
也有一分鐘，我以為妳愛上別人了
她說得對
誰？
艾琳太太說
我們不能對缺陷視若無睹
否則便會墜入深淵
我們差點失足
她是個聰明人
她是個好女人
比我意料中好
她堅持給你的
誰？
美琪，好讓妳記得她
她解釋了一切
一切？
當然，車胎爆了、野狗…
還有巴西司機和他那懷了孕…
遺失了錢包的女兒
我唯一的反駁是…
我無話可說
我只顧著往最壞處想
這架老爺機要往哪裡去？
不知道
到最後妳會嫁給我嗎？
男人應該娶個匹配的女人
我曾是個很壞、很壞的男人
約翰，情場如戰場
這只是皮外傷
男人進攻，女人反抗
我們要撒退又被封鎖去路
戰勝無望
男女永遠無法了解對方
只因他們互相哄騙
登比，你睡著了？
我贏了嗎？
曇天 2023.9.28