小兰  小兰
小兰
小兰  你在哪儿
这海水
这  这海水好咸
我不是小兰
不要咬我
不要咬我屁股
不要追那么紧
别过来
救命啊
小兰  你在哪里啊
又变成什么怪物了
哎  好像是个人啊
你到底是谁啊
小兰
小兰  你别走啊
我已经很久没有看到你了  小兰
小兰  小兰
不会吧  又来了
跑不掉了
好恐怖啊
原来是一场春梦
做白日梦真无聊
你也做白日梦呀
压你一下
也不用这样惊天动地吧
路是人走出来的
天啊
为什么我总是走上孤独的路
我都不记得在这条路上
到底走了多久
金坚  休息够了  我们该上路了
跟紧一点  别走丢了啊
听到没有啊
还有好远的路才到郭北县
本来干活干的晕头转向
都是为了小兰  你知道吗
想说可以存点钱
然后跟她在一起
可是她现在已经不理我了
以前干活忙是为了她
现在是为了忘记她而干活忙
人啊  总是离不开一个忙字
小兰…  小兰
是不是你呀  小兰
我结婚都没请你
你还死跟着来干什么
你要嫁人了
我们不是山盟海誓
情比金坚吗
怎么会你突然要嫁人呢
也不算突然了  筹备很久了
我认识你已经两年
不过见过两次
你的情比金坚也太冷淡了吧
我三过其门不入
都是为了我们将来的打拼啊
你忘了我送给你的情比金坚吗
还给你
你这只金坚吃我的住我的
还到处撒尿撒屎
还有  我最讨厌狗的
我有金…
我金不要了  我只要爱情
小兰  你说得对
我太不重感情了
你这桶冷水滋润了我干枯的心田
你是我感情的启蒙老师
你的长相实在太丑了
还好我没吃东西
要不然全浪费了
刮起风了
打起雷了
我保护你
你不要怕啊  别怕
没事  没事了
怎么了  你对我没信心啊
如果你知道这里有什么
你就不敢笑那只狗了
幸好我们及时赶到
给我集中一点呀  不要动
我砍
你砍我还叫我别动
唏哩哗啦…
果然污烟瘴气
一大群污气鬼给我躲在这里
半个都别想跑
停止污染  保持空气干净
你们给我消失
污气鬼  挺可爱的啊
好臭呀
臭你还闻
屏住呼吸
反正你也不会动脑筋了
看我斩妖除魔
来  东一个  西一个
我杀死你
挺住  挺住啊
薰死我了
真没用的家伙
师父  那些污气鬼想逃啊
走不掉的了
你们这班小鬼已经在我脚下
我的法力已经围住你们了
十方  还不将他们就地正法
是  师父
乾坤大挪  金刚旋风
我斩  我斩
再斩  再斩
不要太快鼓掌
我葫芦里面还有药卖哩
介绍给你看  就是开顶
好戏在后头  金刚法眼
拆房子了  金坚快跑啊
这污气鬼缠着我
十方  不要再耗时间了
手脚干净点
放心
保证干净利落
他们知不知道
污气鬼躲到柱子里面去了
废话  不睁眼你就当我瞎子
当然看见啦
不太可爱了
救命啊
不是我把你们弄出来的
放过我吧
那边…
不关我的事  你们找错人了
三位  请望这边
来  笑一个  对呀
再过来一点点
看我
笑笑就对了  过来  过来最好
笑得真难看  下去
你呢
还有你呀
笑得太生硬了  让我教你吧
三位靠近一点  不要动啊
一 二 三  笑
清洁环境  消毒
一尘不染
这位置你的
大家分开跑啊
你走那边啊
不要跟着我嘛
够啦够啦  不要再跑了
你怎样跑也跑不出我的掌心
不要麻烦我出手
出手
拍
别拍我啊
南山这一区的妖怪
想不到这么快就肃清了
跟着我们就要去下一关了
下一关
你们下一关是哪里啊
我想回避回避呀
听过疑心生暗鬼
什么明鬼  暗鬼
都是无所不在的
只是看你碰得多或碰得少吧
这捉鬼图就是
这几个山头妖怪最活跃的地方
要趋吉避凶
就靠你的记性了  背吧
十方  我突然心血来潮
感觉到那个冤家就在我们的附近
般若波罗密  乾坤借法
就是那个叫燕赤霞的道士
果然是他
他每次都抢我们的鬼抓
弄到我们前功尽弃
真是白费心机
各自修行嘛  各施各法
大家都是同道中人
不分彼此
不需要太计较谁先谁后
那我们要不要换个方向走
不用  他天马行空
我们脚踏实地
论修行  他还差得远呢
常人说
天高地厚
读万卷书不如行万里路
发什么谬论
就是
我是说啊
我觉得我自己缺点太多了
你很多缺点吗
对呀  说呀
小脑袋瓜会这么想
还算孺子可教
我先走一步啦
好厉害啊  这位高人是谁啊
我们出家人不喜欢沽名钓誉
都是很低调的
好厉害啊
他的本事何止如此
你记着就是啦
他就是鼎鼎大名的白云大师
想不想知道我是谁呀
我是法坛后起新秀
名气直追白云大师
人称捉妖小旋风
不过可以简单一点称呼我
免得显得我太过于自我标榜
你就叫我五台山白云寺
飞天遁地刀枪不入
惊天动地少年金刚十方
大法师吧
记住啊  不要到处替我宣传呀
我们都是很低调的
我知道了
真的好谦虚喔
他们出家人
果然是不喜欢沽名钓誉
所以连名字都取这么复杂
让人家想记都记不起来
真是用心良苦啊
惨啦  太阳下山了
这里山高云厚的
不要说郭北县了
连片瓦都见不到啊
这么大的地方我都看走眼了
我这个人怎么老是看小不看大
这个地方五光十色好漂亮
好了
现在要找一个叫集宝斋的店
收完账就可以回家啦
知不知道
照这个地图来看
应该是直走  然后下楼梯
然后要转右
再直走 再 然后…
集宝斋
对不起
先生  有事吗
掌柜的  我是来收账的
这么晚  真不好意思啊
没关系  收钱嘛
你点一点  这么多够不够
不够还有
这么多啊
我先看一下账本
好像不需要这么多
多少无所谓
人打从娘胎里出来  就身无分文
不管荣华富贵
死了也带不走啊
老公
你不是叫我帮你松松骨吗
对呀  不好意思  有点私事要做
如果铺子里有什么用得着的
不用客气  我送
你忙啊  掌柜的
捏一捏吧
我这把老骨头也快散了
放松一点
转运啦  十年前的账都这么好收
用点内力啊
好  把脖子给你端一端
使劲儿  不过瘾  用点力
你太用力了
这本账簿这么厚啊
如果每户都给这么大块金子
那有多重
我们得想个办法把它给运回去
其实这份差事呢  也挺不错的
虽然说这边的人
讲话都怪里怪气的
不过…
好像又没有什么关系嘛
反正地方漂亮啰
就算让我长住下来  我也愿意
你说是不是
金坚  你找死啊  主人都敢咬
还不放
她  她是谁
斜阳亲吻桃花  桃林千千红遍
红颜亲吻桃花  每个吻千思念
寻寻那人啊
觅觅年少的脸
什么时候盈盈拥抱
重温爱火焰
你是哪家的闺秀啊
撑着  撑着
浓浓暖暖的爱  流向年少的脸
投怀向你  盈盈身边
绵绵的爱缱绻
山盟海誓  情比金坚
客官  要轿子吗
轿
那上吧
客官  去哪儿啊
我还没吃饭
什么地方有东西吃啊
小意思  包在我身上了
让一让
这里是哪里啊  发生什么事啊
我们怎么会在空中飞呢
还有这么多不明的飞行物体
在空中盘旋飞来飞去的
鬼呀
客官  你叫我啊
没有  没有…
红灯停
绿灯可以走了
金坚  我们又撞到鬼啦  怎么办
镇定点  金坚  镇定啊
客官 说着说着就到了美食城了
这里有很多家
驰名了几百年的老字号
不过说到货真价实嘛
暂时还是这一家比较实惠
而且找座位比较容易
就这家吧
谁叫你吃这么多泥呀
弄得没胃口啦
这两天换季了  日长夜短
时间少了
但事情还是这么多
忙死了
来啦  您的干煎人心包
风干人脑马上就到
眼珠子没有昨天的好吃
这汤没盐
你尝尝
我看我们得画点鬼样子才唬得过
朱砂多加一点会更恐怖
你也加一点呀
你看看你旁边那个
死相挺难看的
看了就没胃口
才刚死  就别出来混
就是嘛
连死都不会  真丢脸呀
是啊  是啊
吃什么
让我看看
咸臭人手  眼珠奶茶  人肉包
能吃吗
谁说不能吃啊  招牌菜
是不是想拆招牌啊
不是啊
我是刚刚死的想吃点清淡的
那就吃元宝蜡烛吧
那又过份清淡啦
元宝蜡烛我天天吃啊
来这里就想换一下口味
来碗家常阳春面吧
清淡
这个  辛苦了
金坚  又是她啊
你完蛋啦你
她看着我啊
来来  让我查查看
他到底是哪一类的男人
到底喜欢些什么
看他的鸟样子
到底是哪一种男人
你那卷面相里
好像没有这种类型呀
你看他  嘴角上翘  整天傻笑
一副色迷迷的样子
还有身边的那一只
好  让我用我最迷人的眼神来勾住他
干万别让别的鬼注意到他
喂  喂
干嘛  你聋啦
喂  装糊涂啊
我叫小倩
听见了吗
你听不懂啊
喂  再说一遍
我叫小倩
你叫什么名字啊
这里都是小菜没什么好吃的
不如到我那儿去
我弄两个好菜让你尝尝
好不好  怎么样
这  这怎么好意思
你客气什么嘛
看他的死相真恶心
是啊  我叫宁采臣
叫我阿宁就好了
他叫金坚  代表情比金坚
你们两个真的好像两兄弟呀
我听到有心跳声
对呀  挺大声的
没死的人才会有心跳的声音
是呀  是呀
这里有活人吗
什么  有活人在这儿
快看看他藏在那里
说好  把两个眼珠留给我
现在是找心还是找人呀
心长在人身上才会跳的嘛
厨房的菜刚用完啦
趁新鲜卖贵一点
我的鼻子很厉害  专吸人气
如果他在这儿一定跑不掉的
就在这里  你们都别动啊
让我一个个的闻
叫厨房把水煮好
不能等了
拿罐胡椒粉给他解个围吧
走吧  猪哥精就要打喷嚏啦
傻蛋  先把脸洗干净再说
我洗干净  他们不就认出我了吗
你血淋淋的  把鬼都吓走了
对呀  这个地方好漂亮  好像天堂呀
天堂  美好的时光是很短的
反正你是白活的
短一点也无所谓  对不对
啊
啊什么啊
你这个人真是不爽快
好了  我就替你做决定了
就在这里呢  我让你为爱情
轰轰烈烈的牺牲一次
我好怕
就是要你心惊胆跳的
你的灵魂会跟着我走
你吵什么吵
是不是小倩的牌位呀
这里是小蝶的牌位
姥姥已经等得不耐烦了
你赶快交人呀
你到底听不听得到啊
我们已经钓到了一个活凯子
如果我的神牌不响的话
我老早就把他解决了
找到凯子就早说嘛
我也是在办正事
我又不是你丫环
谁是凯子呀
没有
最近大家都流行这么称呼的
怎么一片混乱啊
我也不知道哎
是那个捉鬼的道士呀
快点走啊  他好厉害的
还有那个和尚跟徒弟  快点
等他们来齐就走不掉啦
不行  我还得交人呀
天一黑  我就兴奋
天天天黑好精神
浪荡人间好过瘾
找到女妖我在后面跟
灵符出鞘
还在爆炸呀
真可惜
这么漂亮的地方全毁了
情况怎么样
喂  这是小蝶的牌位
姥姥在吗  说吧
姥姥  我是小蝶
我发现小倩跟一个小白脸
混在一块
他们俩个手牵手去逛街
到现在都不知道什么时候
才能解决他
姥姥  你听得清楚吗
什么  手牵手去逛街呀
还不带点阳气给我吸吸
我皮肤多几个皱纹
看谁来负责
怎么啦
想不到我这一代天娇
会栽在你们手上
你们这群是什么东西
看不住让我自个出马
忘了告诉你
这儿有个道士在搞鬼
你要想个办法对付他
他走过这边来啦
快找个地方躲一躲吧
有漏网之鱼
糟啦
被他发现了
逃不掉了
我来帮你
走不过去啦  怎么办
灵符出鞘  中
好痛  我没有力气了
小倩
这小家伙看来不像鬼
我接住你
接住了  不要放手啊
我飞不动了
我这次一定栽这个道士手里了
小家伙  你快点放手
要不然会摔得你粉身碎骨
你是人呀
你应该站在我这一边
一起消灭他们
我不管她是人还是鬼  总之
我求求你  你放过她吧
她  她是我的朋友啊
朋友  讲什么鬼话
干万别信他们鬼讲的话
没一句真的
她在鬼茶楼救过我
鬼会救人  没办法相信这个话
是啊  如果你放过她
我帮你做牛做马都可以
只要你放过她  求求你啦
你不要那么用力说话
你也快支持不住了
最重要能爬上去
你们表演得挺不错的
但是我不会心软去救你  傻瓜
你不走  继续跟我说话
不要说救了  我知道你想什么
你想等我撑不住掉下去摔死
是不是
好了啦  我快被你们气疯了啦
我看是大劫难逃  谢谢你啦
我再问你一句
你这样费尽力气表演
是不是希望我能够心软救你
还问我一句
我都已经没力气了
姥姥终于赶到啦
好大一只树妖啊
一定超过几百年了
好凶呀  看你有啥本事
小家伙
真是绑手绑脚
楼梯鬼  接住我们
这是什么东西呀
他是一只楼梯鬼
什么楼梯也有鬼
不过还好有他
要不然摔  摔死啦
楼梯鬼  快走呀
算他命大
老的嫩的我都不放过
我吸完这儿我就去吸那儿
怎么说这…
你来呀  来呀  我怕你呀
别再绕来绕去的
我最讨厌你们这些妖怪
搔首弄姿的
我的宝箱
般若波罗蜜  灵符出鞘
宝剑
我砍  我打  我…
道神道开路
出鞘
来不及了
缠住道神道了
咄咄逼人呀
乾坤借法
降魔铁剪
剪  剪…
这么多妖怪里面
树妖是最难缠的
剪完她又长  剪完她又长
那小家伙不晓得怎么样了
希望他平安呀
跑这么远应该可以停了吧
小倩  它听不懂我说什么
你叫它停了  好不好
快叫它停呀
我不知道它要带我们去哪里
我叫你停  你有没有听到啊
那么大声  是什么东西呀
我们怎么到这里来呀
这是什么东西呀  那么大
为什么楼梯鬼要追着它呢
它一定想跳上车去
楼梯鬼想…  撞上去了
小心  它就要跳啦
它跳不过去呀
快点跳过去呀
要不然会摔下去的
金坚
不是离开了鬼地方了吗
怎么又见鬼了
金坚
你不用怕  他们不会伤害你的
他们是赶着去投胎的
小倩  你没事吧
你刚说这部车要赶去哪里呀
去投胎呀
这个车是运我们去投胎门的
那我怎么下车啊
它不会停的
每天晚上这个时候
它都会准时出发
把所有的鬼运到投胎门去
等他们全部投完胎才会回去
每天晚上都是这样子
不会改的
如果我这样子离开
我再也见不到我的男朋友
所以我一直都没有去投胎
其实就因为我
一直都不想跟他分开
你说我啊
我们才刚刚认识
你怎么说一直呢
你说得对呀
你本来就不是我男朋友
你不能跟他比
他好性格
在我们鬼的世界里
他是个天王巨星
每一个鬼都好崇拜他
他是我的偶像
那你们俩是不是常见面
他好忙啊
大家都喜欢包围着他
所以我们很难得见一次面
认识两年才约会了两次
可是  可是我已经很满足了
好满足
原来当偶像可以占这么多便宜呀
我跟小兰都很少见面
为什么她不会像你这么想呢
赶到了
姥姥还在等我们呢
差不多到了  快到投胎门了
你要下车就在这儿下吧
不然的话
你就要跟他们一块去投胎啰
在  在这里下车
这么高  怎么跳下去呀
不劳驾你啦  我送你一程
跟我来吧
小蝶  你放开他
你怎么半路打劫啊
他是我的人
你放开他  你听到没有
姥姥气得跳脚啦
不马上带他回去不行啦
要带也是我带  用不着你
这里没有你的事
让我试一下嘛
我想知道我放电会怎么样
怎么那么难搞嘛
看着我
他是我的  你不准碰他
给我个机会嘛
他都快给我电得不能动了
我早已不能动啦  不要再电我
放开他
阿宁
到地了没有啊
还叫什么叫  摔不死的啦
金坚  你也在这儿
后面啊  小心啊
你电我干嘛
不用抢啦  不要抢啦
你应该电他才对嘛
我跟你们回去就是了
我警告你
反正他是已经死定了
你就让我耍耍他吧
死定了  谁死定了
连我自己也放错电啦
抢什么嘛
现在什么都搞砸了
天亮了
该不会是投了胎了吧
这么高
小倩
小倩  你没事吧
金坚  原来是你呀
害得我乱开心
小倩  你真的在这里呀
你不是  你不是鬼吗
白天也可以出来呀
我不能见日光
我不应该在这里
见到太阳会怎么样
很烫啊
不要走  靠近我
那怎么办
太阳是会移动的
我遮不了你多久
你不遮住我  我会被烧成灰的
太阳越高  我的影子就越小
到时候遮也遮不住了
不过我能遮多久我就遮多久了
那我一定被…  会被烧光
我一定完啦
我不会让你有事
我一定会想办法
有个湖哎
算了  没有办法了
小心点呀  慢慢来
地下好烫呀
就快到了  你忍耐一下
不行了  不行了  已经烧着了
在哪儿
没事…  烧不了  烧不了
我把它弄熄了
是不是好多啦
要不要下去看看
看到了  看到了
是不是好凉快
你在水里可以说话啊
我从来没有来过这种地方哎
我不能整天躲在水里
太阳会晒到湖底的  怎么办
我们一定得想个办法才行呀
对不对呀
你说呢
我要呼吸
呼吸
喘  喘一下
我想到了
你不是有个背包吗
我可以化身躲在里面
然后你就可以带我回家
然后呢…
这背包没东西遮的
也挺累的
背包都不肯借  要用伞  好吧
不过我躲进去以后
你一定要把伞抓紧喔
不然阳光进去的话
我就呸呸呸…
好啦  你赶快把伞打开
让我进去啊
可以了  走吧
又要重新走这么远的路回去
对了  我忘了告诉你
我男朋友在郭北县登台呀
到时候你就可以看到他了
还远得很呢  回去再说吧
不是啦
我想到今天晚上
可以看到他就开心死啦
不知道他这几天是胖了呢还是瘦了呢
我真急死了  你走快点好不好
不如你跑步好不好
来  一二  一二…
发生什么事情  为什么停下来
你走错路了是不是
没有  这边风景漂亮
我想慢慢走欣赏一下嘛
你有没有搞错啊
用我的时间来看风景
真是风和日丽  鸟语花香啊
大爷我求求你  改天再欣赏
你干嘛又停下来
你是不是停上瘾了
是那个道士呀
他人不知道在哪里
不要被他看到
喂  你嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕的
在说什么呀你  你在搞什么鬼
不要吵呀  有事呀快跑啊
金坚快跑  不要吵
不要吵
小鬼  别走  这么急往哪儿去
等等我
你到哪儿去  我不是认识你吗
为什么一个招呼都不打
八成做了什么亏心事
你心里有鬼吗
鬼  没有没有  没有做东西呀
那你摆在身后头的是什么东西
快点拿出来让我看看
那是我的伞
给我
这么大的太阳
走得还混身大汗
为什么不打开伞遮遮自己呢
不能打开不能打开
一打开就有事啊
有事
我看你这把伞充满了妖气
当然是有问题啦
等我打开看看再说
道长  求求你呀  求求你呀
干万不要打开
啰唆  讲
在这把伞里面是我那位朋友
她有事情拜托我帮忙
你给我一个机会吧  道长
道长
谢谢
你动不动就把朋友挂在嘴上
算啦  我这个人是很讲义气的
可是你要小心点
所有的鬼呀  讲的都是鬼话
小心上当
希望你说的这个朋友是真的
师父  前面有妖气
心血来潮
来人法力很高
难道又是那个死和尚
来  跟我走
是跟一个有法力的人在一起的
看法一样
我升起道神道
我看他怎么跟着来
我看我快有神经病了
这辈子从来没为了鬼
而升过坛呀
请问跟来的是何方神圣啊
一个自认为法力很高的野和尚
那他是不是叫白云大师啊
你讲的一点都没错
我跟那野和尚都是捉鬼专家
可是我走到哪儿他就跟到哪儿
还说我抢他功劳
一点修养都没有  还出家人呢
真的
坐稳  坐稳…
燕赤霞
快点把道神道降落地面
风火雷电  龙钻九天
打中我们啦
他连道神道都敢打
你看他还有什么修养
想找靠山  出掌
我见过他出掌
干万不要让他打过来
他打过来像打蚊子一样
好厉害呀
他那点功夫我见过
乱石崩云
我打
打  我头晕了
飞不掉的
头好晕呀  我想吐啦  受不了
快给我解药
手抓紧  别甩出去啦
徒弟  别挡住
没问题
老是跟着我屁股后头打
真是让我火大
好  火大  道神道  加速
抓着我
追不到啦  追不到啦
抓紧  抓紧
我要减速啦  飞得太快了
收火
减速好  不然头好晕呀
废话  给人抓到你再头晕吧
移山倒海
你个死和尚  你倾巢而出了
你真的吐了
什么云呀  冲着我们
少吐点  少吐点…
怎么少吐啊
好  这里叫我慢慢跟他玩
你踩着我的灵符先走
般若波罗蜜  灵符出鞘
还不快点踩着我的灵符走
就  就…踩这些纸呀
什么就  就…踩这些纸啊
这是我的法术
现在兵临城下
你再不走我就帮不了你的忙啦
走呀
我知道啦  那我先走了
刚刚才晕完
现在又踩这些灵符
真的好高啊
他们就在下面了  师父
白云  来吧
你过不了这一关的
我燕赤霞
今天就要跟你比个高低
不是分高低  而是我高你低
风卷云动
同道中人你还出此狠招
我是无妖不除  立场坚定
不像你摇摆不定
你已经不是我的同道中人了
金坚快跑  快点
我轰
道神道顶不住啦
爆炸啦
道长怎么样了
小倩  幸亏我跑着赶路
终于把你带回来了
小倩  你可以出来了
你在哪里呀
我在这里
你在这里是哪里呀
我在这里呀  傻瓜
小倩  你开什么鬼玩笑
你还没见过一群鬼开玩笑吧
今天是鬼节庆典大会
好好玩的  有好多鬼好热闹
你一起进来玩吧
我
音乐响啦  他出场啦
小倩  我要不要等你出来啊   对不起  闪开
我是黑夜  掀起风沙漫天
狂又危险  窥探浮世人间
看  你在逃  我在追
别想拒绝  拒绝  拒绝
是我
真的那么动听吗
我在这里呀
注定躲不过我的眼
爱恨惹是非  我从不理会
我的爱  让你无路可退
看她
什么时候都要做老大  臭屁
看我的蝴蝶
飞过冷月  天地任我狂野
雕虫小技  我变
变我的蝴蝶
小看我
看  我在给  你在推
惨啦
你拉断我的头发
我这样壮观的头发
你故意拉断它
你妒忌我
你太没风度了
何必呢
你以为我不会发脾气吗
你错了
怎么宽宏大量
也不会忍受你的侵犯
我要撕破你  捏碎你
将你炸成粉末
躲开
还呆在那里做什么
你敢避开我
为什么你会避开我呢
你不够他看的
不够就不够吧
什么宽宏大量嘛
为了一点鸡毛蒜皮的事情
就乱发脾气
你为两根头发就说她嫉妒你
你这是什么态度嘛
你怎么可以这样对她呢
你不是说我自私吧
我不是  我只是太爱我自己啦
我对你们的要求很低
只不过要你们全部服从我  崇拜我
连这一点点你都不肯
你一定不属于这个鬼世界
你是人
你以为是人就可以高傲
可以虚伪了吗
告诉你  我也可以
到底是怎么回事
是谁放的法术  快给我出来
风火雷电  万佛朝宗
我就是五台山白云寺白云大师
还有我  捉妖小旋风
也叫少年金刚十方
看吧
我斩
来得太好了
告诉你们  我生气了
我要大开杀戒了
谁也不放过
我要疯狂的发泄
小倩  这里不能待
快跟我走吧
疯狂发泄
果然有一手
正不胜邪  我叫你走不了
笑话  我剃光三千烦恼丝
就是不想头发来烦我
你用头发来对付我
风火雷电  龙钻九天
你这妖怪鬼叫什么
呻吟呐喊有什么用
还不是同样下场
我的头发  你烧掉了我的头发
我一定会报仇的
师父  他遁地跑了
飞天遁地也逃不掉的
挖他出来  是
我知道你很难过
可是他这么自私
真的不值得你对他这么好
我们白天玩得这么开心
想不到一回来就变成这个样子
我知道你很想回家
如果带我回去
能够解决你的问题的话
你就带我走吧
燕道长他一直不相信我们的友情
我一定要证明给他看
如果我能够带给你幸福的话
我真的不怕牺牲我自己来成全你
你何必把你自己的样子弄得这么恐怖呢
你不需要故意丑化自己
我有个要求  你是不是可以
恢复你本来的面目
留给我一个好的印象呢
那就不好意思了
你的元神出来吧
你不用看了
你的身体已经没有用了
跟我走吧
姿态柔似水
人鬼都会醉倒在我的娇媚
如花的容颜  倾国倾城谁都忘不了…
那小倩去哪了呢
不是已经找着了阳气了吗
怎么还没回来了呢
害得我浓妆艳抹呀抹呀…
怎么啦
我的手呀  我的粉呀
手呀  粉呀
我不要镜子呀  我不要啊
早就该带他回来的
弄成这个地步  真有够笨的
小倩回来了
什么  真的回来了
你终于回来了  真好
是的  姥姥
我带了个阳气回来给你
做得好  劳驾了
快点带他过来  让我尝尝
梅兰竹菊
夫人
给我装身  准备镜子
让我吸完阳气之后照照
知道
吸阳补阴是重要的
我吸…
小倩  小倩
去呀
再见了
谢谢你
第一次看到
有人为了我离开而伤心
我不是不开心  我不是
我什么都不是
阿宁
我不可以看着你就这样去了
吸呀  吸呀
嘴巴鼻子一起吸  吸
春光无限  青春常驻  长生不老
红粉绯绯  红唇齿白
你干什么
你拉他出来干什么
姥姥  姥姥
你看他的样子这么忧郁
他  他不过是个惨绿少年而已
而且  他  他有病
你吸了他对你的身体不好啊
我再替你找一个呀
你抢我的男人
你要我难看丢脸
我怎么都不会放过他的
不是啊  不是
有一队游客正在上山
我已经替你选了两个壮汉
可以马上就带来
你在我最需要的时候跟我抢呀
蝴蝶
小倩
那些蝴蝶是用来挡住姥姥的
快点走吧
怎么那么多蝴蝶
那现在怎么办呢
我的珍珠粉呀
我要剥了你的皮呀
我要脱胎换骨呀
不行啦  我的皮肤变形了
我打回原形了
太迟啦  万劫不复啊
哎呀  我不能动啦…
阿宁  你快点醒呀
小倩  我怎么醒过来了
金坚
我在姥姥家救你回来的
我记得你在鬼世界说过
美好的时光是不会长久的
哎呀  那个时候我  我
我是在撒谎骗你的
你又忘记了
鬼话  鬼话是不可以信的
你叫我不要相信你
但是你一直都很相信我
对我来说  这已经足够了
你又说什么嘛
你以后要记得干万不要相信我
听到没有
而且你不要老是跟我说
你的什么“真正朋友”
我已经很久很久都没有朋友了
其实交朋友
没有你想象中那么困难的
有那么容易呀
可是什么时候
才能找到一个真心的
那我问你
以后我可不可以都跟着你呀
跟着我
对了  你不是说过
每天晚上都有投胎火车吗
不如我送你上车去投胎啰
那你是不是跟我一起去
我也去  就算我跟你一起去
投了胎我也认不出你
也不一定啊
你知道投胎的时候
每个鬼都会给那无情槌打一下头
什么无情槌
又是什么东西呀
打一下头
就会把以前的事情都忘了
为什么要敲一下
忘掉以前的事情呀
因为每一只鬼
都不可以带记忆去投胎的
只要我们可以避开那个无情槌
我们就不会忘记对方了
那我怎么知道
你投胎到哪儿去呢
会不会一个在东  一个在西
隔了个大海  永远都找不到
不会的  因为到了投胎的时候
我就一定会知道
我会在哪里出生
然后生在哪一家
那到时候我一定会告诉你
那你就知道到哪里去找我啦
到那时候才知道
那不是很不安全吗
我怕你说漏了
那我就永远都找不到你了  小倩
你放心  只要你记住我住在哪里
我就一定会等…等到你来为止
我也一定会等你的
醒来吧  不要再作梦了吧
凭你们这些货色
可以做得到吗
小倩  不要自暴自弃
我再你给一个崇拜我的机会
你跟这个没有用的人
是没有前途的
你忘了我是你心中的偶像了吗
好险  差点被抓到
你听不听到车声
太好了
投胎火车呀
还好我们及时赶上  好险
你准备好了吗
好
走
不在乎我
我不相信  我不相信
骗子
糟了  他抓住火车了
骗子  你们在骗你们自己
面对现实吧  没有我的日子
你们怎么过  你们受得了吗
骗子  无耻的骗子
你那么凶谁敢骗你呀
叫什么叫  像个小孩儿一样
鬼害人不对  投胎是正经事儿
我看你不顺眼
你这个小毛头
我连巴掌都比你大  你想缠我
你块头越大  弱点就越多
这叫大而不当
看你动作有多慢
我插
什么
燕道长钻到他头里面去了
你算什么  快点出来
谁叫你出来呀
是你叫我出来的
我指使你  我命令你  我禁止你
你现在就给我出来啊
你看  他被打散了
燕道长呢
小家伙
燕道长  上次你跟那个和尚斗法
我还以为再也见不到你了
那师徒俩算什么
我不过陪他们玩两招
没想到那秃驴一点幽默感都没有
还毁了我的道神道了
闲话不提了  小兄弟
你可知道这班鬼火车是通往何方
我们当然知道啦
是我们自己选择要搭这班火车
去寻找我们的将来的
又有情况了
他又出现了
冤家路窄
又是燕赤霞
他一定想做鬼啦
老是跟他们混在一起
那就黑白分明了  师父
死和尚
人家想生孩子你也要管吗
鬼不好当啊  去当人总可以吧
上次你有道神道
都过不了我几招
这次我对你绝对不会手下留情的
逮住这辆火车
千手抓
我来了  不准抓火车
你这野和尚手还真多
抓人家火车干什么呀你
好  以以其人之道还治其身
乾坤借法  洒豆成兵  现身
天兵天将  急急如律令  冲啊
冲啊
你跟我比多少
众将领  我先下去探个虚实再作定夺
进攻
看你的手利还是我的剑锋利
我砍不断你那我就敲开你
冲啊
敲
敲  敲开他的手
让火车走  敲啊
手敲开了  火车走
阿宁  快到投胎门了
这是龙卷风  这么多
终于给我等到这个机会
可以发挥我这个法宝
火车前后都被龙卷风堵住了
毫无出路啊
我到火车头看看有没有办法
看看应该怎么弄
那个方向盘
这方向盘转这么快
有什么办法控制它
没错啦
我就在这里等着你  过来吧
看我的龙卷风把你们统统压碎
一次收拾这么多鬼
一定可以破师父的纪录了
我射中他啦
我终于电到一个男人了
还很大反应呢
小蝶  你怎么会到这里来呀
我来送你们一程
我来多见你们一面呀
给你一个受不了的
不要多说了啦  我继续去电他
小倩姐  救我啊
死和尚
打到天昏地暗还去抢妞
真要命  你放电也放出问题
我来救你
你在哪里呀
简直是班门弄斧
你这种货色敢在我面前亮相
你这小鬼自投罗网
现在谁也救不了你啦
看我用翻云手来抓住你
阿宁
糟了  完啦
小倩
我不得不使出杀手锏了
霹雳
神珠
我要集合我所有的精力
来用这一招
这一招是孤注一掷
然后我的法术会全部消失
没有办法  救人要紧
霹雳神珠
去吧
糟了  太靠近  避不掉
摔出去了  摔出去了
我找到你了  快点抓住我  快点
快点走
会不会有事啊
小蝶
还好  我们跑得快
没事就好了
谁的包袱啊
金坚  是你呀
有没有压到你呀
我们掉到什么地方了
你看  这么多齿轮
那扇是个门呢
慢慢的关起来
看到没有
会不会是他们说的投胎门呢
千万不要让门关起来
要不然火车过不去了
顶开它  不要让它封闭呀
这门太顽固  还在关
投胎火车  门在这里  过来吧
来啦  来啦  火车过来啦
投胎门快关上啦
阿宁在顶着门呢
别怕  别怕  我撑得住
火车穿过我身体呀
怎么没看到小倩呢
阿宁
小倩
你已经成功了
火车已经把我们送过了投胎门
穿过去就是一条生路
而且
我已经知道我会在哪里出生了
我选了在北村
门口有个桃花树的那间
你一定会很容易记得的
记住  在北村呢
过投胎门了
可以投胎了
时间不多了
我的法力已经耗尽了
为什么过了时辰
投胎门还不关起来
不可能的
徒弟
一定不能让他们逃出生天呢
师父  你法力不是用完了吗
你这个老怪物别跑
你不正常呀你
你看事情光看表面行吗
你专门爱整人是不是
你别跑  让我来整你
反正我们都已经没有法力了
偷袭我  看拳
我一定会去找你的
你一定要记住啊
门口有棵好大好大的桃花树
我一定会等你的
我们现在开始变了
我等你  你一会走路就来找我
越快越好啊
差点飞过去了
姐姐  姐姐
小蝶  你快点回去吧
我们还会不会再见面啊
再见
这些就是你说的无情槌呀
没想到会这么多
千万不要给它打中
不然我们就会失去记忆了
不用怕
等那些锤一往上升  我们就钻过去
留神啊
这三个家伙还在打
师父  打他…  对
死和尚  有种放马过来
打不到我啊你
看我收拾你
你们两个打一个  你犯规呀
你们慢慢打吧你们
你不要脸  你下流你往哪打
吃我的迷魂锁
我怎么变这么小
屁股好白呀
我服了你啦  你来凑什么热闹
小心  闪开
你还往上跑  真拿你没办法
他们在那边呢  差点也被打中了
上面有一个  闪开
小倩  小倩
记住  我投胎的那家在北村
门口有一棵桃树
记住  有一棵桃树
你要来找我  来找我…
我记住了  你一定要在那等我
小倩  小倩
你们干嘛在娘胎里还打呢
什么都看不见了
撞到什么地方
这里是什么地方
我怎么会在这里呢
是不是投胎了
投胎了  投胎了…
投胎了  投胎了
小倩  小倩
我的背包还有我的伞都还在
难到…  难到我真的没有投胎
这里到底是哪里
北村  原来这里就是北村啊
小倩就是在北村出世的
我要赶快去找她
她就在一户有桃花树的人家出世的
桃花树  桃花树
桃花树
这棵是不是  不是  那边呢
有小孩子哭声啊
这三个小孩怎么这么像燕道长
还有白云十方他们师徒俩呢
一定是他们了
现在他们除了做不成冤家
还投胎变成了好兄弟呢
都是一家人  太好了
哪里有桃花树啊  哪里有
这里
乖啊  小宝贝
桃花树  我终于找到桃花树了
乖啊  来  喝点水啊
小宝贝
不好意思啊
我想请问一下这里是不是…
找谁呀
阿宁  原来是你  你找我啊
小兰  原来是你呀  小兰
这小孩是你生的吗
是呀  好可爱的小孩啊
娘子  你跟谁在嘀嘀咕咕啊
是我以前男朋友来找我
不知道为什么
他会知道我住在这儿
天呀  我没听错吧
以前的男朋友
事实如此呀
不过已经过去了  忘掉它吧
这小孩子好面善啊
我好像认识
别靠这么近
想揩油啊  退后三步
阿宁  你干什么  打个招呼啊
借个小孩说几句话
说好就还给你啊
把小孩还给我啊
干嘛干嘛  那家伙是谁呀
我不是说了吗
他是我以前男朋友嘛
我早听过他是你以前男朋友
他干嘛带走…
这里没有人
我们可以好好一聊
对不起呀小倩  我跟不上投胎
不过我还是找到你了
你投胎的时候避开了无情槌
你应该可以跟我说话的
是不是呀  小倩
杀
中
想破坏我家庭
无耻
下流
龟蛋
我替我娘子教训你
我替我妈妈教训你
我替我下一代教训你
阿宁
你是不是因为我不嫁给你而怀恨在心
你回来是破坏我们的家庭
要撒尿  小孩吓坏了
放吧
怎么会有小鸡鸡呢
你是生个男的
你怎么会生个男的呢
是男的  是男的  是男的
生个男生又关你什么屁事
小倩呢  怎么会生男的
我们回家吧
幸亏有你呀老公
不然我们的小孩一定给他抢走了
真的分散了
小倩  我到哪里去找你呀
金坚  你怎么会变成
你怎么会投胎变成猫了呢
难以想象  世事难料
什么  你想说什么
伞
难道小倩在伞里面
你不要唬我  让我公开欣赏
好了  开伞就可以看到小倩了
又不是吗  那你干嘛摇头呢
对 对 对  不能打开伞
小倩不能见太阳的
知道了  我不会在这开伞的
他干嘛  不是想自寻短见吧
阿宁  你在搞什么
看来他不止外表脆弱啊
是啊  你伤了他的肉体
我伤了他的心灵
我们就快可以见到面了  小倩
这么糊涂  真跳下去了
我去看看他
小倩  你没有去投胎呀
我看见你给人家撞了回去
我就只好跟着你
可是天又亮了
我只有躲在你伞里啰
好开心呀
那今天晚上要不要去投胎啊
今天晚上还去不去投胎啊
你不担心给那些锤子打中了
担心啊
那还投什么胎  你又忘记了
不能够相信鬼话呀
以后我可是跟定你啰
好开心呀
怎么了
真是糟了
你看  他是因为失恋乱了性
真是惨不忍睹
你看  他又浮上来又沉下去
还不停的笑  真不像样
小倩  我们终于在一起了
梦魂牵  生死难隔离
觅真心  哪怕无归期
你是我的四季
我是你的暖意
为重逢情愿走千里
情意重  断了又再续
再回首  泪从容决定
来不及恨别离
又注定分两地
苍天怎么能不懂爱情
冷风吹凉今生不停  好梦睡到来世不醒
一弯明月勾出寒意  照着你我身影清晰
相依偎随你飞东西  两情缱绻何需言语
化作轻烟缠绵天际
往事如愁诉也凄清  欢声笑语时刻惦记
从此拥抱埋进夜里  山盟海誓惊天动地
沧海桑田不怨相遇  只想今宵莫提别离
深情长忆生死相许
沧海桑田不怨相遇