白粥、油条是公公的
乖乖的…多喝点，多吃点
火腿煎双蛋加报纸，这是老公的
老外玉米片少点糖加百事可乐是二叔的
你哪位呀？
无所谓，起床
我先去洗个脸
算了吧，你洗不洗脸都是这副德性
你什么意思啊！你昨晚还说我漂亮呢！
昨晚上我喝了九十多杯
Tequi1a你当然漂亮了
拜托你别从门口出去 别把我家里的人吓死
你从屋后的水管爬下去算了，走吧…
贤淑呀贤淑
不用一天到晚都弄这个“油炸鬼” 吧
是不是不好吃呀，爸爸？   不是、不是
这个…随便弄点葱油饼
包子馒头、豆浆这些就可以了
我知道了
爸，早上好
早！
老公，你的头怎么了？
碰了一下
爸，长洲那间铺子我们签约
过两天我去看看环境怎么样
把小非也带去吧，他应该帮帮你忙了
不行！我还要继续念书呢
你两年前已经毕业了
学海无涯嘛，我今天博士毕业啊
你又毕业！你要毕业多少次？
其实我并没有念很多书嘛
只有三个学士学位和一个硕士学位
这回才是第一次博士毕业
博士！什么系呀？
RockB1asting， “爆石” 系
“爆石” 都得要念博士？
所有开会的工人个个都是博士
我昨晚已经考虑好了
我终于找到了人生目标
我要继续进修音乐
我们在长洲又要开间新的饭馆了
你毕业后过来帮忙吧
我要做一个歌手
我要当一个流浪的浪漫歌手
流浪的浪漫歌手？等于流动要饭的
家里已经有一个了
好心啦…拜托你啦…
谢谢你施舍点钱吧
喂，你一大早就伸手要钱，太不像话了！
那你是不是我的好大哥？
那还用问吗？
所以说照顾弟弟是天经地义的事嘛
你贴道符在那干什么？鬼上身吗？
不知道是哪个混蛋拿这个东西砸我
我也不知道
哪个混蛋放这玩意在我的被子里面
这个闹钟是我的
真混蛋！…
那个闹钟是我特意放进你的被子里
我每天晚上下班回来你还没起床
可我每天早上上班你又没回来
拜托你抽时间到我公司去…
你别胡说八道了，我前年刚刚才去过
你还知不知道那公司在哪？
不是香港就是九龙，要不然就是新界
刚刚搬到了离岛长洲
你这不就是在故意陷害我吗？
小叔，你吃过早点没有？
你猜
我猜你没吃
真聪明
那你想吃点什么？
吃火锅
我想想办法
大哥，我今天毕业典礼你来不来？
你年年都毕业几次
是…我是老良
我知道了…九点钟见吗？
小非
喂…是…
好…
拜拜
喂，小非
对…是…不好意思
我知道了…
阿恭，你来吗？
我真的很想去
但我吃完这个早餐太阳已经落山了
没办法
老爸，你呢？
我要去学滑浪风帆
什么！你去学滑浪风帆！
不行吗？
别开玩笑了！前年你又说去学…学什么…
潜水
学潜水，差点死在水里出不来
楞说水底有人抢劫他
是有人勒我脖子嘛
算了吧，去年你又说去澳门赛什么车
其实你只有自行车牌
你有完没完呀？
你不看看你自个儿
书不好好念，事也不好好做
就是会伸手要钱
我真是生错了你
你说得对
你还没征求我的同意就把我生出来了
现在正好算账，给钱吧
好小子！还顶嘴！是不是想打？
打就打，来呀
笑，笑什么
我告诉你，总有一天我会赢你的
这句才好笑，哈…
曹教授
曹教授   老非
我说错了，应该是DoctorLo才对呀
拿了博士学位
应该有很多公司争着请你去做事了
我想继续念书
念什么？
进修声乐
声乐？可你五音不全
我觉得人应该向自己的最大缺点进攻
才能得到最高成就
比如贝多芬是聋子
你声带没长瘤子，为什么要学声乐
我没去检查，也许会有
要不我推荐你做助教
不要浪费那么多时间了
教书？
我怕
怕什么？
我怕羞
OK，先休息一下，休息一下吧，拜拜
拜拜
什么玩意儿，胡说八道！
不要了，老公，随便就行了
谢谢，刚才拉琴那三位，每人给两块
我帮你写单好吗？
老公，其实我今天晚上买了菜
在家吃就行了
你整天在家吃不烦吗？
你喜欢吃什么随便叫吧
什么都行，你做主
龙利吧，不错的，这里很出名的
我正好买了很鲜的左口，还是回家去吃吧
要不，我们吃牛扒好吗？
不好，这阵疯牛症很流行，千万别吃
那肉酱意粉吧
不就是外国的炸酱面，不好
算了，给我杯汽水
哗！五十块一杯啊
超级市场五块钱一大罐呀
那…老婆，你做主吧
不好，还是你做主好
我看叫牛油面包吧，又耐饱又便宜
你这算什么态度？
你别怪她，她的提议不错
牛油是不是送的？
老公，刚才吃得饱不饱？
好像没吃过东西一样
豁牙在这边
这就对了，一会儿我做新鲜面包给你吃
做你最爱吃的花生酱面包
牛油我都拿回来了
喂，你偷东西呀？
什么偷呀？这是给了钱的啊！
如果不拿走， 自己吃亏
老婆，我想和你浪漫一下
来…   什么？
啊！那…可是不三不四的地方呀
如…如果被熟人撞到的话…
我们就是跳到海里也洗不清，你知不知道
四面都是镜子，那床会动的，我们去试试
床会动？   是呀
床为什么会自己动呢？
你把我当成什么女人！
你和谁去过？你怎么会知道！
老婆，我只不过想和你浪漫一下
干嘛那么紧张？
老公，我觉得去长洲看日出是最浪漫的
要不这样吧
我们可以搭小船去长洲看日出，好不好？
我觉得这样才…
老婆，我明天还有四个会要开
咱们以后再说吧
没关系，反正我昨天录了电视还没看完呢
就是，回去看录像吧
你做主吧
老婆，你老把自己包得那么严密干什么？
我现在连你的肚脐眼是什么样都不记得了
我肚脐眼有什么好看的，看录像吧
你干嘛连广告、六合彩都录上了？
对了老公，小叔明天生日
你打算送什么礼物给他？
去年送他什么？
他这五年都坚持要现金
那今年一样啰
那到底给多少？先准备好
头奖一票中，独获三千一百八十万元
今年给三千万
我们用上一期的号码来整他
好啊…太过瘾了！
早上好！早上好！
你们为什么突然帅了很多
看起来还多了点内涵呢
你不用那么嘴甜   我们没忘记
今天你生日
我们哥儿俩凑的送给你的
谢谢
五块钱，还是两个人凑的
你以为是金币呀？
这可不是五块，是三千万
这期六合彩的头奖是三千万
我们哥儿三人一人选两个号码 中了分三份
我老大，一号，你呢？
我呀…我是老二，我就二号了
我的腰围二十六寸，二十六
那我的腰围二十八寸，二十八了
还剩两个号码，你来选吧
我排行第三，就三号啦
三号不行
四号啦
我明明是排行第三嘛，为什么？
你有所不知了，他下你上还有一个
不过夭折了，所以你排行第四
我可没听说过呀
谁让你老不在家呢？
是呀，你排行第四，就选四号吧
还有一个就行，你快点吧
腰围二十七，那就选二十七啦
你哪儿只有二十七寸，最少三十六寸呀
是不是？
什么？我三十六寸！
现在流行那些滑浪装，松身的
你屁股应该是有三十六寸
我看…就这么写了
一、二、四、二十六、二十八、三十六
你照这个买吧，今天晚上就开奖了
中了后三人平分
你们两个送这么一点点就这么算了？
行了
你买完了早点回来呀
我今晚要带朋友回家吃饭
你早点回来别晚了
什么朋友？男的女的？
女！
女朋友？
你不是“基” 吗？
你怎么这么说他呢？
我说你呀！
臭小子！
小非，她到底来不来呀？
来是一定来的，有时会堵车嘛
小姐你贵姓
蒙娜丽莎Kam
好听、好听
可以吃饭啦，来…
请，请进来吧
吃饭了   谢谢
这是什么菜呀？
Shit!这菜凉了怎么吃啊！
没关系，我拿到厨房再热一热
我们全都火了，还有什么火！
其实我本来可以准时来的
我来的时候呢，有几辆车在后面这么逼我
谁怕谁呢！我就跟他们赛了
哈，很轻松就让我赢了一千块
帅哥，你是不是今天生日？
有完没完！ 别以为染了个金毛就是黑社会了
老实告诉你，这里个个都是 杀了你都可以
生日快乐
金小姐真是一表人才，还会讲英文呢
一定是受过高等教育，小姐贵姓
小姓金，尖东车神金慕玲
就是你啊！幸会、幸会
久仰…   谢谢
金小姐，请问你在哪做事？
你问我在哪儿混是吗？
通常我是到处逛
看看能碰上什么“凯子” 什么的
你说什么？
OK，没关系，我知道你们不会喜欢我的了
反正我也约了几个老外在兰桂坊比酒
就这样了
阿玲，你去哪？
金小姐，幸会幸会…
保重啊！
再见啦！
不是我说你
瞎子都能看得出这金慕玲不是个好人
阿玲是我的初恋
我第一次带回来吃饭你就这样对她
我以后谈恋爱的时候一定有阴影存在的
下一次我不反对就行了吧
那下一个比她还差呢？
还有人比金慕玲更差？ 要是有的话我随你挑
行了吧？
吃饭…
是假的
假的？
给我吧
你这么大就别这么幼稚了
你这个妞不错，比没有好
堂堂中国人染金毛，成什么体统！
说不定，明天我也把它染了
你敢！看我不把你脑袋给揪下来
我想等你睡觉的时候也把你的头发也染了
你试试看，看我到时候把你的脑袋揪下来
你有胆就睡啊，你看我敢不敢染
试试看
你不敢睡
我一定把你染了
你们别吵了，六合彩就要开了，来…
搅出的第一个号码是二十六号
中！
第二个号码是二十八号
又中一个！
第三个号码是二号
又中了！
第四个号码是四号
中了四个号啦！
第五个号码是一号
好！又中了！
第六个号码是三十六号
哗！全中了！
全中了！这下发财了！
你真旺啊！生日礼物变头奖了！有几千万
快把彩票拿出来，大家开开心
我没买呀
你中头奖呀！
可是我没买呀
那三千万不是…全没了！
不对，你骗我们！
你笑一笑呀，笑、笑…
我没心情跟你们开玩笑呀！三千多万钞票
我怎么知道我的裤腰是三十六寸！
我怎么知道我真是排行第四呀！
你又没正经跟我说过，啊！
不是你的钱，不入你的袋呀
这算什么？我三千多万才给我一百块？
你以为你很了不起呀，老头！
三千多万哪！
三千多万…
臭小子！
没这人，打错了
没有呀
Linder、Do11y…Lin1in都没有？
告诉你没有呀，你到底找谁？
Lin1in没有，Gigi该有了吧？
我就是呀
出来啊！
你到底是谁呀？
我是老恭，出来啊，保证你有好处！
去！人人都说是我老公的
喂，到底去哪呀？
出来干嘛？突然叫人家出来
提光了我的钱，还说我有好处
我看你的嘴挺严的我才告诉
我中了六合彩！
明天我拿了钱分五万块给你，怎么样？
是真的吗？
你看我这个兜下巴就知道我有福相了
跟我去庆祝吧
这一轮，算我的
好！
喂，阿恭
喂！可可姐！
甩了我，原来有别人了
小意思，你不是也有个…叫什么哥吗？
我叫阿基
啊…“基” …
他是我哥哥
你有种！告诉你臭小子，你给我等着吧
哥，我们走
再来一轮，也算我的！
潇洒哥请你喝酒
臭小子，请喝酒请上瘾了？
我请你喝！
你喝得了的话…我输你一万
有钱那小子是黑社会
潇洒哥，多谢了
潇洒哥，再敬你一杯
不用…
你很有钱？到处请人喝酒
有的是！
你喝什么？这轮我的
我们玩大点，十五、二十，五十万一把
再大一点，猜汗毛，一百万一次
就猜你全身的汗毛加在一块 是双数还是单数
你先猜
你非猜到天亮不可
没关系，就怕你身上没毛
拿把钳子过来
不用了，简单点，猜骰子
你知不知道我是出了名的省港澳瞎话王？
你知不知道我是出了名的尖东骰子魔？
就按你的意思，一百万一次，不可以耍赖
清桌子
二个一
三个一
四个一
五个一
六个一
开
摞起来不算，老兄
没说不准摞起来呀
这还用说吗？是不是？
要不要说呀？
要！当然要！
你这是明着坑我
随你怎么说，反正我没坑你，一百万，开
你不信我有五个一呀
不可能这么巧
各位观众，五个一！
好棒！
不用说都知道是谁赢了吧
用不用说呀？
说话啊！啊？你们都说啊！
这个不是一呀
这边是五，周围都掉颜色了，一在这边呢
老大好棒呀！
有没有搞错呀！这次不算，重新来玩
你说我肯不肯？
那好，你那一万先还给你
你说我肯不肯
你不肯我肯，就这样了
潇洒哥，实不相瞒
一百万对我来说完全不是问题
因为我已经中了六合彩
明天一拿到钱就马上送到你家里
不愧是省港澳瞎话王，没商量！
要不然的话，写借据吧
What if I write a “bon” note?
这不可靠
给身份证，打指模，行了吧？
还是不可靠
那怎么办？
我看拍裸照最可靠了，兄弟
省港澳瞎话王是不是，来呀…
喂，多给点大特写才行，弄大点、弄大点
把袜子也脱了吧
脱一只干什么？全脱了！全脱了！
对！给他摆点姿势
对了，就这样…OK，好！
完了、完了，欠人家上百万了
明天拿了钱再还
可是你被人拍了裸照呀
洗出来不好看再拍啰
完了、完了，这么倒霉，我有不祥之兆呀
会不会那张六合彩…
乌鸦嘴！倒霉透了不会再倒霉了
怎么样？你的头还疼不疼？
有没有搞错！刚撞完车你像没事
化了装打扮得那么漂亮坐在这里
你有没有职业道德呀？
人家就是这样嘛，撞车随便撞上手就算了
怎么戴个头盔呀？
又是你！
是呀，不是说过要让你等着吗？
医生说你的大脑受了震荡，要做扫描
先打支针吧
开点药就行了吧
不行！    不要
喂，你给我打什么针？
酒精
小心点，警察会来检查你的酒精含量
你这儿子没什么事 他不过是间接性的停经
我想用半斤黄猄、半斤北芪
半斤田七、半斤苹果、半斤橙
两碗水煮剩半桶水
不用喝，倒掉就成了
伯母，你的儿子的X光片已经出来了
因为他太想做医生了，现在是精神分裂
他只会说自己是医生
我们先去给他办住院手续吧
谢谢医生
坏了！
忘记查病房了
舒不舒服呀先生？擦点油吧
你不会醉成这样吧？
过不过瘾呢？爽呆了吧？
是谁呀？
医生，他的X光片出来了没有？
先生，担不担呀？
担什么？
担不担心，警察一会儿来查房呀？
小心子宫下坠
这张片子出来了，快去见医生吧
见你个鬼！你以为我真傻吗？快点去拿钱
怎么样？   来…
在这里面？看看…
没有啊！
罐子怎么多了？为什么？
是不是放在大盒子里呀？
我明明藏在这个罐子里，就一个罐子嘛
怎么会…
没有呀
有没有搞错！不可能的！
怎么会这样啊？
大哥，好像可以了吧
还是把实话告诉老恭吧
这个臭小子无情无义
说什么也要和他玩到底
放在哪里了？   怎么会这样呢？
刚才你撞伤了头，会不会是失忆了？
找到了！找到了…
怎么样？   是真的？
怎么会多了这么多罐子？   快点
先生，真的没中
不会吧，再查查好吗？
我已经查了十几次了
这一期没有这六个号码
有没有搞错呀！我是看着电视对的！
你就是对着夏春秋也没用，是没有嘛
我真是看着夏春秋对的，看着电视…
天天都有神经病来
如果个个都说中了那我不是要忙死
有没有那么多神经病呀！
我明明中了六合彩头奖，为什么不给我钱
给我钱呀！给我钱！
我中了头奖呀！给我钱呀
那你都看到了吧？
我真是看着夏春秋…
他简直就像面对面地告诉我，我中了！
夏春秋早就不报奖了
夏春秋不报奖了吗？那现在是谁报呀？
保安！
你去问保安吧
原来现在夏春秋不报了   他早就不报了
那现在是谁报呀？
吴君如…
出去、出去…
走…
怎么样？
有事慢慢讲…
他是我们的弟弟，我们跟他开个玩笑而已
没事，开个玩笑而已
不好意思   对不起
玩玩   玩玩？
是…是生日礼物，生日快乐嘛
开玩笑？
你受得住这种刺激的
那我怎么办？
小玩笑嘛    那怎么办？
小弟，你没什么事吧？
会不会他刚才撞车时撞坏了…
他刚才撞过车呀？
老恭，你没事吧？
臭小子，算你有信用
来这里领奖是吧，还钱哪！
让开，让…
病人的X光显示很正常
那就是没事
但是他的脑部扫描就很奇怪
每当我提到钱啦、女人啦、六合彩呀
他的脑部就有很奇怪的反应
这些对他来说才算正常
不行，我要等他醒过来再查一查
我希望他不会有神经病
大哥，我们这次玩笑开得太大了吧
老恭，哥哥这次真的很对不起你
不过你放心，我一定找人照顾你下半辈子
不关我事，我等他醒了后还我五千块钱呀
他欠你钱吗？老婆，你替他还吧
四千五行不行呀？
当然不行啦！我借五千给他嘛
谢谢你，我走了，拜拜
那他欠我的呢
你是哪位？是不是我儿子也欠你的钱？
很少，一百万
什么！
喂，你可别趁火打劫呀
借据在这
他现在昏迷了，等他清醒了再说吧
行，那我就把这些照片
送到报馆、杂志什么的去做封面
医生查房
“小弟弟” 、 “小弟弟” …
“Little brother” ...
干什么你？
对不起、对不起呀
干什么你？   对不起，他是有病的
糟了，难道这次真要装成小弟弟才行
Shit, must I disguise as “Dick” in order to escape?
他脑筋有病，不好意思…
喂，打算怎么办？欠我的钱到底还不还？
老恭！老恭…
小叔，你怎么了？
现在告诉你们所有人
未满十六岁身穿校服进游戏机店
双手放在头上面，双脚放在嘴里
别逼我开枪…
你把借据都吃了，那我怎么办？
别让你弟弟出丑，快写张支票给他吧
小叔别玩了，小叔…   别过来…
谢谢
够了…死了…
别闹了…
打针
你嚷什么呀！你嚷什么呀！
又没有扎到你，扎到我了
老公！
我喜欢，我傻了嘛
刘律师   来啦
刘律师…
我的小儿子因为意外，脑子受了伤
我怕他以后不能自己照顾自己
所以我想给他成立一个基金会
那么…以后我可以不用担心了
我想把这房子换成他的名字
我银行的七百万和两间店 也想转给我弟弟
我把我所有的奖学金全送给我弟弟
还有我的嫁妆也全给他
这样，这些都加起来的话也有两千多万
应该够你小儿子下半辈子用了
不过呢
基金会是要一段时间来办理这些事情的
万一他要是好了，那怎么办？
他要是好了的话就是正常了
正常的就应该自力更生了
有了钱他就游手好闲，没有好处
如果是这样，我还是留着钱让自己去念书
打针
快帮我抓住那病人，他是神经病呀！
喂！打针呀！
Pau1ine，我是老恭
今晚上出来我们再喝两杯呀
再喝，听说你神经病啦？
神经病不是更好吗？
好个屁！我随时会被你砍几刀！神经病！
喂…   老恭
糟了！
能进来吗？
还没睡？你知不知道阿B大肚子了
B嫂叫他打掉孩子
有人说这孩子是李保田的
但医院证明孩子是刘罗锅的
他病得很严重啊
不知道有没有得救呀？
有得救！打一针就行了
先别打针，等我走了再打
帮忙！
先听我说
那个刘罗锅说绝不承认那个私生子
怎么我这脚会这么疼呀？
那边
怎么今天这么好，肯陪我来长洲？
没什么，想跟你学学做生意
好兄弟！
是不是那边？
就那边
老板
要搞多久呀？
快了，再过两个礼拜就好了
干嘛约在这种地方？
喂，老非！
喂，He11o!
咦！老良也在这？
臭小子，原来到长洲会佳人来了
要不咱们去试试那边的“山东烧鸡” 吧
好，走吧…
大哥，你呢？
我不去了
你们去吧，我要看着他们装修
快走吧，我饿坏了不要紧
我是怕把你也给饿坏了
是这里
二位，请坐
小倩，有客人哪！
我的天！这么脏啊！
你再这么擦就会擦出火星来了
脏死了！
是旧，不是脏
先生、小姐吃点什么？
请问，你这里有什么拿手货？
“山东烧鸡” ，我们的招牌货
这种鬼地方会有招牌货？
小姐，我们的鸡全部是用新鲜鸡
先蒸后过油
是长洲最出名的，很多人专门坐船来吃呢
人？
没看见啊
对不起，她胡说呢
先给我来两只“山东烧鸡” ，谢谢
你到底是怎么搞的！
我们在这儿这么久了，从来都没欠过租钱
现在不就差几个月嘛，你就要赶我搬？
你太没人情味了吧！
对面那间老外炸鸡店
愿出高价钱租这里扩充用
还答应帮你们还欠了几个月的租钱
再多给一万块的顶手费
这很上算呢，知不知道？
你在说什么？
告诉你
老外那店又不健康又难吃，还没文化
我们这老字号让给他，休想！
我不是来求你们的
我是来通知你们一个月的期限
到时候如果你们不交租的话，我封店！
那欠多少，你说！
你给我听清楚
三个月欠租，两个月预缴，总共五万
预缴！为什么要预缴？
你们信用不好
你说什么！
斯文点、斯文点…
生意不好，不是信用不好
你再胡说八道，小心我把你宰了做烧鸡！
斯文点，你把手先松开吧
总之我到时候一定来收钱，我准会来的
我可不可以给你五万块？
我可以给你五巴掌
你千万别误会
因为我刚才看见你这间店有点困难
要是你可以做一会儿我的女朋友…
给你五万块做酬劳
就算是你帮帮我，求求你了
你不是有女朋友吗？
麻烦你，给我三份报纸
老太太，你不是喜欢摄影的吗？
是呀
有一个名摄影师自己出了一本书
还有小说送呢
是吗？
那要多少钱一本？
三十块钱一本
大嫂！
刚才讲的那个故事好不好听？
那个故事叫“廊桥遗蒙”
不好意思，小叔，我帮你擦干净
像这种书分明是教女人红杏出墙嘛
适合我们看，不适合你看呀，真是的
小叔你不知道
作为一个专业的家庭主妇真是闷死了
不是我说你呀
有时去做一做美容，豁了的牙去补一补
一副黄脸婆像
那不是逼我大哥去娶小老婆吗
小叔啊，你不是神经病了吗？
为什么你说出的话那么正常啊！
是吗！
不好意思，我不记得我神经病了
尿裤子了！
我的脸是不是真的很黄？
有点黄颜色才好看嘛
贤淑你看看，这漂不漂亮啊
漂亮
这叫做“五福临门” ，很吉祥的
是吗？
对了，小非今晚又带新女朋友回来吃饭
又得麻烦你了
应该的，应该的
对了，不知道小非的新女朋友 会是什么样的
怎么也不比那金慕玲差吧
白球打失扣四度，爸爸有四度
这算什么！有球不打故意挡我的球
是不是缺钱花呀？
拿去用吧
这叫技术
幸好我有绝招
这个球有黄啊！老头，怎么算？
贤淑，换个梨给他
爸
这个是我在长洲一见钟情的女朋友叫小倩
伯父好！
这个是我弟弟，那个是我大嫂
先到客厅去坐一会儿吧
儿子，一块过去坐吧
我想在这多玩会儿把这杆打完
你过去招呼客人吧
对客人要客气点
小倩姑娘 听说你在长洲开烧鸡铺是不是？
是呀，开了很多年了
你家里有多少人呢？
是哪儿人呢？来香港多久了？
就我和我妈两个人
我们是北京人，来香港已经七年了
那…你爸爸呢？他在不在这？
大胆奴才！竟敢口出狂言！混蛋！
小非，你女朋友干什么？
她现在不是我女朋友，她是包公
来人哪！狗头铡侍候！
怎么无缘无故变包公了？
全部推出去斩首！
老爸！
爸爸，你没事吧？
全部推出去斩了！
兰花啊！
伯父，我们说到哪儿？
我告诉你，你们家有点“那个”
对了，小倩在长洲是出了名的灵童
我猜她是刚才看到我们家里有点不干净
帮我们赶走了
老爸…你就封个红包给人家吧
就给她五千块凑合了
大吉大利
收下吧，先当是首期
你们先坐一会儿
老恭，你在那干什么？
我不是老恭
那你是哪位？
我跳成这样你都猜不出来
这样知道了吧
你想怎么样？
钱拿来！不能比那个女包公少！
快点
快点…
你别玩了行不行？
我们已经够烦的了，你还在这里瞎捣乱！
你别以为你是神经病就了不起了
你信不信我给你一巴掌？
你这回满意了吧？舒服了吧？
那就乖乖的…去睡吧
老公，刚才发生什么事了？
没事，打了我几拳，我给了他几千块嘛
小非
大哥
还不送你女朋友回长洲？
这么晚了，哪还有船呀？
老爸好像不太喜欢她
是不是真的，那我有得挑了
是呀，爸爸真的不太喜欢那个女的
还叫我盯紧点她呢
那你还不快点盯住她？
这儿好闷哪
我开一下抽气机
你刚才表演得真不错
你弟弟演得更好
我是假上身，他好像是真的
明天晚上我们家会请朋友来吃饭
麻烦你再加把劲做足点
让我老爸更加讨厌你
那么我就可以和金慕玲在一起了
你的五万块也就轻易到手了
金慕玲什么样的？
漂亮…
但又不是十分漂亮
人品呢？
好啊
但又不是最好的
性格呢？
也不太合得来的
那你喜欢她什么劲
因为她是我的初恋
你如果遇见第二个，你会怎么样？
这么复杂的事情，我不会处理
对了，明天我约了阿玲去浅水湾
那么我就要找一个借口
带你和老恭出去来瞒住老爸
啊？那我呢？
你帮我看着老恭呀
我和阿玲会离开一会儿
好了，太晚了，不妨碍你休息了
晚上你睡床，我睡地下就行了
其实是他们两个合起来骗我们
我们可别信他们俩
贤淑，老实说你那个样是…有点怪
我知道
装饰一下门面也好
我会的，爸爸
还有…补补那个牙吧
下个礼拜就是大减价，我一定去补
喂，老恭啊
看你被关在家里这么久，带你出来兜兜风
你先睡一会儿吧
泡妞就说泡妞吧你！
他有时候清醒的
停车！停车…
干什么？
孕妇呀，就要生了！
停车呀！
不能停车，要赶时间呀
你怎么这么没同情心呀？
阿玲最恨人迟到了，不能停车！
禽兽不如啊！
你这么做会恶有恶报的！
丧尽天良啊！
报应来了吧
这算什么世界！香港人真是没有同情心
让我来吧！
香港人真是没有同情心呀
你怎么带这么多假脚上街我都不知道呀？
还有几只呢
质量不错
喂，阿玲啊
我的车坏了，轮子没气了
四个轮子都没气了？
不是，就一个
拜拜，走
阿玲！阿玲！
你们两个怎么这时候才来？
丁先生丁太太都快到了
用不着这么隆重嘛
你们听着
我当年到香港
全靠他爸借我五百块钱做生意
我就念这点情
这两个是很臭嘴巴
可是你们要忍着点，忍着点呀
赶快去洗个脸
来，爸爸给你洗个澡
有没有人哪？…
九哥…
九嫂，好久不见了
你好、你好…
你还没死呀？
坐…里面坐   好
古里古怪的这房子
还过得去呀
坐、坐，别客气
对了，这种腊肠是英国制造的
最适合胆固醇高的想慢性自杀的人
你自己考虑吧
谢谢、谢谢
这个是我媳妇贤淑
叫丁先生、丁太太
丁先生、丁太太你们好
她老公呢？
到长洲去了
没太没小的！
明知道家里的长辈来吃饭都不陪着
什么去长洲了？
一定是“浪” 去了！
香港现在最兴包二奶的
尤其是老对着豁牙的黄脸婆
这是我二儿子叫小非
叫丁先生、丁太太
丁先生、丁太太
旁边那个呢？
这是他的女朋友叫小倩
叫丁先生、丁太太
丁先生、丁太太你们好
听你的口音不像香港人，哪儿人啊？
我是北京人
“大陆妹” ？
苍蝇啊
哪儿有苍蝇呀？
在你们的嘴上面呢
你真是没知识
这不是苍蝇，这个叫“痦子” ，或者叫志
胸怀大志的“志”
我真替你们担心呢
这“大陆仔” 来到香港就知道打劫
这“北姑” 来到香港就做“北姑蒸鸡”
“九七” 之后真不知道会变成什么样子
真是麻烦啊…
幸好我们已经办好了“居英权”
“九七” 之后我们就能回祖国享清福了
你的祖国不是中国吗？
你神经病啊，我早就入了英国籍
我还学英文，我有个英文名字叫Ric…Ric
那为什么你们不把你们的头发染成金色
再戴个有色的隐形眼镜扮成外国人？
可能放个屁都会香点儿
好主意
值得考虑
中国有你们这种人，真丢脸
你说什么？
我替你爸你妈害臊啊！
中国人不做，做假洋鬼子
喂，那…死老鬼，你都看到了
你儿子这块料多没礼貌，你还不骂她
小倩，你骂的好
我忍屎忍尿也不能再忍下去
你个死老鬼，你忘恩负义
当年要不是我老爸借五百块给你
你们早就饿死了
可不是嘛，就算饿不死也全都要饭了
我的手袋
不要过来
自从相思河畔见了你
无限的痛苦埋在心窝里
每次约她都是唱着歌出场的
昨天踢丁那脚真精彩
今天介绍个漂亮妞给你？
不要把我忘记
好久不见了，你可好啊？
好，你老婆呢？
去世了
好
你先生呢？
他也过去了
也好
这个是…
这是我儿子，起来，叫人
叔叔
这是我女儿小萱
叫人啊，叫叔叔
叔叔
坐…
他本来很聪明的，就是撞车撞到头
就变成这样子了
我女儿从小到大都很聪明
也不知道为什么就变成这样
或者现在年青人兴这样子，那个…
你太太过去之后，你有没有那…那个？
又要找饭吃，又要看着这三个东西
哪有时间那个…
你呢？
幸亏我老公留了些钱给我们母女俩
我是说你有没有那个…？
本来，我也想…那个的
不过，女儿突然变成这个样子
你说我怎能那个？
你看，他们俩还真是天生一对
没想到上一代没结果
可能下一代，那个…那个啦
干脆我们给他们撮合撮合   好啊
喂…不要啊
我，我是傻子
你傻？你看看，她比你还傻
不是啊，我真是…有病啊，有病
不如你们俩去玩一下啊
对，出去…，去玩玩，去玩
去玩，去   去…，去玩去吧
好啦…，出去玩吧
什么那个，那个？
劈死你
武功好没用的
最紧要是脑子
你并不是傻得很厉害，还有得救
一有空就吃点药，别干咽了
去那边喝点水，乖
我告诉你啊
你别以为我是真傻
你知不知道？我装傻是不想让别人骗我妈
神经病，看你那傻样
给你石头，你都吃
你也是假装的？
当然了
小心点
是这样了，年轻人
喂…，干脆我们装得更厉害点？
是…
是个靓妞啊
继续说
过来了
郎先生，你好吗？
你是我的Fans
我是你的Fans？
不是…，我是你的屎
屎？
不…我是你的Fans
你也喜欢摄影？
我很羡慕你啊
我的天地只是一个厨房
而你却可以得到金字塔、喜玛拉雅山
照我看这样吧 你跟你的偶像照张相好不好
好…，合照…
好啊…
照相
好了
来…
请问你叫什么名字？
我叫贤淑
贤淑？
现在很少人用这个名字了
来…谢谢…
谢谢，谢谢各位
别玩了
小倩姑娘，种花
上次弄坏了你爸的五福临门
这一盆叫八星报喜
是我赔他的
小倩姑娘
你真是有爱心、有善心、有同情心
我二哥有福啊
你不是？
神经病？当然不是了，你也不是鬼上身
以为我不知道
说了别穿帮啊
好啊
你喜欢我二哥
什么？
说来听听
那也得要他喜欢我才行啊
他现正打电话求金慕玲呢
废话，你看看你啊，穿得不男不女的
你知不知道穿衣服一定要有品味
女孩子一定要会打扮，你看我
帮人帮到底
拿去打扮打扮吧
不行啊
为了我二哥的幸福，去吧
小姐，这件也不错
大嫂
小倩啊
小倩
怎么，你漂亮了这么多？
大嫂
这件也不错
不合适，我是随便看看，我穿不合适的
你试试才知道嘛
不行   试试
这件太暴露了
来…，试试
这个…太暴露了，不行
真漂亮   不行啊
包起来
我先上去了
怎么…
我有话跟你说
说什么
到月底了
还有四万五，什么时候给我？
不行
我叫你是要让我爸爸讨厌你的嘛
但是现在我爸爸不讨厌你
反而变成全家人喜欢你
没达到目的怎么给你？
还有，为了你，我跟阿玲吵架了
算了
你干什么？
放心吧，我不会赚你的臭钱了
再见
哎，还是别见了
再见了，小帅哥
拜拜
喂，小倩
去哪儿啊？
找小非啊
金慕玲，你没去死？
请等等
喂，不是，刚才是我弟弟
老先生
小倩姑娘
老恭说这棵“八星报喜” 是你找回来的
谢谢你了
我要跟你说声对不起 上次假装包青天骗你
我知道
这五千块钱还给你
不用，算我给你的见面礼吧
这样不行啊，我走了
走了
找人送你
不用了
有空来长洲找我
阿玲，你冷静点，先听我说啊
你还不赶快去追你的女朋友
你还是先喝杯凉水吧
我妈又没有得罪你，我妈早就死了
你可不可以对她尊重一点
别以为你会说脏话我不会
是阿拉伯话,说你是骆驼屎里的一颗蛔虫卵
老公
你干嘛把脸擦的像猴屁股似的？
你不喜欢吗？
你差点吓着我，还以为你发花痴呢？
老公，我们很久都没有…
没什么啊？
我明天一早还要去公司开会
还是洗个澡早点睡吧
买这么多化妆品，真是发骚了
“出墙红杏” 都可以出版？真是教坏人啊
可爱的贤淑，郎蒙
郎蒙是什么人
这件衣服怎么这样性感
开叉开到屁股了
穿给谁看了？穿给谁看？
戴绿帽？
我先去换衣服了
要不要我帮你换裤子？
找死了你
嗨，我叫Musc1e，你呢？
我叫波波
波波？人如其名啊
你常常到这儿来吗？
偶而啦
难怪身材这么好了
你线条很美啊
不过，我家里有部机器
想要练腰可以试一试啊
我看不光是练腰这么简单吧？
那你还想干什么？
这里
这位是谁啊？
这位啊，你朋友啰
小姐，可别怪我多嘴啊，看你练的
三头肌比二头肌还大，背肌比胸肌还厚
正像个钉书机
你看看你，人家生气了
你干嘛还站在这不去换衣服？
我先去桑拿
快一点，讨厌
小姐，我们俩真有缘啊
我中六合彩了，请你吃顿饭好吗？
喜欢吃鱼子酱还是法国蘑菇
喂，两万多一份啊
傻小子
是我啊
傻丫头
你今天怎么打扮的这么帅啊？
天生的，你也…可以啊
我以前做过运动嘛
我老爸找不到你老妈 现在我找到你也一样
一块儿去吃顿饭，慢慢地聊聊
你知不知道？
我不想那些男人骗我妈
所以我才装疯卖傻的
随便，一块去吃饭慢慢聊聊
法国蘑菇合不合适？一万多一份啊
我不大喜欢跟穿西装的人吃饭，就这样啦
西装只是一个人的外表
里面一样是胸肌、腹肌、健康的肌肉
小兄弟，你的胸肌有多大
光大有什么用啊？大还要硬
硬还会动
动还会叫啊
你朋友？
他是我男朋友
明明知道是我的妞
好，让给你吧
我什么时候成了你男朋友？
老公
怎么这么早就回来了？
今天晚上有个重要的聚会，我想你陪我去
快换衣服，有多漂亮穿多漂亮
我在厅里等你，快点
那件性感晚装一定是穿给我看的
别这么多心了，她叫贤淑，当然很贤淑啦
怎么会变心呢？
你一个人在这唠叨什么呢？
没什么，老爸，你？
你们两口子去烛光晚餐，没人煮饭
那我只有充当大师父了
贤淑下来了
这样行吗？老公
等等
你…你这件衣服？
怎么啦？
不去了
怎么又不去了？
取消了嘛
为什么会取消？
刮台风所以取消了
哪儿刮台风了，现在风和日丽的
你去哪？
去开会
刚才又没听你说
人家打电话来叫我去，行不行？
别怪他了，这阵子生意压力很大
爸爸，还是让我去给你做晚饭吧
一块做
各位兄弟
这本书可棒啊，有时间多看看
什么…蒙遗？是黄书啊？
这本书这么厚，哪有时间看
你看过了，干脆你说来听听
这本书说的是摄影师，要不这样吧
我投入点给你，用我来代替
好   好，你说
我呢，走到了桥那儿
很漂亮的桥，非常壮丽
那些钢架的设计非常新颖
我就想去拍些照片
可是没想到我迷了路
先生，你醉了很久了
在这个时候，突然有个女人要给我带路
漂不漂亮？
她不是漂不漂亮那种女人
而是非常有味道的女人啊
就好像你晚上
看CNN新闻报告里的新闻播报员那种
既有头脑又聪明的那种
那到底漂不漂亮？
她呢就是…就是那种很吸引我们中年男人
那种很贤淑的那种家庭主妇啊
贤淑，黄脸婆啊
别吵，先听我说完好吗？
先别打断我
那个很贤淑的家庭主妇
其实也是一个很聪明、很风趣的女人
同时又是个很感性的女人，很吸引的
但可惜，他的老公不了解她，又不关心她
在这个时候，我的出现就很重要了
我的出现令到她如痴如醉
她请我吃饭
并且还穿着我送给她很漂亮的晚装
我们一起喝酒
我们一起跳舞，哎哟、我们还一起听音乐
然后我们还一起…
怎么样？…说下去
然后我们一起接吻
爽呆了，正不正点
怎么样，有没有上床，你们？
是啊…，到底有没有上床啊？
不告诉你们
我希望你们自己努力，好好想想吧
照我说啊
看他那副德性一定跟那个黄脸婆上过床了
说！
你到底有没有跟她上床？
先生，你喝醉了吧？
你到底跟她上床了没有？
先生…，人家有没有上床关你什么事？
怎么不关我事？那黄脸婆是我老婆！
梅丽尔史翠普是你老婆？
莎朗史东是我老婆啊
你们耍我
打我们的偶像？想死，你
老爸，早上好
早上好
吃早餐
老爸，我有些事要和你说
说吧
我觉得我和贤淑有点合不来 所以我想离…
离什么离？
别想跟贤淑离婚，你做蒙！
听我说，老爸，你这次一定要听我解释啊
解释什么？你还想讨小老婆啊
你看你这样八成是抢女人
让人家打成这副德性
不说了
听着
你要是敢跟贤淑离婚的话
我跟你脱离父子关系
不用理他
他真是敢讨小老婆，我也不准她进宫
看什么看，老头，没见过萝葡？
很久没看到你上来健身啊？
没有
怎么了？
你不开心？
是啊
我很闷
我两个大哥发生情变
都与你无关，是不是？
他们对我很好，我现在才知道亲情的可爱
那么有多贵呢？
两千多万
为什么？
你男朋友呢？
不…不知道
你傻子也想泡妞啊？
“埋…单”
傻子，我跟你可真是有缘
既然我们这么有缘，随便打一局吧
走啦…
一千块一度
我不会打
那一万块一度了，君子球 每局一万块垫底
打输一杆一万块，打输两杆两万块
能打高难度球加三万块
打招呼打电话上厕所加五万块
如果打错黑球的话你可就倒霉了
七七四十九度，四十九万块
这么多人看着了，缩头的是王八蛋
麻烦，一次过剪刀石头布一百万，来啊
缩头是王八蛋，来啊！
我出布，来啊！
Yes，给钱，一百万
给你根毛
这么多人看见了，想耍赖吗？
谁看到？
你们看见没有？
混蛋，原来你跟我装傻的是吧？
跟我狠狠地刻他
信不信我“螳螂拳” 给你？
你先快点躲起来
想跑？
你上哪儿去了？
我去买夜宵嘛
知道我厉害了吧
傻子，不…大侠，我求你饶命好不好？
要不这样吧，我先给你钱
如果不够的话，明天我派人送到你家去
你说的，我怎么相信你啊？
那你要怎么样，大侠？
那边黑点，这边亮一点
那边的光要打足一点
光圈别太大了，调到十一度
反光别太大了，行不行？
不行，只可以到…四
屁股呢？
屁股？屁股不够光了
没关系，我把光圈开大一点那就行了
反光板也不要了
给他的屁股照亮一点，好啦
来了，不要哭，没阳光了
动作文雅一点，给你们老大把眼泪擦掉
把头仰起来，仰起来
再仰起来啊
把肩膀提一提
再高一点，屁股再高一点
高一点…，高一点啊
你来帮他示范一下
你已经高够了
前面再伸长一点嘛，前面伸长一点啊
舌头啊，老兄，别乱来，我这里很高级的
别跟我弄砸了
对，太漂亮了，太棒了，我喜欢
对，别停下来
有没有太阳油？
要那种可以把全身擦亮的那一种
这儿没有太阳油
只有白花油，我去拿
你没事吧？
没事
你啊，才七点钟就去买夜宵
你肚子是不是很饿？
我是怕你饿，你要打架
你真的不错了，打了半天手都没有破
你有没有女朋友？
没有
我最不喜欢人一脚踩两船
一脚踩两船这种男人，人人得而诛之
还有，一夜情
我…也受不了
一夜情这种残忍的事情
我一想起来就浑身不舒服
你可别得了便宜卖乖
太可怕了，得了便宜卖乖
小萱啊，拜托你别这么说我了
我可根本不是这种人
我怎么会做这种不负责任的事情？
我一想起呢，我心里就哆嗦
我就发…发冷啊
我…我想吐啊
小萱，我真的不能够接受啊
我连提都不能提啊
你给我点温暖吧，给我一点温暖好不好？
我好冷，给我一点温暖
怎么了
吃点东西，暖暖胃
你不是说去餐厅吃夜宵吗？
楼上有一间更棒
等等…
满了
老恭
几年没见，长成大姑娘了
她是谁？
我是他女朋友
请等等…
哈啰，老恭
她又是谁
我是他得了便宜卖乖的女朋友
等等
老恭？
你，你是谁
我是他一夜情的女朋友
等等…
哈啰，老恭
初恋情人
等等…
老恭
你
他暗恋我啊
等等…
老恭，你在这就好了
怎么这么巧啊？
是啊
这个？
这真的不关我的事啊
老恭
他就是教我做咖喱鸡的那个
铃铃响了，请出去
我不是叫你
你今天怎么这么厉害？
我今天一定要赢你一次
不要乱来，不要…
不要
不行
老头，我就不让你赢
就让我赢一次也行吧
不行
不能让你赢，是要你一辈子不舒服
我拿给你…
老恭，你过来
我有话跟你说，你喝…
这些话在我心里憋了多少年了，想告诉你
其实你们三兄弟中，我最疼你
因为你跟我最像
都是那么帅
其实我年轻的时候和你一样也是风流潇洒
有一双充满魅力的眼睛
你很像我
可是越大呢
你越跟我作对
这大概也是像我吧
我对你不起
没好好的教你，把你搞到神经了
你知不知道很多时候我希望
神经病的是我而不是你
早点睡吧
老爸怎么这么说话
把人家的眼泪都弄出来了
老恭，怎么啦？
老爸，我对不起你
是爸爸对你不起啊
不是的
其实我没得神经病
大哥，说实话
我真是走投无路才装疯卖傻的
但我不想再骗你们了
我不要你们的基金了，我以后要自力更生
他病患的太厉害了，一定要叫医生来看看
喂   我去把护士找来
二哥，你身在福中不知福啊
小倩是个好姑娘，快把她追回来吧
他真的没疯啊   当然没有
我老婆走了
贤淑她留书告别了
我叫她走的
你干嘛叫她走？
大嫂也是个好嫂子 你干嘛冤枉她偷男人？
那她到哪去了？
我说你浪漫点行不行？
明天到长洲看日出就会看到她了
那还等什么？赶快上长洲去
去…
你也去啊
那你呢？
现在是半夜两点多钟，我等有船才去啊
那你这回真的是好了
拜拜
老婆，我终于赶上和你一起看日出了
我能不能问你一个问题？
问吧
你是不是特意穿上这件开叉的裙子 来看日出
你记不记今天是什么日子？
今天？
是我们结婚纪念日
我特意去买这条裙子，是要穿给你看的
老婆，你真的很漂亮
连牙都镶上了
所以我决定放三个月大假
然后我们就去拍喜马拉雅山和金字塔
我们要去世界每一个角落去看不同的日出
真的？
小倩，你不是说月底 可以拿五万块回来吗？
要五万块就没有了
但是我学到一样东西，比五万块更重要的
你学到了什么？
叫包装
小倩
你来干嘛？
我…来帮你包装的
我们也是来帮你们包装的
老先生
你就是小倩的妈了，是吧？
是啊…
我就是小非他们的爸爸
老先生，你好
坐…别客气
月底到，交房租了
你干嘛这样嚣张你？
老弟，我除了收租之外还收人命
这个动作做两次了，无谓重复自己
是吗？不觉得
不觉得才危险啊
老兄，这有张支票，请你收下
请你看看，有多没少
收下吧
那谢谢你了
慢走…   再见
老爸，你太客气了
我把一条沾有母狗春情分泌物的手巾
放在他口袋里了
十五分钟之后
全长洲的公狗
都会对这个人形母狗发生兴趣的
原来你把春药当白花油啊
这么精彩的场面一定要拍下来
有没有相机？
回去拿
拍点特写回来
麻烦你帮我们交租，真是不好意思
没关系，都是自己人嘛
什么自己人？
本来我想在隔壁开一间烤鸭店
现在我有一个提议，把中间那堵墙折掉它
咱们大家齐心合力，搞好包装
打垮那个洋鬼子店
好啊
好了，大哥也成双，二哥也成对
而我到现在竟然还一个也找不到，失败
请问有位子没有
外面排队拿号码
有什么优待吗？
好了…优待你做老板娘了，好不好？
去排队吧
有没有优待？
星爷吗？恭喜你
最近忙什么？
星爷吗？星爷在那边
大吉大利
我知道大吉大利啊，杨宝玲了不起
这是我三弟老恭
黄百鸣、张坚庭、周星驰、波神、吴倩莲
你怎么请那么多的明星来啊？
他们全都是我以前的客人嘛
今天特意到这儿来捧场
咦，汤告鲁斯、茱莉亚罗伯丝
安东尼奥班德拉斯
和英女王没来之外
差不多的全都来齐
还有呢
你看那边，那边是谁啊？
老老板
恭喜…
谢谢…
你老爸和你的弟弟们呢？
在里面招待客人了
我去找你老爸了
这么多人看见你们乱糟糟的干嘛
你说什么？你们看看，你们看见了吧？
你跟我装傻子是不是啊？
你不要把我当傻子
她是你女朋友？
你不是“基” 的吗？
你怎么这样说大哥
说我“基” 神经病啊
我，对不起…
真会吃样
左右挥…，你又左右，右
有没有…
二嫂
大嫂你，大嫂