走吧　洗地？
从未如此清洁过，去洗地
我们去洗地吧
我的头还没洗
你走，走
最近你生活上面
各方面，或者经济方面
有没有什么困难？
我生活很好，没困难
你有困难？
没有…我都没有困难
不过…真是…
真是…你各方面都没困难，真奇怪了
你不可以讲困难
不过有小小问题
我不知道应不应该做
做人，没有什么是应不应该做的
最重要是对得起自己
对不起人家不要紧
你明白？
最重要是自己　是
不要紧，自私一点不要紧
没有人知道的
那很好　当然了
谢谢　不客气
你够钱吗？
钱没问题，买花很便宜
你有没有查清楚，老兄
一天都没人找我？
去死
你做什么？　没事
谁送那么一大束花来？
送给你的
我？　是
谁是阿MIKE？
你不认识的了，给我放门口
那是什么？
好东西，全都是四号
我什么时候说要这些四级东西？
快拿走，卖这个会被人抓的
你傻了？你不卖这个
你每个月怎么付四万块给我们？
什么？四万？
我一向给一万五而已
不是涨价涨得那么过分吧？
是华哥说的
十年如一日，一定不会发财的
不是没帮你打算的
卖一支，会给你四十块的
这是什么？　待会有人来拿的
不要叫了，是华哥吩咐的
拜拜，谢谢了
我有事想跟你说
什么？
进去再说
我家里很乱，不要了
现在讲？
是…
想讲什么？
我好喜欢你
我跟老大第一次见你的时候
我已经好喜欢你
不过因为…他是我老大
他现在不是你老大了吗？
他不会回来了
阿华，无论如何
我都是把你当成弟弟
不要了
我不是你想的那种人
嗨什么？我有麻烦
进来
为什么找我不到夜总会去？
送给你
哪有人送灯泡的？
灯泡你换的？
是，如果你喜欢我以后可以帮你换
今天是什么日子？
你知不知道我以前的男朋友是谁？
我知道，有什么问题？
长官，我是妓女
我一千五百元就可以考虑的了
以后每个人都不能考虑
神经病　对，我有神经病
你要小心点
我的浑名是“杀人王”
好，看你怎么死
不要吻嘴巴　一次，来…
不要吻嘴巴
你又不是舞小姐，怕什么？
不，我不做的
好…不吻了…
套子…　你几乎吓死我了
没有？
死老外，偷了我几个拿去用
不用怕，就一次
到街上去买
不要，我已经翘起来了
才一次没那么巧？
不行，我们很有原则的，对不对？
我现在这个状态
我走到便利点然后再上来
我真的保持不到这个状态，你考虑清楚
我想到，问阿SAM…到邻房去
阿SAM，有没有套子？
套子？　借两个给我用一下
我一向不用
你不对吧？你真脏
你以后不要用我的浴缸　不是
帮个忙，帮我去便利点买一打半打
一打半打，旦糕？
快　有…
先用这个，可以撑得住的
我撑你的妈，快去
我的妞认识我不到一个小时
都不要我用套子，你疯了？
什么？阿SAM都没有？
有时候我总觉得我们之间有层隔膜
有层胶膜
有时就两层
你又不是做妓女
你为什么怕我吻你嘴巴？
你这是不相信我？
当我是嫖客？怕我生爱滋
当我是鸭子？
我不想做
不做就不做好了，我无所谓
可不可以不做
让我在这儿睡一个晚上？
不用回去吗？过一夜？
好，过夜便要计两份钱了
早点说
累死了，我也不想做
好舒服
慢着，等我一下
帮个忙
我回去跟老大说一下　谢谢
又输了
老大，龙叔的小弟想借两万
没有旧帐的　可以了
东哥，闲着来玩？
文迪在哪里？
我怎么知道
我听说他和三个小弟
上了夜总会之后就消失了
是吗？我没听说过
阿华，我看着你长大
看着你转堂口跟阿辉
我知道你有能耐
我不想你走错路
做混混算不算走错路？
如果听到点什么，或者有事情想跟我说
你打电话给我
东哥
你遗下了些东西，我没还给你
什么意思？　小意思而已
你贿赂我？
是不是不把我当兄弟？
我知道你等钱用，你收起来
等好久了？　不是
这是给你的　这是什么？
我们那个医生好喜欢拖长治疗的时间
所以我专诚拿药膏给你
涂完了再问我拿
你真好　你记住涂
还有，记得干净点
一定根治的了…
给你介绍，这个我男朋友阿PAUL
这是阿SAM　你好…
阿SAM是做警察？　做警察
不说你一定不知道
我也想过做警察的
那么巧？　不过舍不得我的头发
那不要剪，太浪费了
我先走了　走了
拜拜…
你这束花好漂亮，送女朋友的？
是…
拜拜　玩开心点，快走
我有了孩子，我有了
什么？
我有了孩子
你怎么缩回去？　我没有
为什么一副死了老爸的样子？
不是死老爸，是做老爸
YOYO有了
你为什么不用套子？你…那么脏
你怎么打算？
去哪里打掉？
你认识人吗？我介绍给你
她想生出来，看看是不是像混血儿
你让她生出来？
对
也好，也好的，你这次糟透了
这一次我也糟透了
有许多人要糟透了，惨了这一次
我的阿MIKE？
你的阿MIKE在那边　谢谢
YOYO，你的头发怎么了？
不配我？我觉得我清纯也可以
行
是鹏鹏
这是什么？　我们的BB
如果是儿子叫鹏鹏
女叫叫思思
好不好？
哪里有BB？
这里
这是一点而已
医生说他好活泼
好可爱，跟你是一模一样
一定是鹏鹏，我见到了，不会是思思
你们工作吧
笑什么？你出去
你下一次不要…不要拿汤给我喝
当归熬老鸡，不适合你喝的
鹏鹏
那么淡？
做什么？你不喜欢孩子吗？
我喜欢，我像不喜欢吗？
像，简直就是
不喜欢早说
又不是第一次，我走了
吃奶，鹏鹏
等一会
你们真讨厌，笑什么？
那真的很好笑
还笑？鹏鹏
给我一杯西瓜汁
大还是小的
一瓶
西瓜汁好，有很多维命C
对，西瓜汁清热解毒的
我有BB的　对，她有了
有了就不要喝了，大婶
是凉的
不要紧，洋人不介意凉热的
你才是大婶
多少钱？　一百元
又甜又凉，不错，我拿
还给你　什么？
你老妈没什么吧？
YOYO妈不喜欢
华哥喜欢就是了
马先生，这么快就走？
不，我先去一下洗手间而已
MIMI，陪马先生去洗手间
不用了，我自己去就是了
要的…慢慢走
什么事，华哥？　帮我叫YOYO过来
YOYO妈　什么？
华哥找你
阿华，什么事？
是不是你不让我在这里卖药丸？
阿华，不要
那些女孩吃了迷迷糊糊的
客人投诉不喜欢
辉哥…
辉哥作主吗？现在这儿是我作主
你有胆叫你那个阿MIKE来跟我说
你们这些家伙，快点给我散了这些药丸
你老妈的老妈，以后多的是
大家继续喝，继续猜…
刚才猜什么？　十五，我哪有输
喝
我四点大你三点
那一次你不是说要跟我的？
我说什么都是警察，有什么事我罩你
警察了不起吗？
你上司是不是警察？
我妈咪一样被人打
谁打她？　图钉华
为什么打她？
妈咪不让我们在夜总会卖药丸
他就打她　怎么打？这样打？
给她耳光　给她耳光？
糟糕，不能让洋鬼子知道，知道吗？
别吵，警察临检
兄弟，出来执行职务
警官，这个场子不能扫
要不要先问问东哥？
做事
从令天晚上起，我每一晚都来
怎么了？　已经分手了
那间公司？
今天执达吏来查封了
你不是说他很有本事的？
他仍很有本事
是我和他的公司不行而已
那些钱？
我现在什么都没有了
有，你有我
你傻吧
我想自己出去走走
你想去何处？我陪你去
我觉得自己好自私
不开心的时候就来找你
开心，就无影无踪
我这个人，无所谓的
我有，我会内疚的
你不要这样，你知道我们是无可能的
我不爱你的
对了，有些事情不必说清楚，我知道的
总之我们以前是一夜情
以后是好朋友，OK？
不OK可不可以？
我走了
但我爱你
又是阿华田
不是，这是炼奶红茶
真有你的，懂得喝炼奶红茶
我迟些时候想试试奶茶混咖啡
试试我的柠啡　什么柠飞？
柠檬咖啡，是好东西
小心腰骨
我搬了几十年都是这样搬的
你看我
不是这样，是这样
看，这是最好的办法
最好的办法是你给我搬
这是最好的了
你别走，砍你老妈
砍你老妈
走吧，你妈的
走，你老妈
砍你老妈，你走？
我砍死你这混旦
砍你老妈
等等我
SAM，宝勒巷有人砍人
你妈的
砍你老妈
好痛，死警察打死人
有没有事？撑得住吗？
没事，你看看合叔
你们这些死警察，好痛
你妈的用枪射…
你射我还打我？你妈的
你妈的你…
住口，你妈的
合叔，阿SAM，CALL救伤车…
你刚才打那老头的手，正点？
正点
我刚才一把敲在那老头的手上
血直贱出来
多厉害
我砍那个警察更厉害
他被我打得…
去你妈的，你还说
要不是你我就不会砍不死那警察了
你真没用　住口
现在是一节新闻简报
今日凌晨尖沙嘴发生伤人案
一名年老报贩左手被斩至重伤
在大房
东哥，没事？担心死我了
阿SAM，控告他们两个
昨晚他们有份三与的
抽什么烟？这是茶楼？
坐下　都说了你们了
我带他们两个来的
砍人胡乱砍，连东哥都有胆子砍？
不够道行就是不够道行
你是不是要玩得那么J？
是不是你老大跑路之后
你就不给我面子了？
你别忘了，我看着你长大的，小子
东哥，我很难做的
你的那个老外上司常砸我的场子
我不给手下做点事，是不行的
你认了？你认我就告你
我现在就控告你
烂鬼东你告我什么？
你告我跟你同流合巧？
好，按规矩办事的
你比我要多坐几年牢的
我走了，东哥
走了，我赶时间
你两个好好照顾自己　知道了
东哥，我先走了
如果有好市民奖
我想我也能拿一个的
你跟图钉华有什么关系？
有什么关系？从小看他长大而已
我不是说这一种关系
我这份人说话不喜转弯抹角的
你有证有据请你拿出来
你不要诬陷我
你有没有收贿？
你找到证据就抓我坐牢
你记住你是警察，不是混混
请问贵姓找林小姐
给机主说已存钱进她户头
不用留名字了
我会尽快通知林小姐
YOYO妈…你知不知道谁回来了
LAURA，从大西洋城回来了
不，是SUZI回来了
不要，你让我回来做
SUZI，你回来干什么？
你跟谁一起回来？
辉哥？跟你一起回来？　是
回来干什么？　是
为什么一起回来？
他跟我一起回来，我们，我们回来
你说会汇钱给我的
又说帮我填夜总会的帐
我长这么大还没试过
要抢劫才够钱回来，老大
是，是老大对不起你
但我有我的难处
如果你回来找我想出口气，舒服点的
尽管做
阿辉，这世界…不是我一个人作主的
现在，谁赚到钱谁作主
图钉的臭史我全知道了
我不会让他胡来的
图钉这事我觉得慢慢解决也不迟
不过…你的YOYO…　YOYO怎么了？
老实说，我真的不知道
你跟陈东是什么兄弟
有什么理由让他老外上司搭上你的老婆？
这种事，男人最不喜欢的
自己的女人甩自己就说得过去
出来混的，自己的妞都管不住
叫小的怎么想？
不过现在时代不同了
可能看法也不一样
我迟些回来找你
他刚刚来见过我
我差他先摆平他女人那一笔
你自己放聪明点，就这样
阿SAM，你通知兄弟，阿辉回来了
你盯住图钉华和他的手下
如果你有事你立刻CALL我，就这样子
等一会
不要
走开…　不要…
勾引我老婆你都不管
人家是认真的　我不认真？
别动
我就不相信你一枪打死我
不要动，不要
MIKE…
人家连儿子都有了
你快告诉他
我跟他有了鹏鹏
别动，你快点走
你做什么　射我，射
对不起
我负责带他回来
相信我，我一定带他回来
MlKE
没事了，你不用怕
最害怕的一天都过去了
这次是我跟阿华两兄弟的私人恩怨
不关大家的事
我不希望大家见到兄弟跟兄弟吵
盯住隔邻那帮人
不要让他们混水摸鱼闯进来
知道了，辉哥
没事可以先走
我们先走了，辉哥…
老大，我们走了　东哥，先走了
让我来，你相不相信都好
你什么都没有，还有我这个兄弟
埋单　不是这样子？
我们两兄弟好久没有去过按摩了
有没有兴趣？　走
我下一次回来付帐
出来混了那么久
做过老大，叫做威风过
那又如何？
最棒不过只有几条街而已
辣椒红才有用而已，人红？
危险
你们这些拿枪的便走过来
我就站住，搜身
你也可以这样，你自己找麻烦而已
跟你去考警察
你三天不够就揍导师
不过没用了，做警察有什么用？
以前油水多，现在汗水多
想起我刚刚出来混的时候
警察比贼更坏
街坊就当我们是神一样的拜
现在有了廉政公署了
你们可倒霉了
我们做混混的，连英雄都没得做了
街坊见到笑哈哈的
在背后就骂个够
出来混？太吃亏了
不是的，现在还有人讲义气的
我就是跟人家讲义气
所以就弄成这样子
兄弟跟女人一起没有了
是不是讲义气？
图钉华是不是想打YOYO主意？
她不是你的女人了，你问来干什么？
你少惹麻烦
鹏鹏这名字是我和YOYO一起改的
人家泡我的妞我很难受
自己兄弟要搭上自己老婆
你教我怎么做
兄弟一场
这些事真的…
说什么你也是警察
江湖事，留给江湖人做
现在的图钉华不比以前的图钉华了
他是我一手带出来的
我自己能够摆平他
搞完这件事情，我会带着律师来找你
什么？
你是时候升职的了
好讨厌，捏人家的鼻子
来闻一下，好正点的
来闻一下，是好东西
老大…
老大
胖哥哥，最近怎么了？
跟住老大能不能讨生活？
马马虎虎
刚才要不是你一句老大
我早就砍了你了
你说，你什么时候跟我的？
我告诉你，一九八六年
你说跟湾仔的老大，他对你不好
要转过来跟我
我给你摆平
你说你有困难
“老大，给我份工作”
我打一条街出来
让你看场子
你第一支都彭笔是我在连卡佛买给你
现在谁是老大？
是不是想我叫你做老大？
你平常不是最擅长跟我说…
“老大，现在不流行了”
“夜总会不流行了，流行DISCO”
我开一间DISCO给你，那又如何？
你吃药吃傻了你
我今天能上来
就准备跟你玩玩的
如果你有胆子跟我说
以后不认我做老大
我等你
老大
老大，你以后都是老大
你以后都是我老大
谁是老大有什么关系？
我是老大，你也是老大
我上来了，怎可以退回去？
你现在是不是跟我？
讲，讲
讲
老大
好
你回来干什么？
宗仔，摆平他　好
别骚扰人家
怕什么？　不要
怕什么，大家是什么人，心照不宣了
帮我叫所有人找图钉华出来
无论如何帮我找他出来
你一找到他就CALL我，就这样了
东哥，他在赌场
知道了，混旦
想拼？
我可拼得起，你拼得起吗？
知不知道你在做什么？长官
你可以做什么？长官
有支雀仔跌落水…
图钉，图钉华
我来找你，图钉华…
图钉华…我来找你
老大…
警察
有种你就杀了我们
无论如何都不让你进去
救命，警察
不要逼我
东哥，我不想弄成这样的
老大，你知道老大的
是他想杀我，我才还手的
我不杀他他就杀我
我根本不想做老大
我不要做老大
对不起，东哥
警官…我孙子被人抓了
在里面？　是…
拼不到了，我说了你拼不起的
阿东在里面？
阿东…开门
你傻呼呼的，我长脑袋的
帮辉哥把刀还给你这混旦
别动
阿东，阿RAY叫救伤车
东哥…你这个混旦
混旦，砍人不叫我？
混旦，不要死
我还欠你三个月租金
起来，起来，混旦
早安，泰哥
旦挞，奶茶
今天没旦挞，我买光了
阿东你搞什么？
由今天开始，不要叫我阿东
叫我阿SIR
泰哥，还有一件
专诚给你留的，又热又滑
泰哥，我们识时务的
旦挞
师兄，你升职
有人没旦挞吃
这是我的管区，不是你的地盘
想吃旦挞，去别的地方
那么“恶看”
什么叫“恶看”？
恶心加难看
我未来老公
我下个月结婚
这次我真的做妈咪
不过有BB那一种，是BB妈咪
你疯了？我当然继续工作
要不然我旗下的女孩吃什么？
不讲了
这个男人，对
他存钱给我时我很感动
你跟一些只是没结果的就不会太认真
记得，我一定记得他
看什么？
女人而已，没有不可以吗？
自己一个人住不知道多正点，你真傻
看什么死丫头？
我告你袭警
身分证
你家电话几号？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
字幕制作：沉睡的森林
http://bbs.yoyonet.net
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝