-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：Grim
校对：Grim
在世界终结的那一天…
一个小小的金属盒承载了人类的命运
在一个隐秘的地点
建筑师、科学家和工程师们共商大计…
得出的结论是
我们的未来只有一个希望：
建造一座地下城市…
它的设计将保护市民
度过今后漫长的年代
关上盒子
设定为封闭200年
我们要把盒子在城里存放200年
你肯定这已经够久了吗？
我们对什么事都不能肯定
但我们可以指望
我们的后代会在对外界一无所知
的情况下长大…
所以他们不会为已经失去的东西伤心
为了全人类的利益
这个盒子被交付给第一任市长…
市长又把它传给自己的继任者
过了一年又一年…
盒子在一代又一代市长手中传递
没有人知道它保藏着什么秘密…
只知道它会在人们最需要的时候打开
然而世事难料…
盒子的传承中断了
人们把它束之高阁，忘到脑后…
当城市逐渐衰老，开始崩溃时…
盒子悄悄地开启了
片名：《微光之城》
- 爸，你听见了吗？
- 唔，快点吧，迟到可不好
- 我已经很快了
- 为你骄傲，儿子
- 今天是重要的日子
- 是啊
我只希望不会分到没有用的工作
你不能决定自己在工作分配日分到
什么工作，这不重要
重要的是尽到
你的责任
一、二、三、四…
五、六、七、八
越来越长了
- 那一次也有这么久
- 对，这是这个星期第三次了
发电机是我们唯一的电力来源
- 全体电工和布线工
- 如果它完了
- 请去各自岗位报到
- 我们就都完了
- 那可够呛
- 爸，这地方快毁了
我不会眼睁睁看着微光城崩溃
无论怎样，我都要去发电机那里
祝贺各位…
出席这个重大的仪式：
工作分配日
我迟到了！
- 莉娜，你和你奶奶都好吗？
- 嗯，我们很好
- 你好吗，托克先生？
- 又停电了，莉娜
嗨
无论你们是八岁还是十八岁…
- 现在都该为大众服务了
- 嗨，波兹先生
- 站住！
- 把微光城宝典拿来
- 你得签到！
- 我迟到了！
嘘！莉洁
- 我们宣誓
- 永远忠于我们的城市
我们向呕心沥血建造本城的…
建设者致以无限的敬意
我们在奔流的伟大河流上茁壮成长
大发电机犹如一颗强健的心脏
在城市的中心搏动…
我们对它的无限伟力
表示衷心的感谢
在微光城之外，处处都是永恒的黑暗
我们的城市是黑暗世界中唯一的光明
这是真的
袋子
从你开始吧，了解自己的命运
伸手进去，年轻人
大声地念出来
电工助手
我可以在发电机里工作了
计时员助理
你的工作是摆弄钟表
- 建筑维修助理
- 这工作很有意思
- 花房助手
- 很适合女孩子
- 土豆削皮工
- 迟早会派上用场
- 仓库管理员
- 必不可少的工作
抽一张吧，小姑娘
管道？
大声点，让大家都能听到
我是管道工
你是个非常幸运的女孩
这是很重要的工作
- 模具刮削工
- 我们有一个模具刮削工了，太好了
信差
- 我的工作很无聊，不过跟你的比起来
- 莉娜
- 我的工作就像一盏明灯
- 需要我的话就大声叫吧
- 跟我换吧
- 什么？
- 交换工作，求你了，一定要答应
你想在管道里工作？
我想做电工助手，在发电机里工作
可是乔斯不肯换
让我做信差还不如去死
- 全城都要毁了，我不想浪费时间…
- 好的
- 什么？
- 谢谢你，杜恩！
- 谢谢
默多太太！
- 工作分配日过得怎样？
- 我是信差！
棒极了，莉娜！恭喜你！
奶奶！
奶奶！你在哪？
我是信差
好孩子别吹牛
你不是信差，莉娜
可是今天是工作分配日啊，记得吗？
哦
- 珀比在哪？
- 珀比？
- 刚才她在帮我找东西
这就是珀比
珀比
珀比，别咬那东西了
给
- 送给你
- 谢谢
- 我做的
- 嗯，我看得出来
- 为什么做它？
- 为了祝贺你毕业
我是说，它有什么用？
你自己想
瓶盖的用处
不止是防止瓶子里的液体流出来
最重要的是，注意观察
密切注意一切东西…
一切你看到的东西
注意别人没有注意的东西…
你就会得到别人都没有的知识
你手头的东西无非就是那几样
用它们来干什么…
才是更重要的
你说呢？
真的很有道理，爸爸
你不想吃吗？
我不饿
我是说，我们得把它们换掉
嘿
嘘，嘘，嘘，嘘，没事的
你的翅膀受伤了
- 晚安，莉娜
- 晚安，珀比
我放会儿录音帮你睡着，好吗？
哟嗬
家里有人吗？
别等我吃晚饭了，亲爱的
我会在熄灯前回来
梅飞利太太，您的鞋子准备好了
嗨，瑞因，我是克莱瑞
自动洒水装置二号又坏了
瑞因，是我，小车
我一直在考虑
我看了我家小子，然后…
我想通了，改主意了
我参加
你去哪儿？
莉娜・梅飞利，前来报到！
你来早了，梅飞利
稍息，稍息
8:00！
大家各就各位！
- 很漂亮
- 要骄傲地穿着它
好好保养，弄破了就马上补好
我会的
你的岗位在加恩广场
站住！
我得告诉你规矩
一：如果顾客…
给你一条消息，你要重复一遍
确保没有听错
二：要一直穿着红披肩
让大家知道你是什么人
三：不管把消息送多远…
每条消息的价钱都是20个铜板
所以要跑快一点
我喜欢快跑
非常好，我很满意
现在去吧！
坐下，坐下
把这些工作服套在衣服外面
你需要的工具全都插在腰带上
我看这双靴子的抓地力还够
在管道里工作需要抓地力
- 谢谢
- 这个柜子归你了
您可以把鞋子什么的放进去
- 明白吗？
- 明白
好，试试这个
你的脑袋挺大
试试这个
哦，很合适
好吧，现在把你的名字刻在上面
- 为什么？
以防万一呀
上次戴这个头盔的人淹死了
要不是他在上面刻了名字
我们还不知道那个死人是谁呢
给，用这个
我觉得我能弄清楚发电机出了什么毛病
我在哪里能看见它？嗯？
好了
苏尔？
请付二十个铜板
嘿，慢点
克莱瑞！
克莱瑞！是我
瞧瞧你
- 罗纳告诉我了
- 我的第一条消息是给你的
太好了，我等着呢
发信人是菜贩子阿尔宾・斯温
说来听听
“如果这是一个土豆
那我就是16岁的性感少年”
救命！
退后
他可能被污染了
他去过未知地带
别靠近他
我看不见它，不过正好撞上了
我对天发誓，它像房子一样大
我只是想沿着河走出去
那里太暗了，我就抓在它身上
- 我只能那么干，不然就被它抓去了！
- 别碰他！
退下！退下！
我只能那么干！不！
我知道那里很暗，但是没想到会那么暗
我什么都看不见
为什么他要冒着坐牢的危险出去
人人都知道出去是犯法的呀
- 快，快走！
- 别去想外面，这里的事已经够多了
你爸爸会知道怎么料理这些土豆
别钻得太深，莉娜
- 这东西全锈了
- 对
- 应该换掉它，苏尔
- 那么你们的新管子放在哪？
- 新管子？
我在这里工作十几年以后…
就再也没有新管子了
对
我们一直在打补丁
我们的补丁比管子多
来，把住
好小子，干得好
绕一圈，再绕一圈
好，我们检查一下
压压紧
能撑住吗？
唔，到现在为止
到现在为止？到现在为止很好
- 以后会怎样？
- 总归是老样子
- 是怎样？
- 我们会对付
可是停电呢？越来越糟了
- 越来越…
- 悠着点，孩子
你要学会一样样应付
那么，这个隧道叫什么？
这是25号隧道，这个是26号
你怎么知道？
来吧
- 这是干什么用的？
- 压力计
水车的
这个呢？
不知道，这不归我管
可是你在这儿干了很多年了
怎么会不知道？
光是我自己的工作…
就够我忙的了
我们能进发电机吗？
应该还有条路通到发电机
呵，这条隧道被抹掉了
喂！你在这儿干什么？
- 你不是在贮藏室工作的
- 你是…你是鲁帕
- 你弟弟和我是一个班的
- 哦
谢谢你说明
这就是你来的原因？
- 不，我在管道里训练
- 哦？
- 我、我在管道里训练，看见了…
这根绳子，我、我迷路了，对不起
好，那就再迷路一次！
你还好吧？
我在这儿！
快亮灯吧
- 救救我！
- 拜托了
拜托快亮吧
莉娜？莉娜？
- 杜恩？
- 莉娜，接着说话
杜恩，你在哪？
你在哪？你没事吧？
- 很好
- 接着说话，你没事吧？
我没事
有点不对劲
从来没停这么久
- 那是什么声音？
- 是发电机
- 可是他们能修好的，对吗？
- 这次也许能
可是，我们的时间不多了
我们得做点什么
今天早上有个人
他从未知地带回来
他说听到了水声
你有没有想过，也许有出去的路？
出微光城的路？
全体管道工
全体管道工、电工和工程师…
- 我得下管道了
- 立刻报到
- 莉娜，你要注意安全，好吗？
- 杜恩
- 全体管道工注意
- 杜恩！
- 等等！
- 全体管道工、电工和工程师立刻报到
你从哪里弄来的？
- 我想这是什么动物身上的
- 你从哪儿弄来的？
有个人从未知地带回来
身上就带着这个
这是甲虫身上的
- 信差！
- 真漂亮
- 我能留着吗？
- 我要发一条消息
桑普尔小姐，我得先回家看看我奶奶
你就在路上传消息吧
告诉所有人
七分钟！
停电持续了七分钟！
比以前长一倍！
奶奶！
没时间了！快走！
控制不住了！
- 它就在这里的
- 什么在这里？
在什么地方，一样什么东西
非常非常重要
我的太爷爷告诉我的
等一下
珀比，不行，把它给我
吐出来
珀比，别闹了
珀比！好吧
你把沙发都拆了，奶奶
你、你找到它了
- 你找的就是这个？
- 嗯
你肯定？
它有什么特别？
我…我忘了，不记得了
我不记得了
好吧，奶奶
我得回去工作了
好吧
回见，珀比
乔斯？
- 乔斯
- 别多问
发电机坏了，没希望了
下一波负载！
我有条消息给西莉・施纳普
我就是西莉・施纳普，什么消息？
- 穆恩・米尔德斯让我来的
- 是他吗？
他要我告诉你
他今天不能过来吃午饭了
哦
他说你家离他家太远…
他担心停电
我要你送条消息…
给市长
“您的船在里面了”
日安，信差
你来市政厅有什么事？
我有条消息给市长
很好
请吧，走这里
这些画上的人是历任微光城市长
我和他是亲戚
他是我的太、太…
我不知道有几个“太”的爷爷
波德・莫斯沃特
微光城第七任市长
我们还住在他以前的房子里
进来吧
我在工作分配日见过你，对吗？
她是我们的第七任市长的直系后代
是吗？太好了，叫什么？
- 莉娜・梅飞利
- 梅飞利？
这真是给信差用的好名字
（梅）妹妹是飞腿萝莉
很显然，你天生就是干这工作的
你带来的消息是什么？
莉娜・梅飞利？
是鲁帕要我传的，先生
哦
“您的船在里面了”
好极了
先生，画像里的那些盒子是什么？
这也是消息里的吗？
不，我只是好奇
谢谢
注意，14号公寓楼下水道溢水
水管工和水桶工请注意
我只是在自找出路，你也听说了吧
你该知道他们说的话
- 眼看就要永远黑了
- 什么要永远黑了？
听清楚了，爱管闲事的小姐
我说的是“回”
永远回来
你把消息送到了吗？
微光城已经存在很久了
不管停不停电…
发电机还没让我们失望过
发电机撑不下去了
它快完了
没人知道他们在下面干什么
问题真的很大
你能做什么呢？
嗯？
这东西以前这么小
你说是为什么？
你这是在自寻烦恼
“微光城”
“时间”
“支持生命”
“一：前进”
“二：解开”
亮晶晶的
你觉得这是什么？
我需要20盒灯泡
我店里的豌豆没了
我需要15个密封包
你不能领15个，只能领三个
你少来，昨天我还看见
波特街市场里有很多包
正因为这样，今天就没那么多了
对吧？
- 别跟我耍滑头
- 你要我怎样？凭空变出豌豆来吗？
- 下一个！
- 我需要马上得到帮助，拜托！
- 我们找到了吗？
- 你躺下
- 我们…
- 你今天得呆在床上
我们找到了，奶奶
找到了
奶奶，它是什么？
你能告诉我吗？
- 现在别让她说话
- 找到了
你现在最好睡觉
你不能给她点药吗？
我的药不多了，很抱歉
让她尽量多喝水吧，好吗？
你能给珀比也看看吗？
把住她
我要看看你嘴里
别咬
哦，里面怎么有这东西？
珀比，珀比，别闹了
珀比，站着别动
好，我拉住你了
奶奶，我们进来了
奶奶？
你和珀比只能挤一挤了
不过我觉得床够大了
珀比，咱们去做晚饭吧
让你姐姐收拾一下
你知道自己的歌词吗？
嗯…
我…我从去年起就记得很牢
大合唱日可是太重要了
它能鼓舞我们大家
我们真是幸运
我觉得最近不怎么幸运
- 没什么好担心的
- 停电让每个人都担心
会有人来帮我们的
- 帮我们？
- 嗯
谁建造了我们的城市，亲爱的？
- 建设者？
- 对
建设者会再次来临
给我们指明道路
奶奶，无论它是什么，我都会弄明白的
我保证
- 上面写着“管道”
- 所以我才拿来给你看
这些字体…
你知道让我想起了什么吗？
来吧，我给你看些东西
我们来这里干什么？
这本书是建设者留给我们的
我们在历史课上学过
来吧，翻开它
除了市长没人能动
这些说明是建设者写的
字体完全一样
来吧
我有些东西要给你看
- 哇
- 你觉得怎样？
- 我觉得这是说明
- 哦？
我不明白的是
为什么要写在圆形的纸上？
- 我知道这一点肯定很重要
- 加一个“T”
- 什么？
E-X-l-T，出口（Exit）
如果说微光城有一个出口呢？
我觉得我们不该来这儿
这条隧道在苏尔的地图上被抹掉了
它的尽头是一个锁住的房间
可能就是这里
- 那是最后一次
- 得了
- 以前那次我…
- 嘘
你会害我们被抓的
来吧
那是什么？
我不知道
快跑
莉娜！从这里上去！
上去，上去，上去！快点，快点！
快！拿着盒子！
快跑！
嘿！
在这儿！
莉娜！莉娜！他卡住了！跳过来！
谢谢你又出了个好主意
鼹鼠为了活下去需要不停地吃
也许和我们一样饿
你看见那些贮藏室了吗？
它们全都空了
我们的食物快吃完了
其实这也无所谓了
发电机已经撑不下去了
很快就会永远黑暗了
“梅飞利”，这是我的姓
在我之前戴这个头盔的人淹死了
淹死了？
他以前是在这里工作的
这里除了灌溉管道就没有水
他怎么会淹死的？
我好想他
也想妈妈
我怎么才能弄明白这是什么意思？
这里显示的都是零
这是最让我害怕的
倒计时到零会是什么意思？
- 难道是末日到了
- 哦
别这样，宝贝
别做傻事
如果再失去你，我会受不了的
他是怎么死的，克莱瑞？
哦
他真是淹死的吗？
你爸爸也觉得末日快到了
他相信有逃出微光城的路
我劝不住他
我对他说，我们的职责就是
留在这里解决问题…
去未知地带是犯法的
为什么是犯法？
你爸爸说：
“河总是朝一个方向流…
所以它肯定是从一个地方来
通到另一个地方”
不过准是因为去得太早或是
我不知道的其它原因
隧道被水淹了，然后…
我爸爸就死了
他是一个人去的吗？
其他人都在水淹前逃出来了
我…我考虑过把盒子交给市长
对！就这么办
就这么办，拜托了
让他去处理吧
如今是艰难时世
我们的问题非常严重
我们需要答案
但不光是答案…
比答案更重要的是…
我们需要解决方案
- 唔
- 对
为了找到解决方案…
我建议进行彻底的调查
对，对
我现在宣布成立一个专案组…
来调查停电事故
有志愿参加的吗？
今天，我们全体人民…
为抵抗黑暗而团结起来了
该我了！
莉洁
莉洁！
放手！给我！
- 桃子！
- 好了！滚开！
滚！
什么是“苹果酱”？
嘿，给我一点！
- 菠萝？
- 给我！
在我奶奶还小的时候就没人吃过菠萝了
你是从哪儿搞到的？
把它给我！
莉洁！你是从哪儿搞到这些食品的？
好吧
这是我男朋友给我的
你没有男朋友
还不是正式的
不过那人真的很喜欢我
他去贮藏室找过
特别是那些在边缘地带的贮藏室
在账目上它们都是空的
其实没有全空
要是你保证不说出去
我就给你吃一点
- 这么做不对，莉洁
- 哼，他说反正不久以后一切都会完蛋
何不趁现在及时享乐呢？
他来了
杜恩！
你有没有…
我要和你说些事
我们在351号房间附近看到的人是鲁帕
在那之前，我还帮他传了条消息给市长
我敢打赌，那扇门背后肯定藏着大秘密
好多食品啊
走
他说要找到解决方案
那时我还以为他在说谎
其实他没说谎
他找到了自己的解决方案
珀比，你躺下好吗？
该睡觉了
你能踩踩那些踏板吗？
这是什么？
是我父母电话上的留言磁带
当年我们是有留言电话的
哟嗬，哟嗬！
家里有人吗？
别等我吃晚饭了，亲爱的
- 那是我爸爸的声音
- 我会在熄灯前回来
瑞因，是我，小车
我一直在考虑
我看了我家小子，然后…
我想通了
我改主意了，我参加
怎么了？
他骗了我
你上哪儿去？
我们在花房碰头，好吗？
晚安，年轻人
你排练得怎么样了？
我是说合唱
哦，我、我很好
- 真的很好
- 好的
- 晚安
爸，我听见你说的话了
我在录音带上听到的…
莉娜・梅飞利有她父母的
电话留言录音
我听见你说的话了
你说他爸爸可以让你参加
你试过离开城市，对吗？
为…为什么我要这么做？
为了我
爸爸
求求你
- 我们错了
- 不，你们是对的
确实有出口
是啊，瑞因也这么想
结果他送了命
爸，在管道里有条出去的路…
可是你得把你知道的都告诉我
- 告诉我你知道的事
- 我什么都不知道，你也一样
建设者留下了说明
建设者抛弃了我们
不，他们没有
他们没有抛弃，爸爸，我有证据
给我看
大合唱日
等等！
哦，大合唱日快乐，小姑娘
我有些话要和你私下里说
好吧
我要告诉你一个秘密，非常重要
- 是什么？
- 市长…在管道里设了一个暗房
里面装满了食品
食品短缺不像大家想的那么严重
你是说市长在贪污？
在贮藏室工作的那个鲁帕
是他的同伙
哦，这真是爆炸新闻
我都被震傻了
嗯，我们得去报告
跟我来
- 干得好，莉娜・梅飞利
- 你逮捕他，杜恩和我会给你看那房间
等等，我们这是去哪？
打扰了，阁下
你记得莉娜・梅飞利吗？
她想告你
告我什么？
贪污微光城市民的食品
我爱我的城市，也爱每个市民
这种事我连想都不会去想
我们看见了你的房间！
我们看见你在里面！
-“我们”？
- 她和她朋友杜恩・哈罗
那个盒子是什么？
唔
这是我的
看起来不寻常
你是从哪儿弄来的？
你和某任市长是亲戚吧
对，第七任市长
第七任市长去世的时候
很多东西都失传了
我可以看看那盒子吗，莉娜？
- 为什么？
- 莉娜，盒子里是什么？
我猜这和市长的公务有关
盒子，给我
- 它不是你的
- 给我盒子！
- 不给！
- 从她手上抢过来，快
抢过来！快啊！
抓住她！
你抓住她了吗？
去抓她
站住！抓住她！
这里是杜恩・哈罗的家吗？
他在吗？
我、我听不清，我耳朵不好
你得说大声点
- 杜恩・哈罗！
- 杜恩・哈…不，我是洛瑞斯
我们在找杜恩・哈罗
我们指控他阴谋叛乱
这太可怕了
如果这是真的，我就不认他这个儿子！
不管犯什么罪都比不上叛乱
建设者是英明的，他们说过：
“如果你有证据，那就去找！
瓶盖的用处
不止是防止瓶子里的液体流出来！”
- 去找他！
- 哦，我们这边走
杜恩！警卫来了！你这个叛徒！
- 在这儿，跟着他
- 他们来抓你了！
键盘在什么地方
他在干啥？
- 一会儿就好
- 他疯了
- 这是去你家房间的路？
- 显然不是
楼上！
- 他们在追我！
- 谁？
- 警卫！
- 为什么？
杜恩和我…快！
这是干什么？
我们要赶不上大合唱了
哦，不好意思，太太
我要找莉娜・梅飞利
哦，她不在
她大概已经去哈肯广场了
- 好吧，我还是亲自来找一找
- 哦！不好意思
拜托，真对不起
你要知道，是市长点名要找她
花房，她大概到花房去见朋友了
这消息有用吗？
悬赏缉拿
小心点！你们毁掉的是食物！
我们的食物！
嘘！
警告你：
要是我发现你协助、窝藏
或以其他方式包庇那些孩子…
我为什么要那么做？
我知道他们往这儿来了
谁告诉你的？
保密
我只要你明白：
你要是卷进去了，会后悔的
你不论看见什么、听见什么…
都要告诉我
否则，没你的好果子吃
将来要是你听到或看到什么…
都应该向我汇报
我说什么市长都会听的
这用不着我提醒你吧？
唔
很好
留下两个警卫！
我们得找条路离开
快
这是什么
这是我爸爸做的
看起来不太安全
我爸爸就是这样
他做的东西都是这副样子
你说什么，你爸爸？
小车，电话留言里有他的声音
可你爸爸不是叫洛瑞斯吗？
他的绰号是小车哈罗
- 因为他老是摆弄小推车
- 你就是他说的“小子”！
这么说我们的爸爸当年想一起出逃
他们尝试过
我们快没时间了
他们会追过来的
踩踏板！
你就呆在这儿，要乖
好吗？好好看我在上面唱歌
- 莉娜在哪儿？
- 哦，她就在这里的什么地方
- 你能看见路吗？
- 勉强能
又到了一年一度的日子…
让我们放下工作，歌颂我们美好的城市
它是黑暗世界中的…
一座灯塔
坐稳了！
好了，那东西…盖住它
它是鬼斧神工的设计…
它是宏伟壮丽的成就…
它就是我们的微光之城
他们开始唱歌了
哦，我要给你看看
市长也有一块
- 这是他给你的？
- 不能这么说
发电机
我们得去那里
我们得马上去
来吧
等等！珀比
哟嗬！
过来
就是那里
珀比
说不定他知道
苏尔，苏尔
我们得让他站起来
醒醒，苏尔
有没有发电机房的门钥匙？
当然有钥匙
太好了，在哪？
我怎么知道？这不归我管
等等
准是哪里搞错了
建设者们很聪明
他们肯定安排了简单的办法
我说这可一点不简单啊
他们应该都想好了
他们计划好了…
一切
杜恩
那些柜子后面有东西
珀比，来，咱们过去，快点
应该有进去的路
这…是干什么用的？
Bo-at
“船”
好的，“解开”
- “旋转”
- 什么东西
- “顺时针”
就是那个，肯定是
好
珀比！
后面还有
又一条，瞧
水面太低了！会撞上的
它不应该挡在那儿
我们不应该跳到后面的步骤
- 应该按说明一步步来
- 好的
这是建设者计划好的
- 好，来吧
- 好
“进入”什么东西
- “1 房间”
- 1 房间
房间…
过来，珀比，快点
我们要找的不是“1 房间”
是“L”，“紧急控制室”
（Emergency Control Room）
好
卡片，用卡片试试
哦，快开呀！
开呀！
干得好，珀比
好了
你们没事吧？
卡片，拿卡片来
让 1 号水车全速运转
1 号水车，全速运转
好，它动了，下面呢？
唔，让 2 号水车完全停止
2 号水车，完全停止
它卡住了
苏尔
苏尔！
呆在这儿
苏尔！苏尔！
走开，孩子！走开！
苏尔，你在这里干什么？
这东西卡住了！我得把它松开
你怎么知道这是你该做的事？
这事就归我管！
啊！没用
试试这个！
开始动了！
动了！
- 行啊，苏尔！
- 行啊！
苏尔，这就是出口！
这是出微光城的路！
- 去哪儿，小子？
- 我们会弄明白的！
抓住！
杜恩！
咱们走，快点
- 你没事吧？
- 没事
珀比！
苏尔，来吧！快点！
我们得马上走！快！
- 我得顶住这里！
- 苏尔，来吧，和我一起走！
你走吧！快点！
没关系！
你没事吧？
- 好，坐进去！
- 你没看见第一条船是什么下场吗？
我们没有选择了，快！
坐稳了，珀比
它在下降
科尔市长？
我来了
你干什么？你不能把我丢在这儿！
等一下！
不，不！
我们讲好了的，等一下！
应该是我和你两个人！
开门啊！
我们讲好了的！我们讲好了的！
开门！开门
这不公平！
你说过的！
杜恩，去右边，右边！
我也想啊！
- 要掉下去了！
- 坐稳！
你们到了！
前面有什么东西
一定要把宝宝放在我们提供的篮子里
为了全人类的利益！
一步一步走！
别推！
小心带好宝宝！
他们说得对
这里只有一片黑暗
莉娜
是蓝的
微光城！能看到！
喂！
他们听不见的，实在太远了
那，我们该想办法告诉他们
我们要告诉他们上面有什么
莉娜和杜恩把他们的希望
系在一块小石头上…
朝着微光城丢了下去
石头有可能被屋顶挡住
也可能被踢进阴沟里
然而世事难料
消息送到了
现在所有人都有了出路
我们大家都曾在一片黑暗中…
保管微光城的火种…
因此我们才能重新回到地面…
在蓝天白云下生活
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net