（本片）
（改编自）
（真实案件）
（静冈县 富士见市佐伯町3-2）
（社本热带鱼店）
喂
（喂 我已经到店门口了唷）
真的吗 现在吗
抱歉 久等了
（已经够了）
（什么意思 ）
（你一定觉得我很愚蠢吧）
（没有那种事）
（先爱上的人就输了）
（是我配不上你）
（一边想着美丽的我…抱我…）
不知道…那孩子什么时候会回来
（社本热带鱼店）
您好 这里是社本热带鱼店
是
对 是的
什么 那是真的吗
好 我明白了
不好意思 我马上过去
妙子
妙子 美津子她…
总之先走吧
妙子
不是你的错
我们走吧
（2009年1月19日星期一）
（晚上9点11分）
欢迎光临
你自己看看
就是有你这种小鬼社会才完蛋
你这个小偷
净偷我们的商品
你那是什么眼神
打扰了
你就是社本先生吗
是 这次小女给您添麻烦了…
添麻烦
是惯犯了吧
不是两、三次了对吧
她的手法根本是专家
坐这里
叫你们坐这里
好
不好意思
你身为这孩子的父亲该怎么处理
实在太恶劣了
不叫警察不行啊 态度还这么差
拜托别找警察…
为什么不能找警察
不能找警察是什么意思啊
好了好了 增田先生…
店长别这么生气嘛
村田先生 就算你这么说…
我说 令媛的眼神很犀利呢
真是不简单 一旦盯上猎物
这手法可真高明
但总不能当作没看见吧
要是没有村田先生
我们可能不会发现啊
不会再犯了 对吧
对了店长 我们这次进了一条象鱼
从来没看过那么大的尺寸
你也过来看看吧
象鱼 这么大吗
普通大概2公尺左右
但那条应该有3.5公尺
哇 那很厉害耶
很厉害唷
在水族馆以外可是很难看到的
您家是开热带鱼店的吧
是的…
刚才听你女儿说的
下次一定要来我们那看看
带夫人和女儿一起
夫人 您有听过象鱼吧
是世界上第一大的淡水鱼
是…
店长 这边就…好吗
真拿你没办法
好吧
看在村田先生的象鱼份上
这件事就算了吧
不过
-谢谢您　-真是不好意思
要谢就谢村田先生吧
谢谢您
真的很谢谢您
不会再犯了吧 知错了吧
谢谢您 真的很谢谢您
不好意思
（晚上10点）
雨好大啊
这次真的太感谢您了
如何 要不要现在去我们店里看看
就在那边而已 过去只要2、3分钟
请跟着我的车走
好
来 走吧走吧
（黄金亚马逊热带鱼中心）
到了 就是这里
请进
欢迎
欢迎光临
（晚上10点22分）
小酷 我回来了
我认为做生意就是一种娱乐表演
娱乐表演
是不是太浮夸了
好厉害呀
很棒吧
忘记介绍了 我叫村田幸雄
您好 我是社本信行
抱歉 我没有名片
没想到会以这种方式遇到同业呢
别这么说 我们只是一间小店而已
-我知道唷　-咦
是佐伯町国道旁的热带鱼店吧
对 见笑了
县内的热带鱼店全都是我们的对手嘛
不敢当
夫人也请多指教 敝姓村田
谢谢
也给美津子一张 是小幸雄唷
各位 这边请
请慢慢地参观
我们有一万个品种
一万可能有点夸张 三千吧
这个音乐不错吧 美津子
是小幸雄的主意唷
配合这音乐热带鱼也会游得更美
业绩也跟着攀升
凡事都要靠点子
-超可爱 　-被发现了
这个呀 是一种很笨的鱼
叫做红尾鲶
如果放着不管
会因吃太多饲料而肚子爆开
好强
很笨吧
不给他饲料吃 会露出哀怨的表情
所以小幸雄都会给他饲料唷
它就会开心地大口大口吃
危险
小心点 它的尾巴有毒
这位是社本先生
在佐伯町开热带鱼店的
啊 那家店
是那边的老板社本先生
社本先生
这是我老婆爱子
初次见面 我叫爱子
您好 初次见面 我是社本
这边是我老婆妙子和女儿美津子
今天刚好遇到
就想着一定要带他们来店里瞧瞧
他是不是勉强你们了
不 我们才是受他照顾
话说回来 这里不得了呢
是吗 没什么大不了啦
做到这地步简直就是水族馆了
这家伙没什么兴趣啦
这个人就只对鱼类狂热
怎么样
对了 这也是某种缘分对吧
今后我们就好好相处吧
谢谢
爱子 请给我美味的咖啡
马上来
真是个风趣的人呢
我也来做个名片吧
久等了 球蟒登场
它的名字是曼塔
会和曼塔相遇是因某次在新宿工作
当时突然很想去非洲
于是一股脑地飞到坦桑尼亚
就在当时 和曼塔相遇了
它实在太可爱 冲动之下就买了
滚出去
你才不是我妈啦
臭老太婆
淫荡的女人
这里不是你家
滚出去啦
给我向死去的妈妈道歉
自从你来了 家里都是烟味
抽什么烟啊
不管是牛还是马 都会这样勒死对手
连美津子也会被这样攻击
对了
我有一个提议
要不要让美津子来这边工作
什么
我们这有6名年轻女员工
每个人都脚踏实地工作 认真赚钱
住在这里的宿舍独立自主地生活着
而且这个年纪还赖在家里
当个无业游民可不是好事
肯定又会再做傻事
今天我对超市店长说的
会好好地管教这孩子
其实就是因为在考虑这件事
-懂了吗 这很重要　-是
我会负起责任顾好美津子
这也是某种缘分
不好意思 村田又再说些奇怪的话吧
让人捏把冷汗
谢谢
美津子 在这工作很好玩唷
喜欢法拉利吗 可以让你搭到爽喔
啊 社本先生意下如何
我也想去参观您的水族馆呢
不然现在去吧 反正你们也顺路回家
可以吧
不…我们店没什么好参观的
（晚上10点55分）
来 请吧
小心点喔
走吧
美津子 搭法拉利去吧
那我去搭那台
好棒呀 总觉得有点紧张
你妈妈很年轻呢
那个人才不是我妈
我妈妈三年前过世了
但人渣老爸居然马上就和她结婚
说话不能这么难听唷
坏坏
车子很挤 不好意思
不会 反正那种车我也好腻了
我不是很懂那种兴趣
说实话 那个人总是任性又强硬
造成你们的困扰了吧
不 没那回事 我们很感谢您先生
他是个好人
好人
我马上开门
（晚上11点22分）
请进
这边请
请往里面走
真是让您见笑了
不错呀
以有限条件来说规划得不错 很厉害
这个眼点丽鱼 比我们店里的更有活力
一定很用心地在饲育吧
对吧 爱子
对呀
我们虽然种类齐全
但却很随意地在做呢
这些全都靠老板一个人吗
不 比起我 妙子更用心
是妙子小姐呀
爱子 你也多跟人家学学
真棒呢
谢谢
嗯 很好 这里很好
是吗
你喜欢宇宙吗
对
我喜欢观星 以前经常去天文馆
在富士野町的
对 没错
和太太约会吗
这个…
真是个好兴趣
我们下次也去天文馆吧
少来 你明明不想去
不太适合我吗
咦
雨停了呢
今天真是受您关照了
不会
美津子 加油啰
告辞
谢谢您
（距今约46亿年前）
（我们居住的蓝色星球 地球诞生了）
（然后 距今约46亿年以后）
（据说将会是地球毁灭之时）
很美吧 美津子
嗯 爸爸 今天谢谢你
真美呢 爸爸店里的鱼也是
闪闪发光很漂亮呢 对吧美津子
嗯 爸爸的店超棒
我爱爸爸、爱妈妈
最喜欢大家
片名：死鱼
（1月20日星期二 上午9点45分）
好 今天也打起精神
爽朗招呼 利落工作 来
爽朗招呼 利落工作
今日事 今日毕 来
今日事 今日毕
很好
今天有一位新来的伙伴
来这边
她叫社本美津子 大家好好相处
请多多指教
你们的礼貌呢
很好很好 很有朝气呢
她一定会做得很好
谢谢您
今天就放心交给我们
我想和夫人说明美津子的工作内容
请您先回去吧
这样啊
请放心 村田会开车送她们回去
真是太感激了
那个
抱歉介绍晚了
我叫泽田优子
是负责指导美津子的员工
美津子会加油的 请您放心
谢谢您 麻烦您多多关照了
请多指教
（富士野町天文馆）
-早安　-早啊
从今天起 美津子就会住在这间新宿舍
好棒
你感觉很开心
我一直很想离开那个地狱般的家
不能这么说 你爸爸很担心你唷
你要尽快熟悉工作喔
十分钟后 换好制服下来吧
好的
美津子 诚实是好事
我也超讨厌学校和父母
也很讨厌读书
却对鱼类着迷不已
美津子也喜欢鱼吗
我不喜欢我们家的
但这边的鱼都好可爱所以喜欢
是吗 你喜欢呀
那小幸雄我也最喜欢美津子了
美津子 这是你的制服
谢谢
好棒呀
真的很谢谢您帮我们这么多
不会 你这么说我很困扰
我会确实依照美津子的工时给付薪资
不过呀 不光是工作
回归社会也很重要
是
美津子也已经是大人了
我会好好教育她
麻烦您了
这些鱼很可爱吧
好美的鬼丽鱼 是公的吧
不是 虽然长得很像鬼丽鱼
其实是一种叫做艾洛斯的雌性
原来是雌性
很美吧
你在靠近一点看
真的好美
知道这种鱼的雌性为何这么美吗
因为它们很清楚自己的魅力
所以绝对能吸引到雄性
就好比磁铁和铁砂的道理
夫人真是年轻呀
没有啦
美津子是社本先生和前妻的孩子吧
我知道的唷
那孩子跟你不亲 所以才会走歪路
你总是感到很愧疚吧
责任全往自己身上揽
这次的偷窃事件也是
你也觉得是自己的错吧
来 坐下吧
背负这么多事可不行呀
你瞒着你先生抽烟对吧
对…
美津子说的
她会拿去世的母亲和你比较
那也没办法
你这么年轻
而且以前生母也不吸烟
种种因素 造成那孩子的不悦
没关系
拿吧
这里是自由区
安心吧
来
抽吧
不过夫人 你先生也不对
拿孩子的牢骚没辙
所以才会要求你戒烟
可是 正是这种时候
才该严厉地教育孩子才对吧
妙子 你尽管抽
是我就会这样讲给美津子听
要这么有威严才对嘛
很累吧
把衣服脱掉
给我脱
叫你脱
快啊
快脱啦
还不听话
过来
乖
听话
听话啊
请你再继续打我
还要
谢谢
谢谢…
村田先生
劳烦您专程送她回来
谢谢
怎么样 社本先生
我进了一批非常罕见的鱼
要不要现在跟我去看看
绿裳红剑尾 听过吗
有…
你去吧 店里就交给我
请上车吧
不好意思 但我有事想和太太商量
这样啊 真是可惜
不错呢 夫妻俩感情很好
我改天再过来
非常抱歉 谢谢您了
难得有这么好的机会
你说什么事
这次亚马逊引进的鱼
是非常稀有、价格昂贵的高级热带鱼
-听说他们打算要养殖　-嗯
然后呀 他们说
“务必和你先生一起合伙赚大钱”
是吗
你对做生意一点兴趣也没有呢
-妙子　-干嘛
还记得富士野町的天文馆吗
怎么了吗
最近很常想起以前一起去的回忆
那又怎样
想说要再和你一起去看看
拜托你了 好好听村田先生的话
绝对不是坏事
再怎么说也是昨天才认识的人
未免太突然…
美津子也受他照顾 难得这么好的机会
不做太可惜了
拜托嘛 一次就好 听村田先生的吧
他说这是能够赚取上千万的大好机会喔
-上千万 　-没错
和村田先生打好关系肯定不会错
村田先生 很关心我们家喔
我知道 比起那个…
他连你的事也很清楚 是个很厉害的人
我们一起变得幸福吧
现在正是那第一步喔
嗯 嗯…
（1月21日星期三 下午2点50分）
欢迎光临
美津子
吉田先生 这种鱼因为长得像鳄鱼
所以名为鳄雀鳝
我曾经尝过一次味道
-好吃吗 　-难吃死了
您好
社本先生 不好意思劳烦你过来
社本先生吗
这位是吉田直行先生 我的事业伙伴
敝姓社本 初次见面 请多指教
敝姓筒井 初次见面 请多指教
我是村田先生的顾问律师
我已经向两位说明社本先生的事了
啊 不过那天的事是秘密喔
咦 什么事啊
村田先生你也真是的
不是什么见不得人的事啦
我们彼此都是日本男儿
绝不做见不得人的事
优子 美津子很努力吧
她很努力唷 对吧 美津子
社本先生 请过来一下
这边是公的和母的红龙
一只要价一千万日圆喔
一千万
要是养殖成功的话
赚个几亿都不是问题
这可是我在亚马逊努力打拼
拼命杀价而来的 其他人可办不到
话说回来 今日召集各位不为别的
正是打算介绍我们的新合伙人
社本先生是可以信赖的人
我由衷希望他也能加入这桩生意
吉田先生 又有一位可靠的伙伴
愿意投资我们的事业啰
可是社长
真的能靠那条鱼赚大钱吗
你又说这种话
我说呀 这种事就是先抢先赢啦
一定要当第一个才行
“黄金亚马逊”会全力支援的
绝对没问题的
社本先生怎么看呢
毕竟初期投资是一定要呢
“黄金亚马逊”每个月都会在
“爱鱼之友”上刊登广告
我想一眨眼就能回本了
你看嘛 吉田先生
每个月在杂志背面刊登全彩广告的店
全日本大概只有我们了
社长 我很在意那个金额
一条鱼要价一千万也…
你不也看过我们的过背金龙吗
这一条一千万 绝对没错
说实话…
我听说高级鱼顶多也只要一百万左右
咦 那种话是谁说的
对鱼很了解的人
毕竟是笔商业买卖嘛
有什么不对吗
怎样
那你请那位拿出最高级的过背金龙啊
我现在就付钱
不是 唉…算了
你请退出吧
再说下去就伤和气了啦
等等…
没事 是我的错 对不起
之后就由我和社本先生两人进行
好吧
社长呀 我又不是那个意思
不要生气啦
村田先生 吉田先生没有恶意啦
不要破坏他的心情啦
不好意思…那个…
村田先生 可以借一步说话吗
知道了
失陪一下
先坐下吧 坐吧
村田先生 其实我今天只是来了解情况
还没有打算做出任何决定
嗯
但感觉这件事一直在往前走
我懂 社本先生 你肯定吓到了
不过事情变得有点复杂
之后我会慢慢跟你说
你在吉田先生面前 什么也别说
咦
那个人对鱼类是个门外汉
懂吗 他会不安是理所当然
所以有你这种专家在 他才能安心
我能理解他的担心
我也没听说这件事是一千万的投资
社本先生 你不需要投入半毛钱
吉田先生和我会把钱准备好
今天吉田先生是带着钱来的
他只是想在付钱前再次确认
让自己安心而已
是为了这个才找我来的吗
不是
我是想请你帮忙照料那条鱼
之后会全部告诉你
总之 请相信我
吉田先生该担心了 我们回去吧
但是村田先生
再怎么样一条鱼也不可能要价一千万吧
虽然我也不是很清楚
不 有可能的
毕竟你不清楚亚马逊鱼的行情
总之先回去吧
请在这里押印
吉田先生 您终于下定决心了吗
刚才真是抱歉
不会 没关系
社本先生
多亏有你在场才让我心安
-不会　-谢谢
我拿过来啰
吉田先生 喝下这个休息一下吧
这样啊 那我不客气了
这个真好喝呀
老公 要不要让美津子见见她爸爸
对哦 我给忘了
社本先生去和美津子见个面吧
稍后再叫你过来
可以吗
社本先生 美津子完全变了一个人唷
那我先失陪一下
真是个好人呢
对吧
工作人员全都是女生呢
是呀 她们都是有隐情的孩子
为了帮助她们回归社会
我和村田很努力
美津子
你爸爸来了
美津子 过得好吗
社本先生 村田先生找你
好的
美津子还好吗
这个真的很好喝呀
请坐吧
她看起来很有精神 谢谢
做父母的最大心愿就是
希望孩子能茁壮成长
-社本先生也是如此吧　-是
我也是在女儿出嫁前
绝对不能被抓去关
咦
我没跟你说过有个女儿吗
不 刚才说了被抓去关什么的
刚才确实说了被抓之类的话
我有说那种话吗
你有说
你怎么了吗
抱歉村田先生 可以给我水吗
社本先生麻烦一下
帮我拿后面的宝特瓶
好
-来　-谢谢你了
-你还好吗 　-没事
好了 别管他了
你先听我说
坐下
是…
听好了
人一定会死对吧
人有一天会突然死去
这也没办法 是正常的事
人一定会死对吧
没有人知道什么时候会死
虽说是这样
但也有人知道什么时候会死
我就是这样喔
谁什么时候会死又可以活到什么时候
我可是清楚得很
要让人死在哪里 做出决定的人是我
你到底在说什么
吉田先生
别管他了 那家伙马上就会翘辫子
用不着大惊小怪
人类终有一天必定会死亡
这家伙只是刚好在今天死了
一点也不奇怪吧
吉田先生 吉田先生…
你还好吗
还好吗
吉田先生 还好吗
要不要紧
已经没救了啦
你喜欢星星吧
还去天文馆那种地方
你口中的地球 又圆又亮还很蓝吧
我心中的地球就只是颗岩石
凹凸不平、摇晃不定的石块
这世上才不存在又圆又亮的星星啦
看仔细
你也想变得跟他一样吗
美津子很有活力吧
有活力就是最好的
终于断气了
我最讨厌这种不识相的家伙
你不是这样吧
看吧
反抗我的家伙全都会变成这样
惊吓也只是一开始而已
干掉几个人之后 就会无感了
这家伙是第58个人
反正被抓到一定是死刑
但我可是完美主义者 所以不会穿帮
和那些不可靠的外行人截然不同
经验和技巧都不同
听好了 照我说的去做准没错
没什么好怕的
钱要多少赚多少
可以让你和太太过好日子
放弃挣扎 给我戴上手套
把这家伙用毛毯包好
放到后车厢
有很多的辛苦 但你要忍着点
什么也不必担心
振作一点啦
做什么
用毛毯包好啊
-抓着那一角　-是
（下午4点22分）
这边
喂 你去开车
装作若无其事喔
去原雾山 之后会再给你指示
慎重行事喔
-知不知道啊 　-是
（晚上8点）
（晚上9点）
（敬畏上帝）
（死后将受制裁）
开得很好 来搬吉田
动作快
这边
抓好他的脚
抬起来 别慢吞吞的
等一下 重来一次
嘿咻
好了吗
预备 嘿咻
-爱子 把门打开　-好
打开
喂 开灯…
社本 把脚朝这边
爱子 蜡烛拜托了
社本 把毛毯拿掉
点好了
好 快过来 你太碍事了 出去
-爱子 动手啰　-好
你去外面待着 好了会叫你
喂 别想逃喔
想想你的老婆和女儿
（吉田是个好人呢）
（死了真是可惜）
（他说他小时候做过疝气手术
真的假的啊）
（真的耶 ）
（真的有伤口呢 这个）
（怎么不顺便做割包皮的手术）
（什么嘛）
（喂 过来 结束了）
欢迎
很臭吗 这种味道马上就会习惯啦
你知道这是什么吗
是肝脏喔 肝脏
人类的鮟鱇鱼肝 看啊
算了
给你这个好了
很贵唷 这个
向前踏出一步
真是的 别客气嘛
还不能用喔 等它余热散去
然后再等一年就可以了
对了
麻烦你去准备两杯美味的咖啡
-这个麻烦你了　-好
这里很惊人吧
我老爸啊…
是个疯子
总是躲在这里
我也是…
从小开始
就被关在这里
受到残酷的虐待
好 接着干下去吧
要烧骨头了
喂 你拿着酱油
开始啰
喔 火侯不错
很好 一百分 燃烧吧篝火
淋上酱油
是
吉田先生 保重啊
吉田先生 后会有期
我很欣赏你喔
期待再相见
（1月22日星期四 下午6点20分）
在这边停车
下车
没人在看吧
好了
之后鱼儿会吃干净
好 再来是骨头
好 结束了
肉体变透明后谁也不会知道
我就是常胜新太郎
你很爱妙子吧
是
是个屁 给我好好回答 你爱她吧
我爱她
那么你应该要怎么做
你想带给她困扰吗
你很爱美津子吧
是
那你应该怎么做 想让女儿不幸吗
想想至今的人生就知道了吧
我再问你一次
你爱妙子吗
爱
你爱美津子吗
所以你只要做一件事
就是让你幸福的事
让妙子小姐幸福的事
让美津子幸福的事
我也想变得幸福
爱子也想变得幸福
给我笑一个
我这么努力想缓和气氛
喂 听好
大家要一起变得幸福 不对吗
对
吉田要是死于意外 你会哭吗
不会
就是这样
麻烦你了啊
回到家也要装没事喔
就说和我喝了一晚
回家前记得先喝一杯啤酒
你和我小时候可真像啊
畏畏缩缩、唯唯诺诺的
连反抗也不会啊
是吧
吉田的手表 有拿好吗
有
哭什么哭
（1月22日星期四 下午7点53分）
（妙子）
吓我一跳
你什么时候回来的
刚才
我一直在等你 你去干嘛了
没什么 喝太多了
和村田先生聊得太愉快
会弄湿的 在外面等我
妙子
-妙子…　-怎么了啦…
对不起
我一直在给你添麻烦
是我的错 一直以来真的…
很对不起
一直以来谢谢你
我很爱你喔
我爱你…
很爱你…
（1月29日星期四 下午2点15分）
-美津子 你喜欢鳄鱼吗 　-喜欢
这种鳄鱼只要给它活鱼就会变得残暴
所以要给他冷冻鱼
好厉害
我现在喂它 看好啰
好
社本先生
村田在二楼等你唷
好
好厉害
爱子你知道上次那只老母鸡吧
我一气之下踢了它一脚
结果脚踢到它屁眼
那只鸡就嘎嘎嘎地叫 翅膀还炸开
喔 你来啦 有什么事吗
是
坐吧
在拘谨什么呀
我们都已经是伙伴了
那个…关于美津子的事
她做得很好唷
比起在你店里做得更好 放心吧
不 我一直在思考那孩子的未来
那个…还是想让她先回来家里
为什么
她做得很开心喔
不用担心啦 真见外
就叫你不要担心
就是说呀
不过…还是想住在一起…
你好
我大哥在哪里
把村田交出来
请稍等一下
等个屁 混帐家伙
村田现在不在位子上
明天我会亲自拜访 给我等着
谁啊
吉田先生的家人 态度超差的
别担心 吉田已经消失了
-社本先生 这边请　-是
是
那家伙没事吧 大将
别担心
被发现就是死刑啰
被发现也没差 又没证据
回去路上 要不绕去他的店瞧瞧
这主意不错 筒井先生施压的话
社本皮也会绷得更紧
总之 吉田那边得先想办法处置
麻烦你了
美津子
那个…能让我们独处一会吗
请便
美津子
抱歉又说些自私的话
你能不能回家里来
你在说什么
回家吧
啥 你在说什么 白痴吗
我才不想回到那婊子身边
你知道吗 婊子的意思
-放开我啦 　-拜托你回来
放手 臭老头
社本先生
先不要影响她比较好 再观察看看吧
而且社本先生
明天吉田那边的人似乎真的要来
立刻去二楼村田那里
你只要照我说的话去做 懂了吗
是
现在开始背下所有答案
不要搞错金额喔
是
听好了 我给了吉田450万
这些是鱼的取消费用
是上周四傍晚给他的
上周四傍晚
吉田一张一张数过了
记好了吗 拆开银行的绑钞带数的
是 我知道了
吉田拿着那些钱 和女人跑了
你这样不行
说绑钞带的话 会被问是哪间银行的
然后又会问是哪间分行哪个窗口
说的也是
那就当作是从我们的保险箱拿出来
用橡皮筋绑的
这样比较好
知道了 就这么办
社本先生 知道了吗
交付款项的地点在这里
那天你也在场
是 我知道了
好 那复习一遍
社本先生
你最后一次见到吉田先生是哪天
上周四的傍晚
-再沉稳一点　-是
-别战战兢兢的　-是
村田给了吉田多少钱
你太僵硬了 能不能再自然一点
450万日圆
吉田的肉体已经透明了 你放心吧
这笔钱是扣除经费 鱼的取消费用
没有尸体就不会被发现了
把钱交给吉田先生是在上周四傍晚
是现金吧 什么样的状态
一百万一捆 我记得是用橡皮筋绑着
在哪里
交付地点是这里
从这里的保险箱拿出来给他
吉田先生一张一张地都数过了
之后就没有见过他了
好 再一次 全部讲一遍
上周四的傍晚
从这里的保险箱
拿出450万日圆给吉田先生
作为鱼的取消费用…
拿出自信来
吉田先生一张一张仔细地数过
之后就再也没见过他
橡皮筋 忘了说唷
用橡皮筋绑着 之后再也没…没见过他
再一次 不要停顿快速说一遍
上周四傍晚
从保险箱取出450万日圆给吉田先生
作为鱼的取消费用
吉田先生一张一张地数过
之后就再也没见过他
钱是用橡皮筋绑着的
很好
你回家好好复习
是
社本先生
你的车呢
今天早上被太太开出去了
那你是走路来的吗
不 坐公车来的
那正好 上车吧 我送你回家
我刚好想跟你聊聊村田的事
开门
这家伙叫大久保
敝姓大久保 请多指教
我是社本 初次见面
佐伯町的热带鱼店 门牌是几号
3-2
我大概知道
也让我上车
喔 怎么了
这个 是要给你太太的礼物
之前来访时 她说很好吃
你老实说
对那家伙有什么想法
什么
对村田有什么想法
讲真的 不想让他消失吗
不觉得被卷入麻烦的事吗
你老实说吧
怎么样
你以为这是陷阱吗
不是村田拜托我来问你的 是真心发问
村田那个家伙 也差不多完蛋了
你也和他断干净 到我这如何
村田的店很快就会归我所有
那里原本就是这家伙父母的店
爱子也差不多对他腻了 你懂吧
我们是伙伴
马上就会干掉村田
到时还请多指教啰
一起拆穿他吧
这么做你内心也比较舒坦吧
喂 你这家伙
混蛋 你有没有在听我说话
我有在听
有听到至少要回话吧
是 是
给我振作一点
否则就先让你消失 知道了没
是
是 是…
请住手 真的不要这样
（妙子）
回来啦
我回来了
妙子 有客人
这位是我太太妙子
初次见面 敝姓筒井
我是村田的法律顾问
社本先生真是值得信赖的合伙人呢
敝姓大久保 由我来负责送您先生回来
你文法怪怪的喔 真是笨啊
对不起
您好
哎呀 吓我一跳 您也一起呀
来 伴手礼
好开心 今天也很谢谢您
如何 要不要进去喝一杯茶
不了 别麻烦 我们马上就走
这个好可爱呢
很棒吧
比我们店里的还要健康唷
真是位好太太
不会集中呢 靠过来呀
好可爱
别让女人担心
社本 好吗
是…
那么夫人 先告辞了
喂 走啰
已经要走了吗 才刚到而已
下次会再来的
打扰您了
很有趣 谢谢
欢迎再度光临
很有趣的人呢
感觉和村田先生的事业
进行得很顺利呢
我说妙子…
-我们去天文馆吧　-现在吗
怎么了
-别问了　-等等…
别管了 走吧
等等 钥匙…
-那种事无所谓啦　-我锁个门啦
（非常感谢贵宾今日莅临本馆）
（请欣赏冬季的星空）
（距今约46亿年前）
（我们居住的蓝色星球 地球诞生了）
（然后 距今约46亿年以后）
（据说将会是地球毁灭之时）
我想起来了
咦
第一次约会那天是来这里吧
当时我还挺害羞的喔
我是第一次遇到喜欢星星的人
原来你是浪漫主义者
我还是第一次遇到这样的人
总觉得心中小鹿乱撞
但当时很开心唷
突然就想起那些事了
我爱你喔
（1月30日星期五 下午2点08分）
来了吗
社本 振作点喔
-是　-还好吗
再大声一点
是
那位是村田先生
请坐
今天百忙之中…
客套话就免了
把我大哥藏到哪了 我只要问这件事
你说藏在哪 这是什么意思
-你什么意思 混蛋 　-开什么玩笑
（别装傻了 混帐）
（亚马逊老板）
是你们最后见到带着大笔现金的大哥
那之后就联络不上他 也不知道人在哪
不是很奇怪吗
我们确实有见过吉田先生
是啊 然后呢
就算你问那之后…
我们可是有好好地招待他
（招待…）
（到一间叫“鮨胜”的寿司店吃了饭）
（收据应该还留着）
（少骗人了 你这混帐 ）
（那收据等会给我看看）
（那之后你们做了什么 ）
（我和事业合伙人社本一直在一起）
对吧 社本先生
是 上周四的傍晚
为了支付鱼的取消费 从这边的保险库
拿出用橡皮筋捆好的450万日圆
交给吉田先生了
吉田先生一张一张地数过
那之后我就没见过他了
你叫社本什么
我叫做社本信行
你再说一遍
我叫社本信行
混帐
混蛋 我是在问你吉田先生去哪里啦
（所以说 上周四的傍晚）
（为了支付鱼的取消费
从这边的保险库拿了450万日圆…）
那些刚才已经听过了
别给我说一样的话
不准说谎啊 混帐
请别这么欺负人呀
（我说 亚马逊老板啊）
（你知道大哥不信任你吧 ）
（咦 那都多久以前的事了）
（你不是都用高价卖些便宜货吗 ）
（大家都是这样啊）
（吉田先生也是
想用低价买我们最高级的鱼）
真是受不了啊
钱去哪了
关于那件事 就如同社本先生所说
扣除经费的部分
450万日圆已经凑齐付给他了
（我可没听说）
（给了他450万 ）
你这个不要脸的奸商
区区一条鱼就要五百万、一千万
你这里是不是有什么毛病
（大叔）
（都这把年纪了）
（把人当笨蛋耍也要适可而止啊）
（才没有耍你们）
我可是
常年经营水族店的专家
（知道珍贵鱼种的价格才能做生意啊
对吧 社本先生）
是
昂贵的鱼可是真的很贵的
就跟锦鲤一样
我只是想好好做生意呀 对吧社本先生
是
还好吗
没关系…
什么别脚演技
我不是在跟你谈钱
是要问你吉田先生人在哪
就算你问我们 我们也不知道呀
我们也是被他搞得很困扰呀
也请听听我们的话
那为什么大哥不见了
最后见到拿着大笔现金的大哥的
不就是你们这群混帐吗
我确实招待过吉田先生
但那之后他去了哪里我也不知道啊…
都已经老大不小了
两、三天不在家很正常吧
或许是有不想让家人知道的事
才没告诉你们吧
你说什么 混蛋
有点说过头了 社长
太失礼了吧
确实…很抱歉我乱说话
我道歉 可是啊…
换我来说吧
可以吗
社长 请看着我的眼睛
你真的不知情吗
千真万确
这样啊…你不知道啊…
他说真的不知道 要怎么办
我们会彻底调查
总而言之
现在知道的事情就这么多了
村田先生不知道的话也没办法
而且或许刚才村田先生不是失言
吉田先生 说不定正在某个地方逍遥
这点无人知晓吧
所以你们就大家一起找线索吧
搞不好他会偷偷地回来
我们也会尽可能地给予协助
那就这样吧
今天能不能请各位先回去呀
如何
我真的什么都不知道
如果有消息我会马上与你联络
一起加油吧
辛苦了
筒井先生给了他们一记重击呢
这下绝对没问题了
到了必要之时
让他们全都变透明不就得了
社长 下次见
谢啦
不过今天啊 社本先生
社本啊 你也不差呢
虽然不到100分 但也有60分吧
可以回去了 辛苦你啦
大家都打起精神来
小菜一碟啦 笑一个…
High起来…
我来了
没问题吗
没事的
喂 开车
是
社本先生
是社本信行先生对吧
您是哪位
您知道吉田明男先生吧
方便请教你关于吉田先生的事吗
我大致上的事情都不清楚
那你知道村田是怎样的人吗
你是作为村田的助手在这边工作吗
不是
-喂　-来了
这个男人以前曾经是他的助手
现在下落不明
他的妻子和孩子 也突然消失了
村田说是对方偷了他的钱连夜逃跑呢
那个男人周遭
可是超过30人失踪喔
今天我们和你接触的事 请不要张扬
各方面还请多关照了
要是被发现你和警察接触过
或许他也会让你成为失踪人口喔
你应该不是…
那家伙的共犯吧
还请您多加小心
（特别搜查组警部补 川尻进）
来吧来吧…
亲亲…
来个3发、4发、5发吧
（大久保 ）
是
（过来）
这家伙说希望你可以看着啦
你就乖乖看着
距今约46亿年前
我们居住的蓝色星球 地球诞生了
距今约46亿年以后
据说将会是地球毁灭之时
距今约46亿年前…
好好看着唷
看好呀
好好看着…
给我看着
（春天到了）
（走吧）
（我会送你到那座桥）
仔细看好喔
再来
喂
是我啦
你在哪 现在立刻过来这里 混帐
（这里是来电留言服务中心）
你这家伙是不是知道些什么
我什么都不知道
刚才是谁干的
刚才是指
要是装傻我可不会放过你啊混蛋
那个…请问是…
别开玩笑了 立刻给我过来 混帐
喂 妙子
（老公 怎么了 ）
-妙子 我爱你 真的很爱你
-（到底怎么了 ）
如果发生什么事
就把仪表板抽屉里的手表
-交给名片上的人　-（老公…）
喂 我要去筒井那边 快上车
别慢吞吞地 快走啊混帐
你什么都不知道吗
不知道
喂 后面那辆车是怎样你知道吗
我不知道
那是县警的车啦
你是不是和他们说了些什么
我什么也没说
真的吗 反正之后就知道了
给我说实话
我真的什么都不知道
筒井那家伙和爱子的事呢
咦
算了
总之 甩掉县警的车
你只要想着妙子和美津子的事就好
听到没 把他们甩掉 知不知道啦
是
活该啦混蛋
干的好 赞啦
社本干的好啊
很好 筒井的家就在右边
-右边 右边 知道吗 　-知道
（筒井）
（傍晚5点23分）
怎么了 发生什么事了
老公
叫救护车了吗
阿弘 救护车就快来了 放心吧
抱歉
虽然不知道发生什么事
总之我都不追究了
阿弘 现在先救筒井先生吧
筒井先生 没事吧 振作点
已经叫救护车了 再撑一下
筒井先生 筒井先生
他没有呼吸了…完蛋了…
喝下这个喘口气
大久保先生 那个不能喝
社本 你给我闭嘴
救护车还没到吗
好奇怪 会不会太慢了
马上就来了 你放心
根本没听到鸣笛的声音啊
真的有打电话吗 太慢了吧
你做了什么对吧
你们做了什么啊
我来打电话
马上就来了
-你干嘛啦 　-阿弘 别这样…
-马上就来了…　-还给我
老公
-阿弘 你冷静点　-还给我 筒井先…
好痛苦
哪里好痛苦
这家伙
臭老头 放手
你们…
这个混蛋
死老头
-爱子　-放开
放开
爱子用力 混帐东西
-爱子 别松手　-是…
累死了
还戴假发 耍什么帅啊
这种事就叫浪费钱 笨蛋
你也要喝吗
你在怀疑什么
我才没下毒呢
只要你不胡来
我就饶你一命 感谢我吧
喂
过来帮忙处理尸体
要是你说不想干
那我也不会放过妙子和美津子
是
（你去外面看一下状况）
喂 这边
就是这样
没问题
这家伙不行 动作太慢了
好了
嘿咻
这顶假发怎么办
帮他戴上吧
抓这边 翻…
很好
爱子 抓着那边 等等…
先抬起来
-好 抓好了吗 　-抓好了
头先进去 头朝那边
推进去
还差一点 快走
爱子 两个人搬就够了
你去把后门打开
好 抓着
要抬啰
很好
上锁了吗
嗯 锁好了
出发 前往山中小屋
社本 仔细想想妙子和美津子的脸
别乱来啊
爱子
-老公 先搬轻的　-好
社本 你在摸什么 快点下车
社本
来 进去啰
小心高低差
爱子 开门
开了
很好 还差一点
小心一点搬呀 受了人家这么多照顾
搞什么 你爱上他了吗
那我再粗鲁一点吧
看什么看
-蜡烛 　-好
嘿咻
-爱子 牛刀　-来
你看不下去吧 帮不了忙吧
我都知道 不会勉强你
你去旁边休息一下吧
爱子 快快解决吧
好唷
（气压 零下23度）
（鲁德纳亚．普里斯坦…）
喂 我要咖啡
爱子被筒井给上了
才没有被上唷 是我上了他
被侵犯的人是筒井呀
还挺不错的…吧
筒井的老二有多大
比你的稍微大一点吧
你是说这家伙很行吗
他跟爱子来了几发呢
任凭你想像
这家伙得意的时候
开口闭口都是老二
咖啡泡好了
咖啡 谢啦
可以拿来这里吗
这家伙很重 还要再花点时间
要观摩吗
不…
不过这个还是学起来比较好喔
我和爱子不在的话
全部都得由你一个人做
一个人做
对啊
我说过要把技巧传承给你吧
人类是怎么变透明的
只要学会这招就是最强的
你也能成为最强的
这可不轻松喔
可是 学会这个之后
一辈子都不用烦恼了
没说错吧
是
首先第一点 要切细
切得愈细愈好
至少得像炸鸡块一样的大小
好的
接下来把骨头和肉分开
这里很重要
是
一定要分开
老公你看
老二
喔 老二啊 让我来
这个混帐
帮你放珍珠进去吧 笨蛋
爱慕虚荣的家伙
社本
你觉得为何要让这家伙变透明
不是我的错
因为钱
没错 就是那个
这家伙嫌我给的零用钱太少了
太贪心了
以为我还会继续给他钱呢
开什么玩笑
天底下哪有这么好的事
太贪心了
敢动我宝贵钱财的家伙
全都会变成这样
听到了没 这个混帐
笨蛋
社本
开个玩笑嘛
开玩笑而已
你就去旁边休息吧
还要一阵子 慢慢休息吧
（睡一觉也行喔）
（好了会叫你 听到没）
（还有一个人要处理）
如何 冷静一点了吗
是
我说过了吧
这些之后都要习惯 知不知道
没事没事 你没问题的
（1月31日星期六 早上6点50分）
没人在看吧
喂 你在干嘛 快搬啊
傻傻站在那做什么
加油
动作快 不要拖拖拉拉的
快点
你不能快点吗
这次换你来扔
今天由你来扔 知道吗
动手
搞什么啊 不需要手套吧混帐
给我徒手
只要好好工作就会有好事啦
真漂亮
一下就散开了呢
颜色真美
应该挺好吃的吧
鱼儿也会很高兴的
辛苦了
很好 做的非常好
给你奖赏
要不要抱爱子
爱子很棒唷 身体超赞的
你在说什么
你也差不多该适应了吧
反正你也是个恶人吧
你明白的吧
我最讨厌像你这种伪善的家伙
你把美津子交给我的理由是什么
很简单
因为你想和年轻妻子好好温存吧
对吧 对吧
但是因为女儿在所以做不了
我都懂喔
不能在家里做爱
所以就和太太去开房间吧
只能和妻子在旅馆做
所以欲求不满
你以为女儿会不知道吗
笨蛋…大笨蛋
你这个没有下限的做爱狂
喜欢小穴的混蛋
像你这种家伙最恶质了
自己一个人什么都做不了
去死吧 什么都解决不了
所以女儿才会学坏
你女儿学坏的理由只有一个
因为你什么都靠女儿啦
美津子其实是
为了你才离开那个家的
懂了吗 这就是美津子的温柔
为了让你们俩恩恩爱爱
美津子是为了你
才来我这边的啦
你啊 什么也不用顾虑地和妙子做吧
掰掰
就为了打炮啦
妙子也是
身体很赞呢
很敏感唷
背上的痣也好可爱
终于生气了啊 再更加生气吧
你就是这样活过来的吧
因为你 妻子要忍辱
因为你 女儿走歪路
但你却什么也不做
我可不同
就算是杀人 也有好好地思考解决方法
所以爱子很痛快 我也很痛快
你至今为止的人生
有靠自己的力量痛快过吗
喂 说话啊
你这混帐
站起来啊 混蛋
来啊 混蛋
像你这种家伙 一下就会受伤
知道为什么吗
因为你是从不靠自己的力量
站起来的胆小鬼啦
看看我
就算与警察和黑道为敌
也靠自己的力量好好地活过来
真是没用的家伙
喂 站起来啊
站起来 杀了我啊
还是你要向警察告密
社本
你把我想成是你老爸
把我当成是老爸用力揍下去
当作是为了小时候的事报仇吧
再来
等一下 等等
拿出全力揍过来啊
来吧
很好 开始有力了 社本
再打 再来
你在哭什么啊 混帐
这个混蛋
哭得有够恶心
社本
你干嘛哭啊
像这样 打啊 打啊
打我 用力打
你的拳头就只有这样
仔细看看我的拳头
就是这样
怎样 很痛吧
喂
社本
你是我的共犯
喂
是
是吧
是…
再大声一点
是
很好
站好 马上去抱爱子
放手
我做不到
你说什么
混帐东西 你是共犯吧
快 给我干
爱子 上吧
请住手
-老公　-怎样
-他站起了　-这不是很好吗
爱子 你自己插进去
如何 进去了吗
如何 社本
很好很好 社本
就是这样
很好很好
爱子 爽吗
社本 再来
给我上啊
很棒
很好
你做什么 混蛋
社本
社本 好痛
混蛋 好痛…
别这样
住手 社本 住手啊…
社本
社本 你这个混帐
我要杀了你…
好痛啊
社本 混帐…
我可不会放过你 混蛋
社本
爸爸 真的好痛
妈妈 快阻止爸爸
爸 别这样
快住手
妈 快点
救我
把村田丢下去
嗯
好痛…
屁股好痛
好痛 爸爸 对不起
我不会再做坏事了 对不起
我不会再忤逆爸爸了 对不起
让他痛快吧
很好
搬去浴室
用刚才的要点让他变透明
听好 从今天起我将取代村田
你就是我的女人
嗯
美津子
美津子 走了
干嘛
干嘛啦 放开我
叫你放手啦
给我听话
-美津子　-吵死了
放手
不要
放开我啦
你先下车回家去
给我下车
你去煮饭
叫你去煮饭
给我快点
你去换衣服
-喂 　-（喂 ）
美津子 现在在吃饭
（我们去哪边晃晃吧）
走吧走吧
我说现在在吃饭
知道了 我现在就出去 掰掰
你干嘛啊
住手啦
放开我啦
抱歉让你等
慢死了
有点事 抱歉…
你够了没啊
搞什么 混帐
你怎么了 坐下啊
给我坐下
话说回来 妙子
你和他睡过了吧
什么
你和村田睡过了吧
睡过了吧…
干嘛…不要这样…
-住手…　-说啊
不要这样
你其实是这么想的吧
说啊 老实说出来
和你结婚是个很大的错误
完全做错了
回过神来
是这么穷酸的生活和糟糕的女儿
把我的时间还来
还给我…
全部都想重来 全都不想要了
不要了 不要了
但无法放弃 所以要做点什么
你是这么想的吧
吵死了 吵死了…
你说啊
和你结婚是个错误 大错特错
你那讨人厌的女儿
穷酸的生活
把我的时间还来啦
还给我呀
我想重来 全部都想重新来过
我不想要了
但就是无法放弃嘛
住手呀 住手…
住手啦…
住手
不要这样…
我要侵犯你
你们在干什么啊
别这样啊…
（1月31日星期六 下午12点05分）
（下午2点32分）
是你吗
您是社本先生吧
我在原雾山的入口
你知道山顶有间小屋吗
村田的太太爱子正在分尸他的尸体
我受够了 我现在要去做个了结
等等…
喂 走了
是
（下午3点34分）
完成一半了 先烧了一点
你真努力
可以舔吗
爱子
好痛…
-你干嘛呀 　-吓一跳吧
别这样
你弄痛我了啦…
好痛喔…
我们来交合吧
交合吧…
放开我 放开 你这怪物
我爱你
我爱你喔
老公…
社本先生
在里面
（下午4点24分）
美津子
你一个人也能活下去吧
你想要一个人活下去吧
好痛
痛吗
我说很痛啊
很痛吗
你想活下去吗
我想活 我想活下去啦
是吗 你想活下去吗
好痛 不要啦
美津子
所谓的人生啊
就是这么痛
人生这种东西…
很痛的
终于死了啊 臭老头
醒醒啊
起来啊
叫你起来啊
起来啊 臭老头
就叫你起来啦
起来啊
起来啦
站起来啊
起来