你好
电视机前的观众大家好
我们又见面了
今天《大厨有请》将会为大家推介
春风里的美食
春风里作为全国知名的美食街
已经有三十年历史
这里名店如林
高手如云
懂得吃的都会来这里
我今日要带大家参观的
就是这里最老字号的大排档
七记
我先介绍一下
这位是七记的话事人，海胆妹
欢迎光临…
其实海胆妹不仅是这里的话事人
也是我的老同学
但今天的主角并不是她
你们的灵魂人物准备好了吗？
准备好了 是
海胆妹，你可以为大家介绍一下
现在他做什么菜吗？
这道菜叫三杯鸡焖米
所谓三杯其实是指
酱油、麻油、米酒各一杯
用酱油入味，麻油提香
然后将鸡块和葱姜蒜下锅炒出香味
倒入砂锅中
再放入米粉和九层塔
九层塔到
这些就是 来了
好 这就叫九层塔？
那米酒呢？
这才是最关键的步骤
你看
把米酒
沿锅盖周围浇上一圈
让它渗入锅中
再用毛巾封边
困住蒸气
米酒遇到高温蒸发
令鸡肉、米粉
九层塔的味道融合一起
那味道太棒了
他的姿势练了多少天？
三日
是不是很香？
好香啊
尝尝 好
喂！
只是给你拍而已
想吃就得去排队
多谢，再见 下一位
等多久了？快一小时了
你干嘛，撞来撞去 排队吧
伙记，菜单 你插队吗？
怎么这么热？
穷得没钱开冷气吗？
没冷气怎么能吃得下饭？ 餐牌
点菜
想吃什么？说
我不要隔壁桌那些菜
煮些人能吃的小菜给我
记住，少油少盐
最近我比较注重健康
赶快
（排队）
什么意思？
为什么所有人都排队，你不排呢？
只有蚂蚁才会排队
你知道我老板是谁吗？
后面那八万亩地是我们的
那幢甲级商厦也是我们的
我不管你老板是谁
我也不管你有多少钱
你要吃到七记的菜
只有一个办法
跟其他人一样
排队吧
一个破饭馆也要排队？
我老板已经请了
世界顶级的大厨过来开店
就开在你对面
敢让我排队
排队…
队尾在村口
坐车过去排吧
你…你等死吧
主啊，感谢你赐予这孩童生命
今天我们在你和众位见证人面前
为着这个听信福音的孩童举行施洗的仪式
阿门
王室到来
请起立
王子到来
我们非常荣幸地请到
来自法国枫丹白露的
米芝莲三星主厨安保罗先生
作为今天的主厨
能否为我们介绍一下，这是什么美味？
这道菜是我母亲给我的灵感
红鸡蛋是来自东方传统
寓意对新生儿的祝福
祝小王子幸福安康
好好享受
保罗
对于你和你对公司作出的贡献
我感到非常的骄傲
这场皇家盛宴
让我们引以为荣
谢谢
我有一个好消息给你
我觉得今天
是一个最佳场合向大家宣布
公司决定正式任命你
为全线Art Nouveau的行政总厨
恭喜
我是混血儿
父亲是韩国人
母亲是中国人
我的根和血缘
来自东方
在法国，米芝莲之星餐厅有几十家
成为Art Nouveau总厨
已经不再是
我的终极目标
我决定离开
去追求更远大的志向
我刚接到来自中国的邀请
我和美优会在那里开
我们的第一家店
什么？ 各位请好好努力
后会有期
碰
这牌你也要？
海胆妹，还在忙呢？ 小林
你的快递到了 谢谢
对了，小林
你们网上的大闸蟹新鲜吗？
当然新鲜
你今天晚上下单
明天一早就送到
这么快？ 以客为先嘛
那我可就下单了啊
不打扰你，我先走了
谢谢 再见
病君 怎么了？
你老婆不是要你十点前回家吗？
我才不怕她
等等，我杠
病君
你再不回来，我真的打到你变病君
回来了…
别走 不好意思
不好意思 还没打完八圈呢
真的要走？
那我替他吧 来…
我观战这么久
发现你们打得太差了 赶快，要胡了
天赐，再拿一打百威过来
我请客 请客？
有什么高兴事？
跟你们透露一点吧
前两天我跟区长一起吃饭
区长说
春风里要大规模改建
真的假的？ 真的
能跟上新区发展的店就可以留下
未能跟上的
哪怕是老字号也要搬迁
跟区长吃了顿饭就到处炫耀
我还跟区长跳舞呢
你们炫耀够了
我不是开玩笑的
你看这周围差不多都拆掉了
下一阶段就是春风里
打完这局我们可能真的要散了
海胆
我去给张婆婆做点宵夜
我会送她回家
这鱼片粥
回家要趁热吃
凉了就不好了
好了，我知道了，阿七
我都说我不是阿七
你不是阿七
难道你是天赐吗？
你们师徒俩我都记得的
好吧… 你们骗不了我
我快到了
我送你上去吧
不用了
很晚了，赶紧快回去睡吧，阿七
真是的，好了… 就这样吧啦
很晚了…
回去吧… 我走了
我不是阿七
小白，小黄
今天是八宝牛腱，还有鱼皮粥
还不是最好的
还差一点
你以后别进厨房了
为什么？
你没有当厨师的天份
你还没尝过，你怎么知道？
不用尝
要煮得好
除了用舌头
还要用眼、用鼻、用心
你连切葱也切不好
你没有这个天份
你到外面，别跟人说是我儿子
自己煮的面，自己吃完
一根也不可以剩下
吃吧
真把他留下？
没办法
不知道那边什么情况
没信心…
行
你安顿好就把他接过去
嗯
好了，爸爸走了
你跟着七叔，要听话啊
那你什么时候回来？
尽快
我恨你，我恨透你
别动手
你走了
就永远别再回来了
老板，要买鱼吗？
这里有龙趸吗？
我要
没有啊
青根要吗？
早上刚钓上来
要两条吧
青根本身泥味太重
你早上刚钓上来，没法用
可以用啊
哪来的泥味 胜哥早晨
早晨 有货吗？
当然有，这里…
你看…多大的一条
挺新鲜的
这条起码也有八斤
你眼光真准，又大又新鲜 就这条吧
老板，你刚才不是说没有吗？
这么大的龙趸
这里只有他懂得煮
给你只会浪费
老板，不懂得煮难道就不能买鱼吗？
这算是什么规矩
明明是我先要的
总得讲先后次序吧
不懂得煮就浪费了
好鱼也不是天天都有的
你下次再买吧 胜哥，我赶时间
好，来…
他说这种鱼只有你懂得煮
你会怎么煮？
鱼取中段最嫩的部分
淋上南乳汁
用花椒、八角、麻椒
丁香、桂皮腌至入味
再用葱裹着鱼肉
用明火灼烧至皮脆肉嫩
我觉得应该用茴香菜
红萝卜
血橙、京葱作底
鱼肉用盐和黑胡椒调味
再用烘培纸包住
最后放入鼠尾草
倒入白酒，烤香提味
白酒配白肉
这样才最能保留鱼的鲜味
两位大哥，别阻我做生意
一人一半吧
桌布中间折痕要对齐
四周下垂部分的长度要一致
碟子距离桌边要是
1厘米
帅哥，可否借你的水来洗手？
可以，当然可以
来…洗吧 谢谢
你们演出吗？
对啊，我们赶时间，先走了
这么快？真的要走？再见
赶快吧
很正点
让开
你说他们开张
会找哪个明星来剪彩？
你是什么时候开始追星？
他们搞这么大阵势
会影响七记生意吗？
他那边风水不好
换了四五个老板
撑不够两个月就会倒闭
老板来了
老板，你好…
欢迎…
欢迎… 主席
美食主席
欢迎…
主席您好，主席夫人您好
欢迎光临摘星名厨
家聪，我到来
主要是感谢你们利氏集团
对本区所作的杰出贡献
千万不要铺张 是
清茶淡饭就可以了
淡饭…
这里的装修也真够雅致
请坐…
请坐
夫人想吃什么
尽管吩咐
保罗，美食主席他们来了
请你过去一下
这就是我们的三星名厨
安保罗
我准备了Carpaccio金枪鱼
配Manuka honey煮的酱汁
希望大家喜欢
好 请稍等
我们去准备一下
七记年庆大酬宾 七记大酬宾
所有菜式一律五元 过来看看
各位街坊不要错过 不买就走宝
五元吃到饱
有钱的来惠顾
没钱的点个赞… 不要搞事啊
我们报警啦 七记大酬宾
周年大酬宾…
这条街是你的吗？
你们想怎样？
走开
失陪一下
没事的
什么？
不要吵…
搞什么？
这条街
是我们春风里所有的街坊共用
不管是这条路还是那棵树都是我们的
你要在这做生意
起码先得尊重我们吧
你们听好
我们请来的
是全世界最顶级的厨师
来这里开这家餐厅
就是要让这个大笪地变得有点档次
但是你们
我知道
你怕我们来了
你们没生意就在这里闹
我告诉你们，这是法治社会
好…什么？
最顶级的厨师？
吓唬谁呢？ 就是啊
大家都从事饮食业
有本事比拚厨艺吧
切磋一下，跟谁比？
总之不是他，跟我…
你？
干什么？
天赐回来了…
天赐回来就好了 比试一下吧
我们的大厨 比什么？
跟他斗，打赢他 比试下
比什么？ 安保罗
来自法国米芝莲三星大厨
来自后面七记
满天星 大厨
真的很快
很厉害
挺干净的
精彩，真是精彩
一边是国际级餐厅
一边是本地的老字号
听说你们两家餐厅都报名参加了
国际美食大赛的选拔赛
这么说来你们比赛的结果
将会直接影响到我们春风里
未来的发展计划
到底是破旧立新的 他说什么？
打造国际商业区
还是保留我们的传统建筑
提倡本土文化
就看你们这次比赛的结果
两位，请过来这边
在未来的比赛中
翻译一下吧？ 两位会是对手
但是今天你们都是 就是如果
我们春风里的一份子 我们比赛赢了
那么七记还是七记 自己人
要是我们输了 来
七记就要… 伸出友谊之手
握握手吧
鼓掌 好
祝愿他们在比赛当中
取得好成绩
真棒…
刚新到的
今日《大厨有请》
要介绍一位名副其实的
米芝莲三星名厨
他就是安保罗
他来自欧洲
同时也是摘星名厨的创办人兼主厨
让我们一起来看看
他是如何炮制出星级的美味
来吧
果然很漂亮
请问这道菜叫什么名字？
这是今天的主菜
法式蜗牛
而这次摘星名厨也入围了
我们《大厨有请》的决赛
究竟最终由哪两家餐厅进行对决
就由你们来投票做决定
中国的饮食文化博大精深
今次你来到中国
收获良多吧
坦白说
没什么收获
中菜虽然历史悠久
但是却十分保守
完全没有变化
就好像三百年前的麻婆豆腐
现在做法也是一样
毫无突破
我觉得很闷
西餐却不一样
西餐与时并进
不断把新的技术
融入饮食
不断创新和优化
这个米芝莲
进厨房也要化妆
难道真的要逼我出手吗？
做中菜，他懂个屁
看他的样子就只会脸部护理和修甲
好吃吗？请慢用
谢谢
刚炒好，尝尝吧
中式蜗牛，先尝一口
看看好吃否
味道跟摘星一样的？
你怎做到的？
师父是味王
我的味觉也应该不太差
但是这道菜的关键
就在食材本身
蜗牛肉质肥美
而酱汁的组合
决定了菜式的味道
但是要做到口感一样
还是不容易
对面应该是中火慢烤
而我是猛火快炒
还是差一点
天赐
做了什么好吃的？
蜗牛，尝尝吧
没吃过，就尝尝
让我尝尝
好东西
怎么样？
还是炒田螺较好吃
是吗？ 我还是比较喜欢吃炒田螺
天赐，给我来两碟田螺
两瓶啤酒
收到
谢谢 马上
怎么了？
傻妹，又在胡思乱想
我没有胡思乱想
我只是有点担心
你在担心什么？
阿海虽然说
他喜欢吃田螺
可是你看
客人真的少了很多
我们的田螺卖多少钱一份？
他们呢？
但是你觉得
田螺跟蜗牛可以相比吗？
不可以 就是啊
七记和摘星
就如同蜗牛和田螺一样
喜欢蜗牛的人
又未必会喜欢田螺
喜欢田螺的人
又未必一定喜欢蜗牛
所以不能相比
但是
他们懂的
我都懂
七记开张这么多年
已经像是
春风里的饭堂
我们炒的
都是街坊喜欢的家常菜
突然说要改
改什么米芝莲
他们会不习惯的
我们做厨师的
没什么冀望
就是希望吃的人吃得开开心心
其他的
就别管了
胜哥
鱼呢？
卖完了
卖给谁了？
卖给摘星了
他们出两倍价钱
我就卖了 厉害，有本事
真不好意思，但我也要做生意
没事…下次要留给我啊
好的…没问题
我先走了 好
再见…
你想怎样？ 走开
你不要闹事 喂！
外面的车是谁的？
泊在外边，挡着我们做生意
车堵到路口了 小声点，不要激动
你们越来越过分了
不是一两次了
你听我解释吧 车泊在七记的位置上
我怎么做生意 不好意思
你自己看，堵住了路口 不好意思
我的客人要怎么坐？
这样怎么办？
你冷静一点听我解释可以吗？
真是的
不好意思 你好
有什么可以帮你？
你们的车，怎么泊的？ 怎么了？
堵住了路
我们的桌子怎么放？
你们的车确实挡住我们排档的位置
客人吃完就会走
吃完才走？
等你们吃饱我才做生意吗？ 不好意思
太离谱了吧
算了，不要吵了 快点开走
不然我砸烂你的车
很了不起吗？
赶快吧，海胆妹
《大厨有请》快要开始播了
经过你们几轮投票后
《大厨有请》的决赛名单
终于产生了
就是由摘星名厨对战七记大排档
跟大家说一个好消息
七记入围了
胜出一方
七记 就可以挑战
连续两届冠军的食神
高峰先生
是真的吗？美食大赛
天赐…
食神是我偶像，我最喜欢他
你一定要带我们去澳门
去见食神
食神…
饮食界的盛事
国际美食大赛
将在澳门新濠影汇举行
相信大家都很想知道
连续两届冠军背后的故事
今天很高兴
邀请到食神高峰先生
接受我们的访问
您好，高峰先生
您好
你好 您现在心情如何？
心情嘛
还好吧，都是这样吧
那您对今次比赛的参赛者
有什么期望？
我希望今次参赛者的水准能高一点
食神先生
中国厨师为什么甚少可以在
国际美食赛中胜出呢？
因为他们没有我这样的天赋
您是广州顺德人吧
现在顺德有一个很出名的年轻厨师
叫高天赐，您认识他吗？
我姓高
全世界很多人都姓高
不是所有姓高的我都认识
根据知情人士透露
高天赐其实是您的儿子
你真是…
这种问题你竟敢问出口
高先生
取消今晚的预订吗？
好的，不要紧
海胆小姐
你也吃腻了你家的西式菜了吗？
想吃七记的菜，可是要预订
我想你是误会了
我今天过来不是为了赌气
是给你们送请柬
我想请你们今晚到摘星吃顿晚餐
希望你们赏脸
去不去？
这边请
请坐
我自己来 好
欢迎光临我们摘星名厨
这是今晚的菜单
或者需要我介绍一下吗？
（法语）今晚的主厨推介，谢谢
好的
面包配上橄榄油，让你们更健康
两位请稍等
你真懂还是假懂啊？
我早上刚刚学的，就会这一句
厉害！了不起
您好，你点的开胃菜
请慢用
煎蛋，不是吧？
这算是什么意思？
煎蛋有什么了不起？
是看不起我们吗？这…
先尝尝
不是煎蛋
什么？
芒果
百香果
跟洋酒
冻椰汁
怎么做到的？
您好，你点的主厨推介
请慢用
搞什么？
这是生长沙律
你们没见过吗？
放心
里面所有材料对人畜无害，可以吃的
算了，反正说了你们也不懂
我是来吃饭的
不是来看你变魔术
要装神弄鬼你回法国
放心吧
没关系
大家先出去一下
这是日本A5和牛
不如你给点意见吧
57度低温烹调
也没什么了不起吧
而且
牛扒那么大块
还没吃完已放凉了
就算是
再好的和牛也不会好吃
就跟你的煎蛋和沙律一样
摆盘的确很美
就是摆不出温度
那你觉得该怎么做？
这个能开吗？
家常菜
葱爆牛肉
你知道这家餐厅为什么叫摘星？
就是因为在中国
没几家餐厅拿过米芝莲三星
也就是因为观念陈旧
菜式不思进取
我回来就是要摘下这三颗星
苹果木熏A5和牛
经过长时间低温慢煮
使得入口柔嫩
如果再配上美酒
更加相得益彰
你以后别进厨房了
为什么？
你没有当厨师的天份
就是因为观念陈旧
菜式不思进取
喂？
师父？
约好了
他马上来
非要见面聊吗？
你觉得呢？
那可是你自己的亲儿子
就因为是亲生儿子
所以脾气像我
又臭又倔又讨厌
你管生不管养
还不让人进厨房
行了…
二十年来辛苦你了
他厨艺行吗？
厨艺不好说
人品，我看比你强
到你了
又回避
老是回避
师父
你好
你爸回来了
他不是我爸
如果我真的有爸，您才是
你的叛逆期也太长了吧
是你说的
你不认识我嘛
我是两届
国际美食大赛的冠军
我不希望你有压力
当食神有什么了不起
提到春风里，提到我
你觉得丢脸是吗？
你爸他肯定不是这个意思
我就是这个意思
你不要管，不要管…
听说春风里里面
有一个黑脸小厨神
说的就是你吧
是吧？
你看他
他跟我长得一模一样
脾气又坏
容易冲动
整天板起脸来
你到外面问问人
谁不知道我是你爸
唯一跟我不一样的就是
我有种
我有胆跑出去
而且最重要的就是
我成功了
不如你先打败我
去证明一下
你行
好吗？
不然的话，你只是春风里里面
一家小店里的一个
不敢把自己亲爸叫爸爸的
一个臭小子
我记住你这番话
我会用我的实力证明给你看
做人不一定要那么无情
那么自大，才可以成功
春风里的一家小店
也可以出食神
天赐
你这又何必呢？
您好，快递到了 你好
谢谢，再见 再见
保罗
加单订的货到齐了
那我就放心了
你，一定不会输的
各位先生女士
大家好
我是你们的节目主持人MC Chen
让我听听你们的掌声和欢呼声好吗？
欢迎大家
现场以及电视机前的观众大家好
欢迎收看由南风卫视主办
奥克斯空调独家赞助播出的
《大厨有请》总决赛
我是MC Chen
欢迎各位
经过专家评定，大家票选
很紧张 最终今晚可以站在
这个舞台的两位大厨
居然是来自同一个社区
首先我们掌声欢迎
春风里摘星名厨
安保罗
保罗
保罗 好
欢迎保罗
他是来自欧洲的米芝莲三星大厨
今次他的对手
是同样来自春风里
但老字号的
七记大排档主厨 天赐出场了
天赐… 高天赐
必胜…
有请两位大厨到各自的工作桌
准备比赛，有请
其实今晚在场最苦恼的
应该是我们几位评判
一边是我们的小厨神
而另外一边
是我们的三星大厨
究竟结果会是怎样？
让我们欢迎今晚的评判
欢迎美女主持人伊一
美食评论家李纯恩
潮汕菜大师张新民
淮扬菜大师周晓燕
今晚大赛最后结果拜托四位
今次的比赛规则
是在限时的九十分钟内
我们的两位大厨
要各自完成自己的菜式
并且交给我们在场四位评判品尝
我再次提醒两位
今晚
唯一的优胜者
他将会参加下个月
在澳门综艺馆举行的
国际美食大赛
而且他更有机会挑战食神
这个在美食界绝对是至高荣誉
我相信两位一定会把握这次机会
掌声祝福他们
天赐加油 加油…
现在我宣布
比赛开始
刀工很厉害
有淮扬菜的功底
这种荷叶包鸭
对刀工要求太高了
骨肉分离了
真功夫
这叫什么名堂？
人呢？ 去了哪里？
吓跑了？
锅这么大算犯规吗？
利老板
锅大不一定有本事的
他的定力不错
退模的动作一定要够稳定
否则整个造型就会受到破坏
安保罗这么淡定
参赛经验一定很丰富
再看他烧刀切鹅肝
简直就是一门艺术
刀烧热之后
切的时候更清爽利落
而且切出来的鹅肝
更加整齐，更加美观
太漂亮了
这个东西
跟我那天去他们餐厅吃的一样
冷冰冰
好看不好吃
这是西餐的摆盘方式
在中餐是比较少见的
现场以及电视机前的观众
现在已经进入决赛的
最后倒数阶段
让我们一起开始倒数
时间到
天赐… 保罗…
现在请礼仪小姐呈上菜式
同样我们以热烈掌声有请
高天赐
安保罗来到舞台中间
现在放在桌上的是安保罗的菜式
请他为我们介绍一下
这道菜叫
焦糖红梅慕斯配法式鹅肝酱
请品尝
鹅肝肥美
甜腻拿捏得恰到好处
更特别的是焦糖原来不仅是装饰
慕斯的做法也是很有心思
让我感受到甜蜜的少女气息
虽然鹅肝是一道传统菜式
但是他融入酸甜的味道
我觉得很有创意，很有惊喜
这道菜可以说是中西合壁
虽然本身是西餐
但是下面的菠萝
又带着东方的酸甜
而在肥腻的鹅肝里
又融入了焦糖的脆甜
加上菠萝的酸甜
搭配在一起，我们也觉得惊艳
加油
现在有请礼仪小姐
送上七记大排档主厨高天赐的菜式
请天赐为我们介绍一下
这道菜是乾坤乞儿鸭
里面有荷叶
是杭州乞儿鸡的做法
这样江南跟岭南都齐了
外皮用盐焗
像广东菜的做法
鸭肉很嫩
所以我吃到鸭肉我就回想
刚才他做这道菜的情景
外面是雪白的盐
有盐香，还有沙姜的香味
然后打开之后
就是翠绿的荷叶
那种清甜是江南风味
最后，就是云南的雪莲
那种雪山上很清新的味道
融合在鲜嫩的鸭肉里
他起的名字叫乾坤是有道理的
很有意思 完全同意
好
单是名字已够赢
七老板，恭喜你
天赐的厨艺了不起
这叫名师出高徒对吗？
是的 现在
到了我们四位评判
最烦恼、最痛苦
最难做抉择的时刻
首先接受评分的是
安保罗
不知四位评判
会给他多少分数呢？
请看大屏幕
第一位评判给出的分数是
9分
第二位
第三位
还是9分
最后一位
10分满分
真棒…
四位评判最后加起来的分数是
37分
真是非常高的分数
恭喜安保罗
我相信这个分数
一定会让七记高天赐感受到压力
现在我们看看
高天赐得到的分数
第一位给的是
10分，第一位就给出了满分
不是吧，第二位
还是10分，厉害
第三位
分数已经是20分
两位满分，第三位
9分
现在三位评判给出来的分数
加上已有29分 只是幻觉，没事的
最关键的是最后一位
他的分数是
8分
我们四位评判
最后给高天赐的总分数是
37分
好… 厉害
没事的…
天赐必胜 加油
两位大厨
真是势均力敌
37分对37分
根据我们大赛的规则
在这个决赛现场
双方的分数
万一出现平分的情况
就要有请我们的评委会主席
李纯恩先生裁决
掌声有请
好…
究竟他会投给高天赐还是安保罗？有请
其实
我们也没想到有这样的结果
坦白说
今天两位大厨
他们的表现
都非常好
尤其是七记
好… 这位小兄弟
真是功力深厚 识货
我看你做菜的时候那火候
真有武林高手的架势
但是
为什么最后我只给你8分呢？
因为烹调
不是只为了吃到肚子里这么简单
尤其是参加这种比赛
更注重色香味
烹调是一种艺术
我们要尊重食物
尊重自己的行业
包括自己的仪态
上碟、食物的摆盘
我们真的要把它
当成一件神圣的事情来做
所以在这方面
摘星名厨
今天做了一个很好的示范
经过我们专业评判的一致决定
今天这场比赛的优胜者是
安保罗
下雨了，快点进来
我想学厨
你不教我
我就不进去
干嘛非要当厨子？
因为我做得不好
所以他才不带我走
你想多了
他看不起我
觉得我给他丢脸
所以才会离开
七叔
教我厨艺，好吗？
好
师父
天赐不在我亲自下厨
运用洪荒之力炒了一碟
“长生不老，干炒牛河”
你尝尝
真够孝顺
以后七记的未来就靠你了
师父
师父您喜欢我再多炒一份给您
炒
师父
天赐已经几天没回来
两天了已经
差不多了
来一局？
斗不过你
不过胜败乃兵家常事
对吧？天赐
你是刻意输给我的吧
我真没想过你可以边打游戏
边说道理，师父
那我们玩玩别的
只有你知道能够在这里能找到我
他们也能找到你
是我让他们不要找
师父云游四海大半年
看到什么呢？
看见两个小和尚
我饿了我要吃馒头
这馒头好吃吗？
很好吃啊，你要吗？
怎样？好吃吗？
小麦倒是河套的小麦
可是呢
发酵的时间长了
面揉的时间短了
蒸锅的火大了
馒头蒸到现在已经五个小时了
这馒头
不怎么样
施主神通广大
吃口馒头
就把它的前世今生都说出来了
施主，你是什么人？
吃货
吃货？
可是，我还是觉得我这个馒头比较好吃
因为有件事
您没吃出来
什么事啊？
因为这个馒头
麦子是自己种的
面是我自己发的
也是我自己上锅蒸的
所以，我师父觉得
这个是世界上
最好吃的馒头
说得好
听他俩说完
我差点把他俩领回来
我还以为你会娶个老婆回来呢
我还娶什么老婆？
七记有你和海胆这帮孩子就行了
现在可是坏了七记名声
还让那个人瞧不起我
你怎么那么在乎那个人呢？
你要是不消除这个心理
你就永远走不出你爸爸的阴影
干杯…
保罗
有件小事想跟你商量一下
老板请讲
保罗
是这样的
关于你去
澳门参赛这件事情
我们另有想法
有什么新的想法？一起研究
我们希望美优代表我们餐厅
可是美优只是我的助手
你还是不明白
老板的意思是
由美优去参赛
一个美女厨神
一定比你更有吸引力
你明白吗？
但是目前
美优还未达到主厨的水平
谁说我水平不够？
一碗我放了盐
一碗没放
你尝尝哪碗比较咸？
但是比赛是我赢了
我亦从未试过失手
先尝尝吧
你骗得了别人
骗得了自己吗？
我问你
一个失去味觉的人
怎能当厨师呢？
你相信我
我可以的
没有这个
你还行吗？
怎么这么咸？
咸？
你尝尝
你用了咸牛油吗？
可能放错了
是的
你想的食谱的确很棒
所以我们觉得任何一个人照着来做
都一样可以做出同样的水准
本来我们都打算
帮你保守这个秘密
让你出赛
但是…
实不相瞒
美优现在是我女朋友
我也很喜欢她
美优
你以为我跟你一起
是因为爱你吗？
成为食神
才是我现在唯一的梦想
我不想错过这个机会
明明是你赢了，还比我愁
你知道吗？
他是我一直以来的偶像
也是我奋斗的目标
我爸是厨师
他做的泡菜
是全首尔最出色的，无人能及
我记得我爸临死前
握着我的手
他说用心做菜
你一定要成为食神
要帮我完成心愿
想不到
我再没有机会挑战偶像
你说他是你的偶像
他是我爸
他是你爸？
你开玩笑吧
真的
黑历史
我也觉得
我十岁时他就离开我了
二十年了
他现在竟然是
食神
但我不会羡慕他
因为他是一个自私的王八蛋
我反而要挑战他
我要证明给他看
不一定要成为他这样的人
才可以成功
但是
现在我们都输了
你没事吗？
我被利家聪
踢出局了
那我们现在又算是
打成平手了
但我不会放弃的
我也不会放弃的
衰人
（韩语）
什么意思？
衰人，去死
（韩语）衰人，去死
其实我一向认为
中餐既闷且乏味
但我吃了你做的葱爆牛肉
吓了一跳
的确好吃
那天你拔鱼骨的时候
其实你漏了
一根
真的吗？
怎会呢？
我连眼也有事？
说笑而已
哪有这么认真的人
真的漏了吗？ 假的
真的？ 假的
（房屋收购协议）
分明是你们有好处
签了吧
政府不会真拆吧？
拆了我到哪里消磨时间
我不走
死了也要葬在这里
分明有诈
我们不会相信的 就是
一定有诈 不签
签吧
方丈很小器的
又给这么多钱
天赐你说对吗？
不能签
告诉他们后果
如果你们不肯签署协议书
利氏集团将会向法庭申请
强制拆迁令
到时候，你们一分钱也拿不到
这些说话比粗口更难听
我们也是懂法律的
你说什么屁话，吓唬我们吗？
你懂法律就最好，劝劝他们吧
不用劝
慢走
不送
逼我们来硬吧？
谁逼谁啊？
那如果我们不怕硬
又怎么样？
天赐回来了… 天赐
阿七回来了 回来了就好
他怎么来了？
师父 天赐回来就好了
你来干什么？
我向大家宣布一件事
我会跟高天赐联手
代表七记出席
国际美食大赛
我是比赛胜出者
所以比赛的资格
不属于摘星名厨是属于我的
我有权利
参加比赛
规矩是这样吗？
别太天真了
你知道吗？
你的厨艺生涯
已经完结了
如果我是你
马上滚回韩国
吃泡菜吧
怎么搞的？ 最讨厌人煽风点火
我就不会容忍 就是吧
别看热闹了
没泡菜吃了
真棒…
我刚整形
活该
我的鼻刚整形
打人是犯法的
叛徒
滚吧…
这里 都说不欢迎你
迟早会给我们利氏集团
铲平
铲平…
这里不欢迎你 滚…
天赐
他说的是真的吗？
你考虑清楚吗？
我考虑清楚
我想天赐跟我
一起参加这个比赛
我被他们出卖
只有跟天赐合作
才有机会赢
师父可以吗？
你是敌人的敌人
就是我们的朋友
好… 欢迎保罗加入
你行的
以后保罗就是自己人
中餐比较讲究的是火候
给你看一点脚法
开，关
你等一下
你太夸张了吧
牛至
意大利黑盐
不用尝了
广式蒸炉
每层都有乾坤的
凤爪
虾饺
有味道吗？
这个应该有吧
开玩笑吗？
你先尝吧
给点意见
你在看什么？
有时候抛开杂念
只是专心看着某一点
就会有不同的发现
我看到有点腻
我很久没吃师父亲手煮的糖水
白果腐竹糖水
怎会这么甜？
我一般吃的白果都是苦的
看着啊
不把心里的东西取出来
就会苦
去火的
师父…
咦？
什么呢？ 师父，你不是说去火吗？
各位先生女士
欢迎莅临澳门
热情洋溢的亚洲赌城
我们正在新濠影汇综艺馆的现场
现场跟电视机前的观众
你们收看的是
第七届国际美食
擂台挑战大赛
我们用最热烈的掌声和欢呼声
欢迎我们的五强选手
先介绍一下
站在台上都是代表
全世界最好的味道 美优
果然是有钱好办事
要不然她怎么能上台？
今天要在五强里
选出当中最好的一位
去挑战两届盟主
食神的宝座
事不宜迟
我们五强选手已经准备就绪
他们各自拥有
一百分钟时间自由发挥
各位先生女士，你们准备好了吗？
你们准备好了吗？
开始
比赛开始
应该由哪几位专家来帮我们评选呢？
今天的几位评判都是极具分量的
著名美食专栏作家
也是我们评审团主席
各位，蔡澜先生
在韩国美食界拥有崇高地位
也是电视剧《食客》的
美食总顾问金秀珍女士
欢迎新濠博亚娱乐餐饮部厨艺总监
谭国锋先生
最后一位就是来自法国的
Mr.Guillaume Galliot
他是现任新濠天地御誊房的行政总厨
谢谢你们到来
黄豆
石磨
难道他们要现场做豆腐吗？
这个真的不容易
Andrew今天煮的是鸽子对吗？
是的，他将鸽子用牛油一起煎煮及上色
来保持肉感的外脆内嫩
蔬菜方面选用根茎类蔬菜
并且分开煮来保持蔬菜本身的鲜味
金女士，你可以介绍一下
日本参赛者做的寿司有什么特别之处？
这位日本参赛者很特别
因为他居然用墨鱼和鱿鱼
而放弃最高价的吞拿鱼腩
我真想快点尝一口
谭国锋师傅
请问两位印度厨师在做什么菜呢？
我看他们在做一个
五彩印度咖喱
五彩分别代表
来自不同地方的材料
看起来已经相当吸引
好香，我已空着肚子等看
空着肚子？又不是给你吃的
这叫做卤水点豆腐
蔡澜先生
你觉得这两位新一代厨师双剑合壁
他们在做什么菜？
应该做麻婆豆腐吧
这个菜很普通
他们要怎么做得味道又好
又要创新
一点也不容易
Mr.Galliot可否为我们介绍一下
美优在煮什么？
生蚝是西餐中常见的食物
但她是用分子料理的手法
来提取不同品种生蚝的海水
混合后产生新的口味
的确是非常独特的想法
提醒我们的五强选手
现在到了最后三十秒的摆盘时间
好好把握
倒数最后三十秒
请好好抓紧时间
倒数最后三秒
三
二
一
时间到
时间到了，请双手离开
好棒 好
好，现在邀请我们几位评判品尝
陈欢
你觉得谁会笑到最后呢？
好问题
不过这条问题真的很难回答
因为你看四位评审的神情
他们应该很苦恼
这很正常，因为我现在也十分苦恼
究竟谁会赢？
今天，全世界最棒的厨师齐集这里
堪称美食界的华山论剑
厨神之间的高手对决
结果已经在我手中
贝儿，你紧张吗？
我当然紧张啦
因为胜出的一组
隔几天就要挑战食神了
你赶快宣布吧
那我就宣布结果了
经过评委会商议
最后决定
优胜者是…
安保罗… 高天赐
天赐… 安保罗…
各位先生女士
在最后五强中
胜出世界顶级厨神挑战赛的是…
高天赐和安保罗
恭喜高天赐、安保罗
恭喜
好，现在我们有请蔡澜先生
为我们讲解他们胜出的原因
真不容易
把豆瓣酱混进豆腐里面去
好像红色的大理石花纹
用牛肉汁做成一个大圆球
将内里的肉汁留在豆腐上面
细圆球是用姜汁和葱所做
味道好像在嘴里爆开似的
最重要的
是没有忘本
我们大家都知道
吃川菜除了辣以外
最重要的是麻
他们用的花椒
一吃就知道
这个是茂汶大红袍的花椒
一串花椒
取顶上三粒
又香又麻
这么多的心思
整体上配合起来
好吃，真的好吃
他们可以做到
绝对是美食界的奇迹
几天之后
比赛就会在这里举行
等了这么久
终于可以来到这里
是挺壮观的
但是我们是否应该想想
下一场煮什么？
比赛规定
最后可以跟食神在擂台上比赛的
只能是一个人
那你想想
我帮你
是你要想想
我决定退出
挑战食神的
是你
我失去味觉之后
还可以站上这个美食擂台上比赛
我觉得我已经赢了
你又何必跟我客气
我知道
打败那个人
对你很重要
谢谢
但是我坏了七记名声
还让那个人瞧不起
你要是不消除这个心理
你就永远走不出你爸爸的阴影
欢迎来到新濠影汇综艺馆
世界顶级厨神挑战赛
最后阶段现场
欢迎大家
同样用掌声欢迎我们四位评判 欢迎
加油 天赐…
期待已久的画面终于出现
来自春风里的小厨神高天赐
能否成功将两届冠军拉下宝座？
各位，用我们最热烈的欢呼声
欢迎食神
高峰
食神…
我相信在这个世界上
已经没有任何菜式可以难得到两位
所以今天我们的评判
出了一个特别的题目
接下来两位要煮的这道菜
是要融入
你们对美食最为深刻的理解
不论口味
不论菜式
自由发挥
唯一的限制就是时间
你们有一个小时
两位请准备
我正式宣布
比赛开始
蔡澜老师，我想请教一下
您觉得今天食神高峰
会做什么菜式呢？
他的特点是不断创新
他过往煮过的
绝对不会重复
我也很期待
这次会煮什么
这么看来
今天将会是一场
色香味都发挥极致的
大师级示范
挑战者高天赐怎么动也不动的？
他在想什么？
他怎么了？ 厨艺比赛动也不动
到底是什么玩法？
干嘛你
发梦吗？
拿出点本事给我看看
现在我们进入倒数阶段
时间到…
现在有请我们的礼仪小姐
将食神高峰先生的菜式
送上评判席
不止有糖的甜味
而且里面有樱桃和甘草的味道
好美的一朵彼岸花
入口有一种
透心凉的薄荷味道
细品后
感觉有着百合的清香
太神奇了
我们有请礼仪小姐把高天赐的…
你又想干什么？
要煮得好
除了用舌头
还要用眼、用鼻、用心
天赐
你连切葱也切不好
你没有这个天份
你到外面，别跟人说是我儿子
做得好
厨师的最高境界
是从舌尖
到心间的美味关系
让人尝到幸福的味道
来了
吃饭了
开饭了…
随便
开饭了
上菜了
新年好…
新年快乐…
好，慢慢吃
厉害…
师父，所有人都到齐了
要不要说两句话
好
我说两句
各位乡里
七记开业到现在
已经三十年了
三十年了
不容易
承蒙大家的支持
有道是
天下无如吃饭难
世上莫若修行好
我们七记
要让这世上没有难吃的饭
干杯
好… 喝
干杯…
饭团
走
好…
恭祝大家
鸡鸡鸡年行大运
新年快乐… 鸡年行大运…