--==本字幕由 字幕库 独家首发==--
更多影视字幕 请访问 http://www.zimuku.net/
原创翻译：电影天堂  字幕OCR：贾宝玉  字幕调校：字幕库-小小草
(早上)
-我们要去哪儿来着?   -嗯?
什么 我们到底在干什么?
我们在下飞机
是的 我知道 你跟我说过的
不过还要转机 对吗
我们现在还不确定
那 你把我叫醒 现在我们...
我们在这里等 我们要去哪儿来着?
阿尔伯克基
噢 我去
我还以为我在做梦呢
噢 这家伙来了 是他吧? 太好了
是的他刚刚小睡了一会儿
恐怕他现在可能还有点迷糊
-非常好  -是的 有问题么?
噢 没什么 别担心 我来解释 一切都很好
啊 非常好
他工作干得不错 不是吗?
是的就像他说的那样"非常好"
额 听着 我现在一点都不好
你为什么要说"我们很好"而我其实一点都不好
我正准备跟你解释 我们要暂时在这里落脚
嗯? 什么? 这是怎么回事?
因为达拉斯在下暴雨
所以 我们只能到这了
等等 我们就这样停在阿尔伯克基了么
我们干嘛不直接掉头回洛杉矶去?
我怎么知道 这是他们的决定
谁说的?
所有乘客集体投票决定的么?
这可让我觉得很不爽
唉 也只能这样了
好了 这下可好了
别担心 我已经发了邮件了
我们也许 还是可以搭上末班机离开
再说了 这里还有大巴
-噢 别那么说  -怎么了?
-坐大巴    -为啥?
我讨厌巴士旅行 我坐怕了
好吧 莱斯
好吧 我们也可以租辆小车
腿伸不直 满车都是烟臭味
我可以通宵开车
这样好点吧?
好吧 那就坐巴士吧
老天啊 我简直无法相信
我们没必要坐大巴
我预約了机场的酒店
所以我们还是可以正常休息的
所以我们不用坐在候机室干等
因为我知道
你身体不舒服 是吧?
所以一切都会好起来的
真的
你说的
是的
我们一定没事的 我保证
呃 这不算数
你们英国人总是过于乐观
即便是当时滑铁卢战役的时候
我们滑铁卢战役打赢了
你懂我的意思的
要不然 就是像印度那样的地方
非洲
都挺有趣的
直到有人操起长矛向你开战
额 你们是哪的人?
韩国
洛杉矶
嗯 嗯
好的
好
噢 噢 多谢了
不用了
谢谢 是的 抱歉
好的 再次感谢再见
-所以...    -天 纳塔
你干嘛不直接把他们工作全做了
他们什么都不做还有什么用
应该是他们帮助你才对
真有趣
如果换做是别人的话
我就当成是被性骚扰了
是的 这就是我喜欢你的原因
你与众不同你
很有分寸 很普通
我只是想表现的友善而已
是他们不对
你不用像这样 完全顺从
-什么? 别那样说  -额
并不是说你想要某人帮你做事
就一定要故意刁难他
而且也并不是他们的错 事实上 是天气原因
恩 应该是吧
-接下来呢?   -看来是暂时没有航班了
至少去达拉斯的是没有的
噢 天呐 这简直...
-糟糕透了  -完全正确
我也是这么想的
我们还是可以开车去的
但是我不确定能否按时到达
并且就算开车到了肯定也疲惫不堪
是的 至少我肯定累
抱歉 我手断了
我们好好想想
我们是成年人了 都受过大学教育
你是在哪上的学来着?
剑桥大学
我的第三志愿
来吧 我们一起想个解决办法
我联系过其他航空公司
他们都面临同样的问题
所以今晚没有也没别的航班起飞了么
是的 和我们一样的还有另外四个航班都走不了
我们还是可以选择坐大巴
-你愿意吗?   -不 不想
所以说 你都考虑周到了
很好 很好
额 这样看来的话 我们得困在这儿一段时间了
想做点别的么 脱掉那件毛衣怎么样?
-为什么?   -嗯 没什么 我只是注意到
你在冒汗 你懂的 流汗
这里气温挺高的
我没事
我不是想冒犯你 请相信我
我说了我没事 实话
你穿着高领毛衣 而我们在新墨西哥州
-是圆高翻领  -什么?
在英格兰我们是这样叫的
圆高翻领
噢
你总是那样
怎么指纠正你么?
不不 是高领... 圆高翻领这事
你挺喜欢这种毛衣是吧
是吧 这就是我的风格
额好吧
很好 这样挺有意思的 能互相加深了解
我们去找点吃的吧
吃东西会让我脑袋转得更快
哪怕是酒店食物
不不不 这下全被你毁亍
我说过不要土豆 丁点不沾
如果你把土豆放进去 那就不算"丁点不沾"了
不好意思什么? 你还想多放点?
不 我不想多放点
天啊 我不想要土豆
-我干嘛还要往里加?   -额...
-等等 你是要加土豆还是不要? -没事了 就这样好了  谢谢
我以为你讨厌吃土豆的
之前在吃早会早餐的时候
你总是把土豆退回去
我这人比较复杂
天呐 你观察力真强
你是暗恋我还是咋地
做梦吧你就
亲爱的 你听说过有句话叫"插不上嘴"吗
是句谚语
是的 人们经常这么说
嗯 它的意思是"你深呼吸一下
听我说两句先"
好的 是的 听着
好的 听着 我不在达拉斯
不
没有 没出什么问题
没有问题
不 不是!
不... 不是... 达拉斯那边在下暴风雨
是的 我现在被困在阿尔伯克基了
只是想打电话跟你说说
什么
不 这是我... 我同事的电语
是的 汉密尔顿女士
是的 就是她 纳塔利
是的 那个英国的
是的 她的电话在这能用 AT&T之类的
所以借用了一下
嗯?
噢 是的 我会感谢她的
是的 听着
亲爱的
亲爱的 听着
亲爱的 亲爱的
亲爱的
-苏西吗?     -是的
嗯 不是 这是酒店的电话 因为莱斯有点心烦意乱 他
嗯 他的 总之 嗯 我们
是的 我们遇到麻烦了
额 我们被困住了
额 阿尔伯克基
是的 我知道
天气原因 天气不好而己
嗯 总而言之 我们想
我们想请你
帮我们个忙
嗯 我明白 我明白
美国国内旅行
好的
噢 真的吗? 好的就这样
嗯 如果你打我另外一个号
我马上就能接到
噢 邮件 好的
好的 我等你的回复
好的
莱斯还行 他没啥问题
莱斯
好的 那就行 苏西
谢了 再见
这可能是我第一次
在中午前就喝的马汀尼
更正为10:30前
操
受不了了 我们得赶紧走
我的意思是我们...
我们不是得赶过去么
我们本应该早就到了
是的
我跟他们说了"这是笔大交易
让我们周日就起程 提前到场"
但是他们却为了省下400块 居然让我们周一起飞
如果明早我们迟到了
我希望他们还笑得起来
-你还好吧  -还好 我就只是有点...
只是 这客户非常重要
这笔交易对我非常重要
对大家都非常重要 尤其对我
-我明白的  -嗯
我只是认为太事关重要了
我...
我要去市区一趟
我要去市区一下 就一会儿
-什么?   -去市区
我想去城里转一两小时
什么 现在? 就现在?
是的 就去一会 如果可以的话
出去透透气
当然
因为显然我们现在飞不了了
-被困在这了  -说不准的
我敢肯定短时间内飞不了了
我就坐个车
回机场 叫个出租车 处理点事
我几小时后就回来
莱斯 我们分开行动不太明智吧
嘿 我们又没结婚还是怎么的
我们更像是强盗兄弟懂么
亡命徒"布殊和日舞小"那样的组合
所以我们还是能分开下的
但是
你没事的
你继续确认最新消息
我一两个小时就打电话给你汇报 好吧?
我只是想说 我不太喜欢这样
纳塔 纳塔 别这样
我只是想给我的孩子买点东西
印度的手工艺品
一个头饰 可以吗?
但是机场那边不是也有商店么
他们那儿有各种各样的...
我不想打乱我们的...
天呀 纳塔利 别这样好吗
计划
我们被困在这了好么
又不是我的错 但是我们的确困在这里了
我现雀只是想自己
独处一会 懂么 私人时间
所以说 别这样咄咄逼人好么
我的天
好吧
抱歉
我说话太过火了
请原谅我
是的 确实过分
我很抱歉 我...
我每半个小时就汇报一次怎么样?
我打电话给你 如果有什么事
我30分钟内就能赶回来
我甚至可以把我的行李都先放这儿
你想去就去吧
噢 别那样 我...
我已经道过歉了对吧 我确实道过歉了
-是的 你确实  -我只是去处理点事
没什么大不了的
我一会儿就回来 我们到时候
再好好计划一下
棒极了 好主意
-去吧  -你很生气
没有
好吧 你有一点生气
我和你一起工作这么久了
我能听出你的语气的
比如开心的话气或者疲惫或者冒火的语气
我从不... 我从不冒火
好吧依你的
如果你很生气那么我们...
不
我没有生气
我们又没有结婚 记得吗?
-是的 不过  -我们是"布殊和日舞小子"组合
虽然我并不记得他们有过分开的时候
那部电影我只看过一次
但是我觉得这才是整部电影的宗旨
以我的理解来看的话
好吧 虽然我不懂你在说啥
意思就是 他俩因为团结一致才出人头地的
这个称号就是用来
形容那些团结一致的人
而不是各行其道
天 你还真
你还真不愧是受过剑桥教育的人啊
不 我只是觉得这样不明智而己
呃 好吧
我事后一定加到名人语录里去
你看 这才是你的问题所在
你自以为是领头羊
你自以为你是布殊
但你不是布殊 你只是日舞小子
这样吧
我不跟你吵这种事
我才不会跟和我一起工作的同事
大肆开吵
一会儿见了
布殊
那好 但我不等人的
如果有航班的话 我立马就上机走人 就这样
我说了我每半个小时就给你打...
你尽管打你的电话 但是我不等人
我们达拉斯见吧
你现在又要上哪去?
印度吗?
-噢 嗨  -你好
你的吊带呢
额 我应该...
医生建议我我应该...
我就是舒展一下筋骨而已
你怎么来了
我觉得我还是跟你一起去
什么? 但是我们之前不是说...
我才不会把小队拆散
我们是队友 我们是一起来的
所以 我不会丢下你一个人
可是 我才是那个丢下你的人 是我丢下的你
我知道 但你懂我的意思的
是的 但是
没有"但是"
这次的展会没有你我也做不了
如果我们搞砸了的话
就没有奖金 也不能升职 什么都得不到了
所以 如果你要进城的话 那么
我也进城
-我还是没有搞明白  -什么?
你为什么要跟着我
我没有跟着你 我只是...
不好意思 你刚说要去哪来着
-噢 不  -黄金大道么?
不不不 是
去往市中心 就在市中心周围
你说得太笼统了 老兄
那就随便在那附近找个你觉得方便的地方就行
这样就行
这么说的话 我能停的地方就太多了
你该不会是不知道详细的地址吧
不是 我就只是想进城逛逛
满意了么?
反正是你出钱
确实
所以我们只管进城 好么
没问题 如你所愿
出自莎士比亚
是的 谢谢
真厉害 我碰巧知道
额 你们有莎士比亚 对吧?
-是的  -你们英国人
用你们的话说的话 他 "就是"狗屁
狗屁
我自己也在学习莎士比亚
通过漫画小说学习
正读到"亨利" 额 "唯我"这一章
我没有故意跟着你
我只是很在乎我们的工作才这样做的
相信我 我并不想去阿尔伯克基
而且我还会晕车 所以...
好的 好的 理解了 我的天
如果你要我靠边停车的话 美女 你随时说
我们这后边是私人对话
抱歉
我现在还好 谢谢
如果情况有变 我再告诉你
知道了
我现在真的还好
好的 但是...
没事的
我喜欢你像这样不离不弃
很窝心
额 这些钱够让你停者等我们了对吧?
啊 悉听尊便 老兄
所以 你能在这等我们回来吧?
谁有钱谁老大 听你的
-我能接受  -太好了
那就在这等我们吧
呃 一小时我们就回来 好吧?
没问题 老哥
咱们对一下表吗?
嗯 来吧
嗯 呃
你可以待在车里等我
我没事的
不可能
我只是去... 呃...
去买印度小玩意是吧
嗯 看看能买到什么吧
我就随便走走
看看有没有小摆设什么的
你没有什么任务吗
有 有
就是到处看看 给我孩子们买点儿纪念品啥的
你孩子都上高中了
你还给他们带礼物呢?
是啊
好吧 那走吧
刚刚在那边的时候 我没说"在那等着"吗?
你说过
那你为什么跟着我们走?
嗯... 你是想叫我...
就在那个地方等着吗?
一般来说 人们说"在那等着"就是这个意思
也不一定
但是我大概懂了 你暗示我来着
你说什么? "暗示"?
我想我得做点什么
那我就来殿后吧
不过 当然给你们留了私人空间
呃...   呃 别了 别了
就... 只是在那等我们就好了 就像我说的那样
你真的说的不够明确
听着 你能不能... 好吗?
善始善终
猜猜谁说的
莎士比亚
我得... 买点药吃
我就在那边等你们
想来的话就跟上我
-嗨  -欢迎光临
你们买药吗? 有布洛芬吗?
嗯哼 在后排
你说什么?
往后走
不好意思 刚没听清
嗯 我当然知道后排往哪走
咱俩说的 是同一件事吗?
你这有药卖吗?
当然
在后面
二号通道有药卖
呃...
开个玩笑而已 我们开店的 都爱这么说...
"二号通道需要清理"啥啥的
啊 我信了
当然了 有二号通道是个好事
不要在意这些细节
我需要艾德维尔 你们这有卖吗?
-后面  -对哈 后面 好吧
劳驾
给我来一瓶布洛芬
就这个
谢谢
-不用找了  -嗯?
就作小费吧 不用管它
不好意思 钱不够
哦 哦 不好意思
哎呦
这回不用找了
棒 谢了
回见
谢了 老哥
谢谢
好
我会的 非常感谢
谢谢
还没有能飞的航班
达拉斯天气还是狠差
真好
别吃太多
好吧
买点假阳具做装饰品也不错
是这么想的吗?
真逗
哈哈哈
你好像很感兴趣的样子
没 没 我只是
歇个脚而已
-是吗  -是啊
不敢相信 他们把这种东西摆出来
走过路过都看得到...
小孩子也看得到
是啊
太尴尬了 这是我的真心话
我为开店的人也感到尴尬
为什么?
他们就是靠卖这玩意过活的
这种鬼东西 恶心的鬼东西
这只是塑料金属什么做的... 而已啊...  还有橡胶
你想歪了才会觉得恶心
过去在剑桥的时候
你拿过萨德侯爵奖学金吧?
话题转移的真快 莱斯
随便了 我才不是来看这个的
我只是... 停一停 歇一歇
而已
如果你是担心被说闲话
我不会跟你的小同事们提的
我不担心被说闲话 我又没做什么
随你怎么说咯
倒也是 然后呢?
然后 想进就进呗
我不想进 你怎么有这种想法?
我... 我伸个懒腰好吧?
我... 只是在这家情趣用品店待上一会儿
而已
好吧 不好意思误解你了
没事
-来杯咖啡什么的吗?   -嗯 来一杯
-谢谢  -应该的
你好
早 早上好
什么事让你大早上这么开心 哈?
职业需要 必须礼貌
懂了
喝什么 咖啡?
还是来点暖胃的?
我就来咖啡就好
-多谢  -很好
-你呢 先生?   -嗯 咖啡吧
热咖啡吧
-非常好  -好好弄
我付美元
-非常好 先生  -非常好?
嘿 我说... 你儿子不会是在机场做空乘吧?
不是的 先生
他喜欢男的
哦 呃 挺好的
算是个... 全职了吧
这有什么关系?
真把我弄蒙了
坐这吧?
搞不好他只是随便说说
或许对每个人都说
这就是他解决问题的方式了
解决什么问题?
他养了个基佬 那又怎样?
除了说他不能在机场工作 这是显然的
好像就没什么了
从你嘴里说出来 真是够积极的
我就是积极的人
生 不能输给命
你还想说什么
请慢用
加热过的
-棒  -棒极了
哦! 哦!
哇
我勒个擦 这是咖啡? 滚烫滚烫的
说真的
你真是个勇士
我? 你在开我玩笑吧
不 我是认真的 叫陌生人随随便便
就在你的饮料上做手脚
不 只是...
-是个铤而走险的勇士  -难说
这基本上... 是我做过最疯狂的事了
哦 还神神秘秘的
是啊 没错
我也不爱说话 和你差不多
是吗? 嗯
嗯 我看差不多
咱俩合作多久了? 两年了吧
我都不怎么了解你
至少你知道 我是个好同事
推销小分队 没我不行
还有什么可知道的?
我看就没啥了
只是一般人都会好奇
想知道和自己朝夕相处的是什么人
随便说点什么呗
这样吧...
给我说说这次任务
我就告诉你你想知道的 怎么样?
就从这事儿说起吧... 你干嘛一直摸钱包
搞得人家怪想知道的
-你说什么?   -接着编
非常明显 你总去碰
怎么样?
不 不 不行
继续
不 我才不跟你玩这小把戏呢
-哦 拜托  -不行
不行啊哈
太... 傻了
你有你的小秘密
算了吧
好吧 但是是你先提的 你说的我们要互相了解
不 不 我是说... 这样...
我是说生肖属相啥啥的
随便说说你的事
又无伤大雅
没什么 真的
-是什么?   -就这玩意
-就是张纸片而已就...   -什么东西?
我列的购物清单而己
-什么时候的事?   -你说什么?
哦 就... 起飞之前
-在停机坪上上候机的时候  -你没说实话
-哪句不属实?   -你不想告诉我没关系
但是不要编瞎话
-你说谁编瞎话  -你
-没   -别不承认
你就是在编瞎话你不可能写过...
我们今天本不该在阿尔伯克基的
我们都还没到
你怎么可能
就开始列购物单了?
别... 不好意思 但是你就是撒了个小谎
呃 我... 我写的时候...
好吧 我无话可说了好吧
给你看看 又没什么
我拿给你看给
这儿呢
满意了吗?
-就只是...   -小团废纸而己
好吧 既然只是一小团废纸 给我看看
别了 赶快喝完...
然后回去吧
我跟那哥们说 一小时就好
好吧
我喝好了 还有 我是处女座
哦 多谢你的坦诚
纳特 别
-别看 别 给我... 给...   -拜托 莱斯 我就看一眼
-给我 我靠!   -好吧! 好吧! 好吧!
嘿! 嘿! 嘿! 嘿!
怎么的 想冷战吗?
差不多 嗯
别这样
没什么大不了 走你的路
没什么的 真的
是呵 可不嘛 在你看来就是"没什么的"
跟我没什么关系
我们是同事关系而已 一起工作 又没必必要知道什么
我也没告诉你什么 你也没必要告诉我
好吧 就这样好了
纳特 我不是故意要这样...
你说我神神秘秘的
-天  -听我说 只是...
就是...
我只是想知道 佐罗是谁
什么?
你看见了?
嗯
靠 真是...
你为什么这样? 那是我的纸条
要是不想看 我干嘛要费尽心思拿到它?
-太蠢了  -那倒是
哦 靠
靠 这样不太好吧
不好意思 你要是不爽 在我额头上也弄个Z
什么东西?
就这地方
"字母Z"
我们一般都叫"字母Z"
管他呢 反正佐罗不是个人名
-是个... 是...   -别再编了
你要是不打算说实话
那就干脆什么都别说
我给航空公司打个电话
不 不 别这样
等一下 等一下 等等 别打 拜托
我给... 我给你说 我说 行吗?
就是... 我...
我... 哦 我靠
和女人有关 是不是?
-是不是?   -是什么?
天 拜托 你在隐藏什么
我们大多数时间 都会在这方面说谎
美国人最严重了 天 该死的清教徒
恐怕别人发现我们喜欢或是热爱
甚至多么喜欢 多想尝试
或者我们设做却想做的事
或是一起走过的人
要我说 谁他妈会在意?
因为这就是人生
这只是人生的一个点 是你的人生
努力尝试 做回自己 莱斯
我是说 天 人生只有一次 人生没有彩排
印度教徒都不玩摇滚了
人生只有一次 所以...
该死 随你便吧 莱斯
-哇  -不好意思 只是表达一下我的憎恨之情
-看出来了  -你不会说的是吧
有实话吗?
我是说我想...
哦 太可悲了! 做人真可悲!
哦 等下 嘿 嘿 这是私人恩怨情仇
-所以呢? !   -所以...
所以我不太想和你说
这事那么重要吗? 比这个还重要?
比这个还私人?
这应该不是颜链吧
不太是
那是... ?
我离家的时候 我女友就叫我戴上它
是个颈圈
哦
哦 那真是 呃...
为什么?
你猜呢?
因为...
她是锁匠吗?
不好笑 莱斯
猜不出来
这就是我们之间的现状了
表达了我们的关系
她不信任你?
不 我们... 没有信任问题
满满的信任
好吧
我是奴隶...
... 她是主人
你能听懂吗?
你是说奴役什么的?
-嗯 差不...   -奴役?
嗯 我是说 差不多这个意思 但又不是这个意思
哦 这是她的事了
难怪圣诞晚会你从不出现
什么?
你是不是感到不自在?
-有点  -为什么?
我和五分钟之前没什么不一样啊
没错 但是你说了颈圈的故事
嗯 那倒是
还有吗?
别操之过急 莱斯
我相信你才说的 好吗?
我刚和你说的 同事们都不知道
那么?
我七点回去的
早上吗?
-哇  -"哇"
我是说...
哇 败给你了 真是没想到
你之前没做过这种事?
嗯 当然没做过
从没
你和你老婆说过吗?
你在逗我吧
没 我只是... 我是说...
相信我 这不是什么
能说的出口拿得出手的
尤其是 不能和未来的爱人说
啊
莱斯拜托真是...
怎么? "拜托"是什么意思?
你和别人睡了
婚姻可以包容你
有的时候可以 但是...
就是可以的
嗯 我知道 我不傻
我不是什么乡下来的
混迹在大城市的土包子
或者是中型城市
随便了... 不知道这地方算什么
我知道这种可能性是存在的
所以呢?
所以... 就像我刚刚说的
我只是坐下来 给你说了
那晚发生的事 呃
我都不怎么能记得清了
我不知道该怎么对她讲
就算知道 我也不会讲的
只是告诉她发生了什么就好
是没错
"嗨 宝贝儿 我回家吃饭了
顺带一句 我在阿尔伯克基睡了个姑娘
我也不认识是谁
但是我喜欢到爆
讲真... 真是脑洞大开"
这么说? 能行吗?
不行 说实话就好
怎么说?
不知道就说你和别人上床了
不仅上了还上得不一样
大胆尝试了完全不同的招式
嗯 从后面
-嗯 从后面怎么了?   -小点声可以吗?
天 小点声不好吗?
你说实话有障碍 是不是 莱斯?
不 没有
不要太严肃 放松一点多好
我没有傻到 给新墨西哥的所有人
讲我不忠的行为
呃 这个...
如果你和谁出去 做了不干不净的事
这叫肮脏的周末...
你要是往好的方面想谁知道呢
可能会调剂你的婚姻生活
啊... 我不觉得
我是说你可能会... 感到惊讶
-我保留意见  -好吧
-这都是不确定的莱斯  -是呃 没错
最新发现的良剂... 鸡奸
把你烦扰得不行是吧?
你得采取点行动了
嗯 我... 我不是那种...
兴风作浪的人
我不是那样的人
我是那种直奔主题的人
好吧
随你怎么说吧
我是说...
-除了那天晚上的事是吧?   -嗯
除了那些事
你很喜欢
我不如道
-你很喜欢  -不
你就是... 你就是喜欢你很喜欢
这件事不一样
我当时喝醉了 她又那么美
搞不好我没看清是个男的
如果你不喜欢
我我们就不会在阿尔伯克基
来来回回找这个地方了 好吗?
承认吧 你就是喜欢
我不知道我喜不喜欢
不该喜欢这样的事
我不喜欢
不 不喜欢
只是发生了而已
我不信
嗯 这么说 你都不相信我
若说有奇缘 如何心事终虚化
太诡异了 我为什么要和你说这个?
太蠢了 要我说 说出来一点也没让我好受
一点都不管用
这次你付吧
就一次
你害怕了
别说了
你就是还怕冷 害怕表达自己的感受
害怕让人猜想你的心理
娜塔莉 别说了 真的
我们都说了这么多了
干脆说完好了
说完... 把什么说完?
怎么... 这和咱俩有什么关系?
这不是咱俩的事
是我自己的事
我也有心事!
我知道 与我何干
这是你的事
不是我的
我们俩个的事 划分清楚比较好
这件事... 会一直困扰你 莱斯 我敢说
不会的 我要把这扇门关上了
期初我就不该打开这扇门
不该打开的
我犯了错误
喝太多了
我有时候会喝多
这次发生这种事 都是我的错
你还很享受
啊 那又怎样? 有什么关系
我还可能喜欢抢银行
或者跳伞 还有可能喜欢上脑残的蹦极
但是我永远不会去做那些事
这些是已经过去了
-好吧  -嗯 挺好
你做了这么久的懦夫
与我何干?
我... 哦 拜托
很多人发现生命中不可见人的秘密
然后遮遮掩掩 磕磕绊绊
就这样和其他的懦夫们一起 苟且偷生
怎么 在剑桥他们就教你这些吗?
要是真的话 你真是被耍了
随便你怎么说
事实就是 你在逃避
没错 我就是 我就是在逃避
-看吧?   -嗯 没错
是有原因的...
因为我对别人有过承诺
这不是真正的我
是 我想过
也曾好奇事情的发生
但这不是... 不是真正的我
这不是... 不是真正的我
我活到这个年纪
已经对探寻新事物没了兴趣
兔子不吃窝边草
-我对你就没兴趣  -你说什么?
-不好意思 我就是不想  -好吧
公司上上下下 可能就我一个人对你没兴趣
我就是...  对你不感兴趣
能不能... 就到此为止 拜托了 能不能...
-嗯 行 就这样吧 当然  -很好
-再也不谈那件事了  -多谢了
你是个贱人 到此结束
哦 哎哟 哎哟 哎哟
真伤人
你知道吗?
过去 女人都不说
这种粗话的
这话不是为了伤你的 莱斯
只是事实而已
你知道吗?
简直是...
你干嘛这么关心 啊?
说真的我搞不懂
真的 你为什么这么关心这件事 啊?
现在不了
你一直步步紧逼
说得好像这是我干的大事一样
说那些鬼话
还说什么 找到真实的自己?
好吧 我不会再捉了
或许 你只是想
和跟你一样奇葩的人一起压马路吧?
你这话什么意思?
没什么 我不...
当我没说
但是你明明说了...
纳特 拜托 这件事就这样了好吗?
不 我不答应
我给你说了一件秘密
你反倒利用它来羞辱我
我没有
你就是 你刚刚就是这样
我... 我不是说你"奇葩"
你就是这样说的
听着 好吧 我收回 对不起
-忘了吧  -不 你就是这个意思
你觉得我就是这样的
所以才会这么说
不 听我说
不 你听我说
你就是个卑鄙无耻下流的懦夫
现在想钻地缝吗
想着事情就这样过去了吗 不是的
找个办法 溜到网上
要么买几本杂志 去什么地方
去到那些能够...
不知道... 看东西什么的地歹...
重点是 莱斯 这事不会过去的
我知道不会 因为我干过类似的事
和你一样 莱斯 我知道这种感受 好吗?
我跟你说 总有一种方式
会让你失去自我
伤人伤己
如果你不直面这件事
纳特...
纳特 你想说什么?
我会找到她 再不忠一次?
看看是不是还很享受吗?
我们不是因为这个才到这里来的吗?
我...
我想了一下
想了一分钟 但是 我是说...
拜托
我该...
我该怎么做?
要是我真的喜欢呢?
要是我真的喜欢男人?
或是其他的女人呢?
我要是喜欢喝其他人一起鬼混呢?
那该怎么办啊? 怎么办?
至少你会知道
什么? 知道什么?
你真实的想法
我们会找到这个叫佐罗的人的
佐罗不是个人名
我说过了
随它吧
是个俱乐部
我上次来的时候 去过的一个俱乐部
喝了一点小酒...
-就这样  -这就完了 ?
你不是都知道了吗
嗯 嗯 是
然后... 我醒来之后
发现我们被困在了
阿尔伯克基然后我...
我突然觉得... 这可能是命中注定的
我就觉得... 我终于能...
能摆脱这种...
这种愧疚感了...
我明白
我满脑子里都是愧疚感
我懂 莱斯 我懂的
而且并不是因为之前很享受才这样
虽然确实很享受
是因为... 我做了一件非常差劲的事
谁说的
全世界的人都是这么认为的
很多我这个年代的人
我的所作所为是错误的
全世界大部分人都会这么想
而这种观念也在折磨着我
真的
但是?
但是我还是忘不了那天早上
操
那 现在想不想回酒店
嗯  或许吧
我也不知道
嗨 我在工作呢
嗨
我在上班呢 现在不能答应你
不
我戴... 我戴着呢
保证 我保证戴着
我不能... 我现在不能照相
等等 安吉 别挂断
我现在真的不能照...
她挂断了
(中午)
没
没有消息
这航班看来...
是的
估计我们今晚得在这过夜了
简直烦死人
简直...
是的
因为我们本来明早应该在...
完全正确 在达拉斯 而且... 什么?
是的 这倒是真的
是的 不
我之前来过这里所以...
我还是知道几家本地饭店之类的
还有其他地点
确实是 亲爱的
是的
呆会应该就是好好吃一顿晚饭之类的
然后早早休息
嗯嗯
我手机现在能打通了
我也不知道为什么
就是能打了
是的
我们现在在高处
不 我们没在...
我们没在房间里我们在一个...
像是休息室一样的地方
总之 我电话现在能打通了
有些时候就是这样
不 我不认为这是奇迹
不 我不认为
不
我认为是运营商的问题
和耶稣无关
额 有件事...
我还是想回去... 去城里
但我们刚回来啊
我知道
我知道 但是...
好吧
我必须得去因为...
我懂的
好吧
想让我跟你一起去么?
额 你想做什么都可以
我想跟你一起去
好吧
《虎豹小霸王》记得么
我们得互相帮助
额 好吧
我们走吧
还有...
谢谢
不用客气
谢谢你 还有...
我不认为你是疯子
我根本不在乎你怎么想 所以说...
不用担心
好的
我们走吧
要不要把包放在吧台让酒保帮你看着?
没事的
你想知道这件事最终
会有怎样的结果么
我们大费周章跑回城里
然后找到这个与我共度春宵的人
而且她居然还是
一个令人震惊的辣妹
然后接下来事情发展就像这样
我会对于自己的所作所为感到非常愧疚
但是我指的是正常向对于异性的愧疚
以上就是会发生的事
我敢保证
我跟你赌50块剧本会按照这样演
等着瞧吧
嗨 老兄
开玩笑吧?
是我啊 上车吧
这片看起来有印象么
没印象
我就只来过一次
嗨 司机
最近如何
挺不错的 老兄
你对这片区熟悉么
当然
这里可是阿尔伯克基
我很熟悉阿尔伯克基
嗯嗯 很好
你知道一个叫佐罗酒吧的地方么
你之前听说过么?
应该就是在这附近的
同志聚集地
额...
是的
可能是吧
如果你说的是佐罗酒吧
就是同志聚集地
我知道在哪
但是... 那里并不是...
并不是同志酒吧 对吧?
我的意思是应该还有其他人去吧...
只对同性恋开放
额
非常Gay
明白了
喂 我们还没找到她呢
拿去吧
先给你20块
剩下的确定之后再给你
不过 他们还是会让女性进去
所以 那里并不搞性别歧视之类的
但是主要是对Gay开放
明白了
很好
你俩是想去那么
额 我们...
额 好吧
是的就是这样
送我们过去
你吩咐就行
是的 谢谢 去佐罗酒吧
性别歧视?
别讨论这个话题了
谢了 老兄
(佐罗酒吧)
嗨 你好啊
今天过得好么?
挺好的 不算差
还行 谢谢
你们知道这里是同志专属对吧
嗯 嗯 是的
我们知道
很好
我们只是想知道 额...
什么?
你懂的
懂什么?
这里是Gay吧对吧?
我问问
嘿 大伙们 这里是不是Gay吧?
啊 说不准啊
看来你们得自己找出答案了
我要一杯马汀尼 用伏特加做 不要杜松酒
然后也给我的同伴来一杯一样的
-马上奉上 美女  -谢谢
这里你有印象么
额...
有认出任何人么
这几率能有多高啊?
莱斯 人生是很有趣的
嗯
好的
您刷卡还是付现金
噢
刷我的卡吧
谢谢 马上为您刷 美女
干杯
你又怎么样?
嗯?
你的感情生活
我说过那是私事
是的 但是...
确实是
我知道
但是你之前给我说过
虽然是说过不过没有细说
这是我的生活方式我并不
并不打算公诸于世
原来如此
抱歉
我又不是完全不了解
我都已经知道重磅部分了
我只是很好奇
你俩在一起多久了
额...
有—段时间了
这次或许能持续1年
是私有制的么 还是说...
我并不了解这种关系是怎样的
什么关系
额 你说的
两个人在一起了
但是有主从关系
还有绳子捆绑之类的
我之前见过类似的行为
而这些行为通常都需要双方参加
哪 你在哪看到的
额 比如杂志和互联网上
可能有些人喜欢这样玩
但是我们不一样
好吧好吧我明白了
她...
占有欲非常强 我不该...
事实上我不会...
我们能别讨论这话题了么
当然 克以 嗯
谢谢
很好
你俩有没有试过... 莱斯 别这么变态
不是 我不是说主从关系
我只是说作为人类
作为两个人相恋
额...
你们有没有出过轨
我就只是想知道这个而已
因为我告诉过你我出轨了
所以我觉得或许你也想一吐为快
啊...
不过也没事
你什么也没说
无所谓的
这又改变不了我的所作所为
嗯
有过
什么
她背着我出轨过一次
嗅
她说是一次我就当成一次
明白了
根本没有办法区分她
是否在说谎
是的 你觉得烦扰么
是的 的确烦扰我
当然特么烦扰我了
好吧
我还必须得带着这破项圈
有些时候我都呼吸不了了 堵得慌
所以说 的确烦扰我
而且上班的时候还得遮住
所以我一直热得不行
所以 的确特么烦扰我
所以 没错 这整件事都很烦扰我 莱斯
好吧 对不起
我不想谈论她
嗯嗯 我明白
一点都不想
好的
你就是个白痴
你让我吐露私事的比你吐露的多多了
早些的时候还需要我逼你说你才肯说
-才不是这样  -就是
我特么得逼你你才肯说
不是 绝对不是
有几分是吧
看到了吧
-嗨 美女  -麻烦给我来杯夏敦埃酒
好的
莱斯你就是个叛徒
你自己也是这么说的
-请拿好  -谢谢
我还挺喜欢这里的
温馨又舒服
我可不喜欢
这里不适合我
不是我的范
这个地方 我不是很...
嗯
看得出...
这里和我生活方式不符
我能感受到
坐在这就能感受到
我不喜欢男人
我也到了了解自己的年龄了
嗯
挺不错的
但是我不喜欢
我的意思是...
就是不喜欢
嗯
就像 有时候你能见到一些男人
在某一个地点或时间
我的意思是 并不因为我是男人我就不能...
就像我见到一些很有魅力的人
一个男人 然后我会说"嗯 好吧
他长得挺帅的"
我觉得这样想完全正常
并不就代表你是Gay了
也就是实话实说而已
抱着开放的心态而已
我觉得这想法挺健康的
嗯嗯 是很健康
你也这样想过么
什么
你有没有见到过一个男人...
然后呢
心里有感觉了 嗯
觉得这男人挺可爱的这样的
当然了 我是个女生
我以前上男人的 所以说...
所以 就算如此也不能把你 额
不能把你扳直吧
好吧 我明白你想说什么了
所以我有习降种想法并不奇怪吧
就算我坐在这个小角落
四处张望 也不会想着"噢 天呐 我得去...
我得去和那男的接吻 摸摸他的小弟"
这样诸如此类的事 对吧
我连想都没想过
嗯
所以 这才是我想表达给你的意思
我... 我不是Gay
我不是...
我根本不搞基
-好的  -就这样
那不是很好吗
是的 非常好
嗯
能把自己的感觉弄清确实非常好
是的
-干杯  -嗯
我觉得能来这里印证了这点
感觉非常好
没白跑一趟
我去上一下厕所 然后我们就...
我们就闪人
莱斯
嗯?
上厕所的时候小心点
你是湖人球迷么
要不然叫他们换换电视正在播的台
我们可以一起看看比赛末段
不 不 其实是这样...
这男的和我一整天都
哇 一整天?
是的 一整天
嗨 额...
准备走了么
嗯 我坐过来
你等我一会
当然
你好啊
嗨
我们在聊天呢
是的 看得出来
莱斯 你在外面等我吧
好的 没问题
我去... 打个电话之类的
他是我同事
然而你却带他来着
确实是我带他来的
你干嘛一直玩你那...
嗨 美女
能给我一杯曼哈顿鸡尾酒么 谢谢
没问题
我能坐么
看情况
什么情况
让我先看看你
你可以坐了
谢谢你
和我无关
真的?
真的 完全是你自己使然
你通过了测试
什么测试
能否就坐的测试
相信我 不是所有人都能通过的
额 我感到非常...
你上次也通过了
真的?
是的
额 我并不是本地人
我不经常... 我不经常来这玩
我知道
好吧
但你也不是第一次来 对吧
额...
我们之前见过
真的?
你确定?
几乎100%确定
几乎?
如果生活中没有一点小神秘
那活着还有什么意思 你说对吧
嗯
我觉得应该是真的
不对 我很确信我们见过面
如果不是这里 也是在某个时间某个地方
嗯
我也有这种感觉
我是想来看看你还记不记得 因为...
因为我之前有点...
当时我喝得非常醉 所以...
我记得
真的?
真的
事实上你可是烂醉如泥
-真的?   -是的
我几乎得抬着你出去
噢 所以说 我们确实是一起出去的?
绝对的
哈
要我带你去看看我们去的地方么
离这里不远 我保证
抱歉
是办公室打来的
没关系
如何?
额...
取决于你 不对 是取决于我
但是我现在把选择权交给你
好的
好的?
是的 请带路吧 女士
有礼貌真贴心啊
我喜欢有礼貌的
走吧?
额 稍等下
我是和别人一起来的 我的同事
是个女人
可不是男人
不是Gay
我马上回来
我等你
好的
额... 很高兴你们终于踏出第一步了
你能等我们一下么
好的 当然
实际上不着急
额... 我找到了那个...
看 看那边
就是她?
是的
我印象中就是她
哇 她真年轻啊
是的 差不多吧
而且还是个女的 她是女的吧?
是的
她是个女的
我赌输了
这样吧 就算平局好了
我们之前有过这样一个约定... 不过已经不重要了
-你要和她一起走么  -是的
我就去找她谈几句
你确定么
是的
嗯
嘿 这可算得上是峰回路转了 对吧
是的 肮脏的周末
好的
把电话开着
我估计我不会离开这的
好的
抱歉
没关系
我习惯等人了
我的工作就是等人
是么? 什么工作?
你知道的
额 好吧
算是吧
走吧 猛男 我们出发
我们时间不多对吧
嗯 我还得赶飞机
噢 你是指的我们之间?
我们之间时间不多?
大家都一样
大家的时间都有限 宝贝
而日子还是一分一秒的过
加冰么
不用了
普通的就行
或者纯的
取决于你们这边是什么说法
我喜欢"纯的"
嗯
我也喜欢
那你呢
你喜欢喝怎样的
多加冰
你要有事的话 可以打电话的
不用了
没事的
-确定么?   -是的
没关系的
很好
那就剩我俩了
是的 确实
真好
我喜欢
谢谢
额 我们上次来这了么
是的 来了
我不记得来过啊
可是我们还是来了
好吧
额 我们有没有?
什么
没什么
说出来啊
是这样的 这件零已经困扰我
一两个月了 我很...
很想回忆起当时的情况
我... 我不是指你让人容易忘记
没关系 我没这么小气
很好 我不是想表现得无礼
我只是想... 问你
是这样 我还是没完全明白
明白什么?
起初这件事的起点
不管是多少月以前 我...
我在佐罗酒吧碰见你了 而且...
我不知如何进到这地方的
"不知如何"?
额 我根本不知道那是间Gay吧
真的不知道
好吧
然后我碰见了你 这件事很棒
但是这完全说不通
你当时怎么会在那?
我没懂
我不经意的进入了这样一间酒吧
但是不知如何却认识了
你这样的漂亮女生?
我真不懂
这样啊
很好解释
我当时和我哥哥一起的
原来如此啊
是的 他喜欢跑去那玩
我俩都喜欢
那里很安静 路程也不远
明白了
我们当时在那玩 然后你就过来打招呼了
开始和我们攀谈起来 就是这样
就这样自然发展了
哈
哇
我就是那时开始和你调情的?
嗯嗯
天呐
居然在他面前?
你当时可是紧追不舍
哇
我肩膀有外伤
没关系
话说回来 已婚男士基本都那样 紧追不舍
是么? 真的?
是的 你当时可没戴戒指
额 抱歉
我不... 我不是想让你难堪
我当时算追成了吧
算把你追到了 对吧
确实 嗯
但是 如果...
别想了
我无所谓的
那是你的私事
和我俩之间无关
我俩之间?
你 我 我俩
我俩的私事 就像现在一样
我没懂
你当然懂
我的意思是... 等等
你叫什么名字
这个嘛 与你无关
我也不关心你的名字
所以我们还是别互相打探了好么
这样比较好
当然
那 今天怎么办
嗯?
我在问你想做什么
价钱没变
除非你想玩点新的花样...
嗨
你好啊
你怎么样?
多谢你赶回来
当然的
是我告诉他你在这的
为了让我们3人能团聚
什么?
我只是以为
你想这次像上一次那样
同事和我俩一起玩
我不懂
上次啊 就在这 我们3人
当时你是这么要求的 所以我就想...
哇哇哇 等等等
你说的是我们3个人
一起玩 像那啥一样?
并不是一整晚都这样玩的 不过...
我们中途互换了几次
是的
不好意思 请给我解释一下
你的意思是 这就是你哥哥?
是的他是我哥哥 我一起住
我们是室友
是么?
这... 这里有多少间卧室?
就一间
噢
那这...
等等
你完全不记得关于... ?
多多少少吧
-有点模糊  -"有点模糊"
是的 不过...
可是我发誓
当时我是和女人在一起
当时我们出门的时候我换装了
真的?
你指的是?
嗯哼
但是我...
你的意思是穿女装
但是我记得...
我记得是一个女人啊
但是你不能确定 对吧
多多少少
额 我当时记得是有一种感觉...
你懂的
什么? 这个么?
不是 是...
其他的某种东西 就是我们做爱的方式
但是上次绝对是你 对吧?
不是吗?
是吗?
肯定是的
无意冒犯 不过我不太...
我的意思是 我不是那种男人
我绝对不是
是这样
我从来没和男的...
噢 但是你还是重回佐罗酒吧了 对吧
就在今天
是的
是的 确实
这是 这是你给我的么?
不 不是我
嘿 这是你的字迹吧?
嗯哼 是的
是我写的
这样啊
我们... 有没有...
你和我俩都做了很多事
很多...
事
噢
天呐
难道你是看了这纸条才回来的?
我... 我当时烂醉如泥
而且我不知道当时...
是和我在一起还是和别人?
是的
和谁在一起有区别么
只要他们能这样不就行了?
啊 算是吧
啊
-你知道这样很爽对吧  -嘿
好的
嘿 等等等
等等
等一下
啊?
(晚上)
你好
嗯? 不
不 我就在附近
噢 真的?
好的 你确定么?
嗯 但是你能确定么?
很好 我们预定吧
是的 我能几分钟内赶到
我需要大约...
好的
好的 那待会见
嗯 拜拜
你要走了?
嗯
看来暴雨是停了 我得...
没关系 我明白的
谢谢
不过很欢迎你留下来
噢 你真贴心
谢谢 不过 我得敢去达拉斯了
不 我说的是 如果你没去成
如果你去了机场
但是你的航班不能起飞的话
很欢迎你回这来过夜
这样啊
你很... 谢谢
你就是从那来的么
嗯? 不是
去那谈生意而已
明白了
是的
顺带一提 我们起初是从俄勒冈州来的
噢
嗯 挺不错的城镇
我的意思是城市
我的意思是州
很棒 西北方
非常棒
嗯 我和我哥哥结果却跑到这里来了
"阿尔伯扩基"
不过 我们原先确实是从波特兰来的
不错
额
很... 很高兴再次见到你
是的 我也很高兴见到你
是么
是的 当然
非常的...
我们别叫醒他吧
不用 没事的
我会给他说你道过别了
谢谢
不用不用
今晚和钱无关
只是找乐趣而已
我们偶尔会这样
我们喜欢找乐子
你偶尔也应该试试
这样你应该就解开心结了吧
我也这样认为
或者没有
我也说不准
我还是...
这里 你等下
这是我的号码
以便你有事想联系我的话
不会
谢谢你 不过...
这样吧
你留着
我得另找方式来
弄清楚我自己的人生
我现在也到了该开始寻找的年龄了
好吧 那 祝好运
谢谢
顺带一说 我遇见的大部分人
都在搜寻某些东西
所以 至少你不是孤独的
嗯 看到了没?
我就知道来找你是会发生好事的
我帮你吧
谢谢
他真的很漂亮
当他睡着的时候
是么?
非常有魅力
而且他的腿居然比我还漂亮
这混蛋
嘿 我走之前有件事想问你
我们当初相识的时候 他有穿女装么
他之前说过他喜欢变装 所以...
是的 他确实穿着
我们出去玩的时候就是这样子
噢
所以当时
我来搭讪你们的时候
我以为只是两个女人
是这样的吧?
我不知道啊
我只是好奇而已
我不知道你当时搭讪的时候
是怎么想的 或者想找怎样的人
或者你知道与不知道的事
这些事只有你知道
说的很对
只有你内心能回答你这个问题
明白了
好吧 那
下次再见了
可能见不到了 不过...
你说不准啊
确实 你永远都说不准
嘿 你有没有车啊
因为我迟到很久了
抱歉 我不喜欢车
车会破坏自然环境
这样啊 好吧
你要是想的话  可以用我哥哥的滑行车
放在佐罗酒吧就行
是么?
我可是来自于帕萨迪纳市
我和我家人住在
洛杉矶市外围 就顺带一提
真不敢相信我们居然
找到了另外的出租车司机
我懂
莎士比亚先生
你还好么?
很好
你呢?
说不准
我完全不知道
好吧
明白了
和你说话的那女孩是谁
记不住她名字了
嗨
又是我
莎士比亚
莎士比亚还记得么
噢
老兄
我们还有点时间对吧
有一点
我得打个电话
手机能借我么
别搞丢了
嗨
是我
嗨 亲爱的
嗯哼
没有 只是...
只是我又再次借用汉密尔顿小姐的电话了
是的 我也不懂
嗯 我回家之后就拿去检修
我保证
我知道
是的 我总是在随口保证
我知道 但是这次一定做到
我会的 亲爱的
我保证
不是 我只是...
只是有点累了
我...
我没事
我只是旅行久了累了
我觉得
我觉得我得去找一份更加稳定的工作了
是的
在家工作之类的
是的 我确实想
是的 我准备好了
嗯哼
嗯
嗨
-买到想买的了?   -是的
就一些小东西 一些...
小玩意儿
嗯
继续 啊戴上吧
嗯?
戴上啊
啊
这是前往达拉斯航班的最后一次登机提醒
哇
很不错
话说回来...
我很感激你今天为我做的事...
所有事 一切
谢谢了 布殊
不用谢 日舞小子
你要不把它取了把
-我该取么?   -是啊
-你确定?   -是的 就取一会
要不要我帮忙
取下来了
你要想的话 随时可以重新戴上
嗯 先让我好好呼吸几分钟再说
嗯
给你
太及时了
顺带一提
什么?
我是双子座的 日期靠前
谢谢
接下来...
达拉斯
大型展示会
感觉兴奋么
不
-不兴奋?   -不怎么兴奋
事实上我只是想回家了
更多影视字幕 请访问 http://www.zimuku.net/