-= CHD字幕组 =-
字幕制作:秧秧@CHD
喂，吃了没？
还没呢！
中午就下碗面凑合着吧
那条鱼挺不错的
红烧！
喔！那鱼拿来红烧可惜了
最好清蒸
不要抹盐
可千万不要抹盐
盐把鱼里面的水份都吸干了
鱼肉就不嫩了
把盐放在盘边上
大火一蒸，那盐哪…
今天不说
要等到哪天说呢？
您的小可跟三块鸡
一共是一百元，收您一百
我要鸡
这是鸡啊！
家宁，对不起喔
我今天不能帮你代班了
钟国伦要带我去海边
不行啦！
这个星期天晚餐我再迟到
我爸要翻脸了耶
你跟钟国伦不是散了吗？
你不是把他甩了吗？
对啊！
我只是想再多折磨他一阵子
你要折磨他
为什么不就让他再多等两个钟头
快点，快点！好耶
新男朋友怎么样？
嗨，家倩
怎么星期天下午又加班啊！
他还好啦
很安静
尤其是接在王伯刚后面
蛮好的啊
好啦，别那么卖命
过来聊聊嘛！
不了，我跟雷蒙约好了
雷蒙？嘿…
什么意思啊？嘿…嘿嘿
基督徒与世人不同的地方
不仅在于我们有永生的盼望
同时在今天，也可以靠着上帝
有能力与智慧来克服困难
有喜乐与平安来面对挫折
你还好吗？
有点累
工作太多了
刚刚又把新买的房子合约签定
所有的积蓄都丢下去了
不过想到可以离开那个家
一切都值得
刚才好棒哦！
比我们分手以前还好
现在真是轻松多了
我们是真的不能做情人
在一起就吵，奇怪？
要不要到我艺廊来看看
现在正在展一个女画家的作品
我想你会喜欢的
我得回家吃星期天晚餐
不去不行
要记得打卡喔
对不起，经理
那个…我星期天的时间…
我调调看
嗨，钟国伦
我是朱家宁
小芝芝她要我告诉你
她还要晚一个钟头才下班
她非要这样才快乐是不是？
不要生气嘛！再等一个钟头而已
不到一个钟头了啊
这不是第一次哦！
她在玩我？
没那么严重啦！
你懂什么？
你有没有爱过一个恨你的人？
那个人每天就在想怎样让你痛苦
说真的，应该怪我！
她忘了今天要代我的班
是我逼她不准黄牛的
我不知道会让你这么痛苦
跟你无关啦
是我自己
爱她爱上魔了
想戒又戒不掉
对不起，我要走了
Bye
你会等她吧？
你等一下跟小芝芝碰面
提醒她把那件红衬衫还我
下星期三带到店里来就可以了
好
你在看什么书啊？
杜斯妥也夫斯基
哦！Bye
谢谢你啊！
你答应
下次要再跟我去团契练唱
再说吧！
我跟你说
蔡弟兄是我们教会里长的最帅的一个
他还跟我说过，很喜欢你的声音
张姊妹
我不希望人家喜欢我只是因为我的声音
唉哟！给你找对象真麻烦
那就不要找啊！
“如今随风而逝，随风而逝”
亲爱的上帝
求您祝福我的爸爸和两个妹妹
使我们全家人都能认识您
现在我要感谢您
赐我们这丰盛的晚餐
再一次的谢谢您
让我们一家和乐团聚在一起
祷告，感谢
奉主耶稣的名，阿门
这两天我…
怎么啦？
没有
很好啊！
有话直说
煨鱼翅的火腿“耗”了
还好嘛！
爸大概是忘了尝了
还是味觉退化了？
我的舌头好得很
昨天…
我们学校…
你先说
昨天锦凤从美国打电话来
听说她妈妈要回来了
她不是在等绿卡吗？
是啊！
可是等不下去啦
她在那里成天跟锦凤吵
有一次还吵到连警察都上门了
那个粱伯母真让人受不了
老巫婆！
她在美国住得惯才有鬼
言语不通
又找不到麻将搭子
女婿又是个老美
能够撑到现在才回来
已经是奇迹了
这样也好啊
锦荣姊那么忙
她一回来，珊珊有人照顾啊
很难说，也许更忙
应该还好啦！
没事来家里坐坐，跟爸聊聊天啊
我就这么闲吗？
伺候你们三个人还不够
还要陪人家聊天？
我这两天…
又怎么了？
有件事情跟大家宣布一下
最近不是常看到一个电视广告
叫“东方小巴黎”的吗？
新店那个豪华大厦
我正好有一个朋友认识那个营造商
说房子造的蛮实在的
价钱也给我很好的折扣
那个房子…
你要搬出去啊！
大概还要几个月才能交屋吧！
我差不多所有钱都押到头款去了
很好啊
现在投资房地产也不错
那…等交屋我就搬出去！
喂
哦！
爸，你的
喂，嘎？
噢！好…
蒸笼里还有蟹粉汤包
要吃的时候再上桌
朱师傅，好
先上“大烩鸟参”快点啊
朱师傅来了
幸亏你来了
老温呢？
我在这儿呢，一团糟啊！
上头一再交代
这一席一定得办好
结果呢，你看…
菜单？
在这儿
行了
后四道是炖菜
“翠盖排翅”一上就没问题了
你来我就放心了
这儿交给你了
我到前头去看看
那道“排翅”不成啊！
采买不知道从哪儿弄来的排翅
看上去像真的
下锅一蒸，全散了
假翅！
发开了之后没弹性
久煮则散
怎么喂也不入味儿
那怎么办？
司令娶儿媳妇儿，满天星啊！
这玩意只能做翅羹
翠盖就变成了刺谓了
改“龙凤呈祥”
啊！鲍鱼！
那得赔多少钱？
到了这个时候，赔钱也得做
先把场面稳下来
回头我再跟上面解释
大家快准备
龙虾、鲍鱼、鸡蓉、翡翠、鱼翅羹
在十楼，窗子都朝南
是不是中央冷气系统
当然哪，还有一间客房
你们随时都可以来睡
姊，怎么啦？
没有
我不知道为什么会心理不平衡
我应该为她高兴才对
我了解
对不起的应该是我
我不应该把爸就这样丢给你们两个
我只是…
没办法再跟他住下去了
我也晓得啊
虽然只是搬到几公里外
可是就像是搬到另一个世界去了
你不平衡
我一点都不能怪你
有什么好不平衡的？
如果你去结婚
或者是大姊嫁出去
那都是早晚的事
有什么不一样？
我是不应该有那种反应
我只是不知道爸怎么想
反正他最近怎么看我都不顺眼
见了面，话也说不了两句
我走了对大家都好
有时候我觉得爸需要的不是我们
而是一个跟他年纪相同的一个伴侣
好像…
梁伯母
不要开玩笑
以前不是给爸介绍过吗？
结果都不成
我觉得爸这辈子只爱一次
妈走了以后啊
再也不会去爱了
吵吵闹闹，算什么爱？
你记得什么？
或许他们没有你这种现代浪漫法
但他们有他们老式相敬相爱的方式啊
老式的战争吧！
妈早走了
提前结束了一场长期抗战
你懂什么？
妈死的时候你多小啊！
再小也比你了解她
好了啦！不要吵了
尝
就这么做
锦荣姊来了
我以为你们都在家
朱爸呢？
大厨房里有点状况
我爸赶去看看
家倩在房里忙工作
吃过饭了没？
都八点了，还饿着？
妈妈今天把鱼煎糊了
我不是带你来告状的耶
待会儿朱爷爷的蟹粉汤包
给你带回去啊！
嗯！把头发剪啦？
对啊！
每天在外面跑的灰头土脸的
又不会打理
干脆把它剪掉算了
变年轻！
是吗？
我以为会比较像职业妇女咧
可以去画画了吗？
我们今天来画朱爷爷好不好？
真的那么糟？
谁知道
在电话里两个人都哭哭啼啼的
我妈说锦凤不孝
锦凤说我妈再住下去的话
她就要离婚了
我心里想，那还得了
连她都要离婚的话
我妈一定活不下去了
其实我觉得锦凤应该多陪陪她
你现在这个情况
光靠做保险，养孩子不算
还要照顾一个老人
又要应付离婚官司
唉！不止咧
他派了一个私家侦探跟踪我
真的啊？
为了要姗珊
他任何事都做得出来
我不晓得什么时候可以熬的过这场官司
那你为什么不叫她过一阵子再回来？
算了，你跟锦凤同学那么久了
你应该了解她啊
我妈早晚是跟我的
其实，我们的情况差不多
我爸将来也是要跟我的
那怎么能比呢？
朱爸比我妈强多了
他又能照顾自己，又能照顾别人
哪里像我妈妈，成天要人家哄着
你以为他不要人哄？
像每个礼拜天这样吃饭
还能吃多久？
家宁还小，家倩随她了
反正我是要照顾我爸一辈子的
我想他希望的不是这个样子吧！
妈妈，你看
小阿姨画的朱爷爷
我们该回家了
待会儿
我去拿汤包
哎呀！不要啦！
每次到你们家连吃带拿的
跟我客气什么呢
你就是我们家第四个女儿了
那你呢
就是朱爷爷的孙女啦！
我要拿去给朱爷爷看
珊珊，不行啦
我要给朱爷爷看…
珊珊，你还我
好啦！骗你的，骗你的…
菜都没动过
带给孩子吃吧！
你要打包吗？
老朱啊
想开点
女大不中留
早晚会有那么一天的
我有什么想不开的
巴不得她们搬出去
我图个心静
心静？
难道我不知道
你想要的要不来
你想赶的赶不走
正好啊！是“干烧甲鱼”
憋！
您们家那位老小姐我看啊！
搞不好要钻你一辈子
除非你想个法子把她嫁出去
嫁？
她那个大学浑球的男朋友
把她丢了之后
任何男孩她不要看一眼
你又不是不知道
她现在就有一个最好的男朋友
耶稣啊
不要开她宗教信仰的玩笑
三十多年了
你这个狗嘴永远吐不出象牙来
咬你啊
说实在的
能有人在你身边说几句知心话
这是您的福气大
唉！家倩那脾气
从小就拿她没辄
想也真气人啊！
唉！这孩子又不是从石头缝里蹦出来的
家倩的个性
正好遗传了父母各一半
倔强，任性，像她妈
挑剔，爱摆个臭架子
像你
真的
我比你了解她呀
唉，这些孩子我一个都不了解
我也不想了解
养大了，让她随着去吧
就像烧菜一样
菜上桌了
一点胃口都没有了
不坏啦
你烧的菜至少还有人吃啊
说真的，最近没你啊！
我菜都烧不成
我这个舌头愈来愈不行了
每一次下手都要看你的脸色
没的事儿
你下手全凭感觉
好的厨子做菜是不靠舌头的
你就像是在外国有一个聋子音乐家叫贝…
贝多芬！
对对对！贝多芬
正所谓这好声音不在耳朵
好滋味儿不在嘴巴
至于好的女人嘛…
嘿…
不知道在哪里哟？
你喝醉了
饮食男女，人之大欲
不想也难
唉！忙碌一辈子，就为这个…
想了气人
好滋味儿谁尝过了？
能有一口气在这儿干活已经是不错了
对了，你那个食经
什么时候给我写出来？
什么食经？
你不是说要把脑子那个好菜绝活
把它记载下来吗？
我担心，万一有一天
你…卡嚓
去你的！
一直在计算我这一天
想占便宜？好！
尝！
“正月哪里来，正月…”
妹妹
快六点啦！
起来啦，懒骨头
家倩，起来啦！
跟你说老是不听
又在桌上睡成这个样子
这种姿势对身体不好
你知道吗？
医生说慢跑对你背不好
你怎么不听
珊珊
朱爷爷早
早，上学去啊！
怎么在这儿吃早点呢？
到学校要早自习
就来不及吃啊
看，这是您昨天做的汤包
不过妈妈已经把里面的汤
全部挤出来了
免得我吃的两手油油的
中午到我家
我做饭给你吃
今天上整天
上整天？
你的便当呢？
公车来了！
不要挤啦
典型元素的这个价电子数
等于它的族数
价电子数等于族数哦！
都懂嘱！
好
我们现在再回来看
刚刚我们所写的周期表上面
都是A族元素
1A族，2A族，3A族
专心一点！
4A族，S5A族
6，7，8
好
我们用红色的
我们来看看
1A族的离…
谁把球还回去？
老师我去…
好，那我自己去
传到哪里去了？
快还给我
对不起！
对不起！高射炮
没关系
我上来拿
丢下去就可以了
喔！抛绣球哦！
继续继续
干什么？班长
手上拿什么？
没有啊，老师
拿过来我看一下
没有什么好看啦！
拿过来，拿过来
你坐下
给我
上化学课写情书？
情书也是一种催化剂啊！
是人家写给我的
都一样
上课就上课
拿这种东西出来干什么？
献宝啊！
谁没接过情书？
A la fin tu es las de ce monde ancien
Bergere o tour Eiffe,
Le troupeau des ponts bele ce matin
毫无疑问
现在美国航空业都不景气
这是我们全力抢下雪梨到曼谷
这条航线的黄金时刻
同时英航的眼睛也盯着这个机会
他们应该是我们最大的竞争对手
这一仗不好打
我应该可以在这两个星期内
把这些航线的标价评估出来
我的感觉是…
这些航线我们的机会都很大
很好
谢谢朱副处长的报告
这个计划对我们公司的业务成长
应该是一个非常好的机会
问题是说
我们的飞机到底够不够多？
能不能够应付这么多城市
你少插嘴
你懂什么啊你？
小孩子
他刚毕业来实习的
慢慢的就进入状况
噢！对了
我们的谈判高手到了
各位
让我们欢迎李凯先生
他就是当年单枪匹马
替我们抢下阿姆斯特丹航线的战将
很高兴你及时赶到
抱歉，迟到了
飞机误点
很会开玩笑的
我们马上有一场硬仗要打
我现在宣布
由李凯来调兵遣将
他有什么需要
大家一定要全力支援配合
按照箭号的这个顺序
越后面的能量就越高
回去好好用功
起立
立正，敬礼
谢谢老师
怎么了？
教练手脱臼了
脱臼啊！
我右肩习惯性脱臼
那要赶快送医院啊！
他们去找蔡组长了
找蔡组长干什么啊？
怎么啦？
又掉了！怎么啦？
蔡组长，谢啦！
哇！跟新的一样
来，继续，继续
好了，好了
今天不要打了
收了
老师，我跟珊珊送个便当
珊珊啊，时间不够
只给你预备几个小菜
“无锡排骨”
“蟹肉菜心”
“青豆虾仁”
“五柳鸡丝”
这是你最爱喝的
“苦瓜排骨盅”
做的不多，怕你吃不完
来吧！趁热吃吧！
对不起！
你搭公车啊！
手…
可以骑车吗？
没问题
明天又可以杀球了
下礼拜校际联谊赛
以前好像没看过你
哦！我才刚来带排球队
我叫周明道
朱家珍
你住哪儿？
和平东路
哇！好贵的地方
老房子了
要是顺路
我就可以送你回去了
公车很方便啊！
好啦，那我走了
下礼拜联谊赛来加油啊！
嗨，你来这边干什么？
你说我来干什么？
我来等小芝芝啊！
你看着吧！她啊！
一定又再让我多等一个钟头
不会啦！
你怎么知道？
她一个小时前就下班啊
她告诉我她会回家
吃嘛，这很好吃耶！
这味道闻了都想生病
你只是在可怜你自己
我觉得很好啊！
爱本来就是一种折磨
我知道啊
其实她心里面很爱我
可是她告诉我
她根本不爱你啊
她不爱我
她干么花那么大力气折磨我？
这根本不是真的爱
你们两个根本不了解对方
你们几乎没有讲过几句话
你告诉我
你们最近的谈话是什么时候
你们有没有谈过你们的
内心啊、感觉啊、人生啊
记不得啊
现在脑子一团浆糊
我告诉你什么是一团浆糊
你对爱情的概念
真正的爱情
是跟一个关心你的人在一起
这个人可以让你表达内心的感受
在她身边
你可以觉得自由自在的谈任何事情
那我现在觉得可以自由自在的
在你身边谈我的感觉
这就是爱吗？
你不要乱讲！
臭豆腐
Bye！
他啊，时差还没调过来呢
刚飞回来就立刻开始工作了
好帅哦！
天师曰:补肾之方
人参三两、肉桂三两
海参八两
你在干嘛？
屋顶上的猫吵死了
至少人家活得很开心啊！
都在你这儿
害我找不到
抱歉！
跟你开这种玩笑
我相信有一天你一定会找到
拜托喔！
为什么你们大家都认为我在找男朋友
谢啦！我已经找到了
姊，九年了
你不能再这样一直心碎下去吧！
这不关你的事
不关就不关
就这么说定了
每天中午我帮你做便当
可是妈妈有的时候也会给我做便当
那怎么办啊？
那我们就交换，把你的给我吃
妈就不知道了
可不可以也给陈蓓欣做一个
她跟我最好了
她也跟我一样，常常吃汉堡
没问题，一次功夫
多点料就行了
谢谢朱爷爷
总经理
你这植物都要死了吧！
我老是忘了浇水
反正你也带不走
我被炒鱿鱼啦？
别瞎紧张
当然现在告诉你有点言之过早
我要等上面的同意
我推荐你去接管
阿姆斯特丹办公室的副理
主持那边所有的业务
总经理
老实讲，接这个位子
你是太年轻
也太漂亮了
可是那边派去的几个男的
一个比一个饭桶
只好你去了
可是…总经理
我…
这个位子大家都想
你还可是什么呢？
我刚买了房子啦！
租出去吧！
说不定还可以赚一笔
不过
还是等上面决定了再说
突然很想烧菜
厨房都是你的
“祖庵豆腐”这谭厨名菜
没有大蒸笼做得不道地
尝尝看
咦！豆腐呢？
豆腐跟鸡蓉打在一块儿了
上蒸笼蒸
蒸到了穿了孔
成蜂巢
然后再切成块
然后再用火腿和老母鸡汤来煨
你实在不必这样犒赏我
我喜欢烧功夫菜
真希望能在家里做
你不能在家里烧豆腐啊？
不是啦！
我不能在家烧菜
那你老爸不是有个很大的厨房吗？
是啊！
可是那是他的禁地
如果我在里面大烧特烧的
他会过来阻止我
好像怕我抢了他饭碗
这是“豆瓣鱼”
温叔叔教我的第一道菜
“鸭油素炒豌豆苗”
一只鸭两道菜
鸭属寒性，用洋葱来爆炒
正好可以平衡过来
食补药膳里讲求就是
能、性、味三方面的平衡
这个我懂
就像阴阳需要调和一样
慢慢吃啦
还有一个“豆腐饺子”
哇！
你做的够十个人吃的
我一做菜就会做这么多
因为我学做菜
在一间大馆子的厨房学的
那个厨房…
怎么样？
好奇怪！我好像没什么童年记忆
除非我把它们煮出来
小时候的事情
我根本记不得
我跟你讲
小时候我爸有多亲切、多好玩
你一定不相信
每次放学后
在他馆子还没有忙晚餐以前
他都会用面团帮我烤一个手镯
以前我有一个戒指
上面镶满了
糖浆和八角做的钻石
用面做的
那时候
他老喜欢带我去大厨房玩
家珍每次都为了这个生气
把这套在手指上
我来吃
不要玩这个啦！
当耳环
你来吃
不要玩了…
对不起
今天有点滥情
没有啦
我是吃太饱了
这个红糟味道不错
怎么啦？
辣？
你说话啊！
不要让我老看你的脸色嘛
老温！
姓名、地址、户籍所在地
身分证字号
家庭状况、亲属关系
如果您需要看护或特殊协助
请填在下面这个备注栏
爸
你来了
没事了
刚才在急诊室给他通了肠
人就舒服了
不是心脏病吧！
详细的毛病还要做彻底的检查
你有没有笔啊？
我来填
温伯伯
家倩啊
这个什么人啊
碰到什么事
这活人让屁给憋死了
都…都怪你爸爸做的菜
现在啊
他做的菜愈来愈不能吃啦！
你是吃撑着了
来来来
让温伯伯抱一抱
乖…
长这么漂亮干什么？
给人追啊！
想起从前啊
就好像昨天的事一样
你就喜欢在厨房里
黏着你爸爸跟我的屁股后头
钻来钻去
你真聪明
学什么一学就会啊
老朱啊
你说是吧？
是啊！
有什么用
还不是被你赶出厨房了
赶出去为你好
多学点有用的东西
你就是没办法接受女人当大厨
又吵，又吵了
家倩啊
说实在的
如果你来当大厨
那你是顶尖的
你爸爸送你去读书
是为你好
你要感激你爸爸
当年把你从厨房的油烟里轰出去
要不然你怎么会有今天呢？
从来没有人问我
领不领这个情
不要跟自己的爸爸呕气嘛！
他老了
跟我一样老糊涂了
但是温伯伯心里清楚
你爸爸是以你为荣啊
你看看他
憋了一肚的心事感情说不出来
如果他再不跟你说的话
我看将来非住进医院不可
到那个时候
不只是灌灌肠而已喔
还剩十块钱
你怎么叫他不要找咧？
下雨大塞车的
人家肯载已经不错了
塞车表照跳
有钱赚为什么不赚呢
喊他下来帮忙
都是帮忙提行李才发小费的
跟你妹妹一样
付小费好像喝开水
可是你妹妹一个月赚多少钱！
你一个月赚多少钱！
走吧！
你现在一个人过日子
能省就要省
要不然将来老了靠哪个？
你靠谁，我就靠谁！
怎么没有电梯？
他已经有一个礼拜没来找我了
也不打电话给我
大概是在忙期中考吧！
你不是不再理他了吗？
你说要跟他分手的不是吗？
没有啊
我只是故意让他追得辛苦一点
我爱他，你知道吗？
我想我是真的爱他
好奇怪哦，是不是？
为什么他会突然不理我了呢？
怎么办？
你真的觉得我们可以从雪梨
抽掉那么多线吗？
为什么不抽曼谷？
甚至大阪？
我昨天不是让你看曲线图了吗
你还有问题
噢！对…
对不起
可能我一时还不习惯
跟不是笨蛋的人一起工作
或许是你自己太自满了点吧！
或许吧！
你应该知道我的意思啦！
可能有时候我会觉得灵光一闪
觉得这些工作有多无聊
多没有意义
也可能我就是累了
要不要来杯茶？
要酒！
我感应到这附近
应该有威士忌！
你怎么知道的
受过高等教育的假设
我想你经常
花那么长的时间在办公室里
你觉得我像那种
没人要的老处女啊！
当然不像
只是你啊！
让我想到以前念化工系的时候
班上有几个最聪明
最调皮的家伙
常偷偷的在实验室里面做酒
然后藏在大黑板的后面
原来你是念理工的啊！
本来念书是要入那一行的
上辈子的事了
怎么会转到这一行？
企管！
哦！航空啊？
跟你一样啊！
我本来没想要入这一行的啊
对啊！
身体健康
“你从五月的阳光里走来
蔷薇花的微笑，传遍了爱与温暖”
你又来自虐了啊？
我是来等你的
你住这里啊？
没有人住这里
我睡这里
你爸、妈呢？
到大陆和加州去看房地产
每隔几个月
他们会回来这栋大楼看看
忙着赚钱
他们住楼下啊？
没有！
楼下只有房客
以前还有阿嬷
不过，她中风以后
爸妈把她送到疗养中心去了
你要喝什么？
冰开水
这里好安静喔！
要不要听音乐？
不用了
这些都是你的啊？
我不晓得你还玩摄影
没有啦，其实我只有照我阿嬷
我每个礼拜都会去看她
她好像只会对照相机有反应
你知道
眼睛会…
也许是因为闪光灯吧！
她不会说话啊
也许她不想被照啊！
也可能吧！
可是…
她来了
就是这里，十楼
窗子打开
可以看到台北市夜景
耶！
怎么进不去啊？
大概怕危险吧！
那里啊
早就被警察封锁起来了
你没看到吗？
违章建筑，你知道吗？
你什么意思啊？
这块地有问题
你看看都是埋化毒品那些垃圾
我没闻到什么啊！
那间公司的人都跑光了
公司倒了
你脑袋真的那么差？
我不是跟你讲
应该把钱押在艺术品上吗？
对不起，烂笑话
只是想帮你轻松一下
如果你不想住家里
想在外面有个落脚的地方
我可以帮你找房子
你还好吗？
很奇怪
我反而觉得轻松自在的
你现在可以无牵无挂的
飞去阿姆斯特丹了
是啊！
对不起！
请问22号房的温先生呢？
他啊，今天早上走了啦！
他不肯听医生的话
提前出院了
你是他什么人？
他是我爸同事
小姐
请问电梯在哪里？
前面直走
左转就是了
谢谢
就这间
对不起
请问有什么事？
请问是哪一科？
心脏检查科
谢谢
家宁
起床啦！懒虫！
早
早，爸
谢谢，爸
爸的“海棠百花菇”忘了打虾浆进去
粱伯母已经回来好几天了
每天要对着锦荣
把在美国发生的事从头说一遍
锦荣都快崩溃了
珊珊说，她外婆做的菜
比她妈做的菜还难吃
有件事要跟大家宣布一下
是有关于我的工作
最近公司的人事…
你不用说了
我们在报纸上知道你房子的事情
那你打算怎么处理啊？
那些钱都追不回来了吗？
你从开始工作存的钱
大概都下去了吧！
当然
你还是可以在这里住下去
你的T恤都跑到我柜子里去了
这些是你的
爸应该让我们自己分换洗的衣服
我觉得爸最近有点魂不守舍
就是嘛！
我怎么会穿这种裹粽子的束裤
我的内裤惹你啦？
姊，你知道我的意思啊！
我不知道你什么意思
爸，你还好吧？
我很好啊！
你问这个干嘛？
没有！我看你…
我有什么不对啊？
没有
我好得很
朱爷爷，朱爸
珊珊、锦荣
快进来，快进来
哎哟！朱先生
早就该来拜访你们了
锦荣一直忙
我要不逼她
还不知道哪天才可以来谢谢你们
常常听锦荣说
你们一家子都很照顾她
应该的
以前家珍跟锦凤是好同学
在台南又蒙您照顾她一阵子
锦荣现在一个人住台北
住得近，就方便多了
小阿姨去画画
等一下
给朱爸的
哎呀！干嘛那么…
家珍
好久没看到你了
粱伯母
还在那个学校教书？
是啊！
还没结婚？
嗯
说实在的
结婚也没啥意思
结得不好，背子、拖债
到最后还不是要离婚
就像锦荣，发神经病！
嫁那么一个不成材的
妈
就算不离婚
黄狗拉车这么拖下去
到最后走一个
还不是剩下自己一个
你说是不是啊！
朱先生？
妈，你说这个干什么
这是老实话
家珍啊
削点水果
喔，好
这是老二？
她最小
伯母好
乖，多大了？
二十了
哦！那该找对象了
不要像你大姊拖那么晚
我们坐啊！
我去帮忙倒茶
我们去画画啦！
哦！好！
粱伯母
你是…
家倩
对了，你才是老二
哇！长得真漂亮
哪里！
回来还习惯吗？
还好
还是回家好
有对象了吧！
一定很多
你可要张大眼睛挑
男人不要光听他说话
你晓得吧！要看他做事
你说是不是啊？朱先生
是
几个女儿都不错啊！
你的女儿也很好啊！
不行
还让人操心
老大离个婚
胡子头发一把挽地
到现在还扯不清
那个天杀的老公是够下流的
这里面乌七八糟的细节
我跟你还说不出口咧
我看老二也是早晚
她那个洋鬼子先生
每到礼拜六就在车房弹他的电吉他
吃饭咧
除了洋葱就是汉堡
我炒个蛋炒饭
他的警报器都会响咧
我告诉你
我在那里真是生不如死啊！
朱先生，你不介意吧？
不会
请用，请用
老巫婆
“你这样一个女人让我欢喜，让我忧”
“这无止境的心悸，这无止境的爱意”
“风吹过来，扬起你的衣角和浅笑”
“在梦里的阁楼里，为你收藏我如深秋的爱意…”
深秋的爱意
“多想说声我真的爱你”
“多想说声对不起你”
“你哭着说情缘已尽，难再续”
“难再续”
“就请你给我多一点点时间”
“再多一点点问候”
“不要一切都带走”
“就请你给我多一点点空间”
“再多一点点温柔”
“不要让我如此难受”
“你这样一个女人”
“让我欢喜让我忧”
“让我甘愿为了你”
“付出我所有”
谢谢
刚到学校都不太熟
我点朱家珍老师
小心一点
老师，你要点什么歌？
不用那个，我清唱
我唱“爱的真谛”
“爱是恒久、忍耐又有恩慈”
“爱是不忌护”
“爱是不自夸、不张狂”
“不做害羞的事”
哇！女高音耶！
你歌声真好
你也一样啊
对了！有件事情要问你
这个礼拜天你有没有空？
我要带排球队
和家政科的女生去郊游
你要不要来？
郊游？
你应该多运动
多晒一点太阳
没事就一起走嘛！
想一想再告诉我，Bye！
不要吵啦，不要挤啦
不要吵
你要什么？
我要咖哩牛肉饭
那你要什么？
蛋炒饭
哎呀！这个太简单了
朱爷爷不会做
叫难一点的啦！
朱爷爷
便当已经蒸过了
这是明天的菜单
再见
好像还是你对耶
雪梨现只值他们出价的一半
老板还答应给他们三千万美金
真是的
嗳！
好啊！
老板花那么多钱来请你玩这个啊！
怪不得你每天都那么累
你应该来试试这个
我一个早上已经杀了两千个外星人
拯救了世界
你一个早上成就了什么？
一点头痛
这些外星人这么可爱
你舍得杀啊？
我想起来了，没事，没事
你有没有空啊？
能不能帮我一个忙？
好啊？
我一直想买一些
带点中国味道的东西回去给他
这些啊
他已经有太多了
他喜欢中国文化吗？
但愿如此啦！
好快，再过个几年
我儿子就快要长成
一个标准的美国人了
有时候我看着他
会怀疑那个是我的儿子？
不过，住美国嘛！
他妈倒是并不在意
他妈妈…
你常不在家，她怎么办？
现在啊，她还宁可我不在家呢
我们还在一起啊
真是…
所以在一起
是因为我们两个都忙得没有空去离婚
听起来很讽刺是吧！
有时候我谈起自己的感情生活
口气也很讽刺啊
真希望能够就这样子
一走了之？
不过，你马上就要飞走啦
从前啊
我也以为这就是答案
结果从成大毕业以后那段日子啊
被我搞得一团糟
你是成大毕业的？
对啊！
毕业以后我老头在他的化学厂里面
给我安插了一个位子
化学系？
对啊！
在实验室里做威士忌，你忘啦？
其实我念得还算是有兴趣
就是生活搞不定
我爸、妈、女朋友啊
压力很大
大概是勇气不够吧！
我就一走了之啦！
结果你去了美国？
那一段可不是很光彩
不过，结果对大家都好
你还好吧？
你看这个有没有点中国味儿？
这个是HARVEY
我每天啊
都被那些小孩子看的电视节目
烦得要死
你要不要听主题曲啊！
I LOVE…
不要唱啦！
管他的，反正他一定喜欢
买回去就是了
朱爸！
锦荣！
有什么事？
有侦探？
哦！没有
珊珊今天身体不舒服
她不上学了
噢
所以你…
我在奇怪，为什么最近她回来
便当怎么洗得干干净净的
没有人可以把我做的排骨吃完的
希望你不要介意
我不介意
只是
你把我做给她的便当怎么处理的？
我自己吃
每天我都吃得光光的
不好意思
让你这种大师级的大厨
吃我做的便当
我吃得很高兴
反正我没味觉
吃只是一种心理的感受
好了，我走了
你不要跟珊珊讲说我知道这个事情哦！
我想她会喜欢跟你分享一点小秘密的
好，我知道
再见
我对他的爱那么强烈
他怎么可以这样对我
可是你一直都不在乎他啊！
那是我装的嘛！
那是因为我对他的爱太强烈了
我怕我会受不了
他现在这样对我
我去找他，他还…
我不要活了
早知道这样
我也不会…
我以为你们…
朱家宁
你…
你们…
“是否愿意与我同行”
“与我共渡那未完成的梦”
爸，要不要帮忙？
叫姊姊来吃饭
爸…
去啊！
嗳哟！他们能不能停一停啊
真是吵死人耶！
我们靠吃饭联络感情
人家靠唱卡拉OK
有什么不对
有件事情我想跟大家宣布一下
我知道这件事情
听起来很不可思议
可是很多事情都是这样发生的
哪一科被当啦？
我认识一个男孩，男的
我们彼此相爱
我们打算将来在一起生活
不过因为他家很大
他说他父母会喜欢我
所以我决定搬过去住
不过最主要的原因是…
我怀了他的小孩
爸
这个家宁…
我还是不太敢相信
爸还好吧！
他去哪了？
大概找粱伯母聊天去了吧！
别担心他
放心去你的阿姆斯特丹
该怎么办就怎么办
去啊
我是说真的
姊
你有没有想过
如果你从化学系一毕业就跟…
那个叫什么名字啊？
李凯啊！
如果你从化学系一毕业
就跟李凯一起出国
那现在会怎么样？
提他干嘛？
或许你一生都改变了
我现在这样又怎样？
难道你希望一辈子就困在这里吗？
如果我告诉你，我最近我遇到…
不要跟我讲这些
这里是家，没什么不好
可是不是你的全部啊
可是这里是爸的全部啊！
我比你了解他多得太多了
家倩
为什么你会觉得你可以干涉我的生活？
你有什么权力告诉我
我该怎么感受？
没错
李凯是曾经让我心碎过
也许你以为我很可怜
一直没有办法恢复过来
但是我至少还有一颗“心”可以碎
我也不需要你来补
那你对我的心又了解多少？
一点也不知道
因为你从来不认为
我值得分享你的心
不对
自从妈死后
你就开始当起我的家长
不是我的姊姊
是你把我挡在外面
我以为你讨厌我
从来没有
我把盘子打破了
没关系
“嗨，如果你是王伯刚”
“请别再打了”
“如果是妈，请提醒爸”
“别忘了喝我给他的好茶”
“其他人请在哗哗声后留话”
“好，留话”
葛雷啊
听到留话请打电话给我喔
没什么事啦
只是很久没有联络
恭喜副处长，恭喜恭喜
人事命令已经生效，恭喜…
我老家是湖南长沙
胜利以后呢
我才跟我的先生搬到上海
上海不是有个同德女中吗？
我们就住在那条巷子后头！
我先生也喜欢炒菜
只可惜他自己没有口福
来台湾十年不到
就得胃癌走了
我也是一个人咬牙把孩子养大
不容易呀！
朱先生
你看看这些孩子们
长大了
翅膀一个比一个硬
爱怎么样就怎么样
谁理你啊！
真不值得，我告诉你
好了
我明天一早就把它翻出来
然后你就要离开去谈判了？
大概再过两个礼拜吧！
我要先回美国一趟
然后再过道这里一下
再去雪梨
我已经问过老板
看能不能放你几天
到那边去一下
我可能会需要你
你一个人去应该可以的啦！
老实讲
自从你升了级以后
这事应该由你来决定
技术上来说
你已经是我的上司了
不对
我本来就是你上司
是的
老板
家倩…
怎么了？
你难道真的不知道我是谁吗？
不知道
叫我朱家倩
随你
什么都好
叫我朱家倩！
朱家倩！
朱家倩！朱家倩！
怎么啦？
难道你真的把我大姊忘得一干二净？
你大姊？
对，我大姊！
朱家珍就是我大姊
你跟她在大学那段感情
也不过九年前的事情
她到现在还活在那段历史记忆里面
不肯结婚
而你居然把她忘了
朱家珍？
你现在才想起来啊？
我不记得有这个人
这名字好像有听过似的
听过？
我真的不记得这个人耶！
你蛮会装的嘛！
如果你觉得尴尬的话，算了
我们之间一定有误会
如果我认识这个人
不管她是不是你大姊
我都不需要否认
再给我一点资料
成大化学，你的同班同学
你还要补充什么
不可能！
成大化学根本没几个女生
她还有什么特征？
她是你女朋友耶
她初吻都献给你了
她有什么特征，我不知道
不是…
她不是我女朋友
她也不跟我同班
我现在想起来
她是化乙的，我是甲班
她跟锦凤好像很熟
你认识锦凤？
她是我女朋友啊！
不过后来我们没有在一起
我到美国去的时候
她已经结婚了
嫁了个老外
去年我还在芝加哥碰过她一面的啊
我想起来
锦凤常提到那个好朋友
应该就是朱家珍
你还好吧？
你说这些都是她幻想编出来的？
你骗人！
我为什么要骗你啊！
怎么搞的？
这些都是她编出来的！
拜托！在家…
雷蒙，还好你在
我刚刚经历了一件很荒谬的事情
雷蒙
谁啊？
没有啊！
我里面有一点…
噢，我知道
我明天再给你打电话
温师傅
别拍马屁了
干活去，干活去
都给我干活去
温师傅
等一等
温师傅！
怎么这么晚呢？
温伯伯走了
B南七二O四
这附近
我不要喝茶
我要喝白开水
爸，喝嘛！
这是你最喜欢的高山茶
喝了舒服点儿
我的味觉已经死了
我要喝白开水
“我的世界有透明的窗”
“所有情绪都无需隐藏”
“等候厌倦了约会的人”
“把心放下”
“有些事不一定要心里藏”
“在每个夜晚都说梦话”
“有些梦更适合与人分享”
“我要说的您明白吗？"
“您的眼睛不懂得说话”
她怎么穿这个样子啊？
老师我爱你
一个巴掌拍得响吗？
打球也要有个对手啊！
为什么我永远只能站在这里
对着空气谈情说爱
到底是谁写情书给我？
有种就给我站出来
是谁每天在我桌上放那些
肉麻兮兮的情书？
是谁？
既然敢写，为什么不敢承认？
不要以为你躲着我就算了
等我把情书统统贴到布告栏
全校对笔迹
我看你往哪里躲？
你躲吧！
喂，怎么样？
老师说
她不怪我们写情书给她
玩笑开得太过火了
排球队的郊游改到下个礼拜了
你会不会来？
那这样
我先帮你算一份
如果到时候你有事
再跟我说一声就好了
这些小混蛋这样伤你的心
太不应该了
那天晚上真是很抱歉
整件事情都很荒谬
我当时脑子一片空白
我除了去找你
我不晓得该怎么办？
没事啦
我才应该抱歉的
你没有错啊
你有你的生活
不管怎么样
我对我自己未来做了一些决定
我一定要离开
到一个没有人知道我的地方
重新开始
我就知道你会好好照顾自己的
我对自己的未来
其实也做了一个决定
什么决定？
你知道我向来不喜欢就定位的
我也是有一点烦恼
不过，我必须承认有些事情
你知道Sophia嘛？
不认得？
我应该有跟你提过几次
本来没有什么的
一直到最近…
你要结婚？
本来想早一点告诉你的
不过事情来得太快
她真的是改变了我的想法
说不定还会改变我的未来
听起来可能比你的故事还荒谬吧
我不晓得你会怎么想？
当然恭喜你啊！
我就知道你一定会了解的
我相信你一定会喜欢
并且佩服Sophia的
她学画、教画
又帮我管理艺术中心
还很会烧菜
不过你知道，其实
结婚也并不会改变我的生活太多
她这个周末就要搬进我那里
还是一样的公寓
一样的工作
过同样的日子
是啊！
两点多了
噢，我该走了
去哪里？我送你
不用了
其实我还有两个钟头没事
那么…我们的“朋友关系”
是不是还是维持跟过去一样？
我这里后面有个办公室
你知道的
对不起
我得走了
保持联络
再考虑一阵子吧！
朱师傅
饭店里需要您坐镇的
年轻人才多的是
不愁找不到接班的
可是像您这样
精研川、扬、潮、浙菜的大师傅
已经不多了
您就是不下手
光站在那儿
也是一本活菜谱啊
总不能站到躺下为止吧！
像老温一样
人家说
人为财死，鸟为食亡
为财死是人的事情
为食亡，鸟的事情
值得吗？
话是没错
可是您这一生的心血都在这上头
就这么放了
可惜啊！
唉！人心粗了
吃得再精也没什么意思
别说中国菜到台湾四十多年
早已经三江五湖汇流入海
都是一个味儿
就连“龙凤呈祥”都能混充“翠盖排翅”
还有什么好说的呢？
什么叫可惜啊！
要心中有个“惜”字儿
才知道可惜
幸好我没打算这一辈子
全耗在这件事情上
朱小姐
帮我劝劝你爸爸
叫他别退休好不好
爸，你要退休哦！
他自己的事情
他自己决定
朱师傅
您是不是打算另起炉灶？
那一定得先招呼我
我一定要跟着您
我看朱先生为那三个丫头啊
是伤透了脑筋
养儿育女不就是那样子吗
一个大男人，总是吃力一些
都这么多年了
朱太太走了好久了？
家宁四岁的时候吧！
十六年了
鳏夫不长命啦！
怎么没想再找一个
为了孩子吧！
这么想不开
女儿是养给别人的
没人要的才留在身边
你想得开的话，当初我离婚
你就不会哭得死去活来的
也不要怪锦凤不孝啦！
你看朱先生人怎样啊？
什么怎么样啊？
我看他人还不错咧
又会烧菜
话是不多哇
跟我还蛮谈得来的
我有件事要跟你们宣布一下
哎呀！你知道的嘛！
就像家宁一样啊！
你怀孕啦？
乱讲！没有！
不过…
就像是…
我们等不及了，他要…
我又是个教徒
今天早上
我们已经请牧师公证过了
等一等！
其实他现在就在外面
你们等一下噢！
进来
爸，家倩
我先生，周明道
嗨！
家倩
你吓了我一跳
你快迟到了
你在干嘛？
我帮家珍收些东西
我来帮你啊
我没事儿
从小我就最喜欢这个房间
从前你妈一个人想静静的时候
也喜欢到这个房间
你粱伯母说
这个房间空气，光线都好
适合摆辆脚踏车
没事儿踩一踩
粱伯母
哦！
昨儿晚上我到锦荣家
把家珍的事情都告诉她
我要迟到了
下班我会早点回来
东西不要乱动哦
要搬等我回来再搬
我告诉你
孩子是上一辈子欠的
这一辈子讨债的冤家
没有一个是有良心的
最好是不要生
苦海无边，回头是岸
结婚就是业障，一场牵挂
失望、痛苦、吵闹不休、忘恩负义
我跟你讲
家家有本难念的经啊
我唯一还值得庆幸的是
锦荣的离婚证书批下来了
我要把它裱起来
我要她永远记得要听妈妈的话
当初我就警告她
不要嫁给那个混帐东西
我要把这张离婚证书把它裱起来
挂在厕所的墙上
你不要想得太多啦
儿孙自有儿孙福
想那些小讨债的
不如想想你自己
小心！小心喔！
有楼梯
爸真的愿意把花瓶给我？
他当然舍不得啊！
不过你不拿走啊
就要被粱伯母拿走了
什么意思啊？
这两天每天晚上都来
别开玩笑了
我决定不去阿姆斯特丹了
你没事吧？
小心一点
没问题
姊
他不是基督教徒耶！
你怎么肯嫁给他啊？
他会是的
您好，请问一位吗？
我找个人
里面请
谢谢你来
我以为你不会来了！
为什么？
那天晚上…
你好，请问您要喝什么茶？
你喝什么？
高山茶
我跟你喝一样就好
谢谢
你知道
我觉得我能够体会
你心里经历了一些什么
虽然我也说不上来为了什么
我也说不上来为什么？
有点复杂
我能了解
谢谢
听说你放弃外调的机会
大家都不太相信
我希望你这么决定
不会是因为我吧！
不是啦！
有的话也只能说一点点
我不知道，一连串的事情发生
家里有一个人结婚
两个人结婚
有个人去世
还有一个很失败的投资
突然间什么都走了
再加上我爸的身体
所以我决定留下来陪我爸一阵子
我想他蛮需要我的
老板还是要我劝劝你
不过，我也觉得没什么可惜的
只是一份工作嘛！
到哪里不都一样
其实我很高兴，你知道嘛？
高兴什么？
我没有做
也不是说我以后就不会再想了
不过，这样我看着你
我真的很高兴
我也很高兴
我真的觉得我们可以保持
做很好的朋友
是啊！
那…
好朋友？
好朋友！
小时候我在你身边摇这个
一摇好久，你都不让我停下来
拜托别敲了！
我又要犯恶心了
我要走了
跟爸讲过
一起去买这个星期天晚餐的菜
爸干嘛发邀请函？
是不是要把明道、国伦介绍进来
他跟我讲有件事情要宣布
关于他自己的
粱伯母啊！
搞不好哦！
不过，他们应该不像你跟国伦
应该有一段时间才会定下来
希望在这段时间内
他的脑筋会想清楚
她是一个多可怕的女人
大概是最近受的刺激太大了
把脑筋都搞糊涂了
早知道他会这样疯啊
我就不应该…
不要自责了啦！
他不会疯的啦！
在感情的路上，他是一匹老马了
马又不会结婚
这件好吧
耶…跑掉了
我来抓
你们两个人追着有什么用啊？
一个追、一个抓啊！
明道，明道，在这边
来了，来了
抓到了！
哇！好！
朱爷爷、锦荣姊、粱伯母
送给你爸爸的领带
还有一瓶好酒
也是送给你爸爸的
干嘛带东西啊？
早该来帮忙的，我这个别针
可以啦！
不好意思喔，星期天来你们家打扰
跟我们家还分这个
祷告感谢奉主耶稣的名
阿门！
来，请…
请…
来来来，开动，开动
大家吃嘛！不要客气
不成敬意，不成敬意，随便用
朱先生啊，菜太多了啦！
快，快夹
冬瓜汤
今天的这尾七星斑太大了
两斤上下正好
你看你
小孩吃饭，嘴这样刁
以后长大了嫁不出去了
你们有口福啊
爸爸会烧菜
你们看这个“扣肉”
色、香、味全有了
家珍
你们两个也干一杯
家宁啊
你们两个干杯
唉哟！少喝点啊
没关系
老二
干一杯
既然大家聚在一起能吃饭
就是缘份
是啊
我们虽然不是一家之亲
可也算是亲如一家
既然是亲如一家
那就没什么话不能说的
我有几句话憋在心里很久了
我之所以不说
不是想故意隐瞒什么
我只是觉得
不想让我个人的事情连累了家人
变成一种负担
其实一家人住在一个屋檐下
照样的可以各过各的日子
可是从心里产生的那种顾忌
才是一个家之所以为家的意义
其实我不说
也没对不起谁
说了，只是不想再委曲求全
我这一辈子，怎么做
也不能像做菜一样
把所有的材料都集中起来了才下锅
当然，吃到嘴里是
酸甜苦辣，各尝各的味
唉！不说了
吃过饭再说吧！
爸，你到底要讲什么嘛？
爸，你不说，我们也知道啦！
你知道什么？
让爸自己说
有话就说吧
菜都凉了
好吧！既然今天的局面是这个样
我就说了
这栋房子对我来说
有很多旧的回忆
可是现在
人走得差不多了
我决定把它卖了
我在关渡找到很好的房子
稍微旧了一点，要整修
那是很好的地方
个把月就可以搬进去了
好啊！搬家是好事嘛！
新人、新屋、新气象
好！
我先斟杯酒敬您
粱伯母！
我真的没把锦荣照顾好
可是我可以对天发誓
只要我老朱有一口气在
我绝不让她们母女挨饿受冻
我们家永远欢迎你来玩
您看，这是我上个月在荣总做的
健康检查报告
请伯母成全我们
我先干为敬
干！
爸，别喝了
你别喝了，你喝多了
我没喝醉
锦荣
朱爸爸跟我…
想了很久…
你们也知道我的离婚
拖了那么久
也没有办法公开跟大家讲
虽然感情是两个人的事情
可是朱爸爸很爱你们
可是也很爱珊珊
所以，他当然希望
你们能够了解这份感情
那至于我
我当然很愿意在他身边多陪陪他
我愿意跟他…
好了，锦荣
你不要再说了
是不是弄错了啦？
爸，你疯了，你在胡说什么啊？
我没疯
我清楚的很
妈！
解开她领子
你不要碰我
你这个杀千刀的老朱
你竟然拐我的女儿…
先扶她到沙发上
小心一点
不要扶我！我要回去！
锦荣，我们回去！
我告诉你
我要还有一口气在，你休想
妈
珊珊，我们回去
妈，你冷静一点哦！
你们快点送她回去
好…
这是什么世界
我死了算了
下地狱吧！
什么家庭啊？
我来带珊珊
造孽呀！造孽呀！
上帝不会饶过你们的
我要回美国
喂，国伦啊！
还好吧？
很好啊
不过昨天整个晚上都没怎么睡
不太忍心叫她
千万不要叫她
你们都好好睡一觉
反正几个月后我还会再回来一趟
到时候再来看你们
那Bye啦！
回来跟我们讲阿姆斯特丹啊！
多谢你这几个月来
对我们两个的照顾
好好照顾你太太跟女儿啊！
好，谢谢
请帮我跟明道和家珍他们打个招呼
他们都打电话过来说有事不能来
今天可是他们大日子
哦！
那Bye了
Bye
你是否相信耶稣已经赦免你的罪
重新打造一个新人
是的
你是否相信永久跟随耶稣
一生中永不后悔
是的
你心中相信，口中答对
我以圣父、圣子
圣灵之名给你施浸，阿门
现在感觉怎么样？
还好，还是有点头痛
你先去吧！
也好，我回来把珊珊带回来
你在家好好歇着吧！
好
爱你！
嗨！嗨！请进
今天只有你能来了
他们都打电话来说抱歉
有事不能来
珊珊跟锦荣呢？
锦荣今天身体有点不舒服
珊珊在她外婆家
不用脱鞋了，爸
进来了
他们有没有告诉你
照超音波的结果啊！
我才不想知道呢！
女的啊？
坐啊，快弄好了
汤有什么不对啊？
没有！很好
不过
不过什么？
汤里头姜太多了
把药膳作用改了
哪里会姜太多嘛！
调料、配方
跟以前妈做的一模一样啊！
我就记得你们为这个斗嘴
你用姜胆子太小啦！
说一句都不行
不要进厨房就跟我指指点点的嘛！
我没指指点点的
我只是稍微批评一下
这味道…
味道…
味道怎么啦？
家倩
你的汤…
汤怎么了？
家倩
我尝到了
你的味觉恢复啦？
我尝到味道了！
给我来一点儿
谢谢
女儿啊！
爸！