字幕来源：DVD匹配   字幕校订：无聊的猪
阿宝
师父，这边
进去躲躲
九叔，找到没有
里面我已经搜过了，没有人，跑那边去吧
等一等
我们不要听这个老头子的话
那对狗男女一对躲在里面
闭嘴，你师兄才是狗，我女儿是黄花闺女
对，狗男闺女
我们搜
你敢？
老头子，我为什么不敢？
这房子阴森恐怖
里面有鬼
我才不怕鬼呢，进去搜
信你一次，到那边搜
别出来啊
还好你师父说有鬼
是啊，可是我师父从来不撒谎的
宝哥，你看
棺材嘛，又不是没见过
会不会真的有鬼啊
就算真的有鬼，也比没有人性的人好
我真的好害怕啊
我们上去睡一个晚上再说，走吧
幸亏这里有床，不然今天晚上要睡地下了
对啊，我们运气真好啊
小珠
我们洞房吧
不要啦，这里阴森森的，哪有心情啊
那睡觉吧
宝哥
什么事啊？
僵尸
你是不是眼花了？是真的
别怕，别怕，看看他想怎么样？
快走
宝哥
救命啊
宝哥，你怎么样？
快想办法走那快走啊 我早就想了
他在吸你的血 我知道
快过来
快啊
快跳啊你，快
不行，好高啊
宝哥，救我啊
小珠
师父，师兄做噩梦了
醒醒，你干什么？
正点啊
师父，我做了一个好长的梦啊
咬着键子叫“小珠”
喂，做了个什么相见的梦啊
说出来我听听情况
告诉师父说我跟小珠私奔？那不完了？
怎么啦？
说不说啊？
是这样的，我梦见跟小珠两个下棋
结果怎么样？
我的棋被她吃光了
师父，师兄的梦什么意思？
我想想啊
下棋是一人走一步
小珠走一步，你走一步
不用想了，一定是你跟小珠私奔
这你也猜到？
不过梦是相反的，小珠把你吃光
其实是你想把小珠吃光
师兄，小珠的味道香不香？
你还敢说，你个臭小子，梦里都想害我
师父就不同了，永远都护着我
那你就错了，师父说梦是相反的
我在梦里对你不好就表示我对你很好
师父在梦里对你好就表示他平常对你
对你更好
那就得问你的良心了
昧着良心
好
喝茶去
你们这样走有什么好处吗？
好处可多了
对啊，动上身可以健胸
动下身还可以壮阳
能够壮阳？对啊
我也试试
师父，你走得很难看，实在很恶心
我走就难看就恶心，你们走得就好看
好，那你们在这儿慢慢扭吧，别跟我喝茶去了
师兄，客满了
王大婶，你刚来啊？
是啊，又来了
里边坐，里边请 妈，我们里边去
未来岳父
朱老弟
生意不错嘛
楼上雅座给您留着呢，请
九叔，等一下过来帮我看看厨房吧
怎么啦？
这阵子不知道中了什么邪了，二师父切莱切了手
大师父被油烫了脸
这么严重啊，我现在就去看
行，请
小珠
坐
宝哥
那个混蛋又来缠你啊？他最近常来
这个混蛋用不着怕他
听说他有财有势，最好不要得罪他
就这个死胖子，碍手碍脚的
宝哥，冲茶   谢谢
不然我早就泡上小珠了 朱老爷巴不得我能够做他女婿
可是小珠跟他指腹为婚，伤脑筋
宝哥，先吃点儿
谢谢
小珠，是那个混蛋的？
我帮你拿给他，你别跟他吵架，爹会不高兴的
我去跟他讲道理啊
哇，怎么那么臭啊，史公子
我有点话想跟你说，坐
史公子常来这里喝茶？
废话，我当然来喝茶，不来喝茶难道我来看茶？
小珠跟我的事你也知道
我知道，朱老爷对这件事非常后悔
我岳父不会跟外人这么说的
真以为你是驸马爷啊，你跟小珠已经
喂，你尊重一点好不好？
他叫我尊重他？
那你就尊重他一点
宝哥，有何指教？
你也知道，小珠早晚是我老婆
真可怜
如果你对她有非分之想，也就是调戏人家老婆
那你为什么不把老婆藏在家里，别让她抛头露面，这里是茶楼
你知不知道？瞧瞧，有多少人啊
看看就调戏，摸一摸就强奸，那谁都调戏过她了，是不是？
我警告你啊，再这样我不客气了
你他妈的什么东西？也不撒泡尿照照自己？
警告我？凭什么警告我？
死胖子，跟你聊两句是给你面子，不给你面子把你们家坟地收回来
伙计，叫你们老板来
史公子，算了
只要你开口，我就爽了，爽了
宝哥，叫你不要过来的嘛
走啊
胖子！
过来
过来看看
看看，这是什么？这是什么东西？
对不起，史公子，我重新帮你换
“田居”的东西不会这么脏的，这是他拿给我的，他要害我
你放什么屁啊，到处都是蚱蜢，凭什么说是他放的？
对啊，有什么证据？
你看看，这不是证据吗？你可赖不掉了吧？
宝哥，你怎么这样子？
史公子，算了，好不好？
这可不能算
你马上把他喝了，不然的话我叫你岳父来喝
走
小珠嫁给他，白水都没得喝，得喝蚱蜢汁咯
可怜呐
算了
有种跟我出去单挑！好
我在门口等你，不出来是龟孙子
你看怎么办？这下我要糗了
扁他！
吃了就像猴子一样的灵活
不吃就变龟孙子
跳
不要去啊！不要怕！
宝哥，不要阻止他！
摔得这么厉害啊
怪不得了，旁门左道   一物克一物
救命啊
阿宝
住手！
你怎么老在我这里打架啊？他打我
对不起，我一定要教训他
昨天你打黄公子，今天你打史公子，你天天在我这儿打公子
师父，他们出邪术
你不犯人家，人家会犯你啊
你怎么老惹事啊？爹，不是宝哥的错
是他调戏小珠，我可没有
那你早点把小珠娶过门不就没事了嘛
会把小珠饿死的
我再给你一次机会，端午节以前
你给我准备好60斤礼饼，60斤冬菇
60斤莲子，600只鸡
到时候没有，我去乡公所跟你解除婚约
跟我回去
不喝茶？
喝你个头，喝！
没事吧
伙计，快点收拾桌子，快点快点,来啦
法师，怎么会搞砸了呢？
别提了，让那小子给搅和了，我们走吧
这个仇我一定要报，走着瞧
是不是为钱烦恼啊
跟我咳有什么用？在师父面前咳才有用啊,来来，来吧，走
快点快一点儿，来啊
哎，“咳”
全部家当就这10块大洋，你拿去吧
10个大洋也不够啊
话不能这么说，反正是不够了，拿去赌一把
10个变20 , 20变40 , 80 , 160，320
要是输了呢
我早帮你打算好了，大街何里湾“新记”要顶出去
开价12个大洋，我想10个应该可以了
何老板是我的好朋友
顶过来之后要好好的做
生意做得好呢，财源滚滚而来
到时候你岳父就会对你另眼相看了
那就去找何老板谈谈
那些是什么？
错体银币，不能用的
哦，错体银币   是啊，不能用
阿宝！何老板
何老板，把剩下的钱给你
对啦，你别看这店面地方小
我买田买地全从这儿来的
我知道，谢谢何老板把这个店让给我
那我回对面去了！对面？
何老板府上在对面？
不是，我在对面做了点小生意，有空过来坐
师兄，开张了没有？
等你呀！开始吧
喝粥啊，阿宝“新记”艇仔粥啊
新开张的，快坐啊
喝我们的“新记”粥
艇仔粥来啦
客官里面坐
连只苍蝇都没有
师父
怎么样？生意好吗？
还没开过张
做生意要有耐心，慢慢守
师父，我盛碗粥给你喝
我在对面订有位置，顺便过来看看你
九叔
里边请，招呼九叔
哥哥，我要买个键子
老板，键子怎么卖？
键子不卖，我们是新开张的，喝一碗粥送一个键子
一碗粥多少钱？3个铜板一碗
好，那给我一个键子
粥不要了
小弟，我们到对面吃
也算开张了
伙计，伙计
把这粥端过去，陈大爷的
师兄，我们两个肚子都饿了，到对面去买两碗粥喝吧
去吧去吧去吧去吧，去了就不要再回来了
不好意思，请稍等，马上有座位了
皇天不负有心人
我就不信坐到天亮都没人光顾
大叔
小姐，要点什么？
麻烦你给我一碗粥
小姐，还是你识货啊
我的粥啊，远近驰名
不相信一会儿拿回去尝尝就知道了
还是热乎的
多给你一点儿，来
再来一点儿葱花儿
多少钱呐？
三个铜板
谢谢你啊，谢谢，慢慢走
等了一晚上才卖了一碗，还是鬼敲门
给的是死人钱，好
妈，小心烫啊！什么？
我说小心烫啊
哇，两个
多个人绝对没问题，多个鬼就不行了
柳树，柳树可以打鬼，对
大叔，你来干什么？
干什么？我打鬼
大叔，你听我解释
我没功夫听你鬼话连篇
你跑到阳间来捣蛋
大叔，让我留在阳间，我还有个母亲活着
鬼才相信你的话，放手
小红
妈
流血了
怪了，鬼怎么会流血呢
大叔，你听我说，我妈不知道我已经死了
我们是来这里投亲的
可是我找不到我表哥
为了我瞎了眼的母亲才会去骗你的粥喝
请你放过我吧，我求求你
请你也放过我吧
我求求你放过我吧
请你先放过我
小红！
小红，你跟谁说话，是不是你表哥？
你送佛送到西，这一次冒充我表哥，让我妈安心
求求你
你不要老是摇头，点头，点头啊
小红啊，小红...谢谢！小红啊，小红
妈，找到表哥了
在哪里呀？啊？在哪里呀？
阿文，你怎么胖了这么多啊？
是啊
现在大家都叫我胖子文
妈，表哥叫我们回家
好
妈，我们走吧，走吧
你千万不要告诉师父
知道，真的藏了女鬼？
不是藏，是暂时住在我这里
这下你发了
发个屁啊，我倒霉啊我
怎么会呢，你收留了她，她一定会感恩图报的
怎么报？
怎么报？鬼可以做很多人做不到的事，你要发财了
算了
为什么算，去找她谈谈
先买副帘
老板，给我来副帘
我告诉你，要谈你去谈，我不谈   走吧
请你把帘子拉下来
你哪位？
我是肥宝的师弟，我叫小海
小海哥，你好
其实跟人没什么分别
请坐
这是我送给你的
谢谢
找我什么事啊？
我也不知道该怎么说
你不说也行，你想吧
啊？想想就行了？
想啊
你希望我帮你师兄发财？
你好厉害啊
小海哥，我们做鬼的，也不可以随便犯罪
这个是天理不容的
有人幸福就有人悲哀
帮一个人就有另外一个人受害，是人是鬼都不能破坏
受害的是坏人呢？
那还可以考虑一下
你们村里最坏的是谁啊？
当然是那个史公子了
小海，你们又说那个混蛋干什么？
有辙了，小红她答应了
你在这里歇一会儿，等天一黑我们进行发财行动
喂喂喂，什么叫发财行动？
来
你看，那女孩就是我师兄，指腹为婚的未婚妻，叫小珠
隔壁那个就是我们今天，晚上的猎物，叫史公子
平常欺凌恶小，仗势欺人
我家里有水床，水床
他有什么爱好？
好色，你看他那幅色狼相
真想给他一巴掌
交给我好了
小珠，你
我是小红
有本事，跟真的一样
我没空，你走吧
他走了
好，那我先去，你们跟着来
你们搞什么鬼？
帮我们发财
史公子
对不起，我跟你去你家。来
干嘛？他把小珠带走了
那个是小红啊
她不知道，那个畜生没有人性，什么都做得出来
看看再说
史公子，来
谢了
走，进去，少爷
哪儿去了?
我们再喝一杯吧
你先去换衣服
接着！
你抱住花瓶干什么？
怎么？这不是你啊？
我的古董呢？
古董？全都在那儿，我头昏
你昏了最好了
先把戒指摘了
幸亏法师告诉我你是个鬼
挺漂亮的，人我强奸过了
鬼还没试过，奸了再说！
放开我，放开我
出什么事了？
来真的了
快
上来
你们干什么？
救命啊！
强奸了！
快去救人
快走！
别走，站住！
你这个大色狼
我是色狼，比你们用鬼来骗财好
师父
他侮辱你，揍他！
别过来啊
你还想说什么？
没想到你们师徒三个人
平常挺讲仁义道德，现在居然跟女鬼来骗我
师父，快走啊
这件事要是传了出去，你的招牌可就砸了
我看你们还有什么脸在镇上混
走
出糗了，慢慢走
法师，我差点把那个女鬼给奸了
就是那个死胖子破坏了我的好事
师父，都是我不对，不关她的事
你放过她吧，师父
害人的鬼一定要收
大师，有点人情好吗？
人情是留给人的
小海
小红，别出来
小红，不要出来啊
在哪儿？
师父，师父
师父
我剪了你
小红！
妈
你没事吧？
怎么啦？
师父，她真的是一个又聋又瞎的妈
是啊，你别把她们分开
人鬼是一定要分隔的
什么人鬼啊？
老太太，你的女儿已经死了
死了？
妈
阿文！
他不是阿文，是阿宝
妈，女儿不孝
大师，你太不近人情了
我剪
小红
师父，不要用三昧真火烧她，她会永不超生的
小红，快走啊
走开
够了吧，不要再来啊，不然我就...怎么样？
我海K你
你敢？
师父，别来啊！走开！
再来我就
你不分青红皂白，毫无恻隐之心，怎么当人家师父
好，我没有你这种徒弟
小海，离开这个伤心地
师父，伤心还是伤身？
伤心啊，走
这么大雨，师父，还是进去喝杯茶
要去你自己去
我告诉你
你这辈子就光做人家徒弟，千万别做人家师父
为什么，师父？
没看见吗？辛辛苦苦教会徒弟反而来扁师父
这倒是真的，师兄太过分了，怎么可以打师父呢
你能说这话我倒得到点安慰
我常常跟他说，不管师父怎么样自私自利
蛮横无理、铁石心肠、心恨手辣、狼心狗肺
总是你师父啊
圣人也有错，何况是师父
我们做徒弟的就要提醒他，忠告他
如果他不听的话呢
不听怎么办？
那只要心存尊敬，然后咬牙切齿
上中下用力的海K他一顿
我K
你说你师兄打我打对了？对
如果是你呢？
照K不误
你是说师父我错了
错到底了
我话是说完了，你要K随你便吧
天哪，如果我真的错了
就打个雷吧
不会是碰巧吧
真的是我错了？
疼不疼？不疼
小红，我们还是走吧
不要怕，你们不要怕
师父，请
师父错了，对不起
师父，你们不可以留在这儿
我们走吧
你们也不可以走
大师，走也不行，留也不行，到底要我怎么样？
人属阳，鬼属阴
你整天陪着你妈，老太太是不是常常有病？
所以你留在这儿对阿宝也没什么好处
师兄，过来，师父，那怎么办？
到我家去啊
到你家，行不行啊，师父？
当然没问题啊，师父阴阳调和，怎么样？
只要能够尽孝道，照顾我妈
我就心满意足了
小红，把老太太雨伞给我
来吧
师父，还剩下的事你没做呢。什么事？
麻烦你还我一拳，好不好，不然我良心过意不去
算了
不能算，你最记仇了
你不打我，我怕一辈子
好了，我轻轻的
这算是最轻的了
好阴险呐
这是最轻的了
法师，你说阿宝这一回他会不会死啊
你等着瞧
法师你看，这是阿宝的生辰八字，我从乡管所查来的
怎么这么多蟑螂啊
什么东西啊？
我忍不住了
史公子，你想怎么样整他？
能不能把他的魂打到猪身上去？
没有不行的事
法师，他的灵魂打进了猪的身体，那阿宝会变得怎么样？
只会说两句话
哪两句话？惊惊 怕怕
惊惊
怕怕
师兄
惊惊，怕怕 不要怕
九叔，阿宝他怎么啦？
他被什么吓着了，灵魂出了壳
出壳？真的吗，师父？
你不相信，是吧？那去哪儿了?
惊惊怕怕，不要怕，坐下
阿宝的灵魂在那儿
你昏了吧，是啊，好昏啊
因为你的灵魂在，阿宝的灵魂不在了，所以你怎么敲他都不昏
真的？
你试试看
我去泡杯茶给你喝
小海
把这些珍珠磨成粉，给他吃了定定惊
他魂都没了，定什么惊啊
定惊，定惊
九叔，要不要我帮忙？
也好，你暂时上他的身，免得他乱跑
今天晚上我去把阿宝的魂招回来，你休息一会儿吧
小红，你不要怕，法帘我已经放下来了，你可以出来走走了
小红，出去活动活动，快去啊
肥宝肥宝，你的魂快回来
你不要怕，有师父在   你不要怕，有小海在
你跟着我干什么？招魂呐
跟着我有个屁用，换个方向，大家分头找
肥宝肥宝，你的魂快回来
你不要怕，要师父在   你不要怕，要小海在
快走
天哪
保佑他们能早点找到阿宝的灵魂就好了
小红，我知道你不怕冷
可是别冻着阿宝
妈，有人来了
是不是他们回来了？不是
那你赶快到屋里躲一躲啊
撞门
你找哪位啊？
老太太，我想进来上柱香，行不行啊？
请进来吧
请问施主是问事业，还是测祸福啊？
我还没有决定
老太太，这里只有你一个人吗？
是啊，法师出去了，不过他很快就会回来
那我就告辞了
我送你
老太太再见
不送了
这个人一定有问题
小红，出来吧，他走了
妈！老太太，你不是说只有你一个人嘛
干什么？
我最喜欢你这种娘娘腔了，小红啊
你不要过来
小红啊
快点现身吧
现身！
现身了吧
惊惊 怕怕
不要怕
史公子，快请朱老爷亲自来看一看
好，马上去
惊惊...不要怕，不要怕...怕怕
你喝了这个之后，什么鬼魂都进不去了
连你自己的魂也进不去了
喝了吧
你怎么可以这样做？
你给我滚远一点
快点喝了它
快走啊
快走，快走啊
出不出来？不出来
不出来是吧？
不要怕
朱老爷，你看
宝哥
朱老爷
你昨儿个还好好的
你的女婿是昨天早上被这个女鬼上身的
小红啊，你要不要紧啊
不用怕
法师，有没有办法让她连鬼也做不成
你说呢？
不要啊
求求你，不要，小红，不要
你到我这儿来干什么？
干什么？他明明发疯了
你竟然找个女鬼上他的身，你是什么心啊？
这还用问，他当然是要小红嫁给他，好夺取朱老爷的家产
上他的身不是我的主意
阿宝是被人害的
他的魂被吓了出来
这个人实在阴险
九叔，宝哥会不会有事啊？你放心，他没事的
真的没事？
当然
小海
请让一让，让一让
师父，阿宝的魂在猪里面
把猪抱过去，跟阿宝嘴对嘴
小珠
你
宝哥...九叔
他只是惊魂没定
明天早上阳光一照，他就醒了
九叔，谁害的宝哥？
明天他一醒就水落石出了
朱老爷，我们告辞了
慢慢走
九叔，天一亮我就来看他是不正常。我们走了
爹，我留下来照顾他，好不好？
多事，走了
爹...走了呀
你先回去，明天再来看他吧
师父，师兄真的被太阳晒过才会醒啊？
不是，用手按他太阳穴
按他人中，再拍天宁盖，他就会醒了
差不多了，继续
九叔
九叔，小红怎么样了？
实不相瞒，她只剩下了半条鬼命
我看她会烟消云散
宝哥
你没事我就放心了
师父，救救她吧
给她一点阳气可能会得救，不过会折寿
我们俩都这么老了
你又刚刚才复原，最好找个年轻的
小海
我就知道一点是我
少活几年也认了
不要嘴对嘴过气，会把你吸干的
那怎么办？掌心对掌心
你哪儿去？我去找他们，都是他们害的
抓贼要抓赃，今天晚上他们一定会来找你的，走
怎么办？明天一早他醒了拆穿了，我们跑路都来不及
明天，他现在就醒了
那怎么办？
你放心吧，把朱老爷请来，我自然会有办法，快去
这边
朱老爷，请进
你家里的古董呢？
别提了，就剩这一件了，你l曼慢欣赏吧
准备好了没有？
快好了
可以了吧？
拿给他吃
朱老爷，坐啊
朱老爷，给你来杯好东西，喝啊！什么好东西？
喝了
师父，是不是真的会来？可能真可能假
那什么时候会来？也许马上，也许很晚
那是什么时候？
我明白了
明白了就闭目静坐，不要动啊
九叔
九叔，你快来啊
师父！坐那儿不许动
跟你说不要嘴对嘴，会把你吸干的
师父，不管我的事，是她这样吸，把我吸过去了
好一点了
记住，真也好，假也好，不要再嘴对嘴了
师父
什么事？
我要...去吧，胖子屎尿多
又对上了
憋死我了
岳父，你干什么？
你在旁边等一下，我马上就出来
岳父，又喝醉了，看看，两个眼睛都红了
等等，我拿杯水给你喝
岳父，你干什么？
岳父，不要啊，岳父
你怎么啦，岳父？
岳父，是我啊，你不认识我了？
师父啊，你拉不出来就喝点香油
我不能打岳父
师父，救命啊
我是在救命啊，再不把他们分开，他们就完蛋了
师父啊
师父，岳父是不是撞邪了？
他不是撞邪，是被下了降头
现在怎么办？
这些人真卑鄙，阿宝，马上开堂，跟他斗法
师父，战书，你知道对方是谁吗？
问问就知道了
你跟朱老板先躲桌底下
日有人气三只波，霹雳雷行带我来
为我正义全终极，不降邪魔斗银河
法师，连你也打输了，我不想玩了
现在才说不玩，来不及了
师父，师父，岳父他
把他扶出来
把衣服解开
大师，小红，你好点儿没有？
好很多了，你帮我找小珠来
小红，快点儿去
师父，你看
他不但被下了降头，还中了蛊
什么叫蛊？
蛊是从云南传过来的，可以分成两种
有动物蛊和植物蛊，通常下蛊的人
是把动物的卵子和植物的种子，给受害人喝下去
如果不把它消灭掉，它就会在体内繁殖
他是中了植物蛊
千万不要拔
它的根已经缠住了内脏，一拔可能连肠子都拔出来的
那怎么办？
试试看用尿液漫漫倒在他的伤口
可能会把植物根给淹死
爹
宝哥，爹他怎么了？
他中了蛊了，他中了蛊
师父，去哪儿找下蛊的人啊？
我跟他斗法的时候
紫气东来，妖孽一定在西
他受了伤，跑不远的
准备家伙，马上去找他
我们找的方向应该没错   错就惨了
很累呀？有一点儿
我帮你们拿点吧   好
好，走吧
轻多了！轻好多
好多鹤鹑
不要抓它
你看它脖子上缠了什么东西
铃档
这就是蛊法师放出来的神哨
我们别被这些小动物吸引
师祖说过一心不能二用，二目不能斜视
三人合为一体
四肢要保持活力，五
师父，不记得五就说六好了，不一定要按次序说
多嘴
小黑，不要睡觉啊
好像有动物的味道
是不是小黑发出来的
师父，你看
小黑，你先走，不要作无畏的牺牲
走，走啊
再见了
师父，怎么办？
镇定一点儿，不一定会对付我们的，走
师父，可能是我们的东西吸引它了
把东西放下来
怎么过？右边过
砍死你！
再把它剁成肉酱
幸亏你跑得快，不然拔你的皮
师父，走！
放开我，放开我吧，求求你了
九叔，救命啊
他只会杀你，不会救你的
不错，你们两个作恶多端，狼狈为奸
本来就死有余辜
如果你把解药拿出来，马上远走高飞
我还可以饶你们两条狗命
以后就让天来收拾你们吧
天地不仁，以万物为刍狗
草营人命的到处都是，你偏偏来对付我
好，你要解药，解药就在他肚子里边
如果你要救朱老爷
就乘药丸还没有融之前，把他肚子割开
不要啊，九叔叔救我，救救我啊
师父，这些什么啊？
我们道家叫做乌乃伊
啊，木乃伊？
不是木乃伊，是乌乃伊
哦，乌乃伊
戳他肚脐
师父，怎么办？戳肚脐
师父，小海
我没事，师父，师父
我没事啊
我送你回老家
师父，你怎么样？
小心毒蛇喷雾
师父，你没有事吧？
你这条蛇精，今天死定了
师父
老妖
出来
师兄，还不快点把它割了
九叔，我知道我错了，你千万不要把我割了
割了也没用
解药在他体内融化，药入丹田，直泻下体
那我岳父没的救了？有
把它割了，让你岳父吸上一天一夜就没事了
那我岳父不就是要含...含比死好啊
不错，我不对，我该死
不过我有一个要求   说吧
可不可以含完再割啊？
走