感謝各位今日特別抽空
為了我的事前來
茶水夠用嗎？
別客氣開口叫人斟茶
我們婉拒奠儀
賓客快到齊了，動作快一點
抱歉如此手忙腳亂
托大家的福
才能順利為這一天劃下終點
這裡是我的人生終點站
第一次到這間教會
是一個月之前的事
抱歉麻煩你專程跑一趟
其實我今年五月發現生病
至今不斷進出醫院
你現在看到我還能正常生活
但是身體正在急速衰弱中
講明白一點
醫生宣告我得了癌症
因此我想跟神父請教一下
之後看什麼時間比較恰當
我想要受洗
希望因此幾年之後的我
能夠喜樂地離開人世
我不知道我女兒說了多少
-她什麼都沒跟我說
喔，那我來跟你說明吧-好的
其實我…
請讓我補上自我介紹
我叫砂田知昭
享年6９歲
就在半年前的五月
每年例行的健康檢查中
我發現自己得了胃癌
難以置信地，胃癌已是第四期
必須即刻進行手術的狀態
順便提一下
我的個性一絲不苟
所有事都要確實掌控
親自處理每一個環節
日本是我這種上班族撐起來的
懂不懂？
公司就是我的命
這種個性一時半刻很難改掉
有指定路線嗎？
-有，你先直走我再講
平交道可以直接開過去
不對，前面右轉
斑馬線前面右轉
然後左轉
請左轉
然後請迴轉
然後迴轉
代代木車站前右轉
在權田原左轉，不，是右轉
在權田原右轉
到青田通
上2４6公路
好的
對我這樣的人而言
安排死之前的生活
是最後的挑戰
被宣告罹癌之後
我的第一步就是
製作終活筆記
也就是癌末人生流程表
簡單來說其實就是遺書
但比遺書輕鬆一點
不具有法律效力
只是寫給家人的叮嚀
奇怪了
為什麼這個拉不過來
可惡
該怎麼說呢
如果沒有把一切規劃好
後事一定會讓家人很困擾
我的小女兒問那上面寫什麼
我回答她
“笨蛋才會在死之前告訴你”
你一直在上班嗎？
對，我幹到67歲
才退休就發現…
在一般公司嗎？
對，私人化學公司
我生在愛知縣的鄉下
15歲那年上東京打拼
本來打算報考醫學系
卻始終無法一心學醫
重考一年後進了經濟系
在校園享受青春時光
畢業後進一間化學公司
當年全日本因主辦奧運沸騰
我費盡心思拓展業務
但是現在回想起來
失敗比成功容易記住
我印象最深的是
V8問世的時間
198４年SONY宣布
推出V８攝錄影機
V8空白帶的原料只有我們有
生產線全開準備搶攻市場
接下來峰迴路轉
最後居然不選用我們
SONY在上市前夕大轉彎
結果選擇跟對手公司合作
畢竟他們有他們的考量
沒必要顧及化料公司
40年上班族的賣命生涯
到退休，我已經是主管
最後送給大家一句話
電腦裡面生不出訂單
要走出去接觸市場
我們的努力才會被肯定
請積極向外拓展業務
我很開心我曾經努力過
見笑了，我沒在女兒前掉過淚
謝謝你
辛苦了
我以往的日子太操勞了
日本的上班族都好辛苦
公司上下都要應付
我無法馬上變得很虔誠
也許對你會是困擾
我只是想找一個地方
讓身心靈能夠安息
我對後事唯一的堅持是
和信佛教的父親葬在一起
然後喪禮對外不發白帖
只在家人和親友之間舉行
當知道父親的墓地無宗教限制
我便想到以前接送女兒上下學
常常看到的那間教堂
立刻來詢問是否可申請使用
其實我的雙親也是佛教徒-真的嗎
我的家族信仰是佛教-這樣呀
雖然環境和父母是如此
但深入了解後我發現
各種信仰的真理其實相似
我相信-麻煩你了
令嬡也是天主教徒-沒錯
你不用讀太多經文
只要多聽我談一點教義
你心裡也會比較踏實-沒問題
這是祈禱文，可能有點難度
你在早上或白天或晚上唸
不用急著瞭解意義
先試著祈禱看看-好的
我會好好學習的
謝謝神父
我要好好學習了
我現在是保羅
對了，“保羅”這個名字
是受洗的聖名
某個重病纏身的佛教男子
在家人的勸誘下受洗
他的聖名就是保羅
因此我對這名字印象深刻
那我自己要取什麼呢？
算了，慢慢想吧
願主賜給所有幫助過我的人恩惠
若我言行舉止曾傷害過你
請原諒我的過錯
為了讓明天更美好
願主救贖那些悲傷與痛苦的人
即使我個人活在幸福之中
也別讓我遺忘不幸的人們
阿門
還好嗎？
當知道不久後將離開人世
我最放不下的還是家人
我在1968年結婚
隔年得一女
兩年後長男出生
生育計畫圓滿達成
不料我的生涯規劃失算
七年後又生了次女
我成為三個小孩的爸爸
長男長女順利結婚生子
次女卻大有問題
她的婚姻至今仍是我的失算
過了三十歲還沒人要娶
而且我不懂她在搞什麼
總是拿攝影機追著我跑
你拍這些做什麼？
侵犯到我的肖像權了
沒看到她穿白紗的樣子
我說什麼也不會死的！
雖然這麼說
其實我現在最關心的人
是兒子因工作搬到美國之後
一起帶過去的孫女們
秋天又有一個要出生
祝你生日快樂
祝惠茉生日快樂
爺爺拜拜
晚安
小孫女放暑假回來日本玩
我沒時間為了癌症而消沉
長孫出生之前
其實我有點看不起
老把孫子掛在嘴巴上的人
沒想到自己當上爺爺
居然愛上被孫女耍得團團轉
下次再去美國找你們玩
我把去美國過聖誕節當目標
開始認真面對癌症的治療
我馬上在醫院接受投藥治療
但是兒女們買了好多書籍
關於代替醫療和免疫療法
還逼我喝一堆紅蘿蔔汁
說這樣癌細胞會自然消滅
這些胡蘿蔔都是無農藥有機耕作
從小吃農藥作物長大的我們
現在才挽救也許有點慢了
好喝
借我喝一口
不行
一口就好
不過我內心仍相信醫生說的話
你要投給誰？
父女間也不能透露
你會投給自民黨吧？
我不會投給自民黨
這不就說了！
沒有，我沒說
請說說現代政治的缺點
要對癌症病患好一點
對恐怖的歐巴桑強硬一點
我剛才忘記介紹
這位是我太太，淳子
雖然她看起來心情很好
但自從我發現罹癌之後
她好像一直在生我的氣
按照女兒的觀察推測
我長久以來都不在家
不是工作就是應酬打高爾夫
退休後時間終於比較充裕
卻要面對癌症準備赴死
我太太認為我任性過頭了
我和她的故事一言難盡
新婚時期快樂得像扮家家酒
後來生了三個孩子
我事業上又升遷
我們的壓力漸大
爭吵的質與量都升級了
我沒有在發神經
你又在外面吃晚飯…
不行嗎！我每天出外工作！
應酬又不是花家裡的錢！
我唯一的伴是小狗可羅
可惜牠最後年老去世了
然後我們跌跌撞撞數十年
兒子搬到國外房子空下來
我退休後順勢搬過去看家
和妻子分居，只在週末相見
也就是所謂的“週末婚姻”
我和朋友去旅行
報名大學的社會進修課程
享受睽違40年的常人生活
我和妻子曾經爭吵不斷
如今相處和諧
沒想到不久就發現罹癌
我們必須政黨輪替
我的褲子鬆掉了
你瘦了幾公斤？
五月到現在共八公斤
淳子的減肥法成功了
夏末之際，傳來好消息
住在美國的兒子家
第三個小孩誕生了
我無法馬上飛過去
兩個乖孫女為我轉播實況
爸爸，小孩怎麼生的？
媽媽很努力從肚裡生出來
好可愛
可愛！
她叫真椰
媽媽在哪裡？
媽媽在睡覺
姊姊來囉，給她們看看你吧
看一下全身好嗎？
握握手
要好好相處喔
嗯
你辛苦了-不會
祝你生日快樂
祝小真椰生日快樂
生日快樂！
小孫女出生後兩週
不好意思輪到我生日了
早安
生日快樂-爺爺生日快樂
祝你生日快樂
祝爺爺生日快樂
爸爸這下死而無憾了
兒子這句話說得簡單
但我還留有許多課題
請問怎樣才算親友？
親友？
首先是有親戚關係的人
接著是身邊親近的朋友
因為我是主角
你必須直接去聯繫親友
第三順位是工作４3年的公司
我有義務要知會公司一聲
那你為何要受洗？
最直接的原因是喪禮會場
搶場地
而且又離自己家很近
為了場地改變信仰？
你可以暫時別錄嗎？
等你關機我再說
請說
我希望死後靈魂能被追思
但我不想花太多錢
比起來教會比較划算
這就是我的理由
你還在拍！
你害我搞不清楚該吃什麼藥
這是安眠藥
我幹嘛睡覺
最後一次家庭旅遊
計劃開始至今五個月
終於有機會調整一下心情
獨居在名古屋的９４歲媽媽
也加入這趟旅行
好幾次考慮接媽媽一起住
只是婆媳之間…
算了，你們自己想像吧
阿嬤，你住在老家多久了？
60年
哇，60年
誰能告訴我
為何女人走到哪都愛血拼？
她們完全不顧我的感受
久等了
沒關係
這是黑鮑魚排
說到選擇三重縣伊勢志摩
做為最後一次旅行的理由
其實很單純
都是因為鮑魚排
吃過了就忘不了的美味
很想再來吃最後一次
好吃
我當天把東西全部吃光光
醫生事後聽到非常震驚
這是惠茉和波奈撿的
然後畫上臉
簽三人的名字寄過來
好漂亮的堅果
什麼？-堅果
上面畫了臉和寫名字
我要隨身帶著
我也會保留她們的禮物
說晚安之後，隔天就長眠
那真幸福
我也想在睡夢中往生
熟睡中悄悄離開人世
看起來是普通的遊玩
其實並不然
就像高爾夫不是為了運動
這趟旅行有更重要的目的
我決定去受洗了
你受洗了？
正在考慮中
在四谷的依納爵教堂
這樣比較好辦事
我還沒下定論啦
在東京沒有我供奉的寺廟
也不希望被亂搞一通
總之我希望儀式簡簡單單
不要太複雜
你高興就好
如果能和你一起走那就簡單多了
對啊
我對佛教也不太熟
玩得真開心
請注意寒流特報…
今年的冬天似乎會很冷
癌細胞蔓延到無法治療的地步
我能做的只有等待死亡
我真的能死嗎？
我能好好面對死亡嗎？
上次和太太一起勘察場地
是為了我們的結婚典禮
現在選喪禮場地太快了？
一點都不會
無論做了再多的準備
到時還是會有狀況的
沒有事情能十全十美
我看了四個場地
這麼多？
有一處還把骨灰罈都排出來
是喔
這樣看來我還能活滿長的
誰？你嗎？
活久一點很好啊
還可以看到真椰長大
那有點難
說不定癌細胞會被消滅
不可能的
我現在每天都很努力活著
是喔？
努力充滿活力
因為不能做想做的事
要不要先停藥？
你又想勸我停藥了
因為活力比較重要啊
如果我停藥也許撐不到一個月
本來能多活三年的
你也太極端了吧
住在美國的長男出差返日
這天趁機回家過夜
我這兒子很特別
繼承了我一絲不苟的個性
東西收好
下次惠茉和波奈會叫我保羅吧
雖然還沒確定受洗
你打算在那裡辦嗎？
依納爵教堂
受洗之後要移去哪裡？
我建議你選鎌倉墓園
這樣掃墓比較方便
別忘了爸爸的遺囑之一
儀式用什麼宗教都可以
但要跟爺爺葬在一起
那就幫爺爺移靈啊
我身材有變嗎？
瘦了一點
有瘦，瘦了十五公斤
我平均兩天就出門一次
包括去醫院
外出不會瘦那麼快的
一定是投藥的關係
當然不會瘦這麼誇張
絕對是投藥
投藥的影響很大
要不要停藥？
不行
大家都在勸他
我父親在十年前過世
他生前在鄉下當醫生
我清楚記得他那間小診所
擠滿了候診的病人
你媽就愛亂動我東西
我不看診的話病人怎麼辦
罹患老人痴呆症的父親
忘了診所已經關門大吉
癡癡等著不會上門的病人
她都沒幫我打掃
先講目前的病況
我這兩週幾乎都睡不著
對，睡不太著，連午睡都很困難
夜不成眠實在很折磨
然後血壓看起來還算正常
這個數值是腎臟指數
本來就不太穩定
稍有疏忽，馬上就狂升
現在是１．3到4左右
可能無法再用TS１壓制了
是極限了-對
今天光是下車走去掛號就很喘
這樣啊
你也許該住院
該住院嗎？
容我問仔細一點
我們一直試圖控制病情
但我不太懂這些數字
請問我在什麼階段了？
這要你住院進行檢查之後
再跟你家人一同解釋
我會講清楚的
最大值是１１．１吧
有時會到1.6
喂，我是上野，東西忘了拿嗎？
每週住院會很煩嗎？
不會煩呀
姑且不論結果好壞
這樣心理上負擔比較小
不過還是忍不住胡思亂想
而且外面好吵
今年只剩下最後兩週
我今天下午會去住院
醫生的說法是做檢查
你不用擔心
過兩天再打電話給你
他現在的肝臟是三倍大
完全肥大化
肥大的原因是…
癌細胞增生了，這些全都是癌細胞
所以投藥幾乎沒有成效嗎？
可以解釋為沒什麼成效
或是癌細胞增生速度大於藥效
不過結果而言就是失敗了
所以我有點訝異
他居然還這麼有活力
現在能不能撐過年都很難講
也許撐不到明年
等一下要跟爸說多明白？
看你們囉，主要是要回家還是住院
或是轉述多少病況詳情
他把目標設在明年五月見孫女
如果失去了這個目標
我想他精神上打擊會很大
孫女不能回來過年嗎？
不行
最小的才三個月
那沒辦法
好吧，假設他自己沒有問
你們就別提還剩多少時日
當作我也無法預測好了
連續劇中常常預告病患死期
但實際上醫生沒有那麼厲害
活多久要看你自己的體力
這樣講應該OK-好的
這種事我一點也不想知道…
首先最明顯的是肝臟的改變
肥大化
沒錯
這塊沒有顏色的地方
是肝臟該發揮作用的地方
之前很多這種組織
現在卻過度腫大
快到…-極限了
對，或是說你硬撐得很好
病況從八月到十二月持續惡化
對
這不代表我們沒有努力
至少十月中有努力投藥了
但是依然壓不住
你體內的癌細胞太頑強了
大概是這樣-瞭解
醫生你很忙，我有話就直說了
在這一連串長期抗戰下
目前TS１的25是有成效的嗎？
還是需要全盤改變計劃
請醫生再提供別的方法
或者這顆肝臟死定了
沒有其他方法救活
目前沒有別的方法-這樣呀
最後我想問一下
如果我完全遵守醫生的囑咐
讓我的症狀穩定下來
病情降到下一個階段
那要花一週還是一年？
一週內無法改變這個數字
至少要兩週才能看出變化
所以是有好有壞
轉移到不對的地方就不好了
說得也是
我明白了
謝謝醫生這麼為我著想
我好像只能旁敲側擊
抱歉無法解決問題
每個人狀況都不同-謝謝醫生
對不起，長久以來添了很多麻煩
請多見諒-一起加油
謝謝醫生
喂？
我們從醫院回來了
醫生說可能撐不過今年
一週後就是危險期
所以你們…
結論而言我現在的抗癌藥
已經達到治療的極限了
這也沒辦法
硬要治療也沒有意義了
要想想下一步該怎麼辦
醫生無所保留向我說明了
抗癌基本上是沒有終點的
我不想哭喪著臉求活久一點
現在考慮把訃聞寫在賀年卡上
打完電話之後過了兩天
兒子全家回到日本來
凡事按照計劃來的兒子
這次突兀地藉口放寒假出現了
真是尷尬
為什麼？
我希望他們看到我狀況好的樣子
我現在沒戴眼鏡
而且瘦了好多
爸爸以前唸這所學校喔
波奈，去按門鈴
歡迎
快進來
真椰也來囉-冷不冷？
會冷嗎？還好嗎？
謝謝你們來看我
不用客氣
爺爺奶奶好
你居然來了
有點太乾燥了
她真的很乖
電車顛簸不停時，她也有感覺
姊姊長高了
有沒有？
謝謝你們回日本
趕著回來很辛苦吧
對不起
應該是爺爺過去看你們
不過回日本也不賴吧
好像又放暑假了
爺爺要努力撐到暑假
大眼睛好可愛
她人見人愛，大家都搶著抱
來，要拍囉
笑一個
照得真好
爸爸累了就去睡吧
沒關係
只是有點不穩定
狀況沒有特別差
我是突然一下子惡化的
真是的
小朋友出門前說好像在做夢
明天就可以回日本見爺爺
對啊，她說像做夢
爺爺也是美夢成真
爺爺太感動了，爺爺好感激！
你在做什麼？
我在拍爺爺
要問他什麼？
我要問爺爺記得我小時候嗎？
能見到惠茉，爺爺好感激！
你有聽到問題嗎？
沒有，請再說一次
你記得我小時候的事嗎？
當然記得，全部都記得
那你說說最早的事
哇哇
你說哇哇
你在看哪裡？
看不出你是難過生氣還是開心
我想起神父當時說了這番話
信徒的信仰生活中心是彌撒
你可能聽過彌撒，知道意思嗎？
我們的救世主耶穌在離世前一晚
為了和門徒道別吃了最後的晚餐
彌撒就是留為紀念的最後盛宴
然後耶穌在彌撒中留下遺物
我們也一樣呀
不管是遺言或是遺物
會為心愛的家人留下些什麼
然而耶穌留下的是自己的生命
那就是最後的晚餐
明年的聖誕節能這樣過就好了
真想這樣過節
說不定我要坐輪椅了
希望你還可以行動自如
不要太期待喔
為什麼你要娶媽媽為妻？
我以前太魯莽了
很難解釋啦
可以幫我抓背嗎？
抓什麼背啦
娶誰都沒差嗎？
當然不是
我還是有喜好的
外貌上嗎？
當然先從外貌開始啊
你媽長得很可愛
雖然有點陰沉
穿得好像賣火柴的小女孩
真的
那一年真冷
不知道為什麼
她沒有準時來東京車站赴約
真的嗎？
對
爸爸被放鴿子了？
不知道
我忘了-我在車站一直等
東京車站？-對啊
我完全忘記了
什麼嘛，你後來盛裝來啦
你記得真清楚
都過40年了
我該去吃藥了
現在不是談這種事的時候
姑姑
這是姑姑和她那邊的親戚
啊，磯邊叔叔也在
磯邊叔叔變胖了-西村也在
這是爺爺
你結婚時也穿這件褲子吧
對對，只有褲子-只有褲子
因為買回來的太大條了
笑得真燦爛
好像那個誰喔
我知道了
我知道爸爸活不久了
今天帶他回家吧
你想做什麼？
你不會想住院
其實現實面來說
我們有很多後事要準備了
雖然趁爸爸住院也可以先動
但有很多細節要跟他確認
媽媽你是喪主
有長男你就夠了，我不用做什麼
可是還有致詞啊
我致詞？
身為妻子會承受不住，你代表吧
我當然可以代表
但這些事的分配也要…
我們問清楚爸爸的想法吧
爸爸想回家就回家
但是如果跟他說沒事了
讓他判斷要不要回去又太殘忍
我覺得向爸爸坦承病情比較好
媽媽希望你先回家一趟
先回家，之後再來病院
她很後悔今天來得太趕了
沒關係，那也是一個選項
我聽了也開心
所以如果回家對你太吃力
你可以待在醫院
沒關係
雖然整個有點失控了
跟我想像得不太一樣
不過癌症本來就快得嚇人吧
我們沒有陪著你的時候
你晚上不會胡思亂想嗎？
會，每天都想個不停
爸爸你如果沒有很想回家
那待在醫院吧
我也是這麼想
不過你媽希望我們能聚在家裡
所以你們想法有點分歧了
我說過很多遍了
雖然會讓大家很擔心
但我從來不覺得自己不幸
我相信這是我的宿命
好不好？
OK，那就留在這裡
砂田先生，你另一個女兒來了
那就直接住院吧
爸爸，還好嗎？
他稍微動一下都吃力
還是住院比較好
你說呢？待在家裡也可以喔！
他自己說想住院
不要一直問同一個問題
姊姊沒聽到嘛
對啊，別生氣
我等一下會說明
就這樣吧
不要再爭了
你先休息一下
爸，有沒有什麼人是
你走了之後一定要連絡的？
我都寫在電腦裡面
我知道
可是我剛才去查資料
電腦裡的名單都不見了
以防萬一我都備份好了
然後快過年了
萬一遇上放假怎麼聯絡公司？
這方面我也寫好了
總之由親戚去帶訊息
不急著現在一股腦問完吧
搞得好像爸明天就要走了
有備無患
有一部分不方便公開
我們在談喪禮的事
那是男人的世界
我明天會帶過來
讓爸爸確認最後一次
你如果回家，我就能幫你倒水
對不對？-嗯？
媽媽不要再聊了
他目前最不穩的是血壓
腎臟指數和鉀含量
照常理而言，的確需要住院
他本人希望在醫院臨終
如果他堅持想要回家的話
我本來做好準備親自送他回去
醫院這邊也做好準備
隨時應對他病情惡化的狀況
請問往生時會是什麼樣子？
是失去意識後過一陣子才走？
還是會馬上斷氣？
我想他會漸漸失去意識
他現在在睡覺吧？
說不定一睡就不起了
隔天睜開眼睛，準備起床
我居然發不出聲音
正擔心就這樣一命嗚呼
聽到了身邊傳來的聲音
小朋友？-對
醒來了？
還好嗎？
惠茉
謝謝你
謝謝你遠道來看爺爺-握爺爺的手
要乖乖的喔
爺爺帶給我們很多歡樂
爺爺努力了
我想跟惠茉多玩幾次
惠茉，喜歡跟爺爺玩什麼？
嗯…下次再一起玩
可是爺爺要回天上去了
每次都很開心呀
還帶你們去看恐龍
爺爺常常陪你們玩
我每天都很想惠茉
波奈也在呀
我跟母親鄭重道別了
謝謝你長久以來的照顧
嗯
我過得很好
很抱歉比你早走一步
家裡人會照顧你的
太好了
下次再打電話給你
謝謝媽媽
喪禮當然會辦
我打算辦得簡單安靜
他們會唱歌
你氣色不錯啊
大學的好朋友也來探望我
我和他的共通點就是禿頭
但是兒子一直沒對我說再見
爸爸，這是通訊錄
你的朋友磯部先生
還有天田先生
還有人要加嗎？還好嗎？
其實這是最基本的名單
說不定還漏了人
我可能忘了某些人
所以我…
你不用擔心這部分
他們會明白的
不勉強參加
願意來的人就來
記住千萬別讓你媽為難
放心，我會負責打電話聯絡
我會講清楚限定親友參加
有意參加者再行邀請
原則就是喪禮只開放親友-好
記得主動講清楚-好的
還有不清楚的就打手機給我
你接受獻花但不收奠儀嗎？
還是隨意就好？
不要都丟給爸爸決定啦
爸，沒關係，你不用想這麼多
交給我來處理
有問題再問我
好的
死亡到底是什麼東西
我只有想想，沒寫進筆記裡
那當然
確認一切細節之後
終於要進行我籌備以久的儀式
風琴樂音響徹
在莊嚴的氣氛之中
我究竟會如何受洗呢
沒想到…
我來了
砂田知昭先生，我的父親
我奉父與子與聖靈之名…
沒想到替我受洗的人
居然是每天追著我拍的二女兒
我想了很久你要取什麼聖名
叫保羅好嗎？
二女兒到現在還是粗心大意
已經沒時間重新教育她了
我要為你進行受洗禮
保羅先生
是
大家和樂融融的樣子
彷彿這裡就是天堂
真的
然後我又要睡了
人體真是奇妙
我還是不懂人為何會死
為什麼要死呢？
我知道
大便！
不是，是因為…
小便！
因為人從一歲活到一百歲
上帝創造的身體越來越老
就像書也會越來越舊
所以總有一天會死
對，你好聰明
東西舊了就會壞
胡蘿蔔埋在土裡會長大
但是也會漸漸老化乾枯
就像花朵一樣
沒錯，你知道好多喔
波奈，我幫你
你躺一下吧？還想看看大家？
不要硬撐喔
你要去快樂的地方嗎？
聽說很不錯
真的嗎？怎樣不錯？
什麼地方？
是樂園吧？
果然很快樂
不能跟你們說
為什麼不能說？
就是不能說
你很期待嗎？
不告訴你
不過你希望和我們聊久一點吧
我們已經聊很多了
爸爸放心去想去的地方吧
還是不能說
只有家人，沒有閒雜人等
這是很機密的事
他說“機密”
好會選字喔
好好活下去
你有話想說嗎？
我愛你
傻瓜，我也是
我們想獨處一下
好的
我想和你一起走
不要丟下我，你是那麼好的人
現在已經太遲了
我應該早點更加珍惜你的
對不起
你懂我的心情吧
太遲了
你明白我的感受嗎？
你一定懂的
你長年辛勞
一路帶著我走過來
你懂的，對不起
每個人都有不同的個性
這些話絕對不行讓孩子聽見
他想在夢中渡過奈何橋吧
想必來回幾次了
好像每到晚上都會這樣
會痛嗎？
不痛不癢
來，伸舌頭
喉嚨有點乾燥
我真的要謝謝你
特別為我跑一趟
謝謝你的照顧
腎臟指數有點高
其他部分都還好
我會再重來的
嗯？
我很幸福
我想為了孫女撐下去
為了孫女？
是的
你很想見她們？
非常想
爸爸，你見過啦
謝謝醫生
該是告別的時候了
業務最要把握就是告辭時機
還有心跳嗎？
儀表上已經沒有心跳了
家人都到齊了嗎？-是的
我現在要確認心臟和肺部的聲音
以及瞳孔的反射
如果沒有任何生命跡象
我會宣告他的死亡時刻，好嗎？
那我就來確認了
砂田先生，不好意思
果然應該把訃聞加進賀年卡
之後的事都由家人幫我打理
臨終筆記，砂田知昭
一，通訊錄
以下是親戚朋友同事的通訊錄
我父親託付我來通知您
喪禮只邀請親友參加
石川先生您在名單內
如果公司問起細節
請行文聯絡公司人事部
喪主是內人淳子
守夜告別式只開放親友
這些都只是原則
家人有權調整變更
二，債權債務
請原諒以下藉口
我的人生過得太愉快了
因此未留下什麼遺產
陪伴我老婆餘生的孩子們
是給辛苦的老婆最大的禮物
儲蓄，證券，退休金，不動產
保險和信用卡的詳細資訊如下
三，遺產分配
我相信全家人以淳子為中心
至今相處和諧融洽
由於並無巨額遺產可繼承
請家人能尊重我的分配
首先是我的孩子們
我死後請把儲蓄轉給淳子
她沒有辦法獨自生活
請好好照顧媽媽
然後是淳子
真的辛苦你了
我很後悔到最後都沒給你好日子
差一點就可以共享退休生活了
好可惜
不過我們能和可愛的孫女們相聚
我心中少了很多遺憾
然後是我的建議
我刻意不干涉淳子的私人財產
但是如今想要多嘴一下
淳子還有二三十年的人生
她的收入會以我的退休金為主
請參考兒女的意見
早點計劃往後的人生
尤其是要跟哪個兒女同住
我的安排不夠周全
讓你獨自扛起喪事負擔太大
來賓的心情也許各有不同
但他們會是支持你的力量
最後我要說
惠茉，波奈，真椰
謝謝你們降臨爺爺的生命裡
實在是太開心了
我會變成一顆星星
在天上守護你們長大
四，其他
我帳戶裡的自動扣款項目
以及扣款日期如下
麻煩去辦理變更手續
以上是我落落長的臨終筆記
擅自冒充我亂講話的二女兒
剛才告訴我，我已經死了
她問我現在在哪裡
這件事嘛…
我不告訴你
“爸爸，謝謝你”
道別的話才說出口
媽媽的臉頰上兩條垂淚
哭得像個小女孩
在那兒，在那兒，就在那兒
一直都在那兒呀
每當談到“我爸還在的時候…”
爸爸就會泣不成聲
顫抖的肩膀，蜷曲的身體
哭得像個小男孩
在那兒，在那兒，就在那兒
一直都在那兒呀
最後爺爺教我們
認識人生的寶藏
他說只要你們用心
寶藏就會在那裡
在這兒，在這兒，就在這兒
一直都在這兒呀