OCR by LoudCrazyHeart
怎么响了一声
给油 给油 给了的
糟啦 没劲啦 糟啦
你让我给了油 它就不走了嘛
又出事啦
您这车也忒破了点
你懂什么啊
打打腻子喷喷漆 照样好
倒退四十年啦
就是部长 他也不一定能坐上这个车呀
-你就吹吧  -你 小心点 小心点
对不起 对不起呀
你小心点好不好
我怎么知道 它自己就换成档跑啦
七五年以前出产的车一律作废
我们两千块钱买的 办一下吧
禁止使用这种车 下一个
让开 让开 让开
-该我啦 -挤什么呀
-回头再想想别的办法吧 -得
先生 你干什么 干什么
别乱动行不行
-私有财产 不许乱动啊  -干什么
你们怎么上去啦 你们怎么都上去啦
请你们都下来下来
-请你下来 -为什么
看见这个啦 我的 请你们都下来
请你们下来啊
请你下来一下
-什么事啊 -你这个车是哪儿来的
我自己买的 你管得着嘛你
-拿着吧 不要客气  -不 不好意思
你们就坐 多少钱呢 十万块钱
过来呀 跟他罗嗦什么
这怎么行啊 这让他们都下去
爸 增加点国际大团结嘛
好 好极啦 那你们坐吧
-可不能收人家的钱啊  -先生 请 请啊
-你这车北京不能开呀 -可不是嘛
不能开也得开呀
总不能把它扔给你吧
我说儿子 我看还是让他们都下去吧
人家反正都是顺路 没关系
咱们可别收人家的钱啊
谢谢 再见 再见啦
跟着他
咱这破车 也到天安门广场兜兜风
-跟着他 -好
奇怪
-你看 后头这个车干嘛老跟着咱们  -是吗
-这是什么车呀 不知道  -不知道
不管他 走
糟啦 跟不上油啦
你看你看 又出毛病啦
糟啦 咱们跑不了啦
说不定工商局的呢
-别怕 反正咱们没收人家钱  -那倒是
-不过 我收了点外汇券 -你个兔崽子
你 你好 你好 过来看看
-快开 -我这也开不开啦
怎么啦 任总 任总
爸 爸你没事吧
你们这辆老爷车到了我那里
就大有作为罗
我要把它搞成旅游的贵宾车呀
任总 您这招可是忒高啦
别看这车现在破
倒退四十年 总理都坐不上
所以呢 我要请二位到我那里去工作啊
-和老爷车一起战斗 -好
在改革开放中发挥最大的作用啦
爸 正好 我没去过南方啦
我跟部队去过广州
-那你可真的... -老头子 帮帮忙 快点
二子同志 你父亲不简单啦
可不是嘛 广州就是他打下来的
这儿 这儿 这儿都是枪眼
我说这事不能去
你懂什么 这叫开放搞活
老头子 我说不能去就不能去
哎呀 呆着你的吧
哎呀 这老头子
哎呀 老头子 这还没
干什么你
我还没切完呢
没关系啦
-我们来谈谈条件吧 -好好好
每月五百块怎么样啊
五百元啦
每个月五百块 怎么样
-少不少啊 -不少不少
履行合同吧
-老先生 -我用这个
-爸 我在这里  -二子同志
来吧 我用这个
两个二百五
我们又做成了一笔大买卖
立正
到了
-怎么回事 -对不起 慢慢来 -我来
闪开 我来试试 你走开吧
车里边有保险装置
我来帮你们
对不起 我知道错啦
首长 我对不起您
不不不不 我对不起您 我错啦
首长 是我对不起您
不不不不 你原谅我 是我的错
-是我对不起您 -你原谅我
我们的 我自己来
-你是打工的  -来工作 怎么样
你从哪儿捡的出土文物啊
出土文物 现在出土文物最值钱 懂吗
他不是首长 是打工仔
是我的错
爸 你看他们
把车开走 快
-你们忙完了没有 -马上就好
-忙完了没有 -马上就好啦
是不是先吃饭呢
那呆会吧 呆会
随你们的便 那我先去吃饭啦
-爸 问问她总经理  -对
舒小姐 舒小姐 总经理知道我们来了吗
是他让我来接你们的
他现在忙得很
你见了总经理就说是
说你们来了 真罗嗦
这个姑娘
爸 人家总经理能来看咱们吗
会来的 总经理会来的
我快饿死啦
爸 您说您当初在这喝过什么粥来着
-皮蛋瘦肉粥 -对
咱们哪怕先喝点粥什么的垫垫吧
那怎么行啦
万一总经理要是来了呢
他会不会骗咱们 不会
一看就知道是个老同志
-他是个开拓型的 -这儿蚊子真多
你那个泰国搞旅游很有经验嘛
是啊 看这个游乐城是很有潜力的
你准备投多少资啊
爸 来啦
那 那是他吗
我的眼睛都饿花啦
是他 没错
那就快走
-你新加坡也不错啊 -总经理啊 我们来啦
很好 来啦 很好
我们去看看吧
-车子在什么地方啊 -就在那边
-好 跟我去看看 -去看看
-爸 没戏啦  -没问题
大家来参观参观 怎么样啊
怎么样 我们收拾得不错
老先生啊 装修得还是很漂亮啊
怎么样啊 堪称一绝吧
爸 咱们的装修把他们都震啦
跟他提吃饭的事
我就是要以怪取胜呢
-还没住下吧 -还没住下 -而且我们到现在
阿财 以后有事情就找舒小姐
她就是你们这辆车的导游啦
总经理什么事
-带他们去吧  -好 走吧
-明天就开始上班吧  -明天？
-你怎么老在那里转啦 -怎么过不去啦
哎呀 这门真难走
这梯子怎么活动的 真难上啊
你搞错方向啦 快下来呀
在那边上
这儿 你这楼我还是走上去吧
住这谁掏钱啊 当然是他们掏钱啦
合同上写着呢
兄弟 这儿住一晚上多少钱啊
不多 八百港币啊
啊 八百港币呀 比咱俩一个月挣的都多
请进吧
-忙你的去啦 没你事啦 -我走啦
-真漂亮啊 -太棒啦
这算什么啊 还有比这更好的啦
这个 放地下吧 好
这是什么药啊 脚气水吧
什么脚气水 你别乱动好不好啊
我看 这是酒
我们住这可有点腐化吧
管他呢 让住就住
哎哟 这还是软床啊
这软床我才睡不惯
那您睡地上 挺暖和的嘛
-地下还可以 -我就在这凑和凑和啦
起来起来呀
拿着你们的东西跟我走了啦
还上哪儿去啊 这已经够好的啦
哪能让你们住这里啦
不错啊 这已经够不错的啦 还换呢
总经理有关照的啦 快起来啦
算啦算啦 别换啦
-这儿很好啦 -快走啦
人家既然总经理有关照
那你也不能太驳人家面子啊 对呀
这够好的啦 就不要换啦
-快拿上东西 -你这么大岁数 该享享福啦
拿上东西跟我走啦 快点啦
你拿一下啦
我说这是要把我们带到哪儿去呀
带你们去住的地方啊
真难走啊
爸 小心点 小心点啦
你等等 你到底把我们带哪儿去啊
去南洋大酒店啦
有鬼 有鬼
你别吓唬我啊
你干什么啊 干什么 干什么你
快走 干什么你
得走多远啊 我说
你们休息吧
-我们睡哪 -就这里啦
-就住这 -住这 我说
这他妈是人住的地方吗
这出门打工还要住什么好地方啊
我没什么啊 我告诉你
我父亲可是老同志
-您瞧着办 -是是是
这资格再老也是打工仔呀
你怎么这么说话呢你
开个玩笑 你们怎么吃饭呢
-这儿有职工食堂吗 -有啊
可你们跟老板是怎么订的啊
吃包饭 还是打折呀
打折 不懂
-一个月多少钱啊 -五百块
这还差不多嘛
我们两个人 哇 五百块钱两个人
兄弟 你一个月挣多少钱啊
不多 包吃 包住 三百块啦
这个鬼地方
放下蚊帐吧又闷热
这打开蚊帐 这蚊子又这么多
你瞧瞧 它也欺负我
不睡啦 不睡啦
不干啦 明天找姓任的算帐去 回家
算了吧你 你忘啦
咱们在合同书上打了手锉按了手印的
我真想不通
这就和当年给地主扛长活似的啦
还不都是您说的
老同志 开拓型的
你胡说八道什么呀 你个兔崽子
来吧 老爷车旅行啊
来吧来吧 保证您没坐过
快来 来吧
-请上车啦 来吧来吧  -这车从哪儿来的
倒退四十年 这是国家主席的专车
-来 快上来  -享受一下主席待遇吧
那边是什么地方
-哎呀 真糟糕  -完啦完啦
-儿子 老外呢  -舒茵把他们骗走啦
快点 又是化油器的问题
安好啦 来摇啊
-谁摇啊 -我们俩谁是修理工啊
再说 我这身衣服弄脏了
怎么接待外宾呢
你个兔崽子 真是的
行啦 小心点开啊
稍等一下啊
完啦完啦完啦
舒小姐 麻烦你再编点什么吧
爸 这几天干粮买回来啦
-这是给您买的瓶老酒 -放那吧
-给你妈寄钱了吗  -寄啦 寄了二百
剩下的那钱呢
给
这汇款条
不够数吧
这是买东西还剩点
还有呢
还有三毛啦 我兜里总得装几个
你省着点花嘛
爸 咱们是不是得请人家舒小姐吃顿饭啦
咱那破车 人家帮着遮挡了不少
-给你 行了吧  -这又不是北京喝豆汁
再说 我也得开点荤啦
我来到这儿以后
人家说的那个皮蛋瘦肉粥都没喝过
行啦行啦
-再给你两张 -再来点
你们好 你好你好 请问几位
-我们 三位  -里边坐吧
请这边坐
你好 你好 你好
来 请坐 请坐吧
这干什么 对不起
请问你们三位喝什么茶
-问你们喝什么茶 -我们不喝茶
她是不是骂咱们呢
不会吧 人家怎么会骂咱们呢
菊花茶是消火的
你们想要点什么
非要茶啊
入乡随俗吧
好 来啦
你们点菜吧
你点吧 别客气啦
你点吧 您岁数大 您点
这儿怎么没有您说的那个什么粥呢
皮蛋瘦肉粥
他们两位想喝皮蛋瘦肉粥
对不起 没有粥
明天早茶的时候请你们再来 好吗
那就随便吧
来一个粟米羹
盘龙鳝
肉蟹 盐局鸡 基围虾
-喝啤酒吗  -不喝 不爱喝啤酒
给我来杯粒粒橙
来 抓虾吧
对不起 我去一下洗手间
这要是有点二锅头就好啦
怎么连水都没啦
来吧 以茶代酒吧
以茶代酒
怎么这么酸啦
柠檬茶
这是洗手水 不能喝 这是洗手水啊
-舒小姐 你是不是不吃虾啊  -怎么
你想吃啊 都给你
让我来吃吧
对 您吃 您吃
都是皮一点肉都没有啦
能有肉吗 都让她吃过啦
小姐 买单啦
够吃啦 不用买啦
爸 钱
钱不是都给你了吗
不够啊 我身上也没带着
怎么办
你怎么出门
小姐 请买单
同志 来 买 我来
爸 你份呢 快拿来呀
给你 好 同志 等等 我来我来
同志 那个 你把这份还给她
二子 你别争啦
-同志 你等等  -二子 二子 你看
这好看吗
对不起 对不起
太好啦 我赢啦 我赢啦
你小子 真有福气
-给你一半  -我不要 给你爸吧
-二子 你敢坐吗 -敢 -您呢
我不坐这个 不坐这个
那也好 别吓着您
什么 吓着我
当年抗美援朝
我开车过大老美的封锁线我都没怕过
怕什么 走
爸 干嘛去啊
我要上厕所
我也想上厕所
车马上就要开啦 请系好安全带
-别动啦 坐好 开车啦  -我要上厕所
再坚持一会
怕吧 你看我爸 怎么吓成这样
我就不怕
-你没问题吧 -你呢
-我挺好的 -还行吧
我不行啦 快停车
-快停车 -没得停
快停车 快停车
别转啦 快停车吧
救命啊
我不行啊
-你看 到啦 -儿子 儿子
二子 已经到啦 睁开眼睛
儿子 快下来
下去吧
你怎么啦 下去呀
-你先起来 -我过不去
爸 车也不过如此
我第一次坐 好害怕的啦
那才叫花钱买罪受啊
那才叫过瘾
-你现在有钱啦 -怎么有钱
-小费不少的 -什么小费
哎哟 骗鬼
真的没有啊 老外真的不给小费吗
不给啊
不是美金 就是港币
我到现在连港币什么样都没见过
那 真的没有
那一定落到舒小姐的腰包里 你呀
是吗 阿财
-你真的没见过港币 -没有啊
你看看
这是真正的印头货
十块
这还有个狮子脑袋
怎么样 借我玩两天 借给你
太好啦 谁叫我们是朋友的
不过 借三十块还三十五块
这怎么话说的呢
不能白借呀
算啦算啦
三十五就三十五
交个朋友 去你的
爸 您见过这个没有
这是什么钱啦 港币啦 港币
人家这地方实行给小费的 什么小费呀
就是给小钱
我也没见过 全让她给独吞啦 谁呀
舒茵啦
咱们诚心诚意待她
她可好 连个招呼都不打
这是什么乱七八糟地方
干脆咱们回北京吧 不干啦
不干啦
总经理 请您签个字 等一会 好
那好嘛 我们要按合同办事啊
你们要赔偿经济损失啦
老同志啦 不要这样子嘛
来来来来 那屋坐 来
这屋 这屋
老先生 我完全理解
你们住的条件是差一些
我们住的是差啊
可我们也有实际困难啊
那好 这里 这里 在这里
老先生请坐嘛 请坐 请坐
唉呀
你干什么呀
在这面
老同志我们也不容易嘛
爸 爸 跟他提这个
算了吧
老同志 老同志
你再好好考虑考虑嘛
请坐 请坐
老同志 老同志 请坐下
要保持晚节 不要丢掉革命传统嘛
是这么个理
是个屁 他怎么不来这儿住啊
说了半天 你还是什么都没提
你怎么能这么说话啊
不管他怎么说道理总是对的嘛
到时候咱们还可以再提出点要求来嘛
累死我了 又跑了一趟 开车吧
舒小姐 你那个兜是不是太小了点
你说什么呀 钱太多了啦
我是说怕把你那个兜给撑破了
怎么了 每天一块打工
你是不是忒不够意思
二子少爷到底怎么了
没什么 坐稳了
怎么了
背地里一声不吭
大把大把的往自己兜里楼钱
这点小费全让你一个人承包啦
犯红眼病了吧 敢吗
怎么着
收小费 人家愿意给
我服务态度好
你有本事 你去告我去啊
我还不愿意 不愿意伺候你这老破车呢
我算倒霉啦
我一个大学外语系毕业生
门门功课没下过85分
我今天万般无奈才干起导游女
你当我愿意啊
怎么着 收小费犯法啦
成天和你们这些出土文物混在一起
我算是倒霉啦
我恨你们这老破车 破地方
破工作 破人
骂够啦 上车吧
停车 停车 快点停住
-什么事 -刚才交通警同志
八点到十一点半
外宾的车队要打这通过
叫咱们这辆车回避一下
和咱们有什么关系
-上车吧  -不行不行 你别走 别走
儿子 你听我说
这可是政治任务啊
刚才人家特别关照
叫咱们这车回避一下
你可不能胡来啊
没关系 惹不起 躲得起
咱们走后门吧
千万别红灯 千万别红灯
怎么办 怎么办 冲过去
豁出去啦 豁出去啦
停车 停下 快停车
听见没有 停车 快 停停
快停下 停下
快点 快开走 我让你开走你听见没有
听见啦 那你为什么不开走啊
快开走
你要对你的行为负责任
我要扣你的本子
快开走 快点 快点
你冲它说呀 车走了 走了
你下来 你给我下来
怎么回事 怎么回事
他把我车撞了 你看看
你把人家车给撞啦 你知道吗
知道 那你说说 你是怎么搞的 怎么搞的
-是你让我开的 -那我也没让你撞
你不让我开 我怎么能撞呢
把你的车快开走 我车怎么办
你 把你的本拿来
-本子扣啦 车快开走  -快走
你喘我的车干什么 有什么了不起
-吓唬谁呀  -快摇车吧 快摇
别说啦 快摇车 快点
来 好啦 你摇吧 你摇 你摇吧
-咱们俩谁是修理工啊 -你个兔崽子
快摇车一号请注意 回话
听到啦 听见
外宾车马上就要通过你们这里
什么什么 外宾车不能来 这儿有情况
快点快点 我知道 快点摇
快开车快开走 不准停在那
-报告局长 -出什么事啦 怎么回事啊
你捣什么乱 你快走
老头 这是我们局长
局长 你好你好 你车怎么停在这啊
外宾车马上就要到啦
这车停在这怎么行啊
这辆老爷车突然坏在这
我让他开走 他就是开不走
派人来赶快用调车把它调走吧
来不及啦
-来不及调直升飞机  -是 调直升飞机
快点放缆绳 快点放缆绳
快点放缆绳
快点 把缆绳放下来 往下放 放啊
抓住缆绳 就是你闹的 我知道
放下一点 放下一点
你让他往下一点
老头 你错啦 往下是这个样子
你这个样子等于往上啦
给我放下来 给我放下来
救命呀
救命
妈 救救我呀
救命啊
救命啊 快救救我
我的儿子呢 我的儿子上哪儿去啦
外宾车马上就要通过你们这里
这个车的是什么人的
我不知道这是谁的车 我是来修车的
不像话
我们已经做了最大努力啦
再说 我们也没出什么事嘛
只许我们给日本人让路
就不许日本人给我们让路啦
不要再说啦
刚才日本朋友来电话
点名要这部车子啦
而且要录像
这下可好
我们南国游乐城就要名扬四海啦
那好啊 你可以不用付广告费啦
再说 我们可以放几天假
二子 咱们走
他吓唬谁呀他 真是
-我发现你这个人还有点勇气 -我？
一般啦
对 昨天说话伤了你的心 请原谅啦
哪儿啊 其实啊 你说得对
我这个人可能变得有点自私啦
你们俩走得别这么近好不好
-二子 我想请你到海边玩一天  -请我？
敢去吗
怎么 还需要你爸爸批准吗
-谁说的 -你们俩刚才说什么来着
她想请我到海边玩玩
-就你们俩？ -带上您就没意思了嘛
你 你这是说什么
你来过海边吗 没有
小的时候就咱北京的护城河边学过游泳
你会游泳吗
-那没问题啊 -吹牛
这大海可真大
-比北京的昆明湖大多啦 -那当然啦
老伯 你在找什么啦
找儿子 儿子不见啦
-他多大啦 -那么大个仔
他跟舒茵两个人到海边去玩去啦
你看 到现在还没有回来呢
跟舒茵小姐
今晚是回不来啦
瞎说 他们两个人在海边怎么过夜呀
有帐篷啊 三十港币租一个
很舒服 很浪漫啊
那算什么呀
你真保守啊
对啦 他还欠我三十港币啦
这个兔崽子
二子 你怎么啦
我想
我们该回去了吧
二子 二子 二子
二子 二子
二子
-对不起 我是在找我儿子  -谁是你儿子
真闷啦
你出来不出来
你要不出来 我可要进去抓你去啦
你别在里头装蒜
你们这些年轻人 就是胡闹
-二子 二子 你给我滚出来  -不好
怎么啦 他怎么来啦
谁呀 我爸 你爸
他怎么来啦
二子
我在外头说了半天你还是不出来啊你
你给我出来不出来
你要是不出来 我可要真的进去啦
怎么回事 你还是不出来
那我就进去啦 去你的
对不起 对不起 快走 对不起
老先生 你在这搞什么搞啊 我找我儿子
-什么样子啊 -长得跟我差不多
也是光头 穿一个短裤叉
走啦 走啦 走啦
-你知道我的儿子 -走啦走啦
进去啦 我儿子在哪
进去就知道啦
-锁门啊！ -老色鬼呀
我真的找我儿子 你给我开开门啊
奇怪 怎么这么巧呢
这辆车子原来是
龟井先生祖父曾经坐过的车
现在唯一留下的纪念就是这张照片啦
任总 您别忘了他的祖父
是在侵华战争中自杀的
那已经是历史了
他现在是要出钱买这辆车子啦
任总 他出多少钱啊
钱对他来说不成问题啊
我们是要吸引他来投资
发展我们的游乐城啊
可我们并没有买下它 只是租用
对 你说的对
可他们父子并不知道啊
我们是要利用这辆车来做一笔大生意啊
哎呀 这是什么地方呀
你这个事情办得很缺德嘛
是缺德
老先生 老先生
总经理 实在是委屈你们啦
明天要想办法换好一点的地方
得啦得啦 别拐弯抹角 有什么话直说
是啊 有一件事情啊
商量一下
你们的车能卖给我吗
二子同志
-你说什么？ -我要买你的老爷车啊
不卖
老先生呢
-你们的车子是两千块买的吧 -是啊
我现在要出双倍的价钱啊
五千买下 怎么样啊 五千
好啊 把你眼镜弄脏啦 对不起
我自己来 我自己来
卖 卖
您这还有一点 我自己来
任总 真对不起
你们这辆老爷车要是照这样跑下去
很快就会报废的啦
你们就要吃大亏的 可不是嘛
你是不是想把车买了以后
就轰我们爷俩走啊
不不不 我没有这个意思嘛
我不仅不赶你们走
而且还要增加你们的工资啦
一言为定
你合适啦 公家可吃大亏了呢
我不卖 说什么也不能卖
不能卖 不能卖 你来说说
爸
陈老先生 陈老先生
我来出钱 把老爷车是在...
把车爷车 车底翻新一下
合适
这还差不多
那就这样定了吧
我给你们一万块钱怎么样啊
可以 可以 够啦
要求嘛 就是要让这辆子看起来
像新出厂的一样啊
那你还不如再买辆新车算啦 不
我要的就是这辆车子嘎
那看起来 那恐怕那就不够啦
那怎么不够呢 我给你算 够啦
二子同志 二子同志 我给你两万
够不够啊
-够啊 够啦  -可以可以
好倒是好 不过
-爸 别不过啦  -我知道啦
不过我还有个条件 对 还有个条件
-你们是不是考虑考虑 -什么条件
我考虑了好久啦
-也是实在受不了啦 -看来
不提是不行啦
爸 您就跟他直说吧 没事
老先生 有话您就尽管说啦
只要我能够办到的 我一定照办
能不能让我们 让我们
让我们 说呀 说呀
让我们吃食堂
区区小事没问题啦
明天就让他们吃食堂
来给我 不要啦
龟井先生 欢迎你到中国来投资啊
祝你健康
龟井先生 我们这个游乐城啊
要搞成亚洲最大的游乐啊
就像美国迪士尼似的呀
唐老鸭
累了吧 给你
看来 龟井先生还是认为
南国游乐城缺乏发展前景
不愿意投资
另外 购买老爷车的钱
已经谈到一千万日元啦
这对我有什么用呢
真他妈抠门
经济动物 铁公鸡 猴精
龟井先生明天就要回日本啦
要不再安排谈一次
对啦 你通知日方
明天我要搞一次游览活动
另外
你通知父子
-明天出车 -明天？
不行不行 绝对不行
你看看 这都拆成什么样子啦
我不管啦
反正明天九点钟我要用车啦
你看看拆成烂七八糟
你得算算时间啦
我给你钱就是买时间的嘛
总经理 你也不能不讲客观啦
老先生啊
客观上就是需要你明天九点钟出车啦
明天要是晚一分钟
我那两万块钱不仅一分不掏
你还要赔偿我的一切损失啦 走
这也太不讲理啦 真不讲理
看来 咱们只有照办啦
怎么办 这就是往一块凑也得凑一夜
对呀 咱就给他往一块凑嘛
咱就把这机器零件
把它全给凑一块
-凑合着 开出去不就完啦  -对呀
他又没让咱保证十万公里无事故
对个屁
开出去走不了两步就坏啦 你说怎么办
管那么多呢 做事 拿下扳手
您就跟车一块修嘛
-它边开边坏 您就边坏边修 -是啊
那姓任的他就不会让我上车
有啦 什么 爸
来来来 你们看看
干嘛呀
什么事
行 来
坐上 躺进去
很好 很好 总经理 怎么样啊
按照您的要求
九点整准时给您开出来啦
好 很好 辛苦啦
你父亲呢 我父亲
给您修了一夜车
这回正在后
在别处迷糊呢
太辛苦啦 辛苦啦
这是什么声音啦 什么声音
没有什么声音 不对不对
不对不对
这里吧 肯定哪儿有故障
总经理 您看 这天气
你看这天不会下雨吧
穿上这身和服吧 我不穿
舒小姐 你就穿上吧
报告太军 二太军
-他们来啦 -请
把棚子放下来
我们这车 别敬别这样
您这样让我多不好意思
请
出什么事啦
怎么回事啊
对不起 马上开路的干活
-快点快点 你怎么搞的呀 -马上就好
笨蛋 求求你啦
先生 请您下车
我将为您介绍一个非常美丽的故事
真的 非常美丽啊
他说是关于军人的故事吗
对 对对
请吧
请
舒茵 讲一分钟
二子同志
我没有安排舒茵他们讲故事啊
您怎么不陪日本外宾呢 快呀
爸 快起来 快出来呀
醒一醒 怎么搞的
来来来 快起来 快起来
你倒是醒一醒啊你
你个兔崽子 你把你老子都忘啦
怪我怪我 车坏啦
检查一下排气管 好
排气管掉啦
各位先生 这是我们南国的荔枝园
就在有一个非常美丽动听的故事
什么样的故事啊
就是从前有一个小姑娘
你搞的这是什么 什么小姑娘啊
请 在那还有一个美丽动听的故事
请
这个故事非常的美丽
非常非常的美丽动听吧
我还有许多许多的 许多许多的故事啊
你还有完没完
他说时间不多啦 不听啦
请马上开路开路的
日本朋友说啦 他不要听故事啦
你搞的这是什么呀 大家请上车吧 请
不好 人家来啦
快 爸 快出来
快快快 快进去 快点啊
别让人家看见 影响多不好
再委曲你啦 你等等等等 怎么啦
你检查一下前后车轴辘
请 请上车啦 您请上车
故事很美丽吧
请
司机同志 快点嘛 来啦
上车
赶快开路的
快点快点
跟上他 快点啊
这里离会阳有多远
不远 抬脚就到
到会阳去 不 不行 远着呢
为什么不能去
我这个车没有执照
再说啦 有警察罚款
要罚多少钱啦
过一个岗楼最少也得一千
那多少岗楼
一百个
你给我纸条干什么
十万人民币的支票啊
-他们这是到哪里去呀 -不知道
任总 怎么办 奇怪
追上他
怎么样 行不行啊
底盘太低 过不去
都走不了啦
回来 回来 快回来
慢点 你慢点
太军高兴啦
-门掉啦 -什么
谁的轱辘啊
看着挺眼熟 好玩
是我的轴辘
我的轴辘 掉海里去了
是咱们的轱辘
糟啦
请
快下车
-完啦 你看 这辆车彻底报废啦  -怎么办
你看 他们倒挺高兴的 神经病
你快说 怎么办啊
糟啦 我爸爸在后头呢
你快到海边把轴辘捞上来
爸 颠坏了吧 真把我颠散架啦
快 都把我颠糊涂啦
-你个兔崽子 -都是那个日本少爷
你怎么穿上日本军服啦你
玩玩呗
你给我脱啦
不行啊 这是他们让穿上演戏的
你脱不脱 不脱
-你脱不脱 你脱不脱  -别逗啦
我逗 我打你个兔崽子 你怎么打人
你怎么真打 打你个兔崽子
-你们还唱日本军歌呢你 -我没有唱
是日本人唱的 我看见日本鬼子我就有气
-你个兔崽子 -你们干什么呀
有话好好说呀
给我脱掉他 别追 别跑啊
你不知道我 我就是恨死日本兵啦
你给我脱啦 什么的干活
你脱不脱
你给我过来 打你个兔崽子 不要打
爸 饶了我吧
打你个兔崽子
不要打啦
看见了吧 就这么没文化
从小就打我 真是的
这都多大啦 还这么没完没了
打疼了吧 是吗
没事 好在已经习惯啦
你的 为什么要人的呀
我打我儿子 你管不着
不是的 他是我们将军的后代
你不可以打他
唉呀 快看你爸
孙子 你玩真格的 给我报仇
你的什么家伙
我 告诉你
八路军 武工队
别打了 别打了
来吧 小子
快点啊
别打了 别打了
跟他摔跤 摔他 快点摔跤啊
就是咱们家祖传的那几手
摔跤 摔跤
好小子 给他来个黑虎担裆
别打了
来个鹤子大翻身
来个喜鹊藏枝
给你爷爷报了仇了
再给你奶奶报仇
给你奶奶报仇
别摔了 中日友好
友好啊 你们 别打了
摔啊 摔他几下 意思几下
起来 起来
小子
快点 快点
来呀 胆小了 看招
你小子真没出息 瞧你老子的
来 走
不像话 他先打我爸的
那也不能动手打日本朋友嘛
这是一起严重的涉外事件
你们要负法律责任的
怎么办呢
二子 你上哪
我去去找炸药
把这鬼地方我全都给他炸了
你别给我闯祸了 你到底上哪儿去
-我去散散心 -早点回来啊
我知道 去吧 去吧
港币啦 港币可以啦 谢谢啦
谢谢啦
来 喝 喝 好
爸
二子 你过来
你看是谁来啦
让他自己来 让他自己来
喝 喝
爸 我怎么糊涂了呢
我也糊涂啊
祖父 祖父
他爷爷 有罪
那都是过去的事情啦
那和你有什么关系呀
再说 那个时候还没你呢
要不怎么说 咱们两国得友好的啊
是啊 咱们两国得友好啊
对 对 咱们为好干杯
干杯 干杯
我得投资
你说什么 投资
他是说酒逢知己千杯少
龟井先生
你先在外面等我
宾各客们都在晏会厅等你啦
喝点
你事先也没通知一声
不然我让他们准备几个菜也好嘛
算了吧 人家谁稀罕你那个菜
人家喜欢换换样 对不对
龟井先生你没有忘记吧
今天晚上 我们还得签合同啊
先生
请 请你在这里签字
就在这里 好 好
请吧
他说要谢谢中国老百姓
别谢我 应该谢你啊 龟井先生
帮帮忙啦
请多关照 请多关照
我失陪了啊
任先生
你 你是说的什么啊
他说希望你们父子留下来
做为我们共同建设项目的人选
买你们的车为他服务
不是为他服务
是为人民服务
好好 就这间套房
就给他们两个人来住啦
任总 就给那父子俩住
那合适吗
就这么定了 收拾好一点
请喝粒粒橙啊
我说我们怎么就这么点钱啊
-二子同志 -你有没有搞错
唉呀 二子同志 你听我说嘛
现在是日本人要买这辆车
我听说你们这辆车是花了两千块买的吧
可我修理花了两万啊
因此我的投资比你们要多十倍啊
-对不对  -对 对
现在是要按比例来提成啊
-按比例 -我自然要拿百分之九十啦
你们很自然的要拿小投资百分之十啦
你这太会算帐啦
你拿大头 给我们小头
-我问你 这车是谁的  -你不要这样说嘛
你就是拿得再少
还不都归自己啊
我拿得再多 还不都交给国家啦
没错
交国家啦
二子同志 人民币再少也是好东西嘛
二子同志 二子同志 二子同志
有话好说嘛
你也太过分啦
-明明是你自己要掏钱修的车 -对呀
可是日方要买的车子
不是没修的车 而是修好的车子 算了吧
二子同志 人要知足嘛
你自己知足不知足啊
哎呀 二子同志
你很快就会有一辆新车子的
这已经是从天上掉下来的好处啦
你何必还要计较这个呢
我正要问你呢
-车早就到货啦 -是的
你为什么不把它给我
-车钥匙呢  -你看看 这是什么
干什么
车子是来啦 对呀
可关税是我交的呀
关税 多少钱 你说吧 我给你不就完了吧
-不多 -二十九万啦
-多少 -二十九万
把钱拿来
这就对啦
钥匙呢 干什么 给你呀
少跟我来这一套 去你的吧
二子 你怎么住这么一个破地方呀
任总他真是不像话 他太黑你们啦
你才知道啊
好在过两天就走啦
你怎么知道我住这儿
到处打听叹
我正找你呢
你还挺舒服啊
有事吗
二子
-我想请你去吃饭  -谁？你
请我
不不不 我有钱 我请你吧
你现在有名气啦
而且开始有钱啦
你和这儿的人不一样
-你直率 纯朴  -那倒是
而且有 有勇气
特别是那天你打日本人的时候
那个形象特别特别的高大
真的
我这个人从小就喜欢英雄
我觉得 我越来越
喜欢你啦
小姐
怎么啦
你怎么今天想起跟我说这些
一个女人在外面闯江湖很难
我不知道为什么和你在一起
我觉得有一种安全感
-是吗  -真的 我不骗你
快来
我
我想
我们
干嘛不离开这个地方呢
我早都想好要离开这儿啦
对呀
其实找个 找个住的地方不就行吗
-我早就找好啦 -找好啦？
对啦 我让你看啊
这是我的名片
-都印名片啦 -怎么啦
碧涛花园
那可是个别墅区啊
环境可是顶好的
房租也是顶贵的吧
没关系 我先生有的是钱
你先生
你什么时候你有先生
对不起
就这几天的事 我...
我本该告诉你 可是...
-我怕 我怕更多的人知道 -可你...
你怎么不早告诉我
你 你怎么这么傻呢
我就这么傻
永远这么傻
二子 原谅我吧
我希望我们能保持这段友情
更希望
你能常去看望我 好吗
-可我去...我去...  -没关系
在我先生不在的时候
对不起
没什么
怎么啦 爸呢
你爸 我爸
我不能把他一个人放在工棚里
我不放心
我去找找他
喂 喂 任总啊
-龟井变卦啦 -为什么
没有父子的监督 他们就要撕毁合同
什么 快找二子同志啊
他上火车站啦
上火车站啦 快 快给我追回来
司机同志 快点开
二子同志 二子同志
爸 是任总
不要理他
二子同志 老奎先生
二子同志
你们不能走啊
我可找到你们啦
你们要多少钱吧
我这里都带来啦
这里还有呢
你们不能走
把钱扔了吧
把你的钱拿着
拿回去 二子同志
你们不能走啊
你们一走 日本朋友就要撕毁合同
二子 二子同志