== srt字幕转制：相顾无言 ==
这一晚，狂风大雨
奶奶拉着倩雯的头发，推她进大厅
倩雯哀求她，奶奶，不要
不要？你这个不祥人
自从你入门后，克死了老爷的小鸟
再克死了我们林家的老鼠，蟑螂
我们连头奖马票都没有中过
你是不是黑呀你？你给我滚蛋呀
奶奶，你可怜下我吧
我肚子里有了俊平哥的骨肉
这个时候，身为大老婆的标梅
像踢足球一脚踢向倩雯的肚子
你肚子里的杂种
一定是勾引男人得来的
奶奶，我记得俊平哥跟我说过
今生今世，海枯石烂…
今生今世，海枯石烂
矢志不渝，倩雯妹
到底倩雯和她肚子里的骨肉
有没有生命危险呢？
俊平哥在l日金山掘不掘到金呢？
再来一杯苦茶
各位亲爱的听众
请留意 “海枯石烂郎心硬”
下一回的播出         热水呀…
每次都是播到最紧张关头就完了
倩雯以后的遭遇不知道会怎么样？
想知道怎么样？       是呀
问我好了
你以为你在电台工作的吗？
你又不是在电台工作
你怎么知道呢？
你是不是在电台工作的？      对
倩雯和俊平的结局怎么样呢？
蕾莎本人是不是像声音那么漂亮的？
听说电台好大的
大家刚才问我那么多的问题
我暂时卖个关子
以下我要介绍一个
非常精彩的节目给大家听
什么节目呀？
现在是郑家宝重覆报导
猪、牛、菜价格
生猪一个二毫半一斤
听潮州音乐还更好
给我一杯热鲜奶
你以为这里是农场吗？
陈七
你想死呀，这么大声
干什么？     有你好处
盘尼西林、黄梅素、止咳水
去西环码头打个转
你走私？
现在要你拿药去救人
又不是要你去杀人
你随便打个转就起码三个月
不用工作了
那是多少呀？      二百个银元呀
很多呀
很多吧
陈七？
高佬哥
不是…他是矮佬，我才是高佬呀
高佬，高佬，行船跑马三分险
是要隐藏身份的
高佬，高佬，你看看
盘尼西林，金鸡纳
和其他西药呀，大哥
发达啦
把钱拿去给陈七，叫他溜走
谢谢
有鬼呀
你个仆街做卧底，叫警察来
没有…
卸货下船，快跑，扔这个仆街下海
别跑，站住
别跑
我们的钱呢？
好了，你这通缉犯，我掐死你…
我们是好朋友，我怎么会害你呢？
你卖货的二千五百元呢？
我几乎连命都没了，你还说钱？
那么我的货呢？
掉进海里了，你妈的
我不相信
我郑明宝如果是骗你的钱，有如此伞
我不管你，你还钱给我，你还钱给我
我不想的，陈七
陈七？通缉犯陈七呀，上
警察呀
不关我事的，七哥
想不到你做卧底？
七哥，我不是个衰仔
大家兄弟一场，我不会害你的
你不是说肝胆相照的吗？   对
对你妈的
开门…
对不起，我不想坐牢的
好，我肝胆相照，我声东击西
开门呀…      走呀，你先走
够义气，你先顶住，兄弟
抓我吧
陈七，你逃不掉的
看你跑去哪里？
出来
郑明宝，你好样的，我出来你就…
出来再说吧       走吧
你打破我的眼镜，我累你坐牢
大家拉平
以下是一段新闻报导
香港政府今晨宣布
由于水塘存水量不足
月底可能实施制水
消防局同意在救火期间尽量少用水
一名男子，今晨搭电车时触电而死
电车公司否认那些电是他们的
警方正展开…
你是谁？很面熟
你是不是陈七的女朋友？来拿钱的？
陈七真够眼光
你怎样进来的？
是你带我来的
我带你来的？
你真的又粗鲁又粗暴
你不要乱说，我碰也没有碰过你呀
不是我，是这把伞子
这伞是你的？还给你     谢谢
有什么证明？
因为我的灵魂在里面
灵魂？
你男朋友送这伞给你
你就当它灵魂？你真老土
你误会了，我的意思是…
我是鬼
你是鬼？
我也是鬼呀
走吧，我很怕你呀，走呀，走吧
走呀，把伞还给你
你回到男朋友那里去吧
不要在这里捣乱了，走吧
都是你不好，害我不能进去
你不要再让我见到你，死八婆
你不要怕，我不会害你的
我只想你帮我把伞弄直
我买一把新的给你
不行的，其他不行的
那怎么办？
我想你帮我一个忙
一定，一定，尽管吩咐，不用客气
你带我去一个地方
去哪里？义庄还是坟场？
广昌隆
广昌隆？
就快到了
这么前卫呀，拿女人伞，不男不女的
难道是任剑辉？
这里就是广昌隆
你回来探亲的，是吗？
我回来报仇的
有没有吓着你？
有呀
这么狠毒，晒死你，还是不好
你猜你一辈子可以吻我多少次
一千次，一万次，一百万次，还不够
答应我，不要喜欢其他女人
我什么都答应你
有人开门了，进去吧
很晒呀
等等我
任姐
你老是扮男人
这把女人伞当然不跟你了
起来，我扶你
这个哥哥神经病的，走吧
你逼我带你来，来到你又要走
你报什么仇呀？
我没时间被你玩弄的
我不忍心
冤冤相报何时了，小姐？
我见到他，想起今时今日人鬼殊途
痴男怨女，爱与恨是一线之间
我暂时想不出什么形容词了
总之我要做的都做完了
报不报仇，不关我的事
拜拜
回去吧，回去重新做人吧
我也要回去用柚子叶洗个澡了
你杀死他又怎么样呀？
不要看着我，我不欣赏你这样做的
你干什么？     对不起，乡里
乡里？
我认得你的声音
你是猪牛价格报导员郑明宝
你认得我吗？
替我签个名吧
可以，签在哪里？
真是出路遇贵人
签在这里吧
你的字写得不错呀
蕾莎姐
蕾莎？鼎鼎大名的蕾莎小姐
替我签十个八个名吧
算你有眼光
在电台不要随便叫人签名呀
你来干什么？
我叫庞富，新来的猪牛价格报导员
凭你的乡下音？
各位亲爱的听众
现在是猪牛价格报导
本地生猪每斤两块六
大陆生猪每斤一块半
蔬菜价格方面，棠菜四毛半一斤
西洋菜三毛两分半
菠菜三毛两分九，菜心二毛
各位听众，这次的街市行情
已经报导完毕
我们唯有…唯有来生再见，拜拜
刚才我是不是很感性呀？
你杀死我好了，这样广播
被人开除也用不着这样子
台长，对不起，我不是…
废话少说
东莞山人在家里吃饭噎到鸡骨头
不能回来直播
那…一会儿的节目怎么办？
没有准备做节目很容易出丑的
是呀，是呀，当然啦
这里只有你和我会做直播的
你出丑比我出丑好一点
台长，我不会出丑的
我不管你，出去，快点
双妹O花露水，清香扑鼻
双妹O花露水，气味芬芳
请认明双妹O字样才是正货呀
五羊牌电蕊好力，五羊牌电蕊够劲
请买五羊牌电蕊啦
永安本周末特价品
鸡仔牌全棉线衫原价七毛
特价五毛半
塑胶筲箕，原价一毛半，特价一毛
靓女装手袋，原价三块半
特价二块九毛半
这个礼拜五、六、日 ，早点来永安啦
四牛炼奶，四牛炼奶
四牛炼奶…
这里是丽的呼声银色电台
今晚的特备节目现在开始
醒目点呀
你干什么？
台长，我不知道说什么呀
为什么你的牙这么大声的？
不如讲我的故事呀？
行不行的？      试一试看
各位亲爱的听众
我郑明宝要跟大家讲一个故事
希望大家不要介意
真差劲       幸亏不是我做的
昨晚我在西环码头捡了一把伞
有什么奇怪？
回到家里，那伞居然跟我说话
我也不相信
鬼才会相信
可能太神奇，你们不会相信的
所以我带它来跟你们一起讲故事
还会哗众取宠
是呀，我来了
不错，在这个月之前
我从南洋来到香港
接管我爸爸的旅馆生意
没想到我的一段爱情故事
到头来竟然会变成死亡故事
五月六日下午，我带着沉重的行李…
来到这间旅馆
行了，行了拿去买东西吃吧
谢谢姐姐
谢谢姐姐     乖
为什么你比我多一毛？
我比你大一岁，又比你高
但是我比你胖呀
我的辫子比你长一点
形式上我是接收了这间
属于我爸爸的旅馆
但是除了我自己房间以外的地方
我不觉得是属于我的
每个人都很忙碌地
扮演着自己生活的角色
只是我比较清闲
或者是因为
根本就没有固定的角色给我扮演
大小姐
看看账目
大小姐    早
而在旅馆里面最特别的一个角色
似乎就是他了
据说他搬来已经超过半个月
每天只会出房门一次
匆匆的出去，又匆匆的回来
他在房里一点动静也没有
他唯一的兴趣
似乎就是经常留意街上的景物
到底街上有什么好看呢？
早       早
原来他是警察
我是忠义哥的朋友
我知道你在这个地头混
想跟你拿点货
我凭什么相信你？   凭什么相信我？
马先生，你的证件
死警察，设陷阱，不要过来
警察救我呀
救我呀
快点过来，你等什么呀？
先吻一下
趴下，趴下
你知不知道我监视了他两个星期？
我是用纳税人的钱设陷阱的
你有没有搞错？
你是警察，你应该救我的
还给你呀
走开
射你呀
自从他走了之后
旅馆连一点神秘感也没有
就好像一个年华老去的女人
虽然历史悠久
但是始终引不起人家任何的兴趣
好呀，胜利
大小姐    早
别搞呀
大庭广众，不要玩呀
那个不就是挟持我的毒贩
吸口烟
给你，给你    跟踪我？
没有…你认错人了
你认错人了，你真的认错人了
快点走呀，快走
又是你？
你真多事
我好奇嘛，我跟踪他之后就报警
报警呀，听到没有？
你不懂 “死” 字怎样写的
我不怕死
你一定是太无聊了，你这么八卦
来，让我带你去看看人间地狱
怎么样？今天运气好不好？
气死人，不玩了，又输了，走吧
谢谢     赢多点呀
你怕？
各位靓女，不用工作呀？
马大哥，又来光顾？
带来的女人很漂亮呀
马大哥
英妹呢？    在下面
先喝杯茶
最近有几个女人很漂亮
有没有兴趣？
今天没有空，过几天吧
下面更多东西看呀，来呀
哪里呀？
强哥，到你了
英妹
马大哥，这么有空呀？
没什么，我带一个女孩子
来跟你一天，她想见识一下
不错，外面有个客人想找一个年轻的
叫她试一试
干你娘的，走开呀
妨碍我亲热     对不起，妨碍你
为什么打我？跟你玩玩嘛
是不是不能开玩笑呀？又说不怕的？
不要再打了，不要再打了
你再打就揍你
马大哥，要不要开个房间给你呀？
他们两个在这么污秽邋遢的地方
做出这么大胆的行为
到底他们是不是放荡不羁
还是情不自禁的表现呢
各位亲爱的听众，时间又刚好到了
有机会我再跟大家讲完这个故事
请请
一定…
了不起，这样子也应付得来
你们全家听得很过瘾？
你们一定会继续过瘾的，多谢捧场
郑明宝，你做得好，还会扮女人声音
各位听众，郑明宝鬼故事
明晚九点丽的呼声银色电台
继续推出
谢谢，谢谢捧场，谢谢…
喂，可以拉上去了
记帐呀，老板        哦
吃碗热的豆腐花，正点呀
你骗鬼吃豆腐呀？
是呀，我真笨
差点忘记了你们鬼是不吃东西的
你们就好了，又不怕热，又不愁吃
这个是谁呀？      是我呀
这么胖的？    我胖的时候拍的
台长赞我有天份
蕾莎简直对我另眼相看
我们明晚讲什么呀？
我时日无多了，我要快点去找我老公
我真不明白，你又不忍心杀他
就算跟他复合，你也不会复生的
你想想男人会不会不要现在的女人
而去选择死去的老婆呢？
我算不算很丑陋呀？
在鬼来说，你是很丑陋
在人来说，还可以
那如果你有个像我这样的太太
你会不会去追求第二个女人呀？
我问你，如果我是你老公
你让不让我出去鬼混？
当然不行啦       幸亏你不是我老婆
没用的，不如利用这几天时间
帮我带点好处给听众
反正我学不了你的声音
你又没地方去
不如讲明天的故事给我听吧
你看什么？
没什么
下雨呀，快点收拾东西
你在外面干什么？
我很热，要淋一下雨
过来，过来，我们一起洗澡吧
节省很多水费的
你不洗我自己洗
我答应你继续讲那个故事
真的？谢谢你，响雷了
谢谢，天帮我忙了
各位听众，很快他们怕拖拍得很亲热
你看他们多浪漫
女人真笨
这种男人一看就知道靠不住
还当他是宝
女人呀，当她喜欢一个男人的时候
就一定要戴上太阳眼镜
因为她已经瞎了，什么都看不到
你究竟是个怎样的男人？
你现在才问我，是不是太迟了？
如果你是个坏人，那真是太迟了
你知道我一个人从南洋到这里来
只有你一个朋友
我是一个很检点的女孩子
但是你呢？我对你一无所知
除了知道你是警察，你会捉贼
你吊儿郎当之外，我就对你一无所知
知道太多不一定是好的
让我知道，好还是不好，我也要知道
你带我到这里来干什么？
你不是想知道多一点我的东西吗？
方茵
你来干什么？
来看你激动，看你妒忌
你连扶也不扶我一下？
你跌得很有娱乐性
去死呀
女人不可以这么野蛮的
你这个淫贱的男人
淫贱是一种享受，知道吗？
享受？淫贱？…
你来真的？
你流血了
我不是故意的
我知道
你痛不痛呀？
你心痛呀？
我把你的脸划花了
我喜欢女人紧张我，喜欢她们争我
你为什么要这样？你神经病呀？
我这么神经病你喜不喜欢我？
什么事？      我要找姓马那个警察
小姐，现在很晚了
马光觯你快点出来
马光
你来干什么？
干什么？你玩完还没有给钱呀
你说什么？
别以为跟你谈情，快给钱
看什么，进去睡觉呀
你贪这个女人有钱就不要来找我
死八婆，你快走呀
你博什么？你跟我回去吧
像你这种男人，不要搞有钱女人了
她根本就不会喜欢像你这样的混混的
我是喜欢她，关你什么事？你快点走
你以后再也不要再来找我
姓马的，你好样的
听着，这个男人这么花心
你根本绑不住他的
你不要听她胡说
我不想说话
如果是因为妒忌
或是好胜而去赢取一个男人的心
是不是代表自己很爱这个男人呢？
这一点就要交给各位听众
自己去判断了
看看大钟，又刚好时间到了
明晚同样时间再见，请请
他说我们，没理由的
你不要忘记，她已经死了
是我亲手埋葬她的
那么她是…      别管那么多了
刚才一节由郑明宝主持的
恐怖奇情小说之艳鬼报仇
现在经已播送完毕
请在下次同样时间继续收听，再会
就算她是鬼，只能勾你的魂魄
也不能抢去你的心，你说是不是？
蕾小姐
叫我蕾莎
蕾莎？
我很喜欢听你做节目
谢谢
我还喜欢晚上吃宵夜
那不妨碍你了
我不是要你妨碍我，是要你陪我
蕾莎
或者莎莎        莎莎
小心被台长看见，我先去拿手袋
莎莎
我们来拘捕你的
蕾莎小姐，走啦？
是呀，拜拜        先藏起来
蕾莎小姐，请你替我签个名     好呀
你的样子真不错      谢谢
蕾莎小姐，我们的弟兄们
每个人都很仰慕你
不用了，拜拜
不在呀
老兄       什么事？
没什么，我坐了很久了
我要回去做节目
我是电台的郑明宝
报猪牛价格那个呀
耐心点坐吧
为什么抓我呀？
抓你就抓你，要不要陪你一起坐呀
不敢，不敢，我会很努力坐
用功的坐，对不起，老兄，对不起
大哥，你打算怎样做
已经拘留他一整天了
不好意思，借电话打一下
不准打
我认得你
那你知道我什么呀？
我胡说的，我不认得你呀
我看不是吧
不会不是吧
你抓我回来就是问这些东西？
警察先生
我们怀疑你跟一件案子有关
我的电台等着我回去做节目
我电台的大老板是太平绅士
他认识港督的
你抓我知不知道有什么后果？
那你又知不知道后果呀？
我吓你而已，现在知道没用的
我求求你放了我
我九点钟要回电台做节目呀
这是你的事
那你抓我也要给个理由我嘛
认不认识他？
陈七
你的同党今天早上逃狱
还有，偷走了政府的斑马型制服
那你就是冤枉我
住口，罗哩罗嗦
我真的不明白
为什么人家当台长，我当台长
为什么我这么多麻烦事呢？
你别自怨自艾
你还是想想谁代替明宝吧
蕾莎，你是我最亲密的女朋友
我没有脑的，没有稿我就不会说话了
你不要令我失望好吗？
有些事你还没知道
知道了你更加失望
音乐快播完了
你呀      我这样也可以？
你身为台长
可不可以自己背一次黑镬呀？
你当我是谁，你居然这样跟我说话？
一个对你不满的人
你不要劳气，我做，我做
我只会讲色情故事
为什么没有开场白的？
有呀，有…
谢谢
郑明宝的鬼故事，现在开始
各位亲爱的听众
上一次我跟大家说到我因为好胜
要完全占有这个男人
要他离开那个坏女人
为什么，为什么还有广播的？
这个世界不久以前有种科技，叫录音
我不相信你可以扮女人声，扮给我听
我来录口供，录口供要扮声的吗？
如果这声音真的不是我的
那又怎么样？
你是不是觉得声音很熟呀？
现在是你问我还是我问你呀？
没什么，我看你不出声
我们做电台的最忌讳就是不出声
你不问就我问了
大哥
大声点
我们已经抓了他很久了
我怕电台真的会找来
现在放你走
你要跟警方合作
随传随到，知道吗？
阿Sir
谢谢，谢谢
大哥，新娘搞定了
别这么心急，坐下赌完这把吧
小姐出门，富贵满门
进去吧…
还没赌完
恭喜新姑爷
恭喜，恭喜，先看一看
现在不能看，走吧
让开，新娘来了，让让
老街坊也不请我，一定没有好结果的
请让开，新娘来了
请让开     进去吧
先看看漂不漂亮
上轿吧
小姐大步跨上轿，金银珠宝任你要
着火了，救火呀…
不用怕，好意头呀
火烧新娘伞，不用赊不用借
光
站住
你是不是发神经？
姓马的，你有多少个女人我不管
不过想甩我就不容易
我不会这样子罢休的
这就是你的结婚礼物
死八婆
不要     你不要走
你不要走
放开我
是不是呀？不请我
结婚之后老公总是不回家睡觉
我想他一定又去了那个妓女那儿
我忍了很久，有一晚我终于鼓起勇气
阿嫂，马大哥没有来
阿嫂，你听我说，马大哥真的没有来
我刚从上面下来，我没有骗你的
他真的没有来
你不信就问马大哥好了
不打架呀？这样也不翻脸，有新意
马先生，回来了？
是呀，小姐呢？
她在房里
方茵，方茵…
你又对不起我了
我不会了，我答应你
这次是最后一次
没用的，你不能控制你自己的情欲
我跟她分手，我发誓
不然我就天诛地灭
来，我送你到医院去
来不及了
你可不可以吻我一下？好不好？
阿茵，阿茵
我对不起你
你答应过我的
如果你不跟她分手就天诛地灭
耍我？
千万不要相信男人的承诺
有一晚，我提早从澳门回来
不知道为什么我有一种不祥的预感
来吧
走开
阿茵，阿茵
你不是去了澳门的吗？
放手，放手呀
你这么紧张干什么？我只是逢场作戏
但是你答应了我的，你发了誓的
我发誓？是你骗我发誓的
你们争吵什么？
我没见过任何感情
可以从争论中获得结果
淫妇
是你老公请我来的
死呀你
不要打了，停手
荡妇？
停手，还不够糟吗？
对，糟透了，这里的生意一落千丈
周围的人都把我们当笑柄
你知不知道？
我现在搞成这个样子都是因为你
方茵，方茵
放手，不要缠住我
方茵
死呀你
我就是这样被人害死了
我的魂魄寄居在伞里，被风吹走了
鬼呀…
干什么？       我是该死的
我太爱他，我太相信他
她不是鬼，她是我朋友
进来…     不是吧？
为什么这么伤心？还没死
我介绍你们认识
这位是我们的台长萧洒先生
蕾莎小姐，方茵
久抑    方茵
但是我们看不见她走进直播室的
除非像只摄青鬼进来
魔术，是魔术
你有没有去过厕所？
你有没有眨过眼？
我常常被她骗倒的
她说的是真人真事
你不相信也要同情她
你出去，你跟我出去
你出去表演一次
那么我怎么办？
你留在这里看她玩魔术
我同情你，你不用玩魔术了
谢谢
她死了，是不能靠收音机借尸还魂
她还没死的
如果她没死，再杀她一次
无论她是不是鬼，都不会放过我们
必要时连郑明宝也杀掉
你没有人性的     我是没人性
你以为你有吗？马先生
无论她生与死，她对我同样重要
你的朋友呢？
她自己回家了
你到还是我家里喝杯茶
吃件盲公饼才走嘛
那万一，万一你坏起来…
男人坏都是因为被女人宠坏
如果被人看见，有什么好呢
人一定看不见的
你等一等
你到哪去？你不是说你家在下面吗？
你真狡猾，等等我
苏记
这么晚干什么？
修理伞     你吩咐，没办法了
慢慢修理，明天我才来拿
如果你看见椅子上有东西，坐抬好了
如果你看见抬上有东西，坐床也可以
是不是难以想像呢？
好像有贼进来过
一定有贼进来过
找不到呀
真的有贼进屋偷窃呀
偷东西呀…     火烛呀…
你到哪里去？     我去救那把伞
那伞值多少钱？        总之是值钱
郑先生，你那是什么伞子，会着火的
现在火光四起，我的生命呀
快点帮忙救火，快点，倒水在这里
鬼呀，你没事吧，鬼？
你用不着替我修补了
你少说一句行不行呀？
我知道今天晚上你本来想…
闭嘴
你以为我是淫虫，你以为我是禽兽
你以为我是色魔吗？
我不是呀
因为我没有机会是
是我连累了你
你再说我只会更加气愤你
你把伞丢掉
我以后就不会再跟着你了
为什么你偏要误会我的人格呢？
他们又放火，又打劫
你以为他们会这么容易放过我们吗？
大不了抱着一块儿死
我不像你，我做鬼会很狠的
为什么你这么痴情呢？
再帮我一次，很简单的
没有生命危险的吗？
我不想永远做一个无主孤魂
我帮你安放一个神主牌好吗？
你帮我把尸体挖出来
希望还没腐烂
不是吧？
莎莎，气完了没有？对不起
我很挂念你
是呀，你有没有驾驶执照？
去哪里？为什么带锄头和铲呀？
小孩子玩泥沙很浪漫
大人玩泥沙也很浪漫的
你真多鬼主意
不要搔痒我，坐稳呀
很浪漫呀     是吗？
在哪里？
这里？
在这里？怎么可以呀？
我们过桥吧，方茵
干什么？
我们过桥吧，莎莎
你不要问好吗？
也好，无声胜有声
你留在这里，我下去捡回来
请让开，请让开
不关我的事，不是我杀的
原来，原来你是杀人凶手
我帮人而已
你想先杀我还是先强奸我？   不是呀
如果你想杀我，那你先强奸我吧
我不会杀你的，我也不会强奸
方小姐，他杀了方小姐呀
你为什么要弄晕她？
我只是想帮你解释一下
你坐好，不要耍花样呀
我现在准备重回尸身
如果尸体腐烂，我就不能还魂了
再抹就要脱衣服了
不用抹了，你把我的尸体放在椅子上
向有月光的地方照就行了
趁还没天亮，快点上身吧
你被鬼迷了
你听过她的故事，你这也不同情她？
你爱她，不爱我
那你走吧
你好呀，你找我帮你挖尸体
现在居然抛弃我
居然在她面前抛弃我
你干什么？       干什么不好呀
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处
我也很想有个男人为我哭
我不是为那个八婆哭
我不值呀，三十处男，第一次拍拖
倒霉了三十年
为什么我喜欢的
不可以是你这种男人呢？
打算怎样呀？
我要回去广昌隆，希望见他最后一面
凌晨，她趁我还没醒
帮我把家里打扫干净，然后离开
她要回去旅馆，找她的负心丈夫
事后，有人看见她丈夫和她
手拖着手一起离开旅馆
此后的日子，他们的确过得很开心
不过，翻来覆去这样抢一个男人
是不是有点自虐？
也许喜欢一个人就等于自虐
自此以后，一人一鬼不知所终
结局虽然不是太出人意料
但是总算是完满，对吗？各位再见
找这种东西，有钱就行了
不要告诉大哥     我知道
阿嫂，有些事差点儿忘了告诉你
作过法的，军火刘说很厉害的
连僵尸也可以打死
谢谢
不要喝了，会醉的
不会醉，只会酸，是酸梅汤
明宝哥，艳鬼报仇这个故事讲完了
你还没向听众交代明天讲什么故事呀
要看看明天撞什么鬼了
你不要耍我行不行？
很多电话打来，问明晚有没有鬼故事
有…什么鬼都有   他们要郑明宝
奇勒基宝都有呀
是不是呀，明宝哥？
财色兼收，那么行了吗？
惯了
郑先生
是，你是？
我就是你故事里那个丑恶女人
我想问那只女鬼
是上了你身还是她真的没有死
别那么认真，讲故事嘛
如果她真的需要那个男人
我愿意离开
真的就好了
不过你放心，她现在正回广昌隆去
我也希望结局好像我说的一样
她不用再回来找我
她以后不会了
希望如此
我要断绝她的后路
我也是
你是谁？
不关我的事，我也是来干掉他的
走开
我要打死你，郑明宝，我掐死你
不要呀，你去死吧
什么事呀？
不要走
谁呀？
是你？     你怕吗？
你是人还是鬼？
我是人
你没死
我的心还没死
方茵
太好了，我以为我自己做了
一件不能补救的事
不要紧，冤有头债有主
对不起
失去了你我才知道你对我多么重要
早知今日又何必当初呢
反正你现在没有死
不如我们把广昌隆变卖，离开这里
我发誓，我永远不会对不起你
男人是不是对任何女人
都会说对她是真心的？
你还是不相信我？
到现在我为什么还要骗你呢？
为什么生前你不对我好一点呢？
现在我做了鬼，你才来爱我
我把它放好
你会不会为我杀死那个女人？
上一次是意外
如果我要杀你，也可以是意外
你死了之后，我会殉情的
大家活生生，无这个必要
我很累，我不想再跑来跑去
既然我们相爱…
干什么？我不想死呀
杀死你
你疯了？
我没有疯，我是为你才会这样做的
走开，我要杀死她
先生，这么晚你找谁呀？   走开
你又找谁呀？     找他
找他？       找你妈的
你不要拿枪，大不了大家一块死
你们两个争够了没有？
我是个坏男人，坏男人都要？
你要的话，开枪吧，开枪吧
开枪，射我，开枪吧
把枪还给我，给我
不给
给我
拿着
怎么会走火的？
把枪还给我
我用来杀郑明宝的
我用来杀鬼的
鬼？那我用棍好了       给我
你很同情上面那只鬼吗？
我同情下面那只
走呀
方茵    你来干什么？
不要伤害他
郑明宝，我不打死你我不叫陈七
逃犯陈七
你回来干什么？
那么你又回来干什么？
没什么
谁？是谁？
好像是个女人
任何人都不准走
蕾莎
方茵，走呀…
你不走，我走
果然是好兄弟，如果你将来活着的话
我们的恩怨就一笔勾销，后会有期
我们真的有缘
你的样子怎么变成这样？
太怕了
你这个死人头，你这个负心的人
不要打了，停手
你爱上了这个小子？
你懂得妒忌吗？
走开
我问你是不是呀？
她已经死了，你还要欺负她？
她死了？
对，我是一条行尸
藉着不散的阴魂回来找你
不会的，不会的…
这个世界是不会有鬼的
其实我是爱你的，只是不专一
我跟其他男人一样
受不住别的女人诱惑
为什么不可以一个做我老婆
一个做我妾
政府都容许纳妾
为什么…？为什么呀？
四眼仔，你说对不对？
你想报仇，好
开枪，开枪呀
四眼仔，你来，开枪呀
阿茵，我知道你不会杀我
你还爱我的，对吗？
这里有两颗子弹，一颗给那个男人
一颗给那只鬼，合理吗？
合理
如果我死了
麻烦你把我们两个人合葬
不然我做鬼也…
好，你们两个放心去吧
我一会替你们风光大葬的
光
我一直都没有爱过你，你走吧
但是我爱你
不要，别说我不帮你
你干什么？
我答应了她，出来混不能没口齿的
他们两个正式结过婚的
是呀
你想我被鬼压？我会翻脸的
我们不是翻了脸的吗？
三位施主，你们在干什么？
有没有三位一体复式的
两个是绿，三个是孽
学学吧，是专业知识呀
绿和孽都是自己招来的
与人无尤的，阿弥陀佛
讲完了？
谢谢师父，有机会再指教，谢谢
你干什么？
是缘是孽，让他们自己解法
管不了那么多了
那…那万一…
万一有什么事，叫他来找我好了
明宝，你真有气概
其实爱情不一定要占有的
好像警察爱我，监狱爱我
他们不一定要占有我，你说是不是？
不喜欢听就不说好了
你不是说去自首的吗？
人生苦短，一定要多玩几天，走吧