日本京都大学
日本是属于人民的
不是属于天皇
更不是属于军队
人民万岁
-黑龙会来了   -快走 快走
箱子  箱子
把中国猪赶回去
好
现在我来解释一下
油箱跟内燃机的关系
内燃机在设计上呢
首先
汽油会从汽油泵部抽到化油
然后混合空气之后呢
就会进入内燃机里面的燃烧室
进行燃烧
大家要把这记下来
你们要干什么
中国猪  滚出去
你们凭什么在这里胡闹
日本的学校  不是让猪读的
你给我滚出去
什么
你们这些人太过份了
滚开
有没有受伤
你们这样算什么
就知道在这边欺负人
你什么人  敢这样跟我说话
你不要以为我怕你
我就是不把你看在眼里的山田光子
听好
我现在不管你是什么人
马上给我消失
我数到三
你就给我滚
一
二
三
-师傅   -师傅
船越师傅
他是船越文夫
就是黑龙会的总教头
哟
你们这么快就打完了呀
我不是说过武力不能解决问题的
现在还有没有人怀疑
渡边教授
我代表他们向你道歉
还要感谢人家手下留情啊
要不然你就变成残废了
你是跟谁打的
跟我打
你是什么人
功夫不错
我是黑龙会的船越文夫
你是
哎  你
光子  你怎么也会在这里呀
船越叔叔
我的这支钢笔
被你的徒弟给弄断了
你一定要赔支新的给我
光子啊
你又不是不知道你船越叔叔
是个有名的穷光蛋
你们谁身上有钱啊
这个够你买新钢笔的
你这个小丫头啊
一天到晚就知道给你船越叔叔捣蛋
将来长大了一定嫁不出去
才不要你管
我只要有陈真就行了
你好
我就是精武门的陈真
上海的精武门
是
那霍元甲先生
霍元甲是我师傅
是吗
你不相信
不是
我刚刚接到一封电报
是从中国上海打来的
电报里说
霍元甲先生
在一场比武当中
被人打死
对手是我们黑龙会虹口道场
名字叫芥川龙一
这不可能
很抱歉
我说的都是事实
对不起
我先告辞
没有机会跟你较量一下
真是可惜
陈真
你要去哪里
中华会馆
我要查明师傅是不是真的死了
你师傅不可能是日本人杀的
绝对不会的
人民万岁
我告诉你
如果这次你去很久才会回来的话
我绝对不会等你
陈真
你会不会回来
等他们离开中国
回到日本的时候
我就会回来找你
可是
日本人到青岛  打的是德国人哪
你要搞清楚
青岛也是中国的领土
日本人跟德国人都是侵略者
陈真
你真的那么恨日本人
我不知道
光子
生长在这个时代
你我都无法选择
请保重
陈真
“日英同盟废除”
“空手道大师芥川龙一挑战霍元甲”
中国上海
-先生给点钱   -给点钱嘛
-行行好啊   -给我一点钱嘛
没有了  我没有零钱了
没有了  我真的没有零钱了
-我说了我没有零钱 走开啦   -走开
走开走开
欧哈腰[日语：早上好]
我不是日本人
先生  原来你不是日本人
那太好了
请坐
先生到哪去啊
我去精武门
精武门
你去学功夫啊
大叔
我是去学功夫
请你快点
学功夫啊
我劝你不要去精武门
在上海滩  每个人都知道
精武门过去是第一
现在是这个
你拉不拉
你不拉我换别的车了
拉  拉 拉 拉
你给钱  大爷说去哪就去哪
坐好了啊
走喽
你看  连霍元甲都死了
精武门没有前途了
你考虑一下
我介绍别的武馆给你啊
在这里呀  没有前途啦
五师兄
五师兄  真的是你呀
-阿彪   -我帮你拿
谢谢
你是
陈真  精武门
精武门一定有前途
你等着看
怎么  你还等什么
-五师兄   -五师兄
倪师傅
这里是先父的灵堂
要切磋武艺
请到外面去
-师傅   -师傅 你没事吧
倪师傅
承让承让
霍兄弟  是我技不如人
是我胜之不武
你从那么远的地方来  舟车劳顿
如果下次有机会切磋的话
不如我到贵馆拜访
你书念完啦
不管怎么样  回来就好
农大叔
我本来不想耽误你的学业
所以叫他们不要通知你
你怎么知道的
我在日本看到报纸才晓得
那些日本人现在一定很得意
陈真
先去给父亲磕个头吧
这是干什么
陈真不是霍家的人
怎么可以披麻戴孝呢
农大叔
陈真从小跟着父亲
由父亲把他养大
他跟霍家的人没什么分别
父亲没去比武以前
哮喘病已经很严重
我劝了他好几次
他就是不听
磕头吧
你干什么你
这个“忍”字是你师傅亲手写的
农大叔
陈真做得对
外国人在我们中国土地上横行霸道
就是因为我们忍得太久了
我说过
今后有我霍廷恩在精武门
绝不会再忍下去
我去找芥川
陈真
照规矩  要先下挑战书
我现在就去
管他什么规矩
陈真
虹口道场是日本人的地方
巡捕房对他们都没办法
万一你出了什么事
精武门怎么办
连你爸爸都不是他们的对手
农大叔
你爸爸把你交给我
我就有这个责任照顾你
阿伦  阿祥
你们带几个兄弟跟着陈真
发生什么事  马上回来通知我
-是   -是
三万
手气这么好
牌真漂亮啊
出去  出去
老总
电话
什么人这个时候打电话来
喂  有什么事请说
噢  农劲荪啊
事情闹这么大
好  我马上来
跟我到虹口道场
是
干什么  用力一点
用力
休息一下
你是什么人
怎么可以到这里来
精武门  陈真
我要找芥川龙一
中国猪  不可以进虹口道场
出去
这是中国人的地方
是中国人就可以进来
混蛋
我不想和你斗
叫你们馆主出来
我跟陈真做一次公平的比武
如果有什么后果
双方绝对不可以追究
我师傅用的是霍家拳
我也用霍家拳跟你打
我现在才看请楚
你根本不是我师傅的对手
-师傅   -师傅
怎么样
我已经告诉过你
虹口道场除了日本人
没有上级指示是不能进去的
是是是
你们到底看清楚没有
他有没有进去啊
我亲眼看到五师兄进道场的
-对啊   -对啊 我们都看到了
-你看 五师兄出来了   -出来了
你不是日本人
不是
敬礼
有什么事
没事  没事
腾田先生
领事先生
没事  真的没事
最好不要闹事
是
第一小队  收队
-五师兄 怎么样   -五师兄怎么样
打赢了
-耶 太好了   -太好了
你们去通知廷恩跟农大叔
到师傅坟前来找我
好  我们走  阿伦
霍大爷的墓还没弄好
那最好
-用力 用力啊   -拉
-高一点   -快点快点
举高点呐  举高举高
-收线   -用力拉
用力用力
小心一点啊
呕 好臭啊
-好臭啊   -好臭啊
医生  麻烦您
我是医生  不是验尸官
让我来
要取什么部位
你要验毒  就把肝拿出来
你们在干什么
医生在这儿干什么
开棺验尸啊
你为什么不阻止他呢
农老哥
陈真他是精武门的人
我没有权利阻止他
可是 你
陈真
父亲的尸体你怎么可以随便动
我跟芥川交过手
他根本就不是师傅的对手
我怀疑师傅被人下毒
解元奎
你该不会怀疑霍老四是中毒的吧
霍元甲被芥川打得吐血
当时很多人都看到了
就是嘛
你还以为我们每个人都瞎了眼啊
这
农大叔
我宁愿背上对师傅不敬不孝之罪
也一定要查明真相
如果你要阻止我
就先把我杀了
廷恩
是有毒
我肯定他是中毒死的
到底什么人下的毒
这个问题就交给你了
来  大家来帮忙
把师傅再安葬下去
-是   -是
我是不是说过
师傅不会那么容易被小日本打死的
就是啊
看那些小日本以后敢不敢神气
对啊
还好五师兄回来正是时候
要不是他  我们到现在还不知道
怎么想都想不通
师傅怎么会中毒
师傅在外面那么多应酬
被人下毒也是很容易的事
你还记不记得
师傅为了跟芥川比武
花了一个月时间静养
他都没有出去应酬啊
没错
下毒的一定是精武门的内奸
小惠
这个  师傅平时的饮食起居
是不是你负责的
是啊
什么事啊
农大叔
你该不会是怀疑小惠
不是啊
我的意思是  除了小惠之外
还有谁会经手你爸爸的饮食
就是我
精武门上上下下所吃的东西都经过我
你是在怀疑我喽
阿祥
你到厨房看看  有没有什么毒药老鼠药的
快去看看
根叔  别发那么大脾气
这不关你的事
你快去啊
到我厨房看看
有什么可以毒死人的东西没有
快去  去啊
-根叔   -根叔 别这么冲动
不查  我会死不瞑目的
什么事啊  大师兄
农大叔在查
哪一个是害死爹的凶手
根叔认为我们怀疑他
我也没有说怀疑他呀
这样也好
以后我煮的饭炒的菜  你们都不要吃
我在这儿这么多年
霍爷都是吃我煮的饭长大的
农劲荪
你竟然说我下了毒
你说我毒死霍爷
我  唉
好了根叔  大家吃饭了
陈真
这饭菜里面下了毒哦
师傅都是跟我们在一起吃饭
如果你煮的菜毒死了师傅
大家都被毒死了
分析得有道理
农劲荪
听到了没有啊
-怀疑我   -坐啊
-根叔 吃饭   -好
对了
那些日本人说不定会来找我们麻烦
大家吃快点
-大家吃饭吧   -大家快吃
师兄
我要到史密斯那里一趟
他会告诉我化验的结果
看师傅中了什么毒
化验
是啊  化学检验
噢
有没有看过别人这样练功
-没有哎   -没有
哇  好厉害啊
好棒啊
哇
-喂 你会不会   -不会啊
-他的臂力好强啊   -那是啊
五师兄  以前没看过你这样练功
你还教不教我们打拳啊
-教啊  来  我们来练   -好
-来啊   -走喽走喽 五师兄教我们打拳呐
动作太花哨  不一定有效
学功夫不能死练
搏击只有一个目的
就是击倒对方
所以我一定会要求
反应速度跟力量
还有  最简单的攻击
也就最直接有效
如果你们要打人的话
首先要学会捱打
不是吧 五师兄
在对方没出手前  先把对方打倒
可是如果力量不够的话
你打人家十拳
对方没事
人家打你一拳
你就倒了  捱不住了
师姐  这两个人要来学功夫
请问一下
是不是陈真师傅教我们功夫啊
是啊  我们要跟陈师傅学功夫
精武门的馆主是霍廷恩
是不是陈真教不敢保证
不想学就回去吧
这什么马步啊
四平马
我看这是死马
踢一下我看看
这样踢哪有力啊
我告诉你呀
日本武术里
有一种侧踢
虽然很简单
自己练
可是速度很快
威力也很强
五师兄  踢给我们看看嘛
-对啊   -看下 看下
好啊
来  给我站好
-站好了啊   -站好了 好了
这么厉害啊
你没事吧
要借助全身的力量
顺势踢出去
干什么
不要走嘛
太晚了
我要你留下来
我现在是馆主  所以一定要回去
以前是你爸爸在
你不敢在外面过夜
现在你是馆主了
还有什么好怕的
万一被人看见了
将来会有人不服我
我才不相信
有哪个敢不服我的廷恩呐
好嘛  留下来啦
天亮以前我一定要走
我要知道这些人的一举一动
为什么要监视日本人
这个世界上总有一些不识时务的蠢材
对不起
我来晚了
芥川先生
你被陈真吓傻了
连门都不会敲了
我想让你多休息
没准备让你参加这个会议
我只想
问你一件事情
我们的军事参谋长
有没有听到
霍元甲验尸的事情
你们几个先出去
是
怎么样
有什么事情不能公开说的
下毒的事
是不是你叫人去干的
大日本帝国
到了今天
无论经济、科技、工业
以及军事力量
都大大的超越中国
原本希望你们这些学武的人
能将中国的武术神话打破
可惜
你们偏偏不争气
我们要插手
也是逼不得已
卑鄙
所谓兵不厌诈
这句话只适用于你们军人
不适合用在我们练武的人
我跟霍元甲的比武
原本是堂堂正正的
就是被你们这帮鹰犬弄得这样的卑劣
你不配谈武士道精神
让我告诉你什么是武士道精神
就是把对与错都忘记
为了向天皇效命
即使做一个历史的罪人  也在所不惜
哎  你这样不对
我示范给你看
五师兄他是这样踢的
史密斯医生检验的结论
说师傅应该是被一种慢性的毒药
破坏了他的肺功能
他在跟芥川打斗的时候
根本受不了他的重击
我们精武门里一定有内奸
陈真
你到底回来干什么
农大叔
你为什么这样问我
你回来这两天
所有的师兄弟
都把你当成是崇拜的对象
但是你有没有想过
廷恩心里多难受啊
怎么可能呢
从你第一天回来开始
你做的任何事情
都是自作主张
你有没有问过廷恩
你没有把他放在眼里
你是很能干
但是你也要记住
廷恩  他才是我们精武门的唯一馆主
时候不早了
早点休息吧
五师兄  这么早起来跑步啊
真下工夫啊
陈师傅啊
陈师傅  那么早起来跑步啊
你看  我们全部兄弟都来了
他们要跟你学功夫哎
陈师傅
你教教我们学功夫吧
你们不要这样跟着我
-陈师傅   -陈师傅
你刚刚学什么功夫
“杀人者天理不容”
师傅死了
师傅
等一下
不要去  不能用暴力解决
长官
走
大师兄早
昨天你去哪里  整晚都没回来
陈真呢
他出去跑步
等他回来告诉我
我先回房
不得了了  小日本来踢馆了
大家快出来啊
大师兄
小日本来了
镇定一点
我看会出事
快去找巡捕
有什么事啊
陈真 人在哪里
陈真
我不知道啊
可能去打日本人了吧
我这个师弟脾气很怪
一天不打日本人
浑身都不舒服
等等
中国人好卑鄙
暗杀我们芥川馆主
日本人就是日本人
只会恶人先告状
少说废话
你们今天不把陈真交给我
我是不会走的
你们这次有备而来
我料你们也不会走
关门
护住师傅灵位
快
打日本鬼子
我们是来劝架的
收刀
好了  你们可以离开了
你说什么
就这样放他们走
大家都有损伤
我看就这样算了
我们不会走
把陈真交出来
渡边兄给我个面子嘛
我不懂什么叫面子
陈真
-不要动   -停手
全部不许动
老鬼
我不信你敢开枪打我
我是不敢开枪
可是这把枪不晓得会不会走火啊
谁动我就开枪打谁
把陈真带走
-走   -等一等
为什么要带走陈真
芥川昨天被人杀了
我要带他回去调查
我没有杀人  我没有
-把他带走   -走
-走 跟上去   -跟上去
-走开   -走开
-不要再闹了 快点   -走开
不要闹了
你们再不走开  我就要开枪了
来来来
大家坐下
坐下坐下  来  坐
你们放心
解老弟负责这件案子
他说没事的
你怎么这样穿呐
唉  真是对不起啊
农老兄  我现在自身难保
这个案子不是我负责
那陈真怎么办哪
-看运气了   -啊 看运气
开庭
巡捕头
你说有四个证人
是
我们巡捕房里有四个证人
他们都可以证明看到陈真杀人
真是奇怪了
这四个证人他们是哪里找来的
我亲眼看到是陈真  我们全部都认识他
我看到他一刀一刀把那个日本人砍死啊
就是他
我亲眼看到他用斧头砍死那个日本人呐
我真的认得出是他
请问  我这里有几根手指头
两根
不对  不对
四根
-哈哈哈哈   -傻子
干脆你走近点让我看请楚
不用了
根本是乱说嘛
人都他们找的
我没有杀人
我当时一直在精武门
我的师兄弟可以替我作证
法官大人
我认为精武门的人跟陈真是同门师兄弟
所以他们没有资格做证人
-你不要胡说八道    -你不要乱说话啊
肃静  肃静
黄先生  你要找的证人来了
法官大人
我有一位最有力的证人
法官大人  我认为中国人的口供不足采信
我的证人是日本人
可以
小姐  请先表明你的身份
我的名字叫做山田光子
现在的教育部长山田光南
是我的父亲
根据陈真所说
他整个晚上都呆在精武门
山田小姐
你能不能证明这一点
陈真他说谎
那天晚上
他跟我在旅馆房间里头
一直都没有出去
整个晚上
是的
如果  陈真他趁你熟睡之后
再偷偷溜出去的话
你不会知道吧
可是他根本没有机会出去
那天晚上
我们两个在床上一直没有睡觉
既然没有睡觉  那你们在干什么
我们两个
在床上没有睡
你说能干什么
哎哎哎  她在说什么
不知道  你呢
那个日本女人说  她跟五师兄上床哎
真的啊
-不要脸   -是啊 这还得了
你不要这么说人家嘛
这个案子太荒唐了
我现在宣布这个案子终结
被告无罪
恭喜你
居然和日本人在一起  太不像话了
-汉奸吧   -你说怎么会跟那日本狗在一起
什么民族英雄
不过是好色之徒
你怎么会在这儿
我现在已经抛弃一切
你要养我一辈子喽
叫我做饭给她吃  门都没有
你死了那条心吧
陈真
你师傅生前送你到日本
他是要你在日本学新科技
知己知彼  对付那些日本人
不要为了个日本女人
把师傅交代的事都忘了
我们精武门
不想让人误会
我们跟日本人有任何勾搭
陈真
你是我们精武门的人
就不应该跟这个日本女人有来往
陈真
是不是我到这里来给你添了很多麻烦
没那回事
陈真
大丈夫何患无妻
一旦儿女情长
就英雄气短了
难道你真的为了个女人毁了你一生啊
农大叔
光子她抛弃一切到这里来找我
况且她今天在法院讲过的事
我不能不照顾她
说不定日本女人就是这么随便
在我们精武门
绝对不容许有日本人留在这里
你自己选择
一是你跟这个日本女人分手
一就是你离开精武门
哎  大师兄啊
你这样摆明要赶走五师兄嘛
怎么了  刘振生
你现在站在日本人那边啊
你不要冤枉我啊
冤枉你什么  你越来越象萝卜头了
你再说一次  我对你不客气
你以为我怕你啊
大家不要吵了
陈真
再这样下去
精武门很快就会垮了
我不想看到精武门内讧
事到如今
我们唯一的办法
就是你跟我
看谁先当精武门的馆主
我根本就没想过要当馆主
我不管你有没有想过
事实上
精武门里面有很多人
就是服你不服我
我要跟你比一次
我输了
你就是精武门的馆主
如果你输了
就立刻离开这里
-大师兄 打他   -打死他
-打   -大师兄 打死他
我们精武门不需要救日本狗
大师兄  把他赶出精武门
大师兄把他赶走
大师兄  把他赶走
我们精武门不需要这种人
-大师兄   -大师兄
-你还好吧   -大师兄
大师兄
没事吧
我输了
现在你是馆主
-大师兄   -大师兄
我不要当馆主
我也不会离开光子
如果要我选择的话
我只有离开精武门
光子  在这等我一下
老板
有没有房间啊
有  有房间
请跟我来
有房间  来
啊  日本人
日本人就没有房间了
她是我太太
你就通融一下
-嘿 那个不是陈真吗   -精武门的陈真呐
原来他是个好色的大汉奸
大汉奸  滚出去
没有房间了
-出去   -出去
-出去   -汉奸
你们还是赶快走吧
你不要影响我做生意
快走  快走吧你们
陈真  我们还是走吧
-老鼠 有老鼠   -怎么啦
在里面  在里面
有老鼠啊
在哪里呀
刚才在这里  真的有老鼠哎
可能跑掉了吧
这种地方一定会有老鼠的
那个老鼠好可怕
它在骚扰我
是老鼠先住进来
其实呢  是我们骚扰了它
我觉得你说的没错
我真是对不起你
竟然要你住这种地方
我觉得这个地方很好啊
你看  风景好漂亮啊
其实住这里比住旅馆舒服多了
你真这么想啊
那我带你去另外一个地方
你真的要放弃精武门
是精武门放弃了我
这样没有包袱
反而轻松多了
可是这不像是你
为什么
你是在骗自己
没有精武门  你会觉得空虚
又怎么会觉得轻松
光子现在知道
陈真是在骗自己
你真知道
嗯
农大叔  请喝茶
谢谢啊
你怎么不吃饭
我没有胃口
廷恩他还没有回来过
这也难怪呀
廷恩从小没受过什么挫折
比武输给了陈真
是很难接受
大师兄的脾气很倔
我是怕
他不肯回来做馆主
他不做馆主  谁来做馆主啊
霍家的迷踪拳  向来是不外传的
如果他不做馆主
迷踪拳由谁传下去呢
对了
这几天谁教功夫啊
阿祥跟阿彪
如果这几天有人来踢馆
那就好看了
我母亲写信告诉我
说精武门
得罪了日本人
叫我不要再留在这
那怎么办  你真的要走
我也不知道该怎么办
不用担心
怎么说这里还是英租界
日本人还是会有点顾忌
对不对
你们中国人真是浪费
一桌的人  吃两桌的菜
什么事啊
我要见你们精武门的馆主
馆主是你想见就见的吗
有什么事跟我说
我们黑龙会第一高手
船越先生
要向你们馆主挑战
那怎么办啊
找大师兄回来
没有用的  还是找五师兄
我知道他在哪里
你找那汉奸回来打萝卜头啊
你不要在这里胡说八道的
难道他不是啊
好了  不要吵了
你们这样吵也不能解决问题呀
快去把你们大师兄给找回来
去呀  快去
-根叔   -根叔
阿祥  过来
大师兄到底到哪去了
我怎么知道啊
走啊
到底什么事啊  根叔
你不要装糊涂啊
我儿子怎么了
不知道阿祥他们找到大师兄了没有
要是没找到不知道该怎么整
根叔  有事晚上再说嘛
你不是说  我下了药就放我儿子的吗
根叔
你儿子在山东犯的是杀人罪
你说放就放啊
是你自己答应我的
我哪有答应你 是那萝卜头答应的
我媳妇告诉我
说我儿子在牢里面给萝卜头杀死了
我可告诉你啊
你说不做都已经做了
再说你也没白做啊
那些大洋你也收了
你收钱的时候怎么不会心软
那些日本人既然答应你
你儿子就一定不会有事
你不要再乱说话了
你们说过那些药不会害死霍爷的
早知道这样啊
我宁可我儿子死  也不要霍爷死
救命啊
根叔他老人家上吊了
-啊 帮忙   -快叫人帮忙
-快点啊   -抬高一点
快把根叔放下来  快啊
我们在根叔尸体下面找到这个东西
唔  这是什么东西
这是廷恩到南洋托人买回来的鳄鱼肉干
这是治哮喘病的
过来一下
对了
精武门里面
只有霍老四吃这个东西呀
照这么看来
他是用鳄鱼肉毒死了霍元甲
然后现在内疚自杀了
他人已经死了
不要把这话传出去
让人家知道  精武门里面有内奸
总是不好啊
唉呀
你们精武门里面有没有内奸都要解散了
陈真离开了
廷恩又不知道他到什么地方去
我看啊
你要赶快找个人来接精武门的馆主
精武门弄成这样
我真不知道怎么跟死去的霍老四交代呀
老总  现在该怎么办呢
今天是你带队  你问我
你就帮帮忙吧  老总
带点鳄鱼肉回去化验一下
是
-我们回去了   -收队
请你再试试帮我把廷恩找回来
我知道  你放心好了
这女的是谁啊
她来我们精武门干嘛
-不知道  有没有谁知道   -姑娘
请问你找哪位
请问你  农劲荪农大叔在不在这里啊
农大叔在里面  请跟我来
农大叔
这位姑娘找您
请问你是哪位
农大叔
廷恩现在在我那里
我劝他好几次  他都不肯回来
我想现在也只有你有办法能够劝他了
你住哪里  方不方便带我去啊
醉心楼
那是妓院
你认识廷恩多久了
两年
他一定在你身上花了不少钱
你放心好了
我会离开他
农大叔你不要误会
廷恩不像你想象中的那么坏
其实他一直都很希望重振精武门
他还告诉我
要做得比他的父亲还要好
是真的
农大叔  你一定要帮他的忙
你们让我打
放开我
大师兄
阿胜  阿彪我们回去了
是
你们全都在这里
是不是精武门出事了
虹口道场向精武门挑战
我们找你回去商量
那陈真呢
叫陈真去  人家不服啊
你现在是精武门的馆主
好了好了  算了  我们走吧
等一等
我跟你们回去
你有把握赢
就算打输了
我也不能让精武门让人家看不起
等一下
这位姑娘怎么办
难道说
你还要把人家留在这里呀
你太对不起人家了
阿伦  叫老鸨来
是
我要给这位姑娘赎身
晓红啊
你以后是不是都不穿那些漂亮衣服了
能跟你们一样
你不晓得我有多开心
这件衣服好象有点窄
我明天再换另外一件给你
我已经查过了
船越文夫啊
他是黑龙会的第一高手
也是全日本的第一高手
不过你不用怕
他的年纪已经不小了
农大叔
-农大叔   -农大叔
这不是挺好吗
对了
你以后就用你的本名素兰好了
好的
如果你们能对光子那么开明  那就好了
那不一样啊  光子是日本人
廷恩啊
还有十天就要比武了
你要多下点工夫
恩
谢谢
-阿彪  过来   -好
-阿敏   -还不过去  快点呐
你对廷恩真的好好哦
我对待每个人都一样
廷恩在精武门  是不是武功最好的一个
啊  是
那么  陈真呢
他们两个差不多
武功都很好
大师兄  你没事吧
-有没有怎么样啊   -没事
来 我们再练
大师兄怎么了
好像魂不守舍的样子
船越先生
我已经替你向精武门下挑战书了
你要搞清楚一件事
我船越文夫想跟什么人切磋武艺
做些什么事情
不需要陆军部担心
我要提醒你
黑龙会在中国的经费
全部都是由我们陆军部支付的
没关系
你们可以立即停止跟黑龙会的合作关系
我看你们头山满会长一定不会同意的
我告诉你
不要拿会长的名义来压我
我只是个教头
不是走狗
这么早就起来啦
早
是船越先生
你好吗
光子
你怎么住得这么远
早知道我就坐人力车来了
是我父亲叫你来的
你父亲很忙
我跟他也很久没见面了
那你来干嘛
还不是为了他
陈真
你们结婚了没有
没有
你们不是住在一起吗
我们是想结婚
可是中国人跟日本人都不会赞成的
还好你们没有结婚
万一他死了
你也不会变成寡妇
你说什么
如果你死了
我也会把你的骨灰送回日本
你那么有自信
什么  你们要比武
陈真  你为什么不先告诉我
男人有很多事情不会告诉女人
陈真
来吧
年轻人
告诉我最强的拳是什么拳
把全身的力量
集中在一点爆发出来  就是最强拳
哎哟
打得蛮好看的
可是我就从来没见过石头会打人
你要知道我们的对手
是会动的人
说得很有道理  为什么不跟我打
那最强的防守又是什么
是进攻
与其尽力地防守
不如全力地进攻
在最短的时间击倒对手
这么说  你们霍家拳跟唐手一样
是至刚的拳法
你到底懂不懂拳法
刚缺柔  是浪费力气
柔缺刚  是攻而不克
缺一不可
老师傅
你怎么教徒弟的
格斗是最忌心浮气躁
一定要气定神闲
你师傅应该教过你这些基本道理
我师傅没那么多废话
你到底打不打
等等
我老人家先要热身
这是什么拳
少废话  能打赢你就是好拳
你眼睛没事吧
没问题
我不会占你便宜的
不要打啦
陈真
年轻人有这样的功夫
很难得啊
老人家有这样的体力
也很难得
你不要客气了
中国有句俗话
拳怕少壮
是至理名言
船越先生  你先穿上
你要好好记住
可是我还是输了
我刚刚用的是你的拳法
中国人的武功
是强调个人的修为
而不注重实战
你今天有这样的表现
可以说是一种突破
竞技的目标  是讲求击倒对方
你完全错了
年轻人我告诉你
要击倒对方
最好的方法就是用手枪
练武的目标
是要将人的体能推到最高极限
如果你想达到这种境界
就必须要了解宇宙苍生
好了  我走了
你不是要决斗吗
不用比了
我们已经决斗过了
是个平手
但是我不代表所有的日本人
在日本  比我武功高的人还有很多
船越先生
你不是日本第一高手吗
船越先生的武功第一
是他的武功修为
而不是他的杀人伎俩
霍元甲  我输啦
我没有想到你有这么好的一个徒弟
现在在虹口道场的第一高手
是被称为“机器人”的藤田刚
年轻人  好好保重啊
嘿
这一下你输定了
没想到你的棋艺进步了这么多啊
只可惜呀
人生
不像棋局一样那么容易掌握啊
记得几年前
孙逸仙先生还是我们黑龙会最好的朋友
今天的黑龙会也变质了
就跟军队一样
他们想占领中国
想占领中国
那帮军部的蠢材
只是在做白日梦
不是在做白日梦
目前日本在中国的驻军
已经超过一半日本的军力
你说的这些我都知道
但是日本现在的情况
就像一只很强壮的蚂蚁
想要吃掉一只在熟睡中的大象
大象不醒的时候
那只蚂蚁似乎有可能有点甜头
但是万一大象突醒的话
就算是再强壮的蚂蚁
也绝对没有赢的可能
但是我觉得
中国这只大笨象还没有醒过来
而且想吃它的蚂蚁还不止一只
它终究会醒的
不错
很可惜
现在大部分的日本人都不会相信你
这十几年来
日本每次的战争结果
都能获得很大的利益
日本想成为一个大帝国
像藤田这样的人物
日本实在太多了
照这种情况看起来
这场战事真的无可避免
你回来啦
你好
陈真在吗
他还没回来
你请坐
请喝茶
谢谢
你中文跟谁学的
跟陈真
说得很好
陈真  你回来啦
霍先生来找你耶
最近怎么样
在忙什么
我在电信局找到一份工作
你真放弃精武门
无所谓放不放弃
不在精武门
我做的工作一样很有意义
精武门还是需要你回来
我也把晓红带回来了
醉心楼那个
你还没见过她
恭喜你呀
你也可以把光子带回精武门
他们可以接受晓红
不会接受光子
因为她是日本人
光子能这样为你牺牲
她是个好女孩
不知道其他人会怎么想
她留在精武门
一定会影响精武门的名誉
我不能这么自私
我最近学会一套拳
什么拳
我来教你
这套拳很像霍家拳
对
是霍家的迷踪拳
但师傅说过
迷踪拳是不传外姓的
迷踪拳  也不过是套拳法
差别只是由我父亲所创
陈真
请你答应我
明天我要到虹口道场决斗
如果我有什么不测
你就将这套拳法传下去
越多人学会越好
对不起
我终于还是决定要走
人生有些事  比爱情重要
没有我在你身边
你能做的事更多了
遵守你的诺言
在日本军队回到日本的时候
我会在京都等你
我跟阿伦去就可以了
廷恩
我怕会有事
要不要多找几个人去帮你的忙
不会有事的
人去多了
日本人还以为我们怕他们呢
是啊
等我回来
小惠
麻烦你照顾晓红
恩
我走了
廷恩
我懂日文  我陪你去
走
他们两个一起去
一定不会有事
长官  船越文夫今天一大早就离开了上海
食古不化的老家伙
他不肯跟皇军合作
就是皇军的敌人
把消息传给东京
是
长官
那跟精武门比武的事情
是不是要取消
不用了
不是每件事都要靠黑龙会
这一次
由我自己解决
是
两个人一起来
太好了
霍先生
我有好消息要告诉你
我已经找到杀你父亲的凶手
出来
这个人被人收买了
把霍先生买回来的鳄鱼肉下了毒
他背叛师门
不用紧张
抬他出去
没有我的命令  不准进来
是
全部出去
如果你输了
我就送这块匾额给你
这是我亲手写的
送给你
你可以走吗
可以
站住
长官  藤田死了
-不要动   -不要动啊
哪个动我就打死哪个
-不要乱来   -不要动
-你没事吧   -没事
搞清楚
你们是英租界的巡捕
不可以在这里执法
我现在不是什么巡捕
我告诉你  我是中国人
不管怎么样  陈真和霍廷恩我一定要带走
别做梦
你以为你们可以安全的离开这里
我看 等下你们怎么死的都不知道
住手
停  大家不准开枪
我觉得
这件事情
一定要用和平的方式解决
藤田死了
不值得再为这个人牺牲更多的性命
-中尉   -有
带领你的部队马上离开这里
长官
中尉  我现在是这里的最高长官
难道你们真的敢抗命吗
是
注意
退出去
解先生
现在死的是一个日本军人
我要个凶手好向政府交代
如果没有
日本军部一定不会罢休的
你是说
如果我没死
军部就会利用这一次的机会开战
好
那就牺牲我一个人
果然不错
是个男子汉
-开门   -开门
让开  让开
看起来像是陈真啊
精武馆被查封了
这英国人
怎么会对日本人让步呢
笨蛋  这不是让步
这日本人跟英国人啊
根本就是蛇鼠一窝
他们联手起来欺负我们中国人
那我们中国人不是倒霉了吗
中国人实在太可怜了
陈真呐
真是个大英雄哎
嘿
三拳两脚
就把虹口道场打得落花流水呀
真是了不起啊
-了不起   -好
唉
可惜就是死得太早了
就是啊
大叔  有什么事啊
没事没事  我们继续聊啊
我眼睛可能花了
真是没想到  阿祥居然是内奸
我们以前还对他那么好
他这次做了五师兄的替死鬼
也算做了一件好事
五师兄
我们现在要去哪里呢
你说我们中国什么地方日本人最多
东三省啊
那好  我们就去东三省
打个痛快