各位先生女士
由三藩市美國華人慈善協會主辦
為世界飢餓兒童籌款
的慈善拉斯維加斯活動
…現在正式開始
我們曾邀請高進先生擔任主禮嘉賓
雖然高先生已退出賭壇
但仍派出其首席弟子Mr. Michael Chan
擔任我們的主禮家嘉賓
有請Mr. Michael Chan！
各位，家師已經退出賭壇
但是家師曾說過…
無論任何慈善活動
我們都會有錢出錢，有力出力
你少點胡扯吧！
什麼叫賭神？有什麼了不起呀？
不過是個騙子而已！
CN，不要在這裡搗亂！
他是從香港來的新移民，叫CN戴
他很囂張無禮，不過你不用理會他
我從未遇過囂張的人！
哈！你今天便讓你認識一下！
若你有什麼本事，就讓我們開開眼界
有人願意捐款的話，我樂意奉陪
好！你說的！
我們這群人有的就是錢
現在一人包一張賭桌
若你有能力在一局之內，限紅十萬
在我的賭桌上贏得一百萬
我就多給你一千萬
但若你輸了，你師父就不叫賭神了
叫窩囊神吧！
咦，四副紙牌？
什麼？你怕麼？
按照賭場規則，我要切牌
好，就這樣
十萬！
好！怕你不成！
我要分牌！
再分！
16張么點牌竟被派發在一起
分這麼多又怎算是一家？
一家牌就是分多少份也只當一家
你只有一家相當於17點
其餘的只有3點和4點，你死定了！
發牌吧！
好的，讓我一公搞定你！
公！
公，公…
手軟嗎？
21點這遊戲並不是靠點數多取勝
你輸了！這裡有16份牌，每份十萬
你輸了，一百六十萬
此外你要捐款一千萬
果然明師出高徒
師父稱為賭神，你這位Michael
巡迴世界為慈善作出貢獻的高徒
可以被稱為『賭俠』！
叔叔啊，麵條都軟了
別把湯翻掉！可以了嗎？
泡麵都泡了一整個月，你真是的！
我正舀出來，你這兔崽子！
像餓鬼一樣！
你明年才拿出來吧！
你這個是什麼頭？
人頭啊！
啊！六合彩開獎了，對對看！
十八…每次都只中了三個號碼
傻子，先別吃麵條
你替叔叔用特異功能搓搓彩票
搓到六個號碼全中
跟你說過多少遍
我用特異功能贏取的金錢
只能用作慈善用途，不可以使用
-若然使用第一次
-便走霉運
第二次就趴街，第三次便會死
噢！第一次我們在大檔贏了錢後
被揍了一頓已相當倒霉
否則怎會上次贏了千多萬都立即捐款
要是再犯定必會趴街
叔叔都不上街又怎會趴街呢？
那你就是不相信我？
不！
這些是上次捐款後餘下的款項
王晶姊姊
什麼事？
大家同屋共主，有好東西給你
你今晚不用到夜總會上班
你養我嗎？
對！
這些錢全都給你
你只須要替我好好服侍叔叔
嘩，你發了大財嗎？
不！是發浪！
別浪費時間！
是的，是的，快點！
怎麼搞的？常丟男裝內褲下來
家裡沒女的嗎？
阿星！
一世人兩叔姪，一起洗澡吧！
你到哪裡去？
命大！命大！
我早已說過必定會趴街，你信了嗎？
還沒！還沒！咦，怎麼樣？
-趴街啊！
-不是吧！
我跟你一起趴街
怎麼你摔得頭也破了？
每人都有一些特別脆弱的地方
我最脆弱的就是頭部
你哪有我辦法？
你現在那麼帥我怎會有你辦法！
你不吃吧！
有啦！
這吃麵條的新招數叫什麼名堂？
什麼？叔叔自創的招式！
你能拿我怎辦！
傻子！以我們二人的才華
為何要在這裡啃方便麵？
既然你贏得的金錢不能使用
不如去真真正正學賭術
到時候，贏盡天下間的黃金美女
名車豪宅
九七後大哥們離開後，由叔叔來當首富
好的，好的！我要做鄭裕玲
是鄭裕彤啊！
真的嗎？
我該跟誰學賭術？
賭神！
沒錯！就是賭神！
只要你成為賭神的徒弟
就可以贏得全世界
還可以照顧叔叔以後的生活
叔叔，我沒說過會照顧你！
你沒有讀過書嗎？
你有聽過叔叔為父，嬸嬸為母嗎？
我只聽過爹娘親都不及毛主席親！
乖，總之你成為賭神的徒弟後
你的前途將一片光明
說做就做嗎？該怎麼辦？
寫封信告訴他
『我很仰慕你，請收我為徒』嗎？
現在哪還有人這麼土的？
當然是拍攝Video吧！
什麼？
Video就是錄像
什麼像都沒用
我們根本不知道賭神在哪裡？
對！
阿星！你不是能看穿牆壁嗎？
何不用看穿牆壁的功力
去看看賭神在哪裡
但是賭神並不在隔壁
可能在很遠的地方
除非我運用天眼通！
你是誰？
我是阿星！
你幹麼？
在鬆弛眼部神經
被你嚇壞了！
現在開始！
開始啦！
怎樣？你看到些什麼？
我看見賭神
是嗎？賭神在哪裡？
他在進行牌局
在哪裡進行牌局？
什麼事？什麼事？
沒事！
-看到些什麼？
-賭神！
他在幹什麼？
賭神穿著花襪子
嘩！
什麼事？什麼事？
有人開槍，子彈橫飛
之後什麼也看不見了！
不打緊，你用天眼通再看一次
你把我當作神仙嗎？只可偶爾看一次
那怎麼辦？
我聽說賭神的徒弟將於這幾天到香港
我們先拍一個錄像
然後請他交給他的師父
這樣可行嗎？
先拍錄像再說
開始吧！
賭神大人師父在上，小弟阿星在下
小弟三歲到澳門，四歲入賭場
五歲賭到成精，六歲才走回正途
那知七歲家人都死光了
我今年廿七歲但仍然一事無成
所以希望拜於賭神門下
學得一技傍身
等等，你拉下褲鍊是什麼意思？
沒什麼！只想嚇嚇賭神
給他一個下馬威
連叔叔也嚇不了！收起來吧！
知道了！
-好，再來！
-你剛才說的一堆廢話很爛！
我已盡力了！
這就是問題所在
給我多一次機會吧！
沒機會了！
讓叔叔示範給你看
好吧，換你來！
過來拿著攝影機
好的
慢慢的拍上來，拍我頭
用心學習每個細節哦！
知道！開始！
賭神師父大人敬啟者，小弟摩囉星
叔叔，你懷了孕嗎？
別開玩笑，正經點！
小弟摩囉星，行年廿七，一事無成
幸好心術還算良正
願乞求師父你收我為徒
讓我可以有一技傍身
他日行走江湖，挫強扶弱
為社會服務，為國家捐軀
為自由，愛自由，自由萬歲！
停！
非常好！
-非常好？！
-非常好！
好的！
可以將影片寄出
什麼將影片寄出？
現在是你拜師還是我拜師？
按照我的版本做一次！
不成！
我想他每年都會收到數千盒影片
人人都這樣做
真的嗎？
我們要與別不同，就要豁出去！
豁出去？
昨天我的菲律賓女傭走過市場
聽見有個魚販說有個小子叫賭神
是你！
我吃了一驚
但原來是個笑話
這世上居然有人自稱賭神
分明不把我放在眼內
我就叫做賭聖
你玩紙牌要戴隱形液晶體眼鏡
我比你更勁，能直接看穿牌
這就叫做特異功能
這裡有張么點牌，只要我輕輕一搓
就立即變成一張皺了的牌
因為我還沒發功
我發功後，變出一副麻將也可以
你認為我在說廢話
我也認為你笨頭笨腦
看什麼？要是不服氣
便致電給我研究研究
當然，要先付一百幾十萬
盯著我幹嘛？學習不用付出麼？
把我的聯絡號碼記下來
香港號碼：334 5678
我再重覆一遍，香港號碼：
334 5678
你不跟我聯絡也沒所謂，是你的損失
十點後不要找我，因為我睡了
神經病！
一年不見
你已經學會了賭神的賭技
還得到賭俠的稱號，表現得很出色！
過獎！
我們這次回來香港，為免不必要的麻煩
所以行程由上山先生安排
那就好了，沒有人知道我的身分
過兩天我會開記者招待會
向外界介紹你和賭場的計劃
小刀，這房子你住得舒服嗎？
我正想問你，怎能有本事買到這房子？
這從前是阿差的房子
他經常命令他的狗咬我
那時的我很窮，就住在山下的丁屋裡
每天晚上我都會望著這間大房子
然後跟女友說
終有一天我會將他們趕到山下去
然後一個人住在這裡
果然美夢成真！
一個人只要肯努力
便沒有不可能的事
這房子從前屬於一個科威特人
伊拉克攻打科威特後，他破產了
房子便給我買下來
好的！你過來吧！
是誰？
龍九
誰是龍九？
我是龍五，她是龍九，你說她是誰？
真有趣，你的話很難懂
搞不懂！
日本有哪些好玩的會所？
帶我去開開眼界吧！
你師父吩咐過我不准帶你到風月場所
亦不能給你介紹女孩子
以免你敗壞賭神的名聲
我試探你而已，果然是師父的好朋友
絕不會敗壞賭神的聲譽
我有事先走，有何需要
只管吩咐我的手下
再見！
是！
喂！烏鴉，麻煩你！
老大！是你嗎？
是的！
我的房子怎麼樣？
樓下出租了，樓上我自己住
你替我找我的女友來
我住在山上阿差的那間房子裡，快點！
你的女友已嫁人了，老大
我的女友已嫁人嗎？
我剛認識了一個惹火尤物
她一直都非常仰慕你
我馬上致電給她，叫她過來
-喂，那個…
-就這樣吧！
喂…
-快讓開！
-你們不能進來！
快讓開！
你們是誰？
你定是我的師兄賭俠了
小弟賭…聖
什麼事？
相信你和師父都已看過我寄來的…
Video
Video！能有我這種的人材
願意歸入你們的門下
除了恭喜以外
也不知道該說什麼才好！
恭喜！恭喜！
有！
師父將於何時歸來？
你真討厭！老是盯著人家的！
看得人家心也亂了！
雖然我的衣服很漂亮
是的！是的！
-沒有啊！
-哎呀！
噯！
什麼？
千萬不要讓對手知道你在想什麼
那麼我在想什麼？
你在想什麼我不知道
你想知道的話便問問那香蕉
我知道了！
這裡地方很大，佈置得很別緻
不過並不是人人都拿得到么牌子！(Ace)
四個么牌！(Ace)
各位觀眾，五根煙！
厲害！
真了不起！真了不起！
但你們玩得太久！失陪！
別走！我們這一局各有千秋！
我認為我們要多賭一局以分勝負
若我勝出了你便要立刻帶我們去見師父
若我輸了…
你們以後不要再來煩擾我！
玩什麼？
每人抽一張牌，看誰的大
好！
你是客人，你先抽！
請！
變一張最小的給你！
開牌吧！
看來你今天不太幸運
真的嗎？
就是你很幸運，也贏不了我！
這個機會很微…
你的牌在我這裡！
這樣也能換取我的牌，你真厲害！
這樣也能變換我的牌
你的特異功能也非常厲害！
不過只是旁門左道
過獎！過獎！賭神師父能有
我們這兩位徒弟
一定開心到極
能跟你們二人見面真開心
師父不在香港，失陪！
喂！
什麼事？
那兩個玩魔術的，堅持要見師父
賴著不肯走！
我們見不到賭神師父，誓不罷休！
對！就是打死我們也不會離開的！
很簡單！
呸！
趕人走要用最直接的方法！
你真有趣！
還敢再來？
我是…
不用解釋，來！跟我來！
你千萬不要作聲，靜靜地到二樓
中間有一間房間，裡面有張大圓床
你喜歡的話可以先洗澡
我去給你倒杯酒
喂！
女人之中你的身手也算不賴！
足夠對付你這種色狼！
那又未必！
什麼事？
-哥哥！
-沒事！
哥哥？！
我的妹妹龍九，香港政治部的高級督察
上次英女王來港都由她當保鏢
一看便知！兩人都同樣沉著臉
他是賭神的徒弟，陳小…
我叫Michael，好聽嗎？
你叫龍九？你有英文名嗎？
Kowloon
Kowloon？！
其實剛才是一場誤會
我不是你想像中的那種人
我是高貴、大方、脫俗的那種人
老大！
什麼？
老大！老大！尤物到了！Frantasca！
說好了今天晚上在這裡留宿
你是哪種人？
哼！
還回到這地方？
你不怕他們使用手榴彈嗎？
所以千萬不要使用武力
今次我們要爭取跟他對話
對話？！你要跟他談判嗎？
不是！
我們要弄得他們雞犬不寧，不能安睡！
那麼他便會要求跟我們談判
對！
那個笑話真好笑
很好笑啊，老大！
你有聽過那個笑話嗎？
沒有！
我還沒說啊！
我從不愛聽笑話的！
真有趣！
我替你倒酒
真抱歉！
對不起！對不起！
怎麼杯子會移動的？我替你倒過另一杯
不是吧！可能是桌子斜了！
今天大家都要格外小心
今天來的兩個人必定另有目的
他們不會就此罷休
他說的是哪兩個人？
我們啊！
我聽到了！
他們今天都給嚇個半死
相信他們也不敢再來！對嗎？！
那麼不…
不要再提及他們！我們吃飯吧！
你看不到我…你看不到我…
你看不到我，你怎樣也看不到我
他們應該已離開了！
這樣也給他們發現
相信是聽到我們的聲音
當然，他是賭神的徒弟
骰子的聲音也聽得見，當然聽得到我們
是的！是的！
為什麼你跟他面對面，四目交投
但他卻完全看不見你？
因為我用了特異功能最高境界的招數
催眠！
-催眠！
-是的！會影響他的腦電波
令他什麼也看不見
更厲害的一招是一經發功
就可以令人產生各種幻覺
真的嗎？現在就展示一下吧！
你是一頭母狗，你是一頭母狗…
該死的！
老大啊！你追隨師父已有一年
你一定懂得變個三，對嗎？
你教我吧！讓我可以謀生
三！唉！又變不到了！
我追隨師父已有一年了
都學會了他九成的賭術
但原來變個三是最高境界
到現在，十次中我只能成功一、兩次
師父說我不夠集中，所以未能得心應手
有那麼難碼？
是啊！
只要懂得其他的賭術也能大殺四方
借點錢給我吧！
我比你還要窮啊
師父吩咐過
所有在賭桌上贏取的金錢
百分之九十五都要作慈善用途
只有五個百分之留為己用
嘩！那麼十元中你只能分得五角？
對啊！所以才那麼窮
小心呀！
為何不早點下來呢？
嗨！
什麼事？
我為今早發生的事感到抱歉
明晚你有空跟我吃頓飯嗎？
明天我要陪同港督夫人
到東南亞作親善訪問
那麼你更加要珍惜今晚
我已經訂婚了，你省著吧！
謝謝！
千萬別感到丟臉
是她沒有品味而已！
好，讓你嘗嘗幻覺的滋味！
你真生氣了嗎？
不是！
不是的話便進來
是你邀請我的
快點吧！
好！
送給你的！
我最喜歡就是花開得這麼燦爛
喜歡就好了
所以我們要好好珍惜今晚
別這樣，先洗澡吧！
我馬上去洗澡，很快便回來
好，我等你！
你先到床上等我
好！
你幹什麼？
你在這裡幹什麼？
你知不知道你進錯房間了？
你知不知道你睡在人家的床上？
你這麼喜歡別人的床
我就將房間都讓給你
這個世界變了
你別以為殺手就可以亂進人家的房間
客家佔地主
我明明進入了龍九的房間啊
難道活見鬼？
你看不到我…
你看不到我，你看不到我…
你拿我沒辦法，你拿我沒辦法…
大笨象，拿著槍
你看不到我，你看不到我…
你看不到我，你看不到我…啊！
你們給我馬上離開！
若我再看見你們便立即報警！
師兄，我們不過來拜師
何苦要這樣對待我們呢？
你說完了沒有？
我還沒說完
你就是打死我…插我的眼
劈我的喉嚨，打我的胸口，打我…
不，不，這裡不能打
若你不答應我
我就一世跪在這裡，直至他死了才罷休
你答應他吧！求求你！
你真無恥！
不要管他，我們進去吧！
求求你！老大，請你幫幫忙吧！
我們很可憐的…
別再煩我！
求求你幫幫忙吧！
我求求你吧！我求求你吧！
-已走了！
-我知道！
真的跪在這裡直至天亮嗎？
跪！他只是忌才而已！
所以我們一定要有耐性
所謂精誠所至，金石為開
乾爹！
賽因，上訴樞密院的事進展如何？
未辦妥！
陳先生，真抱歉，我們已經三度聘用
皇室法律顧問提出
但都被駁回
你們還沒進來時，我已猜到了
高進害我誤殺罪名成立，判監五年
我不會讓他好過
賭神高進像縮頭龜般
躲在南美國家享受人生
要找他也不容易
但是他的徒弟小刀已經重出江湖
還得了賭俠稱譽
我們要先向他下手
那麼你想…
我不單要賭神身敗名裂
我還要利用他的名字
騙盡東南亞所有的富豪
乾爹…
休息一會也成吧！我已很累了！
不用長跪不起吧！
要的！也們在窺看我們的！
他就是要考驗我們的耐性
那麼你自己跪吧！我上酒樓吃點心
我帶個糯米雞回來給你
-再也不照顧你
-不要！
小心！
呀！防彈玻璃？
快走！我掩護你！
還沒過年，那麼早便放鞭炮嗎？
不，那好像是槍聲
或許都是假的
假的？不會吧！門都爆了
你害怕嗎？只是門爆了
又不是你爆了
你懂我的意思嗎？
懂了！
什麼事？我也爆了！我也爆了！
都是假的！你感到痛麼？
痛啊！
那就証明他們在試驗你的誠意！
為什麼他們不試驗你？
你說得對！我們走！
有槍嗎？
有！
嘩！為什麼跟我開這麼大的玩笑？
走啊！走啊！
關門！
-接住！
-好的！
-走！
-哦！
慢著！先替他注射麻醉針
留下他的性命可能有用
是！
跟我滑下去，我帶你們到
我從前住的那間房子
就是這裡
你的手怎麼樣？
很痛啊！
大哥，那麼多人追殺你
你有很多仇家嗎？
是的，怎會這樣？
我怎知道？
別多說了，進裡面坐吧！
你在幹什麼？
你的思緒十分凌亂！
你怎知道？
我按手在你的頭上便知道你在想什麼
按手在你的嘴巴便知道你曾吃過些什麼
按手在你的手上便知道
你曾觸摸過些什麼
再按手在你的…
瘋子！
這個也相信！
喂！
烏鴉，烏鴉，喂！
你到我的房子幹嘛？
我已經很倒霉，搬到山下的地方
你為什麼還要到這裡來？
你住在這裡？這是我的祖屋才對！
老大！
老大！什麼事？
我們剛才被人追殺，讓我先打個電話
這電話機是我的
-不准使用！
-連電話機也不准使用？
算吧！樓下已出租了
我住在樓上，到樓上打吧！
別碰我！
我就不相信摸不到你！
有龍五的消息嗎？
謝謝！麻煩你了
謝謝！
找到龍五嗎！
四處打聽過也找不到五哥
連上山先生也死了
只有他知道我是賭神的徒弟
死了！
噢！為什麼他要追殺你和龍五先生？
你問我，我問誰！
我有辦法知道他的下落
但不知道你是否相信我
我知！是天眼通
錯！是天眼通
我看見有一家酒吧，有車輛正駛近
是啊！五哥就在車上
有兩個人用布袋包著他，抬進去酒吧
好一個五哥，雖然暈倒了
仍然保持著風度翩翩
哎呀！誰打我？
是我！那間酒吧的名字叫什麼？
是夢…蘿，就這樣！
是這裡
這裡啊！進去！
進去！
-師兄，慢著！
-什麼？
-你的臉有問題，你知道嗎？
-是嗎？
-不！
-不是你的臉上有問題
是你進去便很容易被認出來
-進去也只會打草驚蛇
-是的…
還是讓我們先進去
若有狀況便馬上大聲叫你
-好的！
-你在這裡等
好的！
-要喝些什麼？
-你有些什麼？
我們什麼都有！
將五加皮、雙蒸、廿四味涼茶
維他奶混合
再加一隻龜蛋，數滴墨汁…
開在一起，有嗎？
有！
全場一人一杯，我請客！
好的！
請給我一杯橙汁！
你沒事吧？
綺夢？
綺夢？你往哪裡去了？
你知道我找你找得好苦嗎？
我不是綺夢，你認錯人了！
你別跟我開玩笑
你不是綺夢還會是誰？
我叫做夢蘿，這家酒吧是我開的
你真的不是綺夢嗎？
我以為年輕人沒經驗
才會用這種老土的方法認識女孩子
猜不到像你這樣成熟的男士…
都會用這種老土的方法結識女孩子！
不，我不是…
你成熟？
我成熟！
請坐，請坐！
小姐真抱歉
可以讓我看看你的腋窩嗎？
我一直認為男人要有鬍子和大肚子
又年過四十歲，才有男人味
不像那些小伙子只會穿著花汗衫
還帶著卡通手錶，一點男人味也沒有
對啊！對啊！
你要喝些什麼？
-我請客！
-我要…我要…
我就要一杯…
你替我去拿兩杯龍舌蘭酒來
拜託！
-去吧！
-好的！
-先生！要些什麼？
-沒理由！
給我兩杯什麼拉的
好的！
絕世大淫魔！
對！
夢蘿小姐感到不適
夢蘿小姐感到不適，我先送她回家
你留在這裡
你幹什麼？
你泡我的女人嗎？
人家都說她不是綺夢，她是夢蘿
名字裡有個夢字的都不可以！
每次都是你！難道叔叔就只有夢遺嗎？
叔叔今年已四十歲了
你就當敬老，讓我發個美夢吧！
快讓開！
我們走了，小心點！
喂！
請上車！
拜拜！
逝去感情如何留得住
半點癡情遺留殊不易
更多悽悽慘慘的遭遇
我不知道…王八蛋！
你叫我嗎？
是啊！早安！
你幹什麼？昨晚不睡覺
一大清早就大吵大鬧
-到底有什麼事？
-本來我不想說
但是我沒辦法
我沒辦法不告訴你
昨晚三叔搶了我的女人
他泡了我的女人
他生性下流，他無良，他不是人！
你在說些什麼？
你欺騙我，你說要去尋找五哥的下落
原來跟人家爭風吃醋
以後不要再跟我說話
你聽我解釋，你聽我解釋！
你先聽我解釋
這次對我來說非常重要，是我的初戀
我這輩子連女孩子的臉也未親過
你不要跟我說這麼多
我看你半小時不說話會死
你錯了，我不會死的
如果你半小時都不說話
我就一切聽你的
好！我就跟你打賭
我能半小時不說話
你立刻帶我去見師父
好！
這兩階破了，難怪你不踩下去
我不會中計的，哼！
累嗎？要幫忙的話便告訴我！
什麼？你不需要幫助嗎？
不說罷了！
只願一生愛一人，一世亦未夠
請讓開！
愛一人，阿星！阿星？
那傻子在哪裡？阿星？
差哥，這麼早便殺狗啊？
阿星？阿星？
刀仔，有見過阿星嗎？
好好看管著他
你沒事吧？
你說髒話！
我又沒開罪你，為什麼對我說髒話？
你告訴我，昨晚到哪裡去了？
夢蘿家
在夢蘿家裡幹什麼？
吃蛋撻
吃蛋撻而已
還有！
還有什麼？
喝奶茶
-就是這些嗎？
-就是這些！
你瘋了嗎？人家都說她是夢蘿
不是綺夢
名字裡有個夢字的都不可以！
為什麼不可以？
兩叔姪也計較嗎？
我還打算回來跟你商量
將一半的特異功能傳給我
傳一半給你？你吃蛋撻吃過了頭嗎？
特異功能有三大禁忌
第一，不得用來謀取金錢利益
第二，不得姦淫婦女
那麼男人呢？
男人可以！
我不會！
第三，未散功前不得說髒話
禁忌一犯，功力盡失
由於你的功力由我傳授給你
若你破戒，連我的功力也會消失！
你放心吧！
在她面前炫耀過後
便馬上將功力歸還給你
-走吧！什麼？
-等等！
由於你剛擁有特異功能
所以一定要先接受一個測試
雖然特異功能並非每個人都能擁有
但是你要切記，就算你擁有了
亦不能囂張
我沒有！
你的聲音很囂張
沒有！快來，快來！
預備！
怎樣？
為什麼不成功？
還說不成功？磚塊都碎了！
但是我的頭也破了！
像這樣搥下去
你的頭破了也是正常的！
不是要接受個測試嗎？
是的！我要試試磚塊的硬度
就借你的頭一用
基本上這個測試跟你的頭完全沒關係
哦！
可以去泡女了！
幸好跟我的頭沒關係
否則打在我的頭上便糟了！
別傻吧！我又怎會打你的頭
達哥，是你嗎？請進來！
好啊！
為什麼這麼多人在你的家裡吃蛋撻？
他們都是我酒吧的熟客
經常到我家來追求我，煩死人！
他們都以為自己很富有，趕也趕不走！
我替你趕走他們
不成！趕走他們後連生意也沒有了
你說得對！
你昨天說過你有特異功能，對嗎？
是的
那麼你跟他們賭錢吧！
贏光他們的錢，看他們還神氣什麼的！
贏得的金錢不能用
我不花就可以了！
好的！
阿星！阿星！阿星！你過來
-什麼？
-看！
賭神傳人創立賭神號慈善賭船
明日開記者招待會
一定是那次冒認你的人
他為什麼要這樣做？
他想利用我跟師父的名聲
以慈善為名去欺騙那些富豪
只須用簡單的千術
便能騙取他們的金錢
怎能這樣？
我們就在他的記者招待會
揭穿他們的奸計
行不通，我們這樣子到了船上
人們也不會相信我是賭俠，你是賭聖
如果我們要賭的話，便需要些本錢
我們要籌點錢
到哪裡去籌呢？
我有個朋友經營非法賭場
不過我需要你的幫忙
嗨！
你留在這裡
聽到我的呼叫聲便立刻報警
知道了！老大…不，Michael哥！
九哥！九哥！
刀仔，好久不見！潛逃嗎？
不！我到大陸做生意啊！
唏！你這狗養的，你瞎了嗎？王八蛋！
那是我的表弟，是個有錢的企業家
我們合作一起騙他的錢然後對分
喂，上次是你的表哥
這次是你的表弟？
上次我差點兒輸給你的笨表哥
不，你看他的樣子比我的表哥還要笨
兄弟，貴姓啊？
我媽媽姓黃
我問你啊！
我表哥叫Michael
我叫Michael Jackson！
喂，你的表弟果然是呆頭呆腦！
是的！是的！
先玩百家樂或是牌九？
讓我先看看！
為什麼百家樂的檯蓋上了毛毯？
它怕冷嗎？
為何要告訴你？
你要賭些什麼？
我要玩紙牌
太英俊了吧！
嘩！你猜他們是不是親生兄弟？
也有這個可能
每人五十萬籌碼，我發牌！
兩對！
同花順！
謝謝！
四條…
-謝謝！
-都不知是否出千？
謝謝！改天再來玩過！
好厲害啊！贏了這麼多錢
有我的份兒嗎？
有啊！拿去吧！
達哥！你怎麼啦？
你怎麼啦？
我梭哈！
我發過誓，不再容許別人
在我面前梭哈！
你搓完了沒有？
你搓來搓去也不會變另一張紙牌！
-跟就跟吧！
-等一等！
還是先看一看！
你的汗很多！
我知道，替我擦一擦汗，謝謝！
老大的呼叫聲！馬上報警！
什麼事？
沒什麼！
我突然不行了！
你是賭神的徒弟，快變出一張三來！
我這一招不是每次都能成功
但是我有更厲害的招數
好！讓我再看清楚一點！
讓我看看！
好，我跟！
跟什麼？你比我還要大嗎？哼！
你有種！我不跟了！
對了！大家投降各輸一半，好嗎？
-一半，好的！
-什麼？
還沒看牌便輸了一半
有沒有搞錯？
是你的！
沒道理啊！哪有投降各輸一半的規矩？
我在大陸玩也沒有這條規矩的
-大陸是這樣玩的嗎？
-神經病！
大陸是大陸，這裡是香港！
香港規矩就是投降各輸一半，是嗎？
是的！是的！
這一半是你的！
-這一半是我的！
-那我吃點虧！
-還你一點點
-洗牌吧！
-下一局！
-我有要事要辦！
我陪你去！
什麼？
你想開溜嗎？再玩一局
是的！再玩一局
那裡我只多玩一局
今天的運氣真好！
你怎麼看？
你拿主意吧！
好的！
我不浪費時間，梭哈吧！
我跟！
好的，我跟！
我也跟！
太好了！
厲害！厲害！
英雄本色！
好膽量！
繼續發牌！
還搓什麼？每次都要搓牌，真麻煩！
用剛才的招數！
還是看清楚一點再說
是的！
又怎會有投降各輸一半這麼怪的規矩？
對，是嗎？
是的，這裡相當流行！
我投降，只輸一半！
好的，好的！
又投降？我就偏偏不投降
哪有這麼幸運！
十多萬而已，我輸得起！
開牌吧！不要鬼鬼祟祟的！
大叔！什麼？
你這麼英俊，你不要連累其他人吧！
我喜歡！你拿我有辦法嗎？
帥哥，你瘋了嗎？
對！我的名字就叫瘋標！
兄弟，揭開他的底牌吧！
警察啊！
別動！別動！
所有人都不許動！
什麼事，警官？
我懷疑你們聚賭
聚賭？打麻將而已
數十人同打一副麻將？
你幹什麼啊？
警官，我發冷啊！
警官，有些紙牌不見了！
-有現金嗎？
-沒有！
下次你們打麻將請將音量降低
收隊吧！
太好了！
小子，我有三條傑克
你的底牌卻不見了
那麼我當你只有一對么點牌(Ace)
你看！
這是什麼？
么點牌！(Ace)
三張么點牌！(Ace)
你怎麼啦？
我感覺到我的特異功能全都消失了
怎麼會這樣？
一定是叔叔破了戒，把我也連累了
糟糕了！明天就要去記者招待會
萬一要參加賭局，我幫不了你
不要緊，我能應付的！
走吧！
為何突然會頭暈目眩的？
沒什麼…因為特異功能呢…有時候…
因為他已經失去了特異功能
你們要幹什麼？
我早已從大陸聘請了特異功能的高手
來對付賭聖
他告訴我，只要你們犯戒
使用贏得的金錢
特異功能就會自動消失
我故意設計陷害你們叔姪二人
你幾個王八蛋！
侯賽因，你不要在這裡鬧出人命
我這麼喜歡你，又怎會陷害你
黑豹，將他帶走
你要我替你辦的事都已辦妥了
快把借據還給我
那麼容易嗎？你連本帶利欠我二百萬
你別以為你長得像綺夢便值二百萬
你這樣太不守信用了！
守！不過只是想多收一點利息！
快替我放洗澡水
你馬上給我滾！
你別裝了！
我想要的女人，從來沒有得不到的
賤人！
對不服從我的女人，我沒興趣
你去死吧！
剛才的兩下是你為我做的事的代價
你欠我的二百萬須於一星期內歸還
除非你到賭神號陪我三天
你好好考慮一下吧！
非常感謝各位新聞界的朋友光臨
家師賭神高進叮囑我設立賭神號
目的是為了救助世界各地的貧民
為了不抵觸香港的法律
我們將於啟航後駛往公海
讓我們誠意邀請來的幾百位嘉賓
愉快地渡過一天的旅程才返回香港
至於本輪所有的收益
將會撥款捐作慈善用途
現在，我首先為賭神像揭幕！
在你們眼前的那位並不是賭俠
我才是真正的賭俠
先生！你一再搗亂，我的耐性是有限的
你說你是賭神的傳人
好！你知道賭神在哪嗎？
你可不可以跟他聯絡？
賭神正在環遊世界
這幾天也聯絡不到他
胡說八道！賭神一直在巴西
我可以在眾人面前，直接跟賭神聯絡
那時便知道誰是真誰是假
好！真金不怕洪爐火
立刻在賭神像前安排一個長途電話！
小心他又有鬼主意！
但是若要辨認真假，最好還是賭一局
如果是真的賭俠，必定能勝出
你敢跟我賭一局嗎？
請！
喝些什麼？
不要浪費時間，我們開始吧！
好！
開始電腦分析程序！
是！
電腦分析，百分之三十三是五
百分之三十四是七
百分之十五是K，百分之十八是J
數據不足，不能準確分析是哪張牌
十萬
好，我跟！
替他注射麻醉針！
電腦分析，百分之六十五是七
百分之三十五是Jack
不是七就是Jack
你拿的是順子，我叫一塊錢
既然你也懂得說我拿的是順子
把所有注碼押下去
這麼有把握
你怕麼？！
這一局，看樣子你拿順子的機會很大
我這兩對子該贏不了你
但是我就是要賭氣，我跟
開牌！我賭你不是順子
為什麼你不開牌？
想騙我？
他好像看穿了你的牌
我知道！
因為我才是賭神的真正傳人
你們二人只是騙子
-你胡說八道！
-阿星！
不可能！他不可能猜到的
這裡一定有些精密的監視儀器
電話準備好了嗎？
我知道你還沒死心
我看看你怎麼打這個電話
喂！
喂…是小刀嗎？
喂…
怎樣？電話接通了嗎？
無人接聽
無人接聽？我昨天打電話給我哥哥戈巴契夫
同樣是無人接聽
現在事証明了
你的賭術不如我，又未能跟師父聯絡
你們才是卑鄙無恥的騙徒！
馬上給我滾！
不過明天正式啟航後
你們當然隨時可以上來賭一賭
我是個非常慷慨、平易近人的人
走吧！
師兄，外面這麼大雨，還是進來吧！
不用！
淋淋雨也好
讓我可以清醒一點
想清楚今天為何中了他的圈套
不要怪責自己
你只不過被電子儀器擊敗
你有何打算？
可以怎樣？錢輸光了，師父又不能聯絡
明天他們贏了一大筆錢後便離開
我只能眼睜睜看著他將賭神的名字拖垮
有賭未為輸，我們明天再去拼一拼
我們還沒夠丟臉嗎？
明天還要去給他們再玩弄多一次嗎？
現在所有人也以為他是賭俠！
他才是賭神的徒弟！
而不是我！你明白嗎？
賭俠…這不過是個虛名而已
我也叫賭聖，又如何？
也跟你同樣倒霉
若你不叫賭俠就不會賭錢嗎？
我會！我會賭錢！
但是人家整個賭場都滿佈機關
你有特異功能
你能幫助我，但你現在失去了嘛！
他們雖然厲害，但我們一樣有辦法
我不相信人腦會輸給電腦
對！我們能勝過電腦
還有其他辦法
但是我們沒有本錢啊！你有嗎？
我有啊！
有多少？
一元二角五仙
我現在拜師不成
叔叔落在他們手上，我不知該怎麼辦
我也不知道
五哥落在他們手上！
我又不可以回去巴西找師父
你教我該怎樣做！
你告訴我吧！
你們兩人還算是男人嗎？
你說什麼？
現在我們科威特人連國家都沒有了
我們從未感到害怕，而看你還像什麼？
我明天就要回國去參加游擊隊
跟薩達姆拼命
我早說過，你這過小王八沒用的
你們中國人沒出息的！
沒錯！他說得對！
有些事情，我們是一定要做的！
對！反正我們現呢也倒霉透了！
還怕什麼？
好！一於跟他拼一拼！以小博大
師兄，出發啦！
對不起！
是你？
師兄，師兄啊！
小刀呢？
他剛才將我打暈了，現在不知所蹤
那裡有封信，可以是他留給你的
阿星，我想通了
我決定用陳小刀的身分
上船跟侯賽因再決一死戰
你已經失去了特異功能，千萬別追來
因為他們實在太危險了
好高興能認識你這個朋友
若有命歸來，再和你暢飲，保重！
小刀說些什麼？
他獨自上了賭船
你怎麼會來這裡？
我在新加坡收到國際刑警的消息
說幾乎所有一級老千都來到這裡
我知他們會對付賭俠
我回來後，哥哥和刀仔都失蹤了
我們找了兩天才找到你
我哥哥呢？
你哥哥和叔叔都被他們捉到船上
我們立即去！
侯先生，兩小時內已贏了差不多兩億
開局兩小時已贏了兩億
看來今天有機會贏取四億
先生，衣衫不整，恕不招待！
怎樣才算整齊？
至少需要戴領帶！
我有啊！
陳小刀先生，歡迎！
喂，昨天輸得一敗塗地
今天仍來捧場，真難得！
沒什麼，想多賭一局而已
稍後的慈善撲克王大賽，我會親自參與
但是本金至少要三百萬美金！
那足足等於二千萬！
對！若你有足夠本金，我無任歡迎！
我沒有！
那我就愛莫能助！
你可以的！
好吧！你借我一個十元籌碼
十元？十元就能贏取二千五百萬？！
你借嗎？
借！助人為快樂之本！
我借二十元給你！
真抱歉，我的腰背有毛病，不能夠彎腰
謝謝！
要叫大軍嗎？
不！讓他玩幾局！
謝謝！
大！
買定離手！
開！
嘩！真厲害！
一賠一五十都讓你買中了！
好運罷了！是我的！
綠色為我帶來惡運，這個給你！
還是玩別的！
幾乎所有人都買閒家？好！
買莊，鬥鬥氣吧！
這樣也能看牌？好！多買一千四元…和
讓我看一看！
電腦分析，五十五%是二
三十八%是皇后，七%是九
請看牌！
你看吧！
閒家真厲害！
九點！不過我也是！
莊家和閒家都是九點，和！
難得我好手氣，怎樣也要多玩一局
請替我放在“和”上！
厲害！
電腦分析，七十八%是么點牌
二十%是四，兩%是十
他拿的可能是九，或二，或八
給他六點，讓他贏莊家一百元
是，給他六點！
閒家六點！
真抱歉！我兩張都是八！
豈有此理！
我有個習慣，當我看牌的時候
都會把牙籤放在牌上
這樣我玩牌便更得心應手
人們都以為我拿的是么點牌
不玩了！！我已贏了十多萬！
外面的一百元給你的！
王八蛋！
你看小刀會在哪裡？
當然在賭場
我立刻去找他
現在無論他輸或贏，我和你都幫不了他
最重要的是先找會你哥哥和叔叔
那麼我們分頭去找
只有這裡有人看守著
叔叔和五哥一定在裡面
喂！
阿星？
夢蘿？
你是夢蘿還是綺夢？
我是夢蘿啊！
因為侯賽因知道你很迷戀綺夢
所以叫我假扮綺夢
引你和叔叔落入陷阱
令你的特異功能盡失
原來是你！
對不起！侯賽因逼我這樣做
他們捉了我的叔叔後
有沒有將他毒打？
將他的手腳筋挑斷
再將他的指甲拉出來
把鹽洒在他的傷口上
再用鹽酸洗他的臉？
沒有啊！
沒有？怎麼搞的？
他令我的特異功能盡失
你們捉了他好應該揍他一頓
你們真是辦事不力
他是個好人！最壞的就是那個侯賽因！
他是賭魔陳金城的乾兒子
這次要對付你跟賭俠
為他的乾爹報仇
為什麼你還要幫他們？
我欠他錢
你欠他錢可以跟我說
我欠他二百多萬啊！
那…你可以跟小刀說
後來…他還…
他想幹什麼？
什麼？
我不好意思說…
什麼？我馬上去將他的手腳筋挑斷
之後將蜜糖塗在他的傷口上
再把螞蟻倒在上面
-讓它們咬他的傷口
-不要！
他在大陸聘請了特異功能的一級高手
來對付你
他的名字叫大軍
糟糕！我現在功力盡失
否則我不會將他放在眼內
怎樣才能恢復功力？
我以前曾試過一次失而復得
就是當我見到綺夢的時候
能見到她就可以嗎？
不！
要怎麼樣？
還要…
怎麼？
要怎麼樣？
我…我不好意思說
是這樣嗎？
你感覺如何？
還可以！
他們一定要我戴領帶
請你給我數包煙
滄海一聲笑，滔滔兩岸潮
浮沉隨浪，只記今宵
啦…啦…
阿星！
-你在幹什麼？
-救命啊！救命啊！
什麼事？
神經病！他是變態
滿臉都是唇膏印！
-快走開！
-是誰？
什麼事？
遇到高手！
獨眼龍？
不要看他！
剛才他用特異功能令我產生幻覺
功力可能在我之上
不過我已經恢復功力
為什麼？
就是愛情的力量
快抹掉它們！
不，我還想多嗅一會那陣唇膏的香味
一二三，六點小
這個你、我和獨眼龍也知道
但是也沒有用，檯下有個按鈕
只要一按按鈕，骰子就會轉動
全都買小
看我的！
骰子都碎了，連一點也沒有
一點也沒有就是小
我贏，謝謝！
怎麼樣？我們贏了！
不要理我！
-什麼事？
-沒事！
讓我看看，乖！讓我看看！
我撞傷了鼻子
痛嗎？
好痛啊！
-別哭，乖！
-好的！
這才是乖孩子！
各位，這一局的骰子有問題
我宣佈這一局作廢
取回錢再玩過
再過五分鐘慈善撲克王大賽便開始
我看你的三百多萬
也不能變成二千五百萬吧！
喂！
什麼？
我們不能讓獨眼龍每局都發功搗亂
我們…這樣…這樣…
好的！
噢！有好機會！我買一百萬！
下一局買一百萬，這一局不買！
你這麼匆忙啊！還可以嗎？
請讓開！
你這麼匆忙啊！
是的！
啊！
沒時間了！請替我下注！
我們不要接受香煙
買煙賠煙而已
不可以！
不可以的嗎？真對不起！
一千三百萬，再次做莊家！
閒家七點！
怎樣也要賭一賭！
總算沒有丟師父的臉
莊家八點，莊家贏！
呀！你裝女人的樣子很淫蕩！
侯先生！
真不好意思，我已經贏了二千五百萬
我看我可以參加慈善撲克王大賽
任何人有三百萬美金都可以參加
你看看上面！
嘩！好大的耳屎！
厲害！厲害！
-來…來！
-什麼事？
-不能進去！
-為何不讓我進去？
怕我揭穿他的身分嗎？滾開！
你不能進去！你快離開！
他是我的朋友！
那你是誰？
我是你老闆的朋友！
你認識我老闆嗎？
你的老闆是我的朋友！
了解嗎？
先不要揭穿他的惡行
我們要在賭桌上堂堂正正地
將侯賽因擊敗！
龍九呢？
她剛剛救了達哥，現在去救龍五！
好！
想看牌嗎？
中！
你說吧！
三百萬！
第一局你就梭哈？
我認為你沒有一張牌被我更大
第一局絕不能被你嚇倒，我跟！
我也陪你們玩玩吧！
我們再外賭二百萬
我再加上五百萬
幸好派了給我，要不然我哪有機會贏？
發牌給他！
開牌！我拿的是三條九！
真抱歉！我拿的是同花！
手上只有么點和K，你也梭哈？
那你一定不明白兵行險著的道理！
我只要再拿一對也比你大
又有機會拿順子或同花
若這樣也不梭哈，就不如不賭
必勝，必勝，師兄必勝！
贏了！
贏了很多錢，我要買一對新球鞋
必勝，必勝，師兄必勝！
兩個人賭太單調了，大軍！
是！
拿錢來跟我們玩玩！
好！
看來我們兩師兄弟也要一同上陣
-看你啦！
-我想做啦啦隊啊！
不成！
現在我們唯一的障礙是獨眼龍
若他失去特異功能而你有有的話
-我們就穩操勝券
-你說得對！
有辦法嗎？
這裡，就這樣！
剛坐下來就由我來說，就三百元吧！
三百萬！
跟！
有膽色！
怎麼樣？
沒問題！
我讓你說！
七百萬，我梭哈！
我跟你梭哈！
跟！
我看他們都沒有錢了
我這裡有二千萬，我想你也差不多
我們就外賭這一局
好！就跟你外賭這一局，二千萬！
好了就開牌！
三條五怎樣贏我？
你暗戀我也不要在眾人面前公開！
這一局怎樣？
你這王八…
好！我看你怎贏我！
同花比葫蘆大嗎？
同花比葫蘆大？！
那你老爸也變成老外了！
如果同花再加上順子，哪個較大？
嘩，同花順！
我老爸不只變成老外
還能變成你媽媽！
所以才能生出你這獨眼龍！
怎麼會這樣？我明明變走了你的底牌
別動！我就知道你能變走我的底牌
所以我一早將底牌換給阿星
你變的只是阿星的底牌K而已
你這兩個大渾蛋！
哦！未散功便說髒話！
這次到你失去特異功能了！
烏嘴狗！
大軍，你到哪裡去？
我已失去特異功能，還留在這裡幹嘛？
各位，煩請先行退席
我有些私人事務要解決
嘩！發火了！
你卑鄙下流，厚顏無恥
是年輕人的壞榜樣，敗壞社會風氣
幸好我數十歲，不怕你！
侯賽因，看來你比你的乾爹更卑鄙
對！我還比他聰明
他中了賭神的圈套，未到公海便殺人
是公海嗎？
已到達公海了
現在我可以大開殺界了！
嘩！蛇啊！
只是種幻覺！快拿起槍！
不要跑掉！
九妹，我掩護你！你去救小刀！
好！
糟糕！只剩下一發子彈
站著！
進男廁！
走啊！
別走！
大哥！不要拉！不要拉！
你不累嗎？
累啊！但沒辦法！
神經病！
別以為我真的沒辦法！
打平啊！
別走！
你想幹什麼？你仗著自己有槍嗎？
你殺了我也要坐牢
是你教我的
在公海殺人，香港政府不能逮捕我
只有這艘船的註冊國家才能逮捕我
賭俠，你大人有大量，放過我吧！
你現在才懂得害怕嗎？
快告訴大家，誰才是賭俠？
各位！
我是陷害這位賭俠的壞人
我賤格！我是冒充的
他才是賭神的傳人，賭俠！
是我設計用千術騙你們
與他無關！
那麼夢蘿欠你的債又如何？
不用還，不用還…
我們是那種欠債不還的人嗎？
你要還我也很歡迎
我替你還，拿著！
什麼？一元二角五仙？
你現在不會殺我了吧？
六發子彈都已用完
我就是想殺你也沒辦法！
小刀，你沒事吧？
五哥，你沒事吧？
沒事！
龍九，船一靠岸便立刻報警
逮捕侯賽因
小心啊！
這個王八蛋真狡猾，教訓他！
好！
嘩！
啊！
嗨！
好久不見！
你不要誤會！
警方怕侯賽因的黨羽還沒清除
所以派我來作他的貼身保鏢
晚一點才說不可以嗎？總是要揭穿我
先別走…
我有事要跟你商量！過來這邊
-是嗎？
-是的！
-嗨！
-什麼？
你用特異功能贏取的金錢不能用
對！
我贏的錢也要作慈善用途
那麼以後你用特異功能贏取的金錢
輸給我就成了！
我明白了！
我的錢都輸給你，你便很富有
而我卻窮得很
你再用你的錢來救濟我
那麼以後你的錢就是我的錢
我的錢就是你的錢了！
發財了！
-誰說的？
-閉嘴！
噢！
師父！