主演：成龙
片名：红番区
编剧：唐季礼
制片：董韵诗
导演：唐季礼
阿强
彪叔 我还以为你不来
你看看你
你的英文怎么样
我的英文OK 太深就不行了
那要多学了
好
你说得英文越多就学得越快
总之你已经到美国了
对了 谢谢你来帮我两个星期
没问题 你是我叔叔嘛
彪叔 这里好漂亮
这儿当然漂亮了
我们的超市在这儿附近吗
在这儿附近 有个小杂货店就发财了
不是这区 我们那一区叫布隆克斯
站住 别跑
站住 警察
彪叔 看来这里很复杂啊
你住下来就知道了
在纽约最重要的 就是少管人家的闲事
亲爱的 我回来了
到店里去了
彪叔 你这儿好大
三千多尺
这要是在香港 什么都不要做了
我的照片都还保留着 这是全家福
你父亲也在 他喜欢耍狮头 就像你一样
我们本来不想离开香港的
但是到了美国 一待就是三十年了
我想念所有的家人
我进去洗把脸 等下我带你去看店面
顺便看看你未来的婶婶好不好
彪叔 还在玩吗
这玩意 它玩我还差不多
要不是你老爸 我早就砍了当柴烧
你常玩吗
偶尔啦
丹尼
彪叔
好棒
我侄子 叫阿强哥
阿强哥 你的工夫真棒 了不起
阿强哥当然了不起了
住在隔壁的丹尼
你不是要上学吗
我现在去呀
我们帮他下楼
好
好了 拜拜 丹尼
好好用功读书呀
拜拜
丹尼 昨天晚上 你有没有看足球赛
丹尼 送给你的
给我的
谢谢你
上课的时候不能玩
拜拜
怎么啦
送个电子游戏机给他
这个孩子的身世很可怜
只有个姐姐 从来不管他
你看 多近 今天买家要来看 我准备要卖掉然后退休
彪叔 还装修 你不是要卖吗
我不想让买家看到墙壁这么脏
开什么玩笑 这儿都没刷
你先进去 我看看
你看看你做些什么 东一块西一块
我跟你说 我要你把这儿 统统给我刷干净
有什么要帮忙的吗
我是阿强
阿强
彪叔的侄子
你刚刚才到呀
对 我刚下飞机
这点小礼物送给你 未来的婶婶
别见人就叫婶婶
这位是张太太 帮我搞婚礼的
不好意思
我的侄子阿强 亲爱的
这是阿强
他经常提起你
亲爱的 你知不知道 香槟已经到了
你别担心 什么都搞好了 去问天娜
天娜 天娜
别紧张 没事
怎么啦 有个黑婶婶 很意外啊
一点点
你要我怎么说呢 欢迎来到美国
你婶婶是个好人
彪叔
华哥 我就来
去帮你婶婶忙
彪叔 你好 华哥
我带了一个客人
伊铃
上次我跟你说过 很有兴趣的那个买家
彪叔 你好
随便参观 有兴趣看清楚一点
好
这里附近七 八条街 就只有我这一家
老客人很多
光做附近的生意已经够了
暑假生意更好
对呀
伊铃 请里面坐
请坐 请坐
要不要喝点东西
不用客气了
你的镜子可以看到外面啊
做老板的要眼观六路嘛 对吗 彪叔
资料全在这儿了
看看你这身的肌肉 彪叔像你这样就好了
长得还挺帅的
谢谢 不客气
做得好好的为什么要卖呢
彪叔也不想卖
可是他未来老婆说想在结婚 之后 买个农场养马
跑马 比赛的马 懂吗
我懂
彪叔 这价钱方面 能不能再便宜一点
有人要出390万
我就是这个价给你
你喜欢这个价钱 你满意这个价钱
不是 比我想得要贵
我可以再商量
好啦 370万
好 成交
麻烦你在这里签个名 证明我带客人来过
这里
没错
彪叔
我侄子阿强
阿强 刚刚到吧
叫华哥 华哥
彪叔 外面有个叫史帝芬的 送部车给来给你
是他 叫他等一下
这些东西帮我签了 不就完了吗 真是的
例行公事
好啦 谢谢
好啦 成交了
你们看看
每家都喷的乱七八糟 脏里八几的
我这儿多干净
大家都给我面子 老字号嘛
史帝芬 对不起 请等一下 没问题
买不买没关系 回去再慢慢想清楚
记住明天一定要来喝喜酒 下午一点钟
谢谢
一定要来
不耽误你 不打搅你了 拜拜
史帝芬 我的宝贝
这车好漂亮
是啊 古董车
我跟老板说这部车拿去检查了
用的时候千万要小心
放心吧 花车我拿去接我新娘子
我的侄子阿强 史帝芬
刚刚介绍过了
小意思 拿着 拿着
客气什么
你不拿我就翻脸了 讨个吉利嘛 拿着
那我谢谢了
你千万别刮花车子
我今天晚上搂着它睡
好吧
有没有种再来一盘
你们还有多少钱
一千块
来啊
安德鲁
上去
开始吧
彪叔 你朋友的车
彪叔 起来呀 彪叔
不要
那是我的车啊
彪叔 开门啊 彪叔
彪叔
喝点什么
有了
我叫阿强
我那天听到了
大力士嘛
请坐 谢谢
恭喜你买了叔叔的超级市场
谢谢 我也很高兴
如果你需要帮忙 我可以待久一点
谢谢你参加我的婚礼
恭喜你 我也有好消息
是吗
阿强说要帮我的忙
是啊 下星期开始
不错嘛 阿强 这么快就可以帮助别人
他一定是个好帮手
他真的是个好帮手
有他的帮忙 我可以好好地去渡蜜月
彪叔 大家都在等你 快点
阿强 好好照顾生意 再见
待会儿见
至少我知道这星期要做什么了
我们早上六点半开门 有好多事情要做
阿强
等一等
他怎么了
他可能泡了个马子 懂吗
有这么快
我穿上裤子就来
阿强 这合约我盖好图章了
记住交给伊铃
桌上的钱全拿去用吧
我们一个礼拜才回来 这个家交给你了
玩得开心点
小子 你有种
彪叔 来啦
行啦 没什么要紧事
走啦
这份我已经签好了
谢谢
支票
签在红色的纸上就行了
好
我买东西有没有八折卡
要什么八折卡 我们这是小本生意
再说我给你八折卡也没用 你又不住在这儿
对了 什么时候走
彪叔说等到他下礼拜度完 蜜月回来 跟我一起回香港
那你还回不回来
等等
这个家伙刚刚 已经偷了一大堆巧克力
这可真是照妖镜
这家伙真是恶心
看我慢慢跟你算帐
南茜 你还要不要什么东西
安德鲁
没问题 我给钱
这个巧克力 你想要多少钱
五毛钱
还有这两瓶呢
什么
你刚刚已经喝过了
这么难喝的东西 你要我付钱
你自己喝喝看 喝喝看
什么事
先生 你来得正好 你评评理
这死洋鬼子 喝了东西不给钱
偷了一袋子东西 还在这儿耍赖呢
他妈的 她嘀嘀咕咕 说什么东西
你偷东西
我们偷东西 说我们偷东西
我们偷什么东西 偷东西
怎么啦 有问题吗
发生什么事
你想找麻烦是吧
不 我不想找麻烦
我对不起你们
我错了 那巧克力
你闭嘴
别走呀 救命呀
打歪了我的鼻子
别走呀
偷东西 欺负女人
对不起 对不起
对小姐说
对不起
你给我大声点
对不起 对不起
是我对不起你
我的手
不要让我再看见你 否则见你一次打你一次
当心台阶
谢谢 谢谢
你怎么了 是不是吓到了
没有
真了不起
你刚才用什么工夫 太棒了
阿强 你有没有受伤
阿强 你真了不起
你刚才是用什么工夫
这是中国工夫
明天见
拜拜
要不要我帮忙
这种事不能老求别人帮忙 什么事都得靠自己
谢谢你
没关系 别慌 我下不来
你抓着棍子怎么下得来 小姐
先放手
谢谢你 不客气
我看我得换个电动的
那会好一点
你进去吧 我来帮你关
阿强 你忘了东西了
你不要啦
合同 我帮你塞里面阿
谢谢 我忘了付你钱
小意思 当交保护费吧
早知道 我就多拿一点
多拿一点 我可要收钱了 快点锁吧
我看是弹簧坏了 好 拜拜
拜拜
帅哥 要不要陪你呀
不用 谢谢
干什么
放开我
不要 不要 救命
救命呀
放开 不要
放开我 救命呀
救命呀
不要啊
警察 不要动
我是警察 放开她
我警告你们放开她
你没事吧
谢谢 我没事
谢谢你救我 不客气
打 用力打
给我打 用力打
拦住他 快点 向这边
快 快点
就是这个把你的鼻子 给打断了
他没这么壮嘛
妈的 敢打我 你今天死定了
安德鲁 慢慢来 不要急
让兄弟们开心一下
大家上
你准备好了
早就准备好了
你在干嘛
我们痛快毙了他
你干什么
不要管
你不要胡闹了好不好
臭婊子 少管闲事
你打她干什么
我的鼻子 臭婊子 你打我的鼻子
你到底想干什么
妈的 扁死你
南茜
神经病
你们
你们要去哪里
游戏结束了
真无聊
我要走了
等等我
丹尼 我回来了
跟你说话你不理我
吃饭没有 我弄东西给你吃
如果我等你回来煮饭的话
我看我早就已经饿死了
电动玩具哪来的
给你钱吃饭 你去买这个东西
这是阿强给我的
阿强是谁呀
隔壁彪叔的侄子
我不是跟你说过嘛 不要跟陌生人在一起
要讲几次你才会听 你不想那样子很危险吗
阿强不是个陌生人 他是个好人
你常叫我待在家里
你自己呢 老往外跑还好意思说
你还记不记得上次陪我去公园 是什么时候的事了
我要去工作呀 我不工作谁来养家
养家 养家
我跟你说过多少次 我要一个新的垫子
旧的早就破了 你根本理也不理我
你看
对不起 我明天立刻替你买
明天 明天 老是明天
我已经说了对不起啦
抱歉 我不是有意的
我明天一定给你买个新的 绝不骗你
什么事呀
强哥
强哥 你怎么了
他就是阿强
救人呀 救人呀
丹尼 小声点 快 拿毛巾给我
快去呀
强哥 你醒啦
发生什么事啦
被人打
他们一定很多人
我姐姐帮你止血了 还帮你换了衣服
来 吃东西
是我姐姐做的
你姐姐几岁
二十一岁 她很正点
她在哪里
她
她白天要去上课 下了课以后还要做事
你一定会见到她的
你现在要干嘛
去超级市场
很重要的吗
我一定要去
你为何要去
伊铃需要我帮忙
我们车上见
你去那边
不要进来 滚
没地方跑了吧
他爬上去了 去抓他
在那里
不知道到哪里去了
去找出来
去那里
去那边找找
你在我车上干嘛
他在这里
在上面
推啊 快 推下去
他在那里
浑帐东西 没地方跑了吧
这样好了
你亲我的屁股 就放你走
亲这里
我摇一摇
浑球
我不敢相信
快走
警察来了 快走
我们走吧
停车
等我的讯号 罩子放亮点
老板 他们来了
他们靠得住吗
现在只有他们这票人 有钱做这么买卖
我看我们还是最好小心点
走吧
大概是3点5克拉
F颜色 清澈度很高
都是好货
其他的在哪里
你当我傻瓜 先给我看钱
好了 我现在就要钻石
你看 我们的皇帝跟皇后到了
闭嘴 安德鲁 其他人呢
买东西去了
一天到晚乱跑
不用上去了
好吧
你干嘛不把她甩了 我看她就不爽
你不爽 他妈的 我看你更不爽
我错了错了 行了吧
他今天怎么啦
走吧
他妈的 怎么回事
过去看看
救我 救我呀
手上的金子
救我 救我
你没事吧
天啊
这个给我
发生什么事情
不要动
开枪
消灭证据
走吧
是他
他们是谁啊 干嘛开枪
不要开枪 不要开枪
不要动
我什么都没拿 我什么都没拿
快把东西交出来 不然我干掉你
我什么都没有
我知道你拿了
我什么都没有 在哪里
我说我没拿
外面全是警察
不要动 警察 把手举起来
那边怎么了
快走 走
发生什么事了
坏人抢东西 警察他们来了
你好重
这就是你家 你姐姐又不在家对吧
应该不在吧
坐着 我帮你把车拿过来
强哥 来啊 来啊 好棒啊
什么事
好棒啊 强哥 来啊
你看
我姐姐给我买了个新的垫子
姐姐 你在不在呀
有没有人在家啊
强哥 你帮我 把轮椅拿过来好不好
好
你姐姐经常不在家 她是做什么的
她是个空中小姐 还是个模特儿 她很忙
真的啊 上次你不是跟我说 你姐姐在念书
她刚毕业了 她做的事可多了
这证明你姐姐对你有多好 所以你一定要好好听话
有时候我到公园里 看见其他小朋友和他们姐姐玩
而我不能 我就狠恨我自己
这不是你的错 别怪自己
你很聪明 可以照顾自己的
我真希望我的腿 和别的小朋友一样
那样我就可以照顾我姐姐了
而且也用不着她担心我 我真的很爱她
姐姐 你在家 你哭什么 你哭什么
我给你介绍 这是强哥
我姐姐南茜 很正点吧
不过现在差一点
那天的事
算了算了 过去的事情别提了
你们两个认识啊
你姐姐帮我的忙 报警 那天我被抢啦
来 试试你的新垫子好吗
好呀
谢谢
枪是怎么得来的
枪 什么枪
我只不过是个游客
爆炸的事情你知道多少 难道那些都是玩具枪
我们只有一张被盗钻石的名单
和一些没有指纹的枪 一个空行李箱
那次爆炸毁掉了 大部分的证据
他们都是职业罪犯
一定跟上个 星期的钻石窃案有关
什么事
他们的律师来了
这么快
得让他们走
为什么
他很有办法
有办法 这城里每个人 都有办法 就我们没办法
让安德鲁走吧 我们来个静观其变
希望放长线钓大鱼
你是谁 你干什么的
我住这里
下午有没有 看到什么特别的事情
你是谁
我们是联邦密探
我听到枪声 爆炸声 其他什么都没看见 就回家了
是这样的 我们在找一批失物
你有没有看见钻石
如果你看见什么 打电话 给我们 会有奖金的
好
谢谢你合作 你走吧
我走楼梯
拜拜
再搜
在那里
谢谢
好久不见
早上发生什么事
我不知道 我不想谈那件事
安德鲁还在牢里
听说又出来了 不过失踪了
南茜呢 赶快去找他
我知道了
我猜安德鲁一定有事瞒着我
安德鲁 他本来就那么狡猾
宝贝
你在这儿 很帅呀
你少讨厌
谢谢你能来
这就是你的工作
是呀
你怕那只老虎吗
我跟它是好朋友
你很喜欢这么工作
赚得多 怎么啦
没什么 你跳得很好 真的很好
谢谢你
南茜 怎么啦
东尼 南茜跟那个超市 的中国人在一起
什么
在那边
他妈的 去抓他
来 走这边
在那里 快点
该死
贱人
少跟那群人混在一起 多陪陪丹尼
他需要你的关心
不要让环境改变你 你要改变环境
我知道 可是我需要时间来改变
你有没有女朋友 你好可爱
他在哪里 贱人
如果不告诉我 这地方就完蛋了
谢谢你 小姐
需要什么
我要个冰淇淋
好 马上来
你的冰淇淋
谢谢
冰淇淋
我想吃冰淇淋
可以
要什么口味
巧克力的
知道了 等着
强哥 他抢了我的垫子 强哥
站住
丹尼
见鬼
我真的不知道 安德鲁在什么地方
我说过多少次了 我真的不知道
或许这可以帮你
老板 他们俩不肯说
我只想要回我的钻石 先把胖子干掉
好了 该你了
发生什么事情
如果你在你就会知道
但你不会想知道
你不需要知道
因为你和道上的女人约会 问题就在这里
他们要找你 所以到此报仇
我不该怪你 都是我的错
你只是到此参加彪叔的婚礼
我需要你帮忙
我应该要谢谢你才对
可是我不明白 我为什么会相信你
为什么我会以为 你会保护我
东尼在哪里
我知道他在哪里
最近如何
南茜 他是谁
没有 只是一个普通朋友
玩玩的
你们全都是人渣
你到我的地盘来想干什么
你要是有种 枪丢掉
东尼
不要打啦
住手
我叫你住手
好啦 你赢了
你走
我不管你们爱不爱听
你们是不是 认为成群结党去打人
偷东西 恐吓 收保护费 就可以过下半辈子
为什么要变成一堆 每个人看了都讨厌的社会废物
希望我们下一次再见 不是你打我 我打你
而是一起喝茶
你觉得呢
你没事吧
没事
我帮你把外套拿过来
谢谢
我们真的很过份吗
有一点
他说得没错 我们是该好好反省一下
救命
救命呀
去帮帮他 救命
怎么了
有人杀了乔治
你说什么
太可怕了
那是什么东西
怎么回事
乔治被杀了
他们说要不交出安德鲁
我们的下场就跟乔治一样
安德鲁去了什么地方
他去了哪里
我不知道
什么都不知道
告诉我安德鲁去了哪里
去了哪里
我不知道 不知道
我知道他去了哪里
去找他
等一等 我们应该先报警
我从来不跟警察打交道
他们不是警察 是联邦密探
你很合作
你给我说实话 你到底做了什么事
你是不是想死呀
联邦密探来了
他们不是联邦密探
站住
钻石在哪里
我不知道你说什么
我再问你一次 钻石在哪儿
在丹尼的轮椅上
你说什么
你赶快说 钻石在哪里
我不知道
你是不想活了
别开枪 我知道在哪里
你不要骗我 带他去
跟我走
强哥
进去
什么事
干什么你们
进去
放开我
闭上嘴
放下我 放下我
他只是个孩子
干嘛 不要撕破我的垫子
不要啦 求求你不要 撕破我的垫子
我求求你 不要打他
钻石在哪里
我不知道
我知道在哪里 我告诉你们好了
在哪里
快说在哪里
在我姐姐房里
我看见钻石在那儿
就在空盒子里
你少跟我耍花招
这就是你说的钻石
那是我姐姐的钻石
慢慢来 手举起来
你到底知不知道钻石在哪里
不许动 退后
丹尼 你没事吧
我没事
你连小孩都打
强哥
不要 饶了我
谢了 丹尼
不用客气
趴下
这回你跑不了了 你死定了
我真不懂 这些钻石 跟我姐姐的有什么分别
分别可大了 这么大一个可以买下这栋房子
接通了没有
他们说叫我等一等
什么事
你拿到东西没有
拿到了
记住 把那个中国人 和小孩干掉 不要留活口
你要杀我
你是什么人
我就是那个中国人 我抓了你的手下
还有你的钻石
你想怎么样
我只要你放了我的朋友
你有没有报警
没有
如果你想救你的朋友 最好不要报警
你不要走开 等我的电话
回学校 不要回来
麻烦你送他一下
你要照顾我姐姐
我会的 你自己小心
你也是
那个中国人在哪里
我不知道 他是超级市场的老板
阿强
你记住了 千万不要给我假货
知道啦
伊铃
阿强 你看看 我这装修的漂不漂亮
我们二十四小时赶工完成的
他们以为我会放弃
但是明天我就重新开张
真的很漂亮
怎么啦 胃痛呀
有没有清静的地方
为什么要清静
你看看
如果是玻璃的话 没有理由那么刺眼
你可别跟我说 这些都是钻石
整包都是真的 不过都是赃物
OK 大家吃午饭
上楼 上楼
丽莎 关门啊
好啦 吃饭啦
你要帮我的忙
那些王八蛋 管他们去死
上次害我损失惨重 拿它几颗作为赔偿
千万别拿 少一颗都会出人命
那么严重 为何不报警
就是报了警才弄成现在这样 我都没辄了
那么多 拿两颗也看不出来
陈先生 你在哪里
用不着你管
我的朋友呢
你会知道的 马上来超级市场
什么
立刻来
喂
说什么
他叫我去超级市场看看
他一定是看到我装修 叫你来看看
不要想那么多 他吓唬你的 我才没有这么笨
你去哪里
上洗手间
上洗手间也不必带着钻石
不要闹了 行不行
女人
走啊
开车
伊铃 开门呀 开门
吵什么
快点开门呀
还没好啦
伊铃 你没事吧
没了 我什么都没了
伊铃 你别这样子嘛
我看到了啦
你看到什么呀
多少人看到了
我还没说完呢
我会还你嘛 这
你这混蛋 你是来害我的是不是
你害我还不够 我上辈子 欠你的 你想怎么样
你要我死是不是
我才要去死呢
不 伊铃 不能死
拜托你好不好 冷静一点
电话 电话
喂
陈先生
你喜欢我的手法吗
你不要吵
没有人敢跟我谈条件
我的朋友呢
一个小时内我拿不到钻石
你永远看不到你的朋友了
好的
地址在哪里
沙滩道 一百号
沙滩道 一百号 好
你不要吵了 我正在想办法怎么救人
你怎么不救我呀
我给你这么大颗行不行
你说的 不准骗我
看你搅和的 不知道干什么才好
没了
你干什么
找钻石
警察局吗
这个组织的头是叫白老虎
希望你照我们的方法去做
我要你让他们看看钻石
跟他们谈谈 那件谋杀案和抢劫案
看看能不能套出几个人的名字
不然我们没有足够的证据
我只关心我的朋友
不用担 我们会救出你的朋友
怎么样 很好
OK
试音 试音 一二三四五
很好
OK
说几句话听听
老爸保佑我
没问题
我们走
你用不着担心
在餐厅那种公共场所 他们是绝对不会乱来的
那可不一定
你忘了他们上次 向群众扔手榴弹吗
你还是小心点
你放心 我们会保护你
你是不是有毛病
你不说话会死 别人不会把你当哑巴
你真是个蠢猪
不用找了
谢谢你
不用担心 我们有人保护你
要找的老虎已经露出尾巴了
看到他们了
好了 其余的钻石在哪里
这些钻石是劫案的赃物
在卖的时候有人被杀了 凭什么说是你们的
聪明 非常聪明
这不关你的事
如果还想看你的朋友的话 把其余的交出来
那我要先看看我的朋友
不行 我没有办法
我早就知道 你们根本做不了主
我要见你们老板白老虎
这个笨蛋 提什么白老虎
我们的老板不是白老虎
如果你的老板不是白老虎 那我看我大概找错人了
不要走
你等等
老板 电话
我是乔登 他知道我们是谁了
他不应该知道我是谁
或许他报案了
查查看他 有没有装无线电 笨蛋
好
老板说要见你
太棒了 他搞定了
跟我走
小鸟飞了
走了
付帐
你老板住船坞啊
哪一间呀
这里呀
号码是
你说话是几号
他有窃听器
他妈的 他一定通知了警方
把人质统统杀了 不能留下任何证据
可是我们找不到钻石
钻石我决定放弃 我不要惹麻烦
你放心好了 这件事交给我吧
老板说什么
杀掉他 杀掉人质 不要留下任何证据
我知道钻石在什么地方
你们不是想要钻石吗
已经太晚了
快追
那边
不用找了 他在这里
他哪里也跑不了了 他卡在里面了
快追 你没事吧
现在怎么办
别管那么多了 杀掉人质
快追他们
你放心 我们的救兵就快到了
什么救兵就快到了
快走
来不及了
你没事吧
我不知道
你想要去哪里
让开
不要挡路
走
不要开枪 不要开枪 有人质
开船
呼叫第四组 有人质被胁持带上黄色气垫艇
他在外面 枪给我
他妈的
第四组收到 现在追黄色气垫艇
我们已经见到目标了 正在包围它
我看我们要停下来了
冲过去 不然我就杀了你
外面有直升机 怎么办
干掉它
小心
我们是纽约警察 你们已经被包围了
现在命令你们立即停船 立即停船
掉头 开向另一边
压过去
不行
我的孩子
快 快
糟了
你要不要紧
废话
报告 气垫艇现在到了四十八街
收到了 我现在去拦截它
完了
我的车
大船入港
掉头 听到没有 没办法
动作快一点 快
想想办法
你说什么
我说我要把它拦住的 它现在已经停下来了
你说怎么办 我新车子变成这样子
那是我的车
人质在什么地方
我不知道
快说在哪里
好 不要开枪 我说我说
不要动
请问看见白先生没有
他在十七洞
谢谢 谢谢你
知道了
在这里 这里 懂了吧
懂了
交给你了
你行不行
应该没有问题
阿强 你没事吧
南茜
伊铃
东尼
谢谢你
他在十七洞
谢谢
都准备好了
当然 走吧
第三组准备出发
白老虎还不知死活
收到
你看
是那个中国人 开枪
撞死他 撞死他
好 正中目标
时间轴校准：enieng