人老了 真是没用
对 想到了 想到了
没多久以后
那只金蟾蜍就变成一座山 蹲在那里
不知道是在尿尿 还是做什么
面朝海 背向东边
有人说
太阳要下山时
那只金蟾蜍身体会变成金色
六十多年前
邻庄那个吴阿进他祖父
无意中看到西边
有一道金光射出来
你们知道那是什么金光吗
就是金蟾蜍射出来的金粉
他就傻傻地跟着光走
他高兴地睁大眼睛 扒着
扫了一堆金粉 去换了三甲的田地
从那个时候 吴家才渐渐地兴旺起来
吴阿进他祖父哪会那么傻
知道位置 怎么会不去多拿一些
多买一些田地
你要知道喔
那晚土地公就来托梦
凶巴巴地说 三两命的人也想要有五两命
原来
贪心你就要倒大霉了
阿助 阿尾 早啊 上工了
哥哥 不再想一下吗
免惊啦
老伯 借问一下
金蟾蜍山是不是从这里走
哥哥 头家要是知道我们溜走要怎么办
免惊啦
这个你也怕 一辈子就做人家长工好了
西边是哪一边
哪一边不是都一样
认命啦 我们都是长工命
不是有福气的人
炸山罗 炸山罗
借问一下 你们在找什么
你自己不会看啊
﹣这两个被炸死的特意在指引的样子
﹣有金花仔
快点 这边
你是看到鬼吗
免惊免惊
阿柔家那两个房客真倒楣
本来好好地没事 却给炸死了
吃饭喔
阿柔你回来了
那么早就在吃饭
臭鼻仔
我们人各有各的命 生死天注定 没办法
老么呢
在里面啦
你饭煮好了没有 煮好了啊
刚到啊
是的
要租屋吗
是
算你便宜一点啦
要租屋的
阿柔又有租金可收了
好像生病的样子
人家在这吃饭 他在那里吐
不好意思 不好意思
吃完快去洗澡
我整理好 你们再进去
又有两个来租房子了
是啊 这样阿柔就不会辛苦了
两个刚走 后头马上有两个来凑数
茶喔 早上面茶吃个饱
一天省吃几碗饭 不信试试你就知
来 吃茶趁热 吃饼趁酥
空腹入肚 赢过吃补
老伯 借问一下
这上面是不是写要招工人
我就是不识字才会看这么久
不识字看那么久有什么用
我才不相信 人跟人看久了都会互相认识
这些字看久了 怎么不跟我相识
一定会的啦
茶喔 热的面茶啦 来 吃茶
借问一下 那上面写什么 你知道吗
怎么会不知 右边写说人死真悲哀
左边写说偷金子抓到 你就倒大霉了
是谁死了
傻兄弟 一年死上近百个
谁有功夫记那么多
你讲话都有押韵
这哪有稀奇
小时候学做戏
长大了成习惯
来 吃茶
吃饱了
事情问了一大堆 一碗面茶都不吃
我不信你省这个就会变有钱
还有一分钟
一个一个来 别挤
监督先生 早安
监督先生说排队 听不懂啊
排队 排好队 一个一个来
后面快一点
要不要好玩一下
看看嘛 不错吧
这多少钱
两角 三角
混蛋 你这个杂种
干
好吧 好好地干
恭喜你录取了
不行
失礼
拜托啦
没办法 不行
你以前做什么
我们以前
讨海的
你们两个是一起的吗
我们两个是兄弟 你看我们长得像不像
你们住哪里
我们住在葛…
大里简
那里
新任的矿长到了
早安
这位是出纳课宫本先生
这位是福祉课金城先生
事务课萧先生
几点开工
八点开工
放这里就好了
大家请坐
免惊 免惊
哥哥 你看这么久
借问一下这些字你认识吗
不认识我也知道他在说什么
这两张就是讲 我们若努力工作就有福气
就有田地 有妻儿
爸爸妈妈就有一个风水
不必两个黄金瓮一直寄在田埂边
常被牛踢得东倒西歪
又在玩那个了
看什么
憨溪啊 你怎么这么行
妹啊 我每天都在坑里打洞钻洞
当然厉害了
憨溪啊 一要领钱你就又想到洞了
一天在坑内钻得流血流汗 你还钻不怕
不快工作让监工看到 你就要倒霉了
干 干你娘咧
你每次都这样害我
我如果死翘翘 妻儿你就得帮我养
快啦 快点
看屁啊
不值得
我在这里做牛做马都没有人知道
我跟你讲 我在这里是做苦工 你知道吗
你以为我是在金仔山 睡金床 盖金棉被
屁都没有
我跟你讲
别再开口闭口就跟我要金项链 金戒指
你别做梦了
三餐若能吃饱 你就要偷笑了
我跟你讲 你要是太嚣张
等我回唐山 就按三餐修理你
你就照我讲的跟她写
一个字都不要客气
看什么
在这里啦 干
你就照我讲的写 一个字都不要客气
老伯
老伯 帮我看一下
很钝
修理一下就好了 什么时候要用
快一点 还要工作
明天来拿好了
红龟 拿笔来 拿笔来
我是这样写的 憨溪 你听听看
春琴贤妻 别来数年 思念日深
每在梦中尽是贤妻形影
不知全家平安健康否 甚念
对 我就是这个意思啦
那就麻烦你了 我明天再来拿
好 你明天再来拿
来 喝一杯
不要啦
今天大家都领钱 我带你们去玩一玩
晚一点回去 给阿柔好做人些
听不懂啊 走啦 走啦 喝一杯 来
你妈妈在家吗
妈妈 快一点啦
外面有来一个了
又流鼻血了
里面坐一下 马上就该你了
好啦
茶喔 玩女人泄火气
吃面茶顾元气 茶喔
说什么说一大堆，一句都听不懂
不要这样…
你也来了 都来了 我跟你妈妈讲喔
别怕啦 不会咬人啦 都是我的老婆
来 我告诉你 那是金枝 阿梅 凤娇
喜欢吗 都洗干净了吧
我帮你们带客人来
阿英 快一点啦
别再咳 牌子拿去
年轻人 该你了 对不起 让你等很久
注意喔 你这么高 别撞了我的灯
好险
是好险 抓到这个啦
如果抓到真的 你这下已经断掉了
好了 会断啦
会断掉 就是故意要让你断掉
你真大胆 连老娘的处女屁股你也敢摸
年轻人 你们两位我都不曾见过
头一次吧
真可爱 衣服都还没换 就跑到这来
不过也难怪啦 年轻人火气比较旺盛
你这个更可爱了 这么大了
还在跟人家吃这个什么 咸光饼
今天来别害羞 尽量啊 女孩子很多
包君满意 随你挑 随你选
来 该你了
春桃 还不来啊 快点 带他进去
记得喔 快
富美子
红目 你在干麻
我叫你去烧开水 你烧了吗
妈妈桑 八番五番房间整理好了
知道了
你是没见过女人啊
哪个日本女孩子何时才要开始拿牌子啊
拿牌子 你这个赖蛤蟆还想吃天鹅肉
别想啦 如果是这个年轻人
拿五两金子来 我还会考虑考虑
如果是你的话 老娘我随时都在这等着
等你来开彩啦
我还想多吃几年呢
好东西给你看
肮脏的东西 我才不看
富美子
你看
这是富美子 这是我
如果不是她 我今天不玩
你把我这当作是公园啊
干 我讲了半天不让我赚半毛钱
金枝啊 美云啊 月美啊 出来出来
这个福州仔给你 把他来进去
好
我会记你的帐
不错啦 你在嫌什么 进去啦
各玩各的喔
不然你这福州仔是多好啊
来 把这两个拉进去
来啦 年轻人你是要去哪里
我回家洗个澡再来
年轻人要记得喔 洗好早要快来喔
不要舍不得花钱 自己玩
浪费人家东西
用脚吃啊 用嘴吃来 用嘴
来 吃一口
你们在吃饭啊 来 这饼给你们吃
吃饱再吃喔 不然你妈会骂
那么晚才回来 一领钱就去风骚
没有啦
憨溪说 叫我们晚点回来
让你好做人
那还真谢谢你们了
快来吃 妈妈要生气罗
这房租钱给你
哥哥 你觉不觉得那个日本女孩很面熟
好像我们第一天来的时候
在黄花坡遇见的那个女孩 对不对啦
是有怎样
我是在想
她长得比以前老板的女儿还清秀
为什么会在妓女户里头呢 为什么啊
你管人家那么多干嘛
你整晚满脑子都在想女人
你不想女人我才输你
免惊啦
我都不怕了 你怕什么
你都看完了 我是要卖谁　﹣真不够意思
年轻人 年轻人这一个多少
两角而已
已经很便宜了啦
算便宜一点啦 买两个算我便宜一点
很便宜了啦
意思一下嘛
到底要不要买 一直拿着
小杂种 你以为这里是妓女户
不要每次都骂我是杂种
我爸爸跟你一样是日本人
你日本人啊 你也是杂种的啦
什么 混帐东西
我是问你是杂种吗
吵什么
是
没事情了 来啊 喝茶啊 热的茶啊
茶啊 茶啊 喝茶啊
早安
你是给鬼吓到了
喘成这样
我告诉你 那个新的矿长为防止工人偷金
下了一道新规定 你看看
他规定矿区内各行业
一律禁止私下用黄金买卖
连出矿区的路口都派人看守 搜身
对不起
请用茶
打扰了
好 下去啦 下去啦
这样一来 那些工人偷的金子没处卖
这问题是出在对我们的生意影响很大
规定上还说 如果犯规被抓到的话
不只是坐牢而已
以后永远不准回来这里做生意
换老板又不是换伙计 我管你去死啊
你怎么这样啦
该怎么做你也帮我想个办法
办法 这下高兴都来不及了
还想什么办法
现在矿区这些老板
那一个现金比你多
我们就利用这个机会
那些工人金子没办法卖出去
你就用现金把金子便宜地买下来
这样一来我们酒家有现金可收
二来 你买金子又可以赚钱
这叫做一举两得 这样你也不会做啊
还是你比较聪明
不然台湾人是在做假的吗?
连法律的漏洞你也不会钻喔
不过
买进来的金子是要怎样运出去换现金
只要你一个月让那些女孩子们休息两天
再多的金子 我也有办法把它夹出去
这样啊 好啦 好啦
妈妈桑有找我吗
怎么了
没有啦 没什么
又想家了
真没用 说好不想家的
你怎么了
没关系 被教训了
谁 为什么
新矿长他说 我不该做羞耻的事
你又做什么坏事了
才不呢 他说我这样的男子汉
应该放眼四海
怎么可以一直待在这过日子
他像一位大哥一样地教训我
他一定很疼惜你吧
又怎么了
我父亲 还有母亲
他们知道我是在这种地方过日子吗
我一定要赚很多钱
力气不够 一次不要扛那么多
干 看啥
你声音也放大一点
钱要省 连声音也省 省这么多有屁用
不是啦 哼一整天 没声音了
没声音 你就是不喝我的面茶才会没声音
我教你 屁股夹紧一点
这样
最后一次别拖了
好
来 开始吧
阿柔 我已经刮得红变黑了
有没有比较舒服一点
汗流出来比较好了
太劳累了 自己要顾身体
孩子还小呢
如果不是为了孩子 我何必这样
再怎么说 家里总要有个男人才行
像我这种命 别再害人了啦
你们要干嘛 今天阿柔人不舒服
禁不起了
还在看什么 生病难道会是假的吗
如果要的话 就去万里香吧
不要来这里找便宜的
借问一下 詹阿助跟詹阿尾是不是住在这里
你们要干嘛 我们这里没这些人
没这些人 没这些人
你们要干嘛 没这些人你们是要怎样
你们是土匪啊
没见过这种凶婆子 干
干你娘
人跑掉了
阿助 快跑啦 阿助
就是插旗子那个
阿助 快跑啦
各位父老兄弟 失礼失礼
今天我是跟他有过节 跟你们没关系
你们最好是别插手 如果插手的话
我会对你们不客气喔
妈妈怎么倒在那里
你们大家是死人吗
让人家到我们地头上打人
你们还不快围上来 快追上去啊
师父 外面在打架
在打架 干
把他们围起来 一个也别让他跑掉
围起来 围起来 别跑 别跑
干你娘
阿助 你要不要紧啊
阿助 脚怎么了
师父啊 茶水
师父啊 有水吗
有啦
茶啦 快点 茶啦
茶
走啦 走啦
跟你们没关系啦
欺侮我们庄里的人怎会没关系
干
没你们的事
为什么没我们的事?
要不要紧
不要紧啦
干 叫你们意思一下 谁叫你们打这么重
来 到里面坐
多谢 多谢
来 坐
你脚怎么了
没关系啦 跌到水沟里受伤的啦 不要紧
绳子快解开 快解开
多谢
你们头家到底是怎么说的
我们头家说 他们两兄弟真不够意思
当初 他们立了五年的契约要做长工
钱拿走了
说什么他们母亲要吃药啦 要办丧事啦
钱花光了 期限都还没到
他们两兄弟就溜了 这怎么行呢
阿助 真有这种事吗
就算真有此事 大家可以坐下来好好谈嘛
你们一来就这样动手动脚的
就算有理也变没理啊
什么有理也变没理
那是他们和头家之间的事
我只是吃人家的饭 听人家的指示
那你们头家的意思是要
叫你们来将他们两兄弟活活打死吗
打死是没有啦
不过我们头家有交待 说要他们一脚一手
如果不这么做 长工那么多
如果都跟他们一样 以后怎么管得住人
对
要是没有呢
没有 抬也要把他们抬回去
阿助啊 你的意思怎么样
哥哥
一只是我的 一只是我弟弟的
闭嘴 免惊啦 男子汉敢做敢当
那两只给你们拿回去做个交待
希望你们替我们兄弟求个情
拜托头家给我们一条生路
以后我们如果有出息
欠他的 我们会加倍 双手捧回去还他
长工做久也会有出息
就是有你们这些笨人
还这么年轻 就来这跟人家挖墓穴
辛苦
这么大的雨 你们是要去哪里
没办法啦 休息日
不带她们出去看戏 剪布
我会被她们吵死
就是这样啊 又遇到你们这些猪哥客人
把我们亲的胭脂都掉光了
现在不赶快去买 哪有办法化妆啦
对啦 应该买 应该买
来啦 给他检查啦
你也别这样到处乱摸
要收钱喔 快过去
去那边检查啦 来
我们这个生病了 你看看 这么烫
要带去给医生看
你不要那么色眯眯的 你是多久没玩了
整个头都要钻进去了
好啦 过啦
好了喔 快点 大家快过去了
红目 你吓死我了
怎样
好看吗
像个男子汉
我爸爸年轻时 应该也是这个样子吧
嗯
这是什么
讨厌
傻瓜 不是这样的 让我来教你
你会吗
我从小看到大
你看我画的面具不错吧
好吧 拜托你了
不要 不要
我一直当你是哥哥的
糟糕
你看这块 这块也不错啊
阿英姐最省了 连一块布都舍不得买
买那么多干嘛
就算买得到 还不一定穿得到呢
红目 到楼上来一下
红目 你哪里长疮了
来了啦
你吃饱了没事干
就躲在楼下不知道在刻什么
过来啦 装得像个小媳妇一样
这件衣服拿去穿 看看合不合身
用那种疯狗眼看我啊
对你好吓到了是不是 干
合身啦 不过 如果是日本服不是更好
什么 给你鱼吃你还嫌腥啊
你不是跟他一样 四脚落地才穿日本服
那些女人为什么都可以穿日本服
你是要跟她们一样去脱裤子啊
穿日本服 人家也比较看得起我
你以前不是说过 我父亲是日本人
爸爸是日本人没错啦 是日本人又怎样
真有那么稀奇吗
如果说到你的种 是最神气的啦
来这里付过钱的 全都是你父亲
日本人 台湾人 温州的 福州的
瘸脚破像的 臭头烂耳的 全都有份
小孩子还要跟人家讲什么看得起
如果吃得饱 穿得暖 有志气一点
人家自然看得起你
譬如说一只狗 蹲在路边
你给它穿一件衣服 它还是狗
人家会看得起它 叫它来下棋吗
好啦好啦 这药拿去
等一下有时间拿去炖了吃
看会不会快点长大 免得像只猴一样
妈妈桑 谢谢
吃饭罗 吃饭罗
阿尾 阿尾 你不饿啊 吃饭了
吃一点 肚子比较不会饿
最少也看得见太阳
你是在说什么 干
做长工最少也看得见太阳
每天再这里挖墓穴 什么屁也看不到
你是在讲什么屁话你
阿尾 坑内欸 禁忌很多 不要乱讲话
小孩子别理他 等会儿就好了
大家注意 好像有地震
快 快躲到木柱下
小心喔 快 阿尾 快
大家小心点 小心点 快点
哥哥 我的脚啦
阿尾 你要紧吗
阿尾
我的脚啦
快去看看 快
阿尾 要紧吗
脚 我的脚啦
脚怎么了 快点把它搬开 流血了
免惊 免惊 快扶他去木柱下
快 小心点
这样会痛啦
小心 小心
干 什么金蟾蜍
我看是翻土鼠啦
走好 走好
你又踩到我了啦
好啦 小心点
整天在这等着被石头压 干 老子不干了
好啦 快走啦 等一下又地震了
回去做长工比较好
最少也不用烦恼三餐没得吃
好啦 慢慢走啦
我真的不做了
好啦 快点 小心点
快拿块布来
有没有怎么样
免惊 免惊 骨头没怎样
不是压到你 当然没怎样 还说免惊
小心点
你看吧 我一只脚 你两只手指头
刚好一脚一手
马上好 马上好
你们来看 这是什么
来啊 你们看
金脉 真的是金脉
等久总算被我们等到了
土公成 你们那组怎么样
没关系 你们呢
没事情啦 木架倒了两支而已
小心点啊
好啦 大家小心点啊
阿尾 阿尾 把风一下 有人来叫一声啊
好 好
畚箕 畚箕拿过来
我去拿 我去拿
小声一点 快点
来 畚箕在这 快点
能拿多就拿多少
这要怎么拿出去
你怎么这么笨
怕没有而已 怎会怕拿不出去呢
用屁股塞啦
快
这还有 这还有
我没办法 塞不进去
你没塞过吧 我塞过头了 洞较大啦
有没有芋头叶
便当 便当
小声点啦
芋头叶
教他 教他
你用这个包 要沾口水 比较好塞
你们来看 这是不是金子 是不是金子
是啊 恭喜喔
那一块 我看你要去牵一只牛来才有办法
恭喜喔 恭喜 恭喜
你的脚 快去医务室
谢谢
干
干你娘 我差点让你吓死
你是怕人家不知道你屁股藏东西
一直抓 一直抓
不是啦 芋头叶会咬人 受不了啦
快跑出来了 真的会咬人
好了 好了 别在这说了 快点走
小声点啦 安静看啦
如果常常有这种福气 不用一年
别说两甲地 四甲地我们也买得起啊
爸妈的风水要先做好
可是我们辛苦这么久 才拿这些
日本人不用做 就都是他们的
别贪心 不然土地公会出来骂人
两只手指头 换后半辈子的福气
值得啦
脚还会痛吗
脚不会痛了 可是
屁股难过
屁股啊 盐有效 我去拿一些帮你涂
怎么这么痛
你好像破皮的样子
破皮你还拿盐擦我
别吵啦 干麻三更半夜还不睡
好痛 我已经破皮了还
你们两兄弟是在干什么
三更半夜不睡 在哪里耍猴戏
没有啦 他
鬼叫什么
邻居都被你们吵醒
吵什么 小孩都被吵醒了 干
这不是最好的 你如果喜欢
我回去福州时
再带福州最好的送你
好 一定要送来喔
最好的是什么
棺材啦
那你自己留着用 我才不要咧
你这个混帐东西 人家今天在拜神明
你竟敢拿这个肮脏东西出来卖
你也不怕被雷公打 干
那个小鬼 有够烦的
叫你回去没听到是不是
拿回去死
不买就不买 你鬼叫什么啊
杂种 你是在妓女户出入的人欸
神明如果看到你这个脏身体也不敢下来了
还看
杂种 看什么
死猴子 干你娘 还叫
你忘了这个 你忘了 掉在地上
稍微坏了 修理一下就好了
两角对吧
不用啦 给你啦
这是拜谁
我妈妈
你从哪来的
日本 东京 日本东京 听不懂啊
那你怎会说我们的话
你以为我们日本人都这么笨啊
那个日本女孩是不是跟你一样从那来的
我们那里很多日本女孩 你是说哪一个
就是那个 小女孩
富美子啊
她从琉球来的 琉球
琉球
这个你也听不懂啦
来啦 来啦 吃个饼吧 想那么多干麻
没关系 这是我母亲 跟她说一声就好了
来啦 来啦
进来啊 没关系
软脚对吗 我说的对吧
下午来女孩子较干净 也比较不会赶人
你如果晚上来 人很多 好像挖金子
都钻到同一个洞
阿助叫的那一个叫“满足”啦
阿助 你有没有满足了
走好 走好
你要死啊 你要死啊
年轻人 抱歉抱歉
今天这里在做醮 演戏
你来这干什么
来了就来了 还跑啊
你是要来这找乐子是不是
你有相好的吗
妈妈桑 六番房好了
知道了
你 你是在干嘛 你是在干嘛
笑死人 又不是来选老婆 看成这样子
你如果没有相好的 我帮你安排啦
阿英 来 这个老土给你 来拿牌子
走啊 来了还在不好意思 笑死人
第一次来啊
你是带钱 还是带金子
我没钱啦
我领钱的时候 都给我哥哥拿走了
他说要存起来 以后要买田地
我有金子
我自己偷藏的
等一下我再向你买 钱再扣下来好吗
我这里不好 这是会传染的
你还年轻 不敢害你
你要紧吗
不要紧 来啊
来啊
我不要了
我爸爸跟妈妈 也是这样一直咳
咳到死的
金子拿去
反正 你的肉我都看见了 这样就好了
拿去 你拿去
好了没有 着了吧 来
好了啦 别玩了
玩得两只手变这样 实在是
给你爸爸烧个香 会不会
一只狗也抓到桌上来
我都帮你们准备好了啦
过年过节 连父母也不知道要拜一下
死孩子 你去哪里
去拿火柴来
臭鼻仔 你现在拜的是什么人
我爸爸 头一个爸爸
这个呢
他们爸爸 第二个爸爸
我妈说 两个牌子要一样大
还要分开一点
不然他们会打架
小孩子那么多嘴干嘛
记好啊 别记错啦
我知道啦 吵死了
你看
你知道谁穿过这件衣服吗
是我啦 是我 跟她没关系啦
对不起 请原谅
妈妈桑
你跟红目到底做了些什么
怎么样 你说谎
我检查看看
请原谅
怎样 还用你那个红猴目死瞪着我
你不甘愿是吗 你娘
别哭 乖 别怕 没关系
你这个杂种
当初如果不是我心软把你捡回来养
你早就死在路边让狗吃了啦
你心这么狠 你敢跟富美子乱搞
我老实告诉你吧 你如果有办法
拿三十两黄金来 富美子就是你的
如果办不到的话 守本分点
富美子的洗脚水闻个够吧 干
你识相一点
你如果再敢乱来 老子就让你死
我绝不会再让你受欺侮了
快一点 后面快一点
怎么会这样
看看 你看看 怎么办啦
吹哨子 吹哨子
找到了
那里找到的
情报没错 从肛门及私处
请全面清查 一律没收
全面清查 一律没收
这些是我的棺材本 买药钱
谢谢
你叫什么名字
富美子
就是你啊
你是哪里人
琉球人
她怎么没搜身
我没拿 请相信我
矿长 她什么都不知道 还是个处女
处女 日本人已经被你们欺骗够了
还要我们相信你们吗
搜身 不要动
富美子 富美子
她是清白的
富美子
我没拿 为什么要脱裤子
彻底的检查
我承认 我自己拿 我自己拿
快 快点
我自己拿 我自己拿不行吗
我自己拿啦 干 我自己拿啦
哥哥 哥哥
干 我们这样还像个人吗
闭嘴
像个人吗
你想造反了吗
我们这样像个人吗
闭嘴
你把我们当作畜牲是吗
混蛋
干 给他死
打死他 打死他
图后生之顺调 奈何
奸人无情 夺你性命
父母妻儿 痛不欲生
从今以后 无依无靠
一家大小 如何是好
把小孩子养大比较重要
成仔 一别千古
他们母子要怎么过日子
丈夫难照顾而已 女人如果愿意
养小孩 拖磨几年 一个一个都会长大
不是每个女人都跟你一样有办法
哭一下也好
我连眼泪都没有了
来了啦 来了啦 我看看
日本婆好美喔
叫什么名子 富美子
好美喔
来了 来了
好了 好了
不要争
有打扮有差
打扮起来变那么漂亮了
真的很美
你们这些年轻的啊 你不怕新鞋会咬脚啊
按照规矩来
就像矿工们领钱一样大家排队啦
有排才有份喔
没排没份喔
年轻人 你是怎么了 你要的话就要排队
如果不要就快去
大家快排好 可是我们里面的姑娘这么多
你们也可以选啊
不要啦 就是要等她啊 就是来找她啊
要等你们就慢慢的等
来 你先 你第一号 你先来
快一点喔 快点
你们看看 多美啊 走
快点 快点
等一下啦 等一下啦
吃饱了没
吃饱了
东西给你们吃
分公平喔 今天有没有挨揍啊
你吃 你吃 慢慢吃
你妈妈在不在
在 等一下 请坐一下
不在啦
你先来的啊 没关系 我等一下好了
不在啦 说不在你没听见吗
跟你说不在了 你 你还不走你
谁说我不在 什么事情
谁 谁啦
你还不回去 走啦 干 回去啦
你是谁啊你
你赶我的客人干什么
小孩子在这看 两个丈夫在上面看
这种事你还做得下
你管我干嘛
有本事叫他们两个下来啦
赚钱养我这跟这些孩子
爱赚我让你赚啦
你要你不会早点讲喔
闭嘴啦
贪吃还假正经 拿来啦
一次多少
一元伍角
死小仔 你娘喊得这么便宜
三元
快点拿出来啦
走
我哥哥呢
快点啦 你在拖什么啦
快点啦 你
你那些孩子在外面 你两个丈夫在上面
我没办法啦
别人都没这么想 你想那么多干嘛
我哪知别人都不会想那么多 我
拿去啦
钱不用还我
来帮忙找鸡
等一下 等一下 东西放下 放下
摸啊 摸仔细一点喔
要算我有几根阴毛吗
拜托一下
看你有没有办法替我摸出一些金子
让我带回福州做纪念品
去
再见喔
来空空 去空空
憨溪
憨溪 你怎么这么无情
干你娘 你说走就走啊
憨溪 你真不够意思
憨溪
憨溪 干什么啦
你爸爸是干什么的
死了
你妈妈呢
走了
快吃
等一下吃饱 一人一罐汽水给你们喝
怎么都不敢夹菜
傻孩子 看爱吃什么自己夹啊 来
过两天 我在炖两只鸡帮你们补
看不会长快些
怎样 药喝下去了吗
都吐出来了
那不是一直反胃
富美子
很累吧
叔叔这个没虫
今天吃鱿鱼就好了 蕃薯明天再烤
不然半夜会一直放屁
小鸡不要跟狗放在一起啦
被它咬到怎么办
你妈妈在不在
不好意思 不好意思
干
会被你玩死 抓起来 抓来
阿尾 奇怪了 最近怎么都没看见哥哥
管他的 成仔死了以后 憨溪一走
他整个人就变了 好像妖魔鬼怪
叫他又不应 又都不讲话
时常七早八早就睡了
我睡不着 又没地方跑
你不会去万里香 找那个日本婆子玩一下
泻泻火气 比较好睡
怎么
有在想啦
人那么多 排不到啦
从他第一天到我们这的时候
我就觉得他最老实又乖
日本女人真的比较好吗
何止好 皮肤是幼嫩嫩 白晰晰
多体贴 还会撒娇
笑什么
进去你房间坐啦
你每天都坐在门口 害别人都不敢进来
你知道这样我少赚多少钱
我欠你一次要吗
要就走
不必了啦
走啦
太快会破皮喔
不会啦
是会痛吗
捻忍一下 捻忍一下
捻快一点
这样可以吗
好了没有 着了吧 来
好了
手会酸啦
不会啦
你手好了没 会不会痛
快好啦
满身都是汗
憨溪回去那一天 我听见你在喊他
好像很舍不得
你们都叫他憨溪
其实他最聪明 看得最开
我第一个丈夫叫“天才” 就是死在这里
第二个更厉害叫做“聪富”
他是既聪明又有钱
也是一样 短命啦
又害了我们一家人
我早就死心了 你们这些傻子的钱
我一角一角地赚 如果赚够了
我孩子背着就回乡下 买一块田地养孩子
看什么啦
算命仙说我这一辈子注定要嫁三个丈夫
喝茶吗
我如果高兴 回乡下再找一个
三个已经走了两个
最后这一个我无论如何也要看住他
鬼才要一辈子在这钻土坑
像我弟说的连太阳都看不到
来这也是想赚一点钱 买一块地
有地最实在
这样好啊 你买我隔壁 我如果看得惯你
再花几个钱 把你招过来一起做
饿吗
我煎个蛋给你吃
五番好了
年轻人 轮到你了啦
年轻人 你也真是用心
让你等这么久 不好意思喔
这种天气风雨这么大 你还来
走，该你了，走啦！还在假正经！
你们等会 再十分钟就好了 走啦
里面快点 快整理好啊
还不快点 怎么这样啦
打扰了
我是富美子
对不起 没关系
要不要紧
楼上是在干嘛啦
没 没事
你是吃饱太闲了是吗
整天抱那只猫 丢掉啦
可怜啊
多可怜 叫你丢掉没听到吗
对不起 谢谢你
她不舒服啦
怎么了
头晕
来 喝茶
给她休息好了 我以后再来没关系
不要啦 不然这样 你明天再来 拜托你
你说那什么傻话
这么巧 轮到我就刚好生病
来 来 我们这女人很多啦
那先给你们 给你们
老大 老大 日本婆子人 不舒服啦
你换人啦 换人
你说什么疯话 你敢挡我的路
你吃饱了 要我系紧腰带是吗
你不要跟我装疯子你 我告诉你
老子今天心情很好 不然我真的踹你
你也让我拜托一下 你别上楼啦
你不要这样啦
你是要来扰乱的吗 别去啦 别去啦
拜托啦 换别的啦
我今天心情好 我多给你一点小费
短命鬼 干你娘
下来啦 你还爬上去喔
就是有你们这种坏男人 肮脏男人
病成这样子你还要
你们都不是母亲生的
是石头缝里蹦出来的 你娘咧
你干什么 你怎么可以到我房子里来
我有话跟你说
太晚了 看你脏成那个样子
我本来就脏 没有人认为我干净过
可是你也不比我干净
混蛋
你才混蛋 当初我检举他们藏金子
你答应我要让富美子出妓院当我的妻子
结果你什么都没做
不但如此 你还伤害了富美子
还害死其他人
富美子还是处女啊
虽然她是琉球人
但像你这样的人哪有资格得到她
干
我不处罚你
算是给你的奖赏了
滚出去
富美子来看你了
哥哥
红目
你们是在哭什么
人死了 哭就会回来了吗
还是要吃饭啊 快吃 生意还要做啦
说起来应该哭的是我
不是你们
干 我养他这么多年
一句阿姨都没叫过
就这样走了
每次看到我 还把我当成仇人一样
你们也都一样
你们哪一个看得起我了
讲归讲 你们大家都还年轻
你们还有希望
我呢 我呢
你们都不能宠
喂你们吃一次 你们就不会自己吃
以后我要是不跟你们一起住
你们不就饿死了
吃这个 吃这个
阿母 这么久没有鱼肉吃了
没有人来找你做生意了
死小孩
又流鼻血
有人找你 你打我
没有人找你 你也打我
还说
哥哥
你们先吃 我马上回来
看什么
今晚拼一下 每人分五六两黄金没问题
妥不妥当啊
免惊啦 打铁师傅说的 不会错
新矿长还没到任 不趁现在 要等何时
这就是金脉 你看 吃得很深
这里面还给石头压住 快搬开石头
一个人拿几斤没问题 知道吗
阿尾 这畚箕搬出去就别再进来了
等炸完了 再一起进来
好
如果这次购买五分地 我就不做了
甘愿回去种田 等着让别人招赘
有田地了 还怕娶不到老婆
还要给人家招
你哥哥是在有够漏气的
快点 手脚快点
土地公啊 赏不赏就看这一次 拜托拜托
哥哥 有人来了 有人来了
不要动
要炸了 快出去
阿尾 快出去
混蛋
哥哥 快出来
要炸了 大家快走
哥哥
这碗面茶是阿饼伯给你吃的
拿去丢掉
人家至少还有一个骨灰坛
他最干净 连一根毛都没留
别难过了
你哥哥 路是自己选的 自己走的啦
趁大家都在 这有一件事我要跟你商量
阿助的神主牌 我要请去服侍
你是在说什么 他跟他是亲兄弟
跟你什么关系
为什么你要请去服侍
为什么跟我没关系
我跟别人同床都有收钱
只有跟他同床我一毛钱都不曾收过
如果要说夫妻 这样不算吗
阿尾 你的意思怎么样
就算你要 阿助也不一定肯
他敢跟我说不肯
我做了鬼也会去找他
你们大家都在这里
我给他丢三次筊
如果三次都圣筊 你们谁敢做主
你们谁敢做主
怎么都不说话 你们谁敢做主
既然他弟弟不讲话 没意见
爱丢你就丢啊
阿助跟我走
跟我回去种田
以后让那些孩子跟他们的后代给你服侍
如果肯 你就答应
如果不肯 我头低下 各走各的
一个字一个花 知道吗
一个字一个花
圣筊啦
一个字一个花 看到没有
一次喔 记住喔
又圣筊啦 第二次了
又一次了 记得喔
圣筊啦 三次都圣筊啦
真有灵性喔
在世不聪明点
死了才变这么聪明 有什么屁用啊
阿柔 死者为大 别再骂他了
对啦 死就死了 别再骂他了
是谁说死人不能骂的
干
你们这些活人也一样
地上看得见的不愿意捡
甘愿去跟那些看不见的拼个死活
那现在呢
死的死 逃的逃
除了那些日本人以外
你们哪一个赚去吃了
赚到的是我啦
我赚了一堆孩子不顾
如果要说钱
你们没有一个赚得比我多啦
妈妈别再哭了
让开
绑好了没有
绑紧一点
阿柔 小心点 身体要顾好
小孩子要顾好
常带小孩回来玩
好啦 我们走了
婶婶 我们要走了
臭鼻仔 要听妈妈的话喔 乖
阿尾 吃饭喔
你生病了吗
病了吗
你身体好点没
我爸爸说
打雷的时候 土地都会震动
蟋蟀就会爬出来
这个时候所有的东西都会长出来喔
我爸就会很高兴 开始一直忙
打雷啊 土地会动喔
所有的东西都会长出来喔
你喜欢这些花
是我跟姐妹一起种的
这些花是你种的吗
真漂亮
当初爸爸送我离家时
家里的油菜花正盛开着
父亲说 富美子 要忍耐啊
六年很快就过了 到时就可以坐船回家了
这花都是你种的吗
我一年种两次 红目虽然笑我傻
但他还是会帮我
红目一定有帮你种喔
不过他现在不在了 以后我可以帮你的忙
你听过 有两个人一起葬在这里
叫做“无缘之墓”
“无缘之墓”
好像是大家都没缘份
一直觉得 这墓碑不太好 放在村头不好
可是我不敢说
红目跟你好像也无缘
他要走的时后
我看你也是舍不得
红目说你是好人
那一天你帮我擦地 还付了钱
当时我就说有一天要报答你的
我们好像也无缘
好几次都想要去找你
也是无缘
我没有什么可以报答你了
只有身体了