== Made by LaughM from Peking ==
车辆进站，请从前门顺序上车！
主动投币，月票请出示！
车辆出站请注意安全！
片名：  有话好好说
请有话好好说
有话慢慢说
有话好好说
谁也别罗嗦
有什么事情慢慢说
有话好好说
千万别胡说！
千万别胡说
有话好好说！
你跑，跑什么呀？
我就是想…请你吃…吃个饭
我缺你这顿饭吗，跟你说了吗
咱俩的事早完了
我现在已经有男朋友了
什么话，你不是没结婚吗
以后你们家搬哪住说一声行吗
你得让我找得找你
你真够逗，我们家搬哪关你什么事
凭什么跟你说啊？
找我干嘛？找我骂你的吧？
骂人多不好
少跟我来劲，真够烦的
你要实在愿意骂，那你就骂
真没劲
都得偷偷说
走起路来…
有话好好说！
有话好好说
如果你听说过…
如果天气也不错哦
有话慢慢说
有话好好说
有话好好说！
旧书，旧报，旧杂志
旧鞋，旧衣裳，旧电器…
旧鞋，旧衣裳，旧电器嘞？
旧书，旧报，旧杂志…
嗨…
旧鞋，旧衣裳…
过…过来
啊，有废品？
过来吧
啥事？
抽根烟
哎，不抽，谢谢
啊？不抽
挣多少钱一天？
这不一定，这看咱算
这么着，你今儿什么都甭干了
拿着，替我喊个人
哦，就喊个人？
对
嗯我可不会骂人…
谁让你骂人啦，喊个人出来
一块钱10声
5块钱，哎呀那我得喊500声？
你是嫌…嫌钱多，还是喊的多…
不是，钱不多，喊的太多了，500声
你怎么那么死心眼啊
把人喊…喊出来你就走…走人
喊出来就算？
对那行明白吗？
明白，那开始
喊谁啊，你就开始啊
这人叫安红
安红！
在哪个楼呢？
你转…转圈喊，大声点
那还不知道哪个楼啊
安红！安红！
那是她，出来啦
这是她
继…继续
人出来了就算了
什么呀，你把人喊到这来才算出来了
哦，要喊到这
继续行行
再加一句：“安红，我想你，我想你”
我喊这有困难
我想又不是你想，你有什么困难，喊
那我试一下，试一下
安红！我想你…
安红…
我…
哎呀，这有点不好意思
这么着，拿着，喊吧
好，豁出去
安红！我想你！
喊吧，继续
安红…
你找什么骂啊你？
滚蛋！
他，他叫我喊，就是他…
谁，谁啊？
谁啊，谁不让喊啊
你有病是不是啊，在这瞎啷啷什么呀
你…你有病
你再说句我听听
滚…看什么看啊
嗨
有种你就过来？
嘿嘿，我不搭理你这种人
失身份
喊，接着喊
不是我明白，这世界变化快
不是我不明白！
你们这谁…谁嗓门大？
大哥，打不打家具啊？
谁嗓门大你们这？
小个子，小个子
他嗓门大，经常来人都是他喊
你嗓门大？
还中
我给你找…找个活
到前边给我喊个人
行吗？
中
一块钱一声，50声
那你试试，我看你嗓门有多大
大点声
警察来啦咯！
安红！我想你！
大哥，还喊啥？
你就还…还喊这句
已经喊5遍了
是吗，那你就加一句
叫安红我想你想的睡不着觉
中
安红，我想你想的想睡觉！
不是…想睡觉，是睡不着觉
不是想睡觉，是睡不着觉！
行行
你给我小声练一遍给我听听
安红，我想你想的…睡不着觉
对，睡不着觉，5遍
安红，我想你想的想睡觉！
你成心…成心捣乱吧你？
睡觉不睡觉你都分不清楚？
怎么那么流氓，老想睡觉
不喊了，这句
你就随便想着喊…喊吧
我哪知道喊啥呀？
你怎么就那么笨哪？
你就不能顺着这个意思
发挥一下，往下喊
不是，我笨
是您这个词儿，他没弄明白
要不你写在本上
我找人念念你看咱样
我说，你先今儿给我喊这句
明儿我…我把那想到的词儿
都写纸上你给我念
先喊这句，别停着
我还是喊睡觉这句？
对
睡不着觉这句
对，睡不着觉
安红，我睡不着觉！
你…你就这么喊吧
我睡不着觉！我睡不着觉！
谁，楼上谁泼的水？
把脑袋伸出头来瞅瞅！
咱还喊吗
人家有意见
喊，你不泼我还不喊
你越泼我越要喊
我瞅瞅是谁？
安红！
安红，我想你
安红，加油！
瞧你着得人，惹得事
现在好吧
弄得楼上楼下男女老少
就没有不知道的
你找朋友可以啊
你倒是挑挑啊，挑个好的
你看看你现在，啊
不是逛商店，就是照镜子
有这功夫，你干点什么不行
你听，他在下面他喊的是什么呀
难不难听啊
什么想你啊，什么睡觉啊
女孩子家什么睡觉
睡什么觉啊
睡觉又怎么啦
唠哩唠叨唠个没完了
又等了一天？
我今天要是不回来呢？
你昨天不…不就没回来吗
我经常不回来
知道
这事我也明白
你明白什么呀？
都明白
都明白吗？
该明白的我都明白
真的都明白了？
干嘛哪你，不都整明白了吗？
来，比划比划
比划？
比划什么呀？啊？
你说比划什么呀？
不是，那个
我觉得咱俩是不是有点误会啊
我是想跟你说点事
你…你这么着，我就不知道说什么啦
脑子我有点乱
你乱什么呀
完事再说行吗？
我还不知道你？
你还真不知道我
我觉得我最近有点变化
真的
你行了吧，还不赶紧？
赶紧吧
过来呀！
安红，我觉得还是太突然吧
要不咱…咱…
你不会染上什么病了吧？
我，我…
哎，还跟我来劲？
安红！
安红啊！
这里有一首诗！
哎呀，坏了！
坏…坏了！
嘿，嘿
“有什么事千万想开啊”
啊
嘿！
你…你别…别！
让他喊吧
他们听不见
什么？
让他喊喊吗？
你没事吧
你…你等会儿
“关心你的人，想着你的人”
“啊，是我啊，看不够你的人是我”
“也，也许前世欠你的情太多”
就算送我一支明媚的春天
我也…我也
“有风…”
你说不让念就不让念吗
我是受别人委托来得
我，这…这事是我托人办的事
这是我安排的
你安排啥了？
你安排谁？
是不是小个让你来的？
啊，怎的？
挺黑，嘴挺大的？
啊，是他，咱的？
让我来干啥？
念诗！
错了，救人知道吗？
我…
楼上有人命啦
我知道
那不叫安红，说她失恋了
要自杀
街道组织人念诗安慰她，对不对？
那都是我瞎编的！
就没这么回事，诗也是我写的
诗也是你写的，你可别逗了？
就你磕巴巴还写诗？
我一听这话你就是假的
你还写诗？
噢，是我…
干啥呀？你怎么还不听了你？
你怎么耽误正事啊
我告诉你就哦
这个事…
这个事你要给我耽误了
这可是正事，街道为这事特意拨的专款
是我，我出的钱
我给小个儿100块钱
小个儿是不是给了你100块钱
那就得了，可能咱俩岔开了
不是一回事
怎么不是一回事啊
我是30块钱活，30块钱念3遍
10块钱一遍
你个傻蛋不是一个事
那小个儿坑了你70块钱
你还念念什么念！
哎呀，30块钱就挺多了
还70，你上哪挣钱哪这是
我挺满意
“最了解…”
撒手什么？
撒手！我今儿就不撒手
我求你了，我把钱都给人花了
花了就花了呗我钱都给人花了
听我说
我给你100块钱，你拿着赶紧走
我现在不想跟你吵
少整这事，我不是完全为了钱知道不
为什么
为了救人命，知道吗
有点爱心吧，啊
你有病吗你？
你才有病呢
咋的啊
嘿
“相信你的人是我，是我，还是我”
“最了解你的人还是我…”
最心疼你的人是我…
安红！安红，你…你怎么走啦？
把你东西拿走
他今天竟敢…那那，我跟他说什么
他…他也不明白
这也不能怪我吧？
你怎么不理我啊？
你怎么说变脸就变脸啦
我实在不明白
你怎么一会对我好，一会儿对我不好
你怎么回事啊，你这是
我刚才那样就是想让你离我远点
什么？那那你为什么就？
你可真够烦的啊
我都跟你说了，你是真不明白呢
还是跟我装傻呢？
刚才是刚才，现在是现在！
滚！
就算这是一个明媚的春天
我也你不会赶紧…
“也许…来世没有你…
没有你我会更寂寞”
“哪怕空守着一句承诺…”
“我也你不会感到特…”
哎？
干啥呀？
赔我，赔我！
哥们，借个火
什…什么？
我说借个火
啊
大奔…还没火？
嗯
点火器坏了
谢谢啊
音像不错
是吧？
好听吗？
好听
走！
告诉你，小子啊
今儿让你挨打挨个明白
我就是刘德龙
你要是再没完没了的缠着安红
我下回要你的命！
孙子哎，我要不把你那手剁下来
我就是你孙子
我叫你嘴硬！
牙没掉吧？
没有
也没松吧？
哦，是口腔牙穿有点出血
问题不大
左眼怎么样？
没受什么影响？
没有
哦，没有就好
现在该我来解决我们的问题啦
你看看啊
你看看，你看这事怎么解决？
什么呀？
电脑啊，新买的电脑给我摔成这样了
一万多块的东西
你得赔我
你是呀？
从哪来的啊，没病吧？
是我送你上医院来得，记得不？
不记得
我还给你挂了号，记得不？
哦，都不记得了
那我帮你回忆一下
我问你
中午十字路口存车处有人打架
对不对？
对
好几个人打一个人，那一个人就是你
对不对？
怎么着？
打架的时候你手里面抡什么啦？
没抡
抡了这个包！
你把这包从我手里抢过去了！
一下子给撞电线杆子去了
就把东西摔这样了
所以你得赔我
我抡这包了吗？
抡了
没抡
是你把这个包从我手里抢过去的
一下抡电线杆子上了
我干嘛抡你的包？
你是从我手里抢过去的呀
我为什么抢你的包啊？
那我怎么知道啊
我正好从那路过呀
你是路过吗？
你看热闹来了
嘿，我看什么热闹啊
碰这事我历来都是躲的远远的
你躲的远远的
我怎么能够得着你的包？
就算是我看热闹凑得近了点
这包还是你抢过去的呀
这电脑还是你摔坏的呀
摔哪了？
抡电线杆子上了
抡电线杆子上了？
找电线杆子赔去
这叫什么话呀
你这叫不讲理，知道不知道？
我不讲理啊？
当然不讲理啊我…
你不讲理啊
你不讲理
这东西原本就是坏的吧
当然是好的，我新买的电脑
好电脑摔一下就成这样啦？
摔…你骗谁呀，你骗谁呢？
那摔地上又被好几个人
跺了好几脚啊
摔…你骗谁呀，你骗谁呢？
那摔地上又被好几个人
跺了好几脚啊
那你…那你干嘛让我赔啊？
那我不让你赔，让谁赔呀
是你摔得呀
嗨，你，你这摔在哪了？
摔电线杆上，你找我干嘛？
你抢的呀，电线杆子不抢啊
对呀
我为什么抢你这个呀？
那我怎么知道啊
是因为有人打我
你应该找打我得人赔去
你这个理不是理，是歪理
怎么是歪理啊你不能不讲理
我怎么叫歪理呀
当然是歪理，我再跟你说一遍
你要不找电线杆子赔去
你不找电线杆子赔，你找我？
那我不找你找谁呀？
是你抢过去的呀
我抢了你找我？啊
我为什么抢这包啊？
那我怎么知道啊？
什么叫怎么知道？
那不是有人打我吗？
那我没打你呀…
你找打我的人赔你这玩意
听明白了吗？
我再跟你说一遍
摔电线杆子上为什么找我呀？
是我抢的包
我为什么抢包？
因为有人打我，我才抢的包
是不是这么一道理？
那这样吧，你先歇一两天
让脑子清醒清醒
过几天我再找你
你告诉我你什么单位的？
没单位
那把电话号码告诉我？
没电话号码
我看看身份证行吗？
你算干嘛的，你警察吗？
给你看身份证？
你得告诉我你住哪啊？
你总不能连个住的地方都没有吧？
我住你们家
你怎么这么说话啊？
你得让我能找着你
我不是跟你说了吗，找他们去
那也行，反正这个事你们俩都有责任
你告诉我那人是哪单位的？
我找他去
安达娱乐公司
开夜总会的，叫刘德龙
我从小在北京
土生土长
没招过谁，没惹过谁
总想要点强
省吃俭用好不容易
我买了一个电脑
爱如珍宝，小心翼翼
塞书包里装
回归路上有人打架…
我去把热闹看
真倒霉
你…你怎么找找到这来了？
谁告诉你这儿的？
找你可真不容易
哎呀，你的书还真不少啊
比我多的多了
我们不是一回事
我是卖书，你是买书
这能坐吗？
随便
这些书你都看了吗？
不看
你要是看上我这些书，5成你都拿走
我现在还不需要
等我需要的时候再找你
你找我干嘛？
你看看，我这有个材料
这是我…
我看不懂
你看不懂，我说给你听啊
这是我的电脑的说明书
这我知道
这是发票
买电脑的发票，13600元块钱
你现在有两个选择
一个是你按照说明书
给我买个这个型号的电脑
第二个选择就是你赔我13600块钱
你说什么？
我说你给我13600块钱也行
你好意思吗？
什么好意思不好意思啊？
是你…
我凭什么赔你…
是你…赔你1万多块钱
是你把电脑从我手里抢过去的
是你摔坏我的电脑
我不找你找谁去啊？
你找他去
找找他去
你这样可不好
什么不好啊
人家说…说这事
你去找派出所，找警察
我说我不想给人家添这个麻烦
我就相信一条
我自己来说这个理
有理走遍天下
还有说你找几个人…
找，找，找去啊？
找人打我对不对？成吗？
不成，我也不打你
不打呀？
走哎，别
你走黑道白道我全都不走
你赶紧给我走，你得赔我的电脑
我不赔
你不赔不行
没钱
不赔你能怎么着
这个责任应该由你来负
是你摔的我的电脑
他也这么说得
说你摔得我得电脑就该你来
赔偿我的电脑
谁这么说，他怎么怎么说？
我今天找他去，他说…
他在哪跟你说？
在他公司
他在公司吗
是啊
说是刚从澳洲回来
唉，我说这样你看行不行
你，我，他咱们三个人坐在一起
咱们商量商量看这个事
该由谁来负责
该谁来赔我的电脑
你看这样行不行？
这真的没骗你，我和她
到店试去了，真的
你怎么不信我了？
不可能的事吗？
所以你老是不信我，你干嘛不信我
没有，没有，她就是来取东西
没有一点别的联系
而且她知道我
就冲这个我天天都想你
你说我跟你之后
我跟谁联系过，没有联系，对吧
你，三分钟，你呼我就回来
你怎么着，你不信我
请问刘总在吗？
往里走谢谢
生气啦，找你有点事
不生气啦
没有那天她不是找我拿东西吗
来找我只有十分钟
十分钟完了我就把照片还给她了
这个你知道，从我跟你好之后
就没有跟她联系过吗
听我说把东西给她
聊了聊，然后王总就来了吗
对吧，我真的是没有别的事，你看
我不跟你说不可能跟她在一起啊
早分开了吗
这你知道吗
别闹了好吧
刘总
我们来了
刘德龙
只有我不死，那只手就不是你的
我跟你没完
这事就算完了
你要出去了，我跟你说几条
第一，以后碰见什么事都不能使用暴力
有话好好说
不能不讲理
国与国之间都可以谈判，人与人之间
第二
这事出去以后算了了
不许再闹事
我不希望再见到你
再见到你
这性质都变了
第三
放出来了
是你吗
签个字
第三
你不是卖书的吗？
把你卖的书都读一遍
你就会大不一样
懂了法
有了知识
处理问题也不一样了
当然了
卖要卖好书
看要看好书
乱七八糟的书就算了
更不能卖
我生活在北京
土生土长
是个北京人
没招过谁
没惹过谁
还是个老实人
论模样不敢说第一
我也得算第二
为什么直到现在
我就娶不上个媳妇
真倒霉
搞了六个吹了三对
也不知怎没人爱
我那一点…
你怎么来了？
我看看书不行啊
你这儿的书要是全都卖了
能挣多少钱？
没多少钱
无所谓，挣一个是一个
这样吧，这儿的书我全买了
多了少了就这些了
干吗啊
不干吗
买书啊
你们两说说，我们俩就走了
什么意思啊？
你的事我都听说了
其实让刘德龙跟你谈一谈
没想到会闹成这样
他叫人打你也不是我的意思
我知道不是你的意思
这是我跟他的事
不管怎么说吧
我觉得心里挺过意不去的
关那么多天，生意也给耽误了
拿着吧，算我的一点心意
咱俩用得着这样吗
我只是想帮你
你帮这钱又不够
再说你要真想帮我你就告诉我
那姓刘的在哪
找了他一天了，找不着
这事跟你没关系
这事已经成我跟他的事了
我也不知道他在那儿
我们有些日子没有联系了
那你们俩…
咳！没戏
就那么回事
这一人不是挺好的吗
我就不明白
你怎么就宁可一个人
你就宁可一个人？
就宁可一个人？
瞧你的德行
我德行怎么了
我那儿不好
比别人咱就不敢比
刘德龙有什么
我没看他那儿比我强
头两年还倒麻袋片
嫁了一个八十岁的老太太
弄一个外国身份
别胡说八道
谁说是八十多岁
六七十总得有吧？不知道
你看看我好歹是个处男吧
黄花小伙
你怎么说话那么不要脸
谁不要脸啊？
我跟你之前没有跟过别人吧？
这一点你不能否认吧？
我没否认？
那后来呢
后来你抛弃我
你瞧你找那人，还德龙刘
要是嘎崩死在我的眼前
我眼都不带眨
我怎么那么不爱听这样话
我说头两句听着像人话
越说越离谱
我最烦最恨的就是你这点
行，我不说了我改
你改，能改，过来，我跟你说
说什么？
你说那狗改得了吃屎吗
安红，你别逼我
逼你怎么了
如果我逼极了出大事
什么大事？
你瞅着，今天就得出大事
晚上我请你吧
嗯？
行吗？
晚上见
眼镜得摘了吧？
摘了
谁？谁？
是我，开门
嗨，你，你怎么又…来了
事情有了点变化，我来给你说说情况
明，明天在说
我…睡…睡觉呢
睡觉还放音乐呀
都几点了会起来吧
我要重要情况
明天再说
听，听见了吗？
我觉得这个情况跟你说清楚比较好
这几天我找了刘德龙好几趟
在我的提议下
我们搞了个不错的方案
这个方案对你的损失对我的损失
都有个交代
对大家都比较好
行行行，怎么都行
我还没说完你就同意了
同意
那好，那好
那我去给刘德龙回个话
下午我再来找您
行行行，走吧走吧
有你这句话可就算是办成了哦
重来
你怎么还，还没走呀
一直跟着偷听呀
我偷听什么呀，谁偷听呀
我想起一件事来
我这儿有个协议书
你怎么那么那么多事呀
我知道你嫌我罗嗦
行，你不开门就不开门吧
我在外面给你把协议书念一下
你要没有什么就把这给签了
你念，念，念什么，你有
有病呀你
你是甲方，刘德龙是乙方
我是丙方
三方就6月28号事件
达成如下协议：
一：至本协议签字之日起
有关各方停止
一切敌对及非友善行为
二：六月二十八…
别走
哎，我不走
谁，谁说你呢，你走
你是叫我走还是不叫我走
滚！
你怎么说翻脸就翻脸呀
赶紧滚！
我说年轻人你怎么了这么说话
它至于这样吗
什么事都是可以坐下来谈的吗
干嘛非得打来打去
根本没有什么大的原则冲突吗
我还真打听过
不就是为了一个叫什么红的女孩吗
那有什么呀
那你要是碰上一个好的呢
那还值得
为了感情那点事，谁也说不出什么
我也是过来人
你走吧
你知道现在
生活是越来越复杂了
你要是万一碰上个鸡呢
说句不好听的
再染上什么病可就惨了
为这么一个人打来打去
打的头破血流的，它不值得
我建议你接着往下念
你说谁是鸡？
我
对不起
我不知道你屋里有人
我把协议
再接着给你念完
三：乙方为了表示诚意
愿意出资
多少多少元人民币
这个由商量好了再填上去
作为对甲方的精神补偿
也就是对我的补偿
此赔偿费中
包含对丙方的赔偿
电脑一台
嗯，两点半
两点半
咱们今日的主题是和平
咱俩说好了哦
他来了以后不该说的话一句不说
这事咱们好不容易才定下来
千万别再打起来了
不能够
那就好
其实我觉得
刘德龙是个不错的人
我没想到到
他最后能拿出1万块钱
是吗？他是个明白人
他不想为这事打来打去的
我一说他就同意了
破财免灾嘛
人家可是说了
不是怕你
这一点是反复强调的
主要是想交个朋友
我希望到时候你能表个态
让他放心
钱什么时候给
说好了
一会儿就带过来
除了我电脑一万三千六
其余的三万六千四都归你
什，什，什么，你在说一遍
除了你的电脑
不是说好五万吗？
那这么着就就改三万了
是说好的五万
嗯
五万里面
有我一万三千六买电脑钱
这一直是这样说的呀
不，不对
我记着一直就是五万
这，这整数
你肯定记错了吧
就是五万
五万里面就一直就这样定的呀
你可千万不能变卦
咱好不容易坐下来
不是变卦
我记得是五万这数
我才答应这事了
你这样想行不行
我怎么想
你这样想，你拿了五万
哦
你送了我一台电脑
那，那是另外一回事
你同情我
我这么个大热天
我这么大个岁数
小伙子你体谅体谅我行不行？
就算是你帮我一个忙
帮我一个忙我谢谢你
你帮我这个忙去，去
您，您坐…我谢谢你
您坐…
我谢谢你
哎…那
那得是现，现金
一次付清
是现金，一次付清
他说好了，一会儿带过来
说好是五万又
又，改，改是三万
没变，一直没变
我跟你说我
我这是看您的面子
要冲他十万我都，我都不干
你信不信？我信，我信
这首歌献给八号的王先生
祝我们的感情甜甜蜜密
天长地久
从没说过爱着谁
为谁而憔悴
从来没有想过对不对
我的眼中装满疲惫
因为自己…
您看那小姐怎样？
什么怎么样？
应该打多少分？
打什么分？
不谈这个，不谈这个
打，打分怎么了
闲着也是闲着
哈，我看也就是六十分吧
什么？
六十分就给了
不对
我不能同意，我给九十
看一个人主要看他的精神气质
看他是不是有文化休养
您听过这么句老话吗？
女子无才便是德
那什么是德
什么是德？嗯
什么是德？对
我跟您说德
第一就是有脸蛋
二是胸
第三是屁股
你在说说什么是德？这就是德
你理解不理解德？
理解
德
无才便是德
这话是谁说的？
谁说的这句话？无才便是德
俗话说
胡扯，这是孔老夫子说的
你根本就没有理解这个德是什么意思
您老人家说的对
小伙子，咱别拿无知当个性好不好？
你听我说，你听我说什么叫德
行，您说
知识，思想，休养，情操
综合起来这是德
这叫德呀，这叫才
您别蒙我，没有这个才才叫德
孟老夫之有句话说给你听听
谁？什，什么话？
孟子曰：动容周旋中礼者圣德之志也
动容就是你的外部形态之之志也，我不
周旋是面对社会的时候
你符合社会行为规范这就是礼
礼就是德，德是这样讲的
之乎者也我不懂
您是看书的我是卖书的
成吗？我不跟您争这个
不会不来了吧
要不上不会不来，绝对不会不来
你先等等嗯
他说有点事得耽误会儿
最迟不超过一个小时准来
其实在这个事情上他比咱俩都积极
他刚才电话里头说了
反复的说了
他真是希望跟你好好的谈谈
跟我谈什么呀，他是害怕我
话不能这么说吧
大家都是为了解决问题嘛
等一会儿吧，好不好？
坐着等一会儿  嗯
等会儿
你说这猪蹄分不分左右呀
分吧
你说这个是左还是右
这我还真没研究过
那你说这跟吃有什么关系吗？
没什么关系我就是想研究研究
一大锅煮了这么多的猪蹄
那里边可能有南方猪
也可能有北方猪
那俩猪可能从来没有见过面
俩蹄搁一块了，放一个盘里了
可能不可能
什么南方猪北方猪
就算是外国猪也得分左右蹄呀
至少我敢说这个盘里面的难说
这蹄是左边的
这蹄也可能是左边的
那俩蹄都是左边的可能不可能？
那不一定，我还说它俩都是右蹄呢
也许吧
什么叫也许呀，您肯定点成吗
好，好，都是右边的，都是右边的
坐呀，坐下行吗，您能坐下吗？
你还是想剁他的肉？
没错，我今儿来就是为着这事来的
我为什么点这些菜
就是为了给他点印象
让他永远记住今天
您刚才不是说右边吗
咱们今天就剁…
右手
我说你能不能不开玩笑啊？
能，我没开玩笑
这事我不是都给你说好了吗？
你怎么不讲信誉
你把我当什么了你？
实话跟你说吧
这事确实有点对不住您
可没别的办法了
手是一定剁的
只是当时有几件事我没想明白
什么时候剁
什么地点剁，什么方式剁
剁左手剁右手
现在这些问题都不成问题了
借您这次安排
让他自己出来，送货上门
乘其不备一刀拿下
您选的地方也不错
适合干点事
您看着猪铺的砧
您在看看那楼梯
这跟我的想象都完全一致
这就是天助我也
没法不搞
来，请允许我
敬您一杯
吃呀
别愣着
您这么现在没吃东西
你是不是嫌钱少了
要是嫌钱少，我还可以在找他商量
咱有话好好说嘛
钱我不稀罕
在给我五万还是这么对待
那是为什么呀？
甭明知故问，成吗？
他打我那天您不是都看见了吗
我跟他就不是钱的事
一只手的事
你知不知道这样干的后果
那是要蹲监狱要判刑的
怎么也得不判个五年八年的
这叫重伤害罪知道不知道？
甭跟我说这个，法律方面的事我研究过
你这是拿猫钓鱼
您说对了，还就是这么个意思
既然您明白
那明人也不说暗话
待会儿他来了，你帮我个忙
跟我配合配和
怎么配合待会儿再告诉你
干，干，干什么我走了
坐下
这事我不管可不行
我告诉你
你要是不听我的话
我这刀也不听我话
不信你就试试
坐下
我知道你要干什么，坐下
我是看错人了
从一开始你就利用我
没想到你是个这么个人
我是什么人您早就应该想到
今儿让您开开眼
再给你说一遍
别拦着我，今天儿我是为民除害
非干成这事不可
只能成功不能失败
来，吃
我一个人也吃不了这么多
这说不定是我进监狱之前
吃的一顿最好的饭
您陪陪我，成吗？
人多眼杂这事不好办呀
人多眼杂
更好办
你说要剁刘德龙的手
你觉得可能吗？
可能
他体格你又不是不知道
我就不信他能老老实实把手
放在这里让你这么剁
你按都按不住他
所以说得让您配合
待会儿人来了您帮我稳住他
我乘他不注意一刀拿下
你那么干可就没准了
弄不好把他砍死了
你不想出人命吧
出人命干嘛
我就要那一只手
你不想出人命就没必要这么干
那报复的招有的是
你干嘛非的去剁手呢
唉，我就喜欢这只手
右手
我就让他捏不成拳头
永远也打不了人
今儿我要不把那爪再给剁下来
我是你孙子
你还别不信
我信我信
摆什么手？
我是觉得这么干的难度挺大的
你的心情我理解
你不就是要报复他一下吗？
咱们换个别的招
可以达到报复的目的
又不至于把事情弄大
你看能不能把菜刀收起来
咱们换个别的一样达到目的？
换什么？别的使不惯
这个跟我又不是一天两天了
我去拿个东西，我保证不走
我要走你拿这刀砍我
信得过我吗？我保证不走
您看啊，板砖菜刀都摆到这儿了
这两样东西都能让您达到报复的目的
您看选哪一样？
这个拘留十天
这个判刑五年
自己看着办吧
你这意思是…为我着…着想？
是啊
按理说像我这种人
不该给你出这样的招
我这完全是为你着想
是为你着想
您接着说
菜刀算凶器知道不知道？
板砖不算
板砖这东西满大街都有
你顺手捡来的东西不算凶器
你要同意使砖头
我就同意到时候配合你
等刘德龙来了我帮你的忙稳住他
好让你下手
你说行吗？
同意不同意这方案？
行不行？
您…还挺…在行这方面的
看来这读书和卖书的是不一样
想的招都比较阴险
这叫巧打
你看啊，这砖头不算凶器
它也是个挺硬的东西
咱得设计好了往哪拍
设计什么？拍过去就是满脸花
哎哟，那他可就惨了
鼻子是肯定保不住了
长多漂亮都没用
到时候眼珠能不能保住还…
还是个问题
打人不打脸
你得换个地方，换个没有危险的地方
没危险拍他干嘛？
我不是说他有没有危险，我是说你
你看啊，这一砖头下去
一方面要把他拍得够呛
另一方面你不担什么责任
那打了就打了不负法律责任
不算犯法，这才算最佳效果
您的意思是咱们拍他后脑勺？
唉，最好是脑部以下，肩膀后背都行
那没劲
那…那不挠痒痒吗？
那就拍他的腿？功下三路
拍腿有两个好处
第一，没大危险
第二，绝对有损他的形象
你想啊，他好歹算个经理
他要是走路一拐一拐的
经常跟人打交道
那叫多丢人哪
我看这比剁他一刀都难受你说是不是？
是啊，是啊，有道理啊
真的，有道理
可是我这砖头扔出去
这可就由…由不了我了
也是
最好是脑部以下
手下留点情
他打我怎么不留情啊？
这事到时再…再说吧
咱别到时候再说啊
咱得先想好了，你看啊
既打击了对方，又保存了自己
不逞一时匹夫之勇
对抗中全身而退
这才是真正的高明
说了半天我的意思也就是这个意思
我是真明白了
我呀，也就是个有勇无谋
您呢，正好是个有谋无勇
咱俩合一块这事就能办成
是这么个意思吧？
所以说您比我高明
更适合当领导
来，咱们抽根烟
怎…怎么啦？
你说怎么啦？
害人害己
盯你俩半天了知道不知道？
你不知道现在宣传禁烟吗？
公共场所不准抽烟
好好好，不抽，不抽
年青人不好学，不抽，我学好
现在一再宣传嘛
好好好，不抽，不抽
你看，咱们能不能把这个…
我现在就把它收起来
您收起来？我这就收起来
成吗？对
对了，小伙子
你是个明白人，还是个痛快人
谢谢啦
您哪…刚才费劲跟我说那么多道理
我觉得还真…真对
收获还真是不小
好
做什么事办法总是多样的
对，对
我呢，他还就习惯了用刀
不过您的主意我也可以采纳
这么吧，到时候我先用这个，再用刀
双保险，万无一失
九九那个艳阳天来哟
十八岁的哥哥呀坐在河边
东风呀吹得那个风车转呀
蚕豆花儿香啊麦苗儿鲜
风车那个风车那个咿呀转哪
小哥哥没…
哎，你现在可以走了
你看看是不是这样的
没错
是这样的
没错，没错，是这样的
你买的？
照你落我家那说明书买的
没那么贵，才九千多
是吗？降价啦？
还有这个
你还买了些软盘？
这得多花两千多块钱哪
我不懂这个，人家说这都有用
你摔的是我的主机
我包里面根本就没这些东西
全拿走吧还有…你的说明书
说心里话，我真不知道该说什么好
赶紧走你也不富裕
你买这些东西对你来讲也不容易
你把电脑还我了我反而不好意思了
你有什么不好意思的？
电脑到手了，这事跟你也没关系了
你赶紧走人，免得连累你
那你以前一直不赔我，今儿你是咋的了？
我告诉你
这叫料理后事
我把该办的事都办了
不但是你一人
我谁的都不欠
你叫我说什么呢
我真是想跟你坐下来好好跟你谈谈
什么也甭说
知道吗
我这事我非干不可
你甭想拦着我
懂不懂
你知道不知道我为什么要这么干？
你知道吗？
你这个人就根本不可能理解
我理解
你别看到现在咱谁也不认是谁
说都不清楚谁
我还是能理解
那好
你能不能最后再帮一个忙？
能，说吧
很简单，出门，直接回家
别坏了我的事
行
尽管我一直劝你别这么干
我还是答应你
那好
我相信你这回
我也领你的情
赶紧走
快！
唉！过几年想买书的时候来找我
我从小在北京
请问小姐有大哥大没有？
带大哥大没有
没招过谁，没惹过谁
从小就要点强
喂！请问师父有大哥大没有？
省吃俭用，好不容易
小姐，带大哥大没有？
我买了一个电脑
爱如珍宝小心翼翼
那个饭馆啊？
你说，不别再东西南北了
对不起，大姐
借我用一下，我人命关天
干什么啊，你？
对不起了，大姐
你把东西给我
你干什么抢人家东西你啊？
把大哥大给我
你干什么抢我东西呢？
喂？安达公司吗？
你有病吧你啊？你给你大哥大
请问刘总在不在？喂，喂？
刘总在不在？给我
过去了，去那儿了？
喂！我喊警察了
请问他带大哥大没有？
请把电话号码告诉我
喂！请把电话号码告诉我
干什么玩意？干什么玩意？
大姐，对不起，给，给你！给你
这是我亲戚
你千万别跟他一般见识
怎么回事，你？
你亲戚他有病吧？
他确实有病
脑子有病
神经病啊？
对
有病你不好好看看
到处乱跑抢我东西啊，吓死人呀
我正吃饭，他就跑出来了
我想问一下，你在哪个饭店
是不是在亮堂堂饭馆啊？
亮堂堂饭馆
没错，就在那，我就在那里吃饭
病人跑了，看着点，别到处吓唬人
你把大哥大借我用一下
我人命关天啊
你想干什么？我不干吗
我借大哥大用一下，没有别的意思
借什么大哥大？
他有病，他有病
什么病？
有病还到处乱跑？他有病
他有神经病，真的
对不起
这人真有病
我跟你说，真的有病，神经病
刚才还抢我电话呢
大姐，谢谢你啊，真的有病，神经病
怎么回事，回去
对不起
小姐，对不起
我说你好好看着他好不好？走
走，好好看着他
你放开！
我不跑对不起
我给你走，我不跑
我还不给你了
你这个狼心狗肺的东西
你还是个人吗？你
我好心好意把电脑给你
让你出门直接回家
你一出门就卖我
你表面一套背后一套
你这个叛徒
你怎么骂我都行
我这是为你好
你怎么那么爱我？
我在你眼里算个什么东西
成你刘德龙你们都算着
我在你眼里是个人吗？
我还是那句话
我能理解你
你理解我？
我都不理解我自己，你理解我？
你甭跟我说这些屁话
我劝过我自己
你知道吗？
我劝了多少回多少天！
道理全都说尽了！
我懂，就是劝不住
我自己都讨厌我自己
我都恨我自己为什么要怎么做
除非你把我杀了
要不就非干到底不可
我说两句
在你没有给我电脑之前
我的目的就是电脑
坦白的说，我对你这人没有兴趣
你跟刘德龙是死是活跟我
没任何关系
在你把电脑给了我那一刻
我对你的看法变了
我现在不为电脑了
你给不给电脑我都无所谓
我是为你
我只为你
我想帮帮你
我用不着
我能喝点酒吗？
我只有一条道了
我就叫你干不成！
干吗啊，你？
你怎么回事？你发酒疯啊
我喝多了
我就撒酒疯，怎么了
你耍流氓！
流氓，我还真就耍流氓了
唉！
叫警察！
你想干吗，你？
你有病啊你
你干吗，你？说
二叔
我求求你了！
你给我留点面子成吗
咱别在这里闹了
二叔，哥儿几个
怎么回事这？千万别动，他有病
他是个神经病
我跟他一点关系都没有
有病你还带他来？
带他来干吗？
二叔
我们经理来了
怎么回事
我们就在吃饭
突然之间吓我一跳
怎么回事，你们俩干吗？
一个一个说
你说，你说，你先，怎么回事
我说两句
二叔
你是经理吗？
对，我是经理，你说
你是经理你听我说几句，你说
你随便说
我根本就不是疯子不是
我也没喝酒
这小子他要杀人杀人
你如果不信我话，你可以找警察
他带着刀呢
那个人不知道还正往这里赶
你们叫警察
叫保安
叫派出所的人
你别说
二叔！
你别说了你醒醒
你说
怎么回事
叫警察干吗？这哥几个谁也没真打你
谁打他了
没打，没打
对不起，真对不起
你是经理啊？
我是经理
你有什么事，你说
我二叔，脑子有病
喝点酒就犯病
你闻闻
他是这样的
没娶上媳妇
全家都很痛苦的事
他这一弄他就犯病
尤其一见到漂亮姑娘
他刚才摸我的胸！
对不起
咱们好人不跟疯子一般见识，行吗
我求求你
大姐，您给说说
我知道是怎么回事
大姐，大姐
大兄弟，大兄弟
我跟你说，经理啊
我知道是怎么回事
他是疯子，的确是疯子
刚才抢我大哥大，还摸了我一把
我跟你说
这小伙子好人，孝顺
刚才没有他不知道出多大的事
行了
我问你？
他到底有病没有？有病
有病，有病你把他带到我这儿来
算是怎么回事？
这不高兴吗
咱谁也别跟疯子一般见识成吗
高兴你上我这儿来干吗
我求求你，我赔你
我赔你成吗
大哥，有没有安静的地方
让他歇会儿就好
你先说我这儿怎么办？我赔
我赔，行吗
你说的
我赔
带他上楼
歇会儿
谁也别理他
人来疯，不理他就好
带上楼去
带他上楼
我不是疯子
你们都瞎了狗眼了
没事了啊，你们全是疯子
疯子，疯子！
你们真是瞎了眼了你们
你们瞎了眼了
瞎了眼
你们就等着出事吧，出事
你们几个帮凶
帮凶
叫警察
叫大家都知道这里要出事
我根本不认识他
我不是他叔
放开我！
你们都等着出事吧你
等着出事
小姐
有没有灯？有
开一下
刘德龙
别来！
绳子，有没有绳子？
有，我来找
给我绳子
别让他跳窗户
人怎么样了？
问清楚啊你
唉，你别捆着他啊
这那行啊
不捆不行啊，经理
他刚才跳楼，把人家手都弄坏了
对
我跟您说，他现在正犯病呢
谁弄也弄不住他
回头他还毁东西
我没有医院那种
我知道，就那反着穿的
电影里看过对
这嘴也不能这样堵着啊
这那儿行
不堵嘴不行，他咬自己舌头
那你们赶紧送医院啊
你别在我这儿啊
我是要送医院，可是
他现在弄不走他
你三五个人弄不动他
等待会儿走，等他消醒了我.
你说弄到我这里上上下下的
对，对
你别在我这里弄得乱七八糟的
行，他稍微好点我就带他走
经理，这个给你的钱
我跟你说用不了这么些
用不了这么些
我跟你说，一个是毁这么多东西
还有一个是对小姐不礼貌
我真是实在对不起
那怎么着吧？
我给你叫一辆车
赶紧送医院去，好不好？
不用
他一会儿消耗完了才能带他走
现在带不动他
他好了之后就跟那好人一样
干了什么他都不记得
一直这样？
一直这样
我从小记事他就这样
那你们想法得给他治啊
不能老带出这么惹事来
治不好
二叔
家家有本难念的经
你说是不是是
你也不容易
那行，我赶紧下去，里面还乱着呢，好不好
哎呀，你别看了，有什么可看的你说
那行，就这么着
好来千万可别再出事
您放心，医生来了，我们仨准走
行，千万别出事行，你放心
看住了
有什么事你说话行，谢了
就这么着吧
谢谢你啊
二叔
你说我要说太得意了？
我有点不好意思
我要说不得意
那是有点不真实
您说您为什么要掀那桌子
您要不掀桌子，我有什么办法
让你走啊
我没办法
这叫将计就计
我…我这么说有点伤你的自尊
那我不说了
我走，我下去，我下去
我走
二叔，成功之后
这事有我的一半
也有您一半
再见
大兄弟.来
十八的姑娘一朵花
一朵花
每朵花开人儿香啊，都香呀
没钱的小伙她不爱
她不爱
有钱老头她不嫁
啊… 姑娘十八
一朵花
十八的姑娘一朵花
青春好年华
好年华
女子长大不可留
不可留
留来留去
成怨家
啊… 姑娘十八
一朵花
谁啊？
谁耍流氓啊？
装的，装疯！
你他妈的你这种王八蛋
我见多了我告诉你
你认为你装疯你就可以耍流氓？
你认为装疯你就可以什么都能摸？
你知道你摸的是谁吗？
你知道她是我什么人吗？
你打狗还得看主人吧？
他是我二大爷
他他妈的也不打听打听？
你也不楼上楼下的问问？
前两天一个王八蛋
借着他的酒劲就摸了一小下
就一小下
知道什么后果吗？
满地找牙，抬出去的
怎么着？不服
我告诉你，我就是要让你们
这帮王八蛋知道
什么是该摸的，什么是不该摸的
那谁呢？
他出去了
一会儿回来让他签吧
先生点菜吧？
等会儿吧
等会儿再说吧
都说好了？
说好了
小姐，等一会让灯关了
我们马上点生日蜡烛了
好的，谢谢
那咱就不等他了？不等
别都关了，这边给个亮
大姐
大兄弟.我今儿生日过得特别高兴
都是你朋友？
不认识
瞎玩！
这里，一共是伍万
这里面有部电脑钱，我就不细分了
你们自个儿看着办吧
其实这事儿犯不着闹这么大
主要是你我脾气有点像
都有点冲
都太冲
要是没这事，咱俩真能成一哥儿们
咱俩还是不太像
我就拿不出这五万块钱来
那什么
我给你大一个收条吧
完了咱就两清了
我…你看我的包
书包在…
这是你坐位，来来
你坐这儿
你坐这儿，我坐这边
这地儿可真不怎么样啊
那天我请你吧
咱们换个地儿
去吃凤阳大鲍翅
行
你看啊
这个，咱给分分得了
这里不是有他电脑钱吗
这个，你给点出来得了
这刚从银行取出来
连封条都没呢，要点吗？
我知道，我跟他也不太熟
这么着分清楚就一干二净
行，你想点就点
好
给他净五十的
我还真没有怎么点过钱
点起来就慢了
慢点没事
正好他还没回来
憋舒服了？
要憋，憋足了才能放是不是
怎么样？
放出来舒服不舒服？
不舒服，不舒服再来
大兄弟
谁
我，大姐
以后有什么事经常联系啊
这是我的名片
手机，呼机都在上面
只要你呼我立刻就回
大哥，先走了
哥们，唱得不错，有机会一块玩啊
好来
再见吧
握个手
那个手
哎呀，大兄弟啊
再见啊
行啦
你人好，歌唱得更好
这歌我跟多少人唱过，没意思
跟你唱吧，特别有感觉
知道吗？  知…知道
常联系啊，常联系
再见啊，再见
老流氓嘛，你说
得治你，知道吗？
你知道什么方吗？
好方
绝对给你留下深刻印象
我不制死你，拿瓶醋
看见了吗？
75，96
98，99
凉快凉快
我得给你刺激刺激
出事了快来人哪，出事啦
怎么啦？砸到了没有？
这音箱怎么会掉下来？楼上干嘛呢？
实在对不住
我们这从来没发生过这种事情
赶紧送医院，快快快
把钱收好了
架住，架住
对不住啊
再约吧
快送医院，赶紧找车
快快，赶紧找车
今年总的说来高兴的事很多
家人不错朋友不错自己也不错
看着日历总不忍心把最后一页翻过
因为要告别快乐的一年都有点舍不得
这一年总的说来高兴的事很多
家人不错朋友不错自己也不错
看着日历总不忍心把最后一页翻过
因为要告别快乐的一年都有点舍不得
上帝们多少能分清些真货假货
啊，杀人啦！
出来！
我从小在北京
土生土长
没招过谁，没惹过谁
总想要点强
省吃俭用我好不容易…
我正找你呢
他怎么啦？
我还问你呢！
我刚出去这么一会功夫
你怎么就把你疯子二叔放出来了
他，他不是真疯啊
他，他好人
拿着刀要杀人不是疯子？
拿着刀满世界追要剁
我们的胖墩他不是疯子？
我们的胖墩怎么他了？
我们的胖墩能把他怎么着，你说说？
他，他，他要剁人吗？
不会吧
他，他不是那样的人哪
那是谁欺负他了…
谁把他招，招，招急了
我不管，你赶紧把人给我摁住
出了人命我负不起责任
他可是你二叔
他不是我二叔
你们俩到底谁有病？
不是你二叔是我二叔啊？
你管不管？你管不管？
不管我可叫警察
我管我管，管…什么？
人呢？找去！
嘿，这边，这边！这边呢！
王八蛋！王八蛋！
王八蛋！
我听说你要剁人？
没这事
你长脾气了啊，你是这块料吗？
把裤子赶紧给我穿上！
你，你，你这么大岁数好意思吗，你？
没这事！
我找他，我剁了他！
王八蛋！
我剁了他
真疯了你
整死我呀，整啊！
整，整我啊！
听，听，你听我说！
是，是谁把你折腾成这样？
这儿的…打手，啊？
对这种人哪就一个字：剁！
一刀拿下
可是我告诉你
这边乱七八糟你办不成事
这事你办不成，知道吗？
我都没办成，你能办得成吗？
这事我们回去再好好想想
听我说，我确实也对不起你
我不该把你捆起来
这事你交给我，我替你想办法
我帮你帮到底
整
现在你听我的，拿电脑叔叔
咱们先走
整我
整死我呀
电脑归你，剁人的事就交给我
整死我啊
电脑
你还来劲了你
他真是…说到做到
品质实在是高
给脸不要脸是吧？
把刀给我！
什么？你再说一遍
把刀还给我！
我听不清楚
把刀给我
跟我来这套给你刀？
你，你会使刀吗？
给你这个，要吗？
给你
这个行吗？
这个，瞅瞅，拿着
拿着呀
别拦着，让他走，走
那篓子可不小
真没看出来
整我
杀，杀！
刀给我放下！
我不！
嘿，冲我来是吧？
剁我啊
来
剁啊
我再给你找个好地
来，剁
不！
什么不？听着，我告诉你
你要不给我剁了，要不把刀给我扔地上
听明白了吗？
我数三下
一，二，三
你听明白没有？
你不是真疯了吧？
要不剁，要不把刀扔地下
一！二！三！
四！五！
六！七！八！
你要出去了，我跟你说几条啊
第一，以后不管遇到什么事
都要依靠组织依靠法律
不能随便舞刀弄枪
有话好好说嘛，不能胡来
第二，要吸取教训
人家小伙子对你不错
来了好几趟，说了不少好话
说是打赌，不怪你，责任在他
人家要是不来呢？这事就难说了
是不是？
还好，伤得不重
放出去了？对
签个字
第三，你是搞电脑的吧？
搞电脑也不能不要脑了
科技这事我不懂，但我知道
人脑不行电脑这玩艺也玩不好
第四，你得懂法吧
懂法就得知法
知法就得守法
这守法以后呢？是什么呀？
那还得宣传法，是不是？
要人人都知法守法，那这社会…
接张秋生
您是接我的？
您是张秋生先生？
我是张秋生
嘿呀，你可出来
您的一位朋友啊，让我来接您
我在这等一天啦
不知道你什么时候出来呀
这地方没点
不敢问，没法问
这下好了，赶快上车吧
我的朋友？什么朋友啊？
我哪知道啊？他挺够意思的
一把就给了我两天的车费
让我在这死等你说能不等吗？
这不，还有一包东西让我亲手交给你
直到现在我才知道您叫张秋生
我就叫您老张吧
老张，您好，先做个自我介绍
我叫赵小帅
老张，看到我的信没想到吧
其实我已经好几年没写过信了
咱俩这档子事我想了好几遍
还是有好多地方想不明白
这算是怎么回事啊？
怎么就会跑到您头上来了呢？
后来我想明白了
您是个好人
一直在变着法的帮助我
在制止我犯罪
只不过帮着帮着就帮乱了套了
其实您当时说的话都是对的
我心里也知道
可就是扭不过劲来
我这个人毛病不少，朋友不多
平时也没人爱搭理我
跟我说这么多为我操心的话
就冲这个，我把您当成了朋友了
只是不知道我配不配做您的朋友
电脑，我再赔给您一台，一定要收下
我没来接您，是有点不好意思见您
咱们以后也不太容易见面了
这么大的地方，谁能碰见谁呀？
我衷心地祝您工作顺利，身体健康
虽然我根本就不知道您在哪工作
有没有工作
其实这也不打紧，只要顺利就成
信的最后一行是我的新地址
我搬家了，换了个地方
也顺便换换脑子，想想日后的事
还是那句话，想买什么书尽管来找我
此致，敬礼！
赵小帅
师傅
到了前面十字路口往南拐行不行？
怎么啦？
我想先去这个地方