鱼腹肉身夭
深海冤魂叫
春雷左耳绞
夏炎一舌销
秋岚右眼掏
冬寒肌肤焦
美雪请你帮我的忙
五天前 父亲被人杀害了
他被盖上面具 是被枪杀的
不知何故他的耳朵被切去了
身上被浇了金鱼缸的水
令人惊讶的是警察怀疑哥哥是杀害父亲的凶手
在我们的剧场里可以出入的地方只有两处
就是剧场的正门与厕所的窗口
调查的结果是并没有人从外闯进来的痕迹
警察怀疑是内部人所为
没有不在场证明的哥哥
现在每天都被严密的监视
可是绝对不是哥哥做的
美雪 你经常在信中提到的男朋友
请你拜托他帮助我哥哥
你说他既温柔 正义感又强
又是推理天才
而且长得和汤姆·克鲁斯一样
是日本的国民英雄
我相信你的男朋友一定
能帮我哥哥洗脱嫌疑的
美雪前辈 说谎是不好的啊
怎么了
为什么说像汤姆·克鲁斯呢
真厉害 又像汤姆·克鲁斯
又是日本的国民英雄
又是天才高中生推理作家的人
是我吧
这是什么
还给我 阿一
快还给我呀 阿一
他们总是这样子的
七濑向金田一说了那件事没有
金田一听到的话 会受到很大打击的
可是...天下无不散之宴席呢
快点还给我
你真烦
上海(读成训读了)
是上海 我的笔友
笔友? 现在还有人做这种事情吗
她叫蕾丽
难道就是她给你这张机票的
是她邀请我去的
去吧 上海
阿一 你在说什么
这就是上海吗
是上海啦
你不会打算就穿成这样子去见我朋友吧
诶 有什么问题吗
我要先提醒你
中国是注重礼节的国家
我希望你的举动不要失礼人
比如打招呼呀 吃饭的礼仪呀
看女孩子的眼神等等
要小心不要出丑丢脸
特别是对蕾丽 听到了吗
- 我是从东京过来的  - 笨蛋
东京是有很多年轻人的城市...
不要丢日本的脸
原来你会中文阿
和笔友通信后学会了一些 走吧
是 对不起
- 真厉害啊   - 是上海啦
上海是中国发展得最快的城市
对了美雪
杂技团是什么
说是中国传统的马戏团吧
很厉害的啊 你会看得目瞪口呆的
啊 西瓜
那就是蕾丽他们表演的外滩剧场
阿一 左边那个女孩就是蕾丽
果然很可爱
下个项目就是"鱼人游戏" 听说很受欢迎
故事说一个中国公主
被上海黄浦江的捕鱼人困在江中
后来获得水中的精灵协助 最后把捕鱼人打退
故事取材自中国的古老传说
这个表演是分为春夏秋冬
因应四季的变化
水中舞者的装扮会在一瞬间转变
很厉害的 看啊看啊
美雪你太吵了
真厉害
真叫人感动 太精彩了
蕾丽
美雪 你真的来了吗 好开心啊
为什么你哥哥会被怀疑
他和爸爸一直相处不和睦 经常吵架
为了杂技团的事情总是闹意见
而且只有哥哥没有不在场证明
欢迎 我是杨氏杂技团的制作人
敝姓藤堂 请多多指教
今天的表演看的开心吗
觉得比去年在日本看时还要让人感动
你在日本有看过吗
是的 就在那时和蕾丽认识了
我作为这里的制作人 在我监制下每年会到日本表演两次
希望有助促进中日友好 也计划到美国和欧洲...
正好 让我来介绍 西村小姐
疑犯可能就在这些人中 要留心
- 两位...  - 是
她是从日本来留学的西村志保
我是西村志保 请指教
我还有工作要做 失陪了
你是什么时候从日本来的
刚好来了一年了
后台原来是这样的
阿一你在做什么...
他是摄影师幸田先生
又是日本人?
他正在制作杂技团的照片集
逃学去国外旅行
真好啊
上海这个城市真不错 人又友善
是吗
这位是舞台监督张先生
这是达明
这就是鱼人游戏使用的水箱吗
我也有练习这个 但是很困难
对不起 他就是家兄小龙
你哥哥在生什么气吗
对不起 他只是太累了 心情不好
出来了
你们是日本人吧 请说日语吧
我叫七濑美雪
小龙真的是凶手吗
为什么这么问
我受小龙的妹妹蕾丽所托
要证明小龙是无辜的
还有这是金田一
是日本名侦探金田一耕助的孙子
而且不单如此 IQ有180
很多日本警察破不了的奇案都被他解决了
那可真是有为青年啊
我是上海公安局的李波儿
你是金田一君啊
中国的法律是禁止私家侦探的
请你在上海好好的观望吧
你哥哥真晚呢
自从爸爸死后
他每晚都去喝酒 很晚才回家
我拜托的你们的事 请别告诉哥哥
住手 不要打了
阿一
阿一... 起来
护士小姐...
你在说什么 你怎么了
现在去剧场找手枪吧
如果找到手枪的话
也许就能知道凶手是谁了
为什么要这样为那家伙
连警察也找不到呢
你以为现在几点了
你害怕吗
她真漂亮
你看湿湿的
像是脚印
算了 没什么的
去看看啊
是你先找到的 应该你先去
那么一起去吧
美雪等等我...
不要这样
淘气吃饱了就不会玩把戏了
还有它只吃我喂的东西
非常抱歉
刚才说的四兰是...
四兰是以前这里的一个团员
六年前被提拔为鱼人游戏的主角
因为她能潜在水里五分钟以上
鱼人游戏这个项目很快便大受欢迎
四兰同时也成为杂技团的首席明星
可是首席明星的生命很短暂
有一天公演完后
四兰的化妆水瓶被人放进了硫酸
不知道是谁干的
四兰的脸被烧伤了半边
之后她再也没在众人的面前出现
已经马上去搜索尸体
可是到现在 尸体和手枪也还没浮出水面
刚才你说
四兰能表演鱼人游戏成名
是因为她能潜水五分钟以上
那么假设四兰还活着的话
她从河里潜水来到剧场也不是不可能的事情
带着枪潜水杀人 然后带着枪潜水逃去
昨天的那鱼人一定是四兰
所以地上那么湿
还有一件事
团长被杀害的手法
和四兰的诅咒一模一样
诅咒?
四兰洞是张先生做出来的
用来供奉四兰的灵魂
这里一直放着
四兰在鱼人游戏中使用的面具
在团长被杀时
四个面具全被拿走了
其中一个就是
令尊戴着的春季面具
是的
所以刚才周先生说
夏 秋 冬还会发生命案
这就是四兰的诅咒
鱼腹肉身夭 深海冤魂叫
春雷左耳绞 夏炎一舌销
秋岚右眼掏 冬寒肌肤焦
梨园天火焚 僵尸怨仇报
幸田先生
可以进来吗
进来吧
团长被杀时的照片你有没有拍下
没有
不要随便看
对不起
阿一你在干什么 别动它们
幸田先生也有偷拍吗
不可以吗
没有... 但是为什么
是为了找出杂技团的另一面
另一面?
够了 快点出去
今天真的要表演吗
当然
昨晚他们见到的鱼人 又是怎么一回事
我们怎么办
胡说 她已经死了
那么多公安在这里出入
如果给他们查出七年前发生的事 我们怎么办
中国公安?那事只有我们俩知道
快点换衣服吧
我今天要休息
那鱼人游戏怎么办
蕾丽怎么样
你以为我不知道你有让她练习吗
你是不是想甩了我 换上那笨女孩
如果你今天要休息 我是不会原谅的
夏炎一舌销
玛露珍娜
小龙为什么没穿鞋子
美雪 那不是蕾丽吗
蕾丽你没事吧
玛露珍娜和团长
都是被同类型的手枪所杀
但凶手是怎样在众人的眼皮下
把玛露珍娜的尸体放进水箱里的呢
阿一...
请等一下
说小龙是凶手的证据是什么
在玛露珍娜被杀害时
小龙没有两个不在场证据
两个不在场证据
是玛露珍娜被杀时的不在场证据
和尸体浮现时的不在场证据吧
根据验尸报告
玛露珍娜的死亡推定时间
是下午二时至二时十五分之间
在这段时间内
完全没有不在场证据的
就只有小龙
第三个节目跳弹床
小龙一向都有担任辅助的
就只有今天不在场
那就是说
他是在那时候把玛露珍娜杀害的
不对
小龙那时是在找自己的鞋子
找鞋子?
小龙不见了第四个节目钻圈的鞋子
所以去找
所以那时候他...
这事小龙一句也没有提过啊
因为对团员来说
不见了鞋子是羞耻的事情
就算如此
也不能说小龙有不在场的证据
他假装在找鞋子却乘机去杀害
玛露珍娜也是有可能的
那请你也解释下尸体
浮现水箱时的不在场证据吧
当尸体出现时
小龙正在舞台上扮演着渔人
的确 当灯光亮起时他是在台上
然而在鱼人游戏的前半
即是在台侧等候出场时
没有人看见小龙
请等一下
那小龙是怎样把尸体投入水箱的
那时水箱被很多舞者包围着
在灯光熄灭时
从舞台中把尸体投进被舞者包围着
的水箱是及其困难的
但是从垂直方向而言
并不是所谓的密室
注意到了吗
小龙是把玛露珍娜的尸体从顶篷的照明
在横梁处投进水箱的
在第二个节目完毕后
首先小龙制造某些借口
把玛露珍娜引到顶篷上
在那里把她射杀了
然后若无其事地出场表演
在鱼人游戏即将开始时再登上顶篷
在灯光熄灭的短时间内
把玛露珍娜的尸体投进水箱
水声被打雷的音响掩盖了
至此为止都是有可能的
但是小龙怎能在灯光熄灭的短时间内
从顶篷下到舞台的
只靠那把梯子是不可能的
靠那把梯子确实不可能
但是小龙是杂技团的人
而且身轻如燕 技艺超群
只要有一根绳子
就能在一瞬间从上面下来
已经真相大白了
受同情左右是愚蠢的事情
所有的罪案都必须以逻辑来解明
阿一 你要...
别浪费时间了
你什么也没干的话就快过来
快点
别再跑了 连你也会被捕的
阿一...
喂 是谁救你的啊
小龙该往哪边走
谢谢
真好喝
待会要还钱给我 吝啬鬼
你怎么会说日语的
我会说一些
那为什么一直没见你说
因为我讨厌日本人
可是你不一样
刚才为什么要救我
如果像李警官所说
尸体是从顶篷投下的话
一定会有水渐到水箱四周的
但是那时并没有溅起水花来
你认为你父亲为什么会被杀的
为什么你会讨厌你父亲
藤堂来了之后 爸就变了
以前他不是那样子的
现在你打算怎么办
能够躲起来的地方只有一个
对不起
金田一的事 全都是我不好
不关你的事啊
我很明白你在为金田一担心
真的不用介意的
不过我真的羡慕你有个那么好的男朋友
不...其实...
蕾丽有喜欢的人吗
有 但是我不能喜欢他
这是海吗
长江 是一条河
这是河? 真漂亮
我父亲是在那房子里出生的
这是我父亲的房间
怎么了
声音和平时的不一样
你家真富有呢
家里不可能有这么多钱的
怎么了 小龙
我爸把灵魂出卖给藤堂
绝不能原谅
蛇的纹身...
是金田一打来的长途电话
他现在人在中国
阿一 上海的李探员联系我
叫我把你接回日本
我什么时候变了你的监护人了
大叔 有件事想让你帮忙查下
1990.12.24发生的事
有了 死者确是七年前
在新泻被车撞死的
当时被目击的犯人右手背特征?
对 是蛇的纹身
那个有蛇纹身的现在人在上海
在杨氏杂技团当制作人 叫藤堂
真的吗阿一 肯定没错?
死者小林的资料也告诉我吧
他住在新泻 是做货车司机的
他有一个孩子
请把那个小孩的资料和照片
马上传真到上海
请直接传到美雪手上 拜托了
阿一 你明天回上海去吧
你呢
我不会再回上海了
不要胡思乱想
你没有杀那两个人吧
你没有杀人 为什么要做牺牲品
那双鞋子我怎么解释
我被人陷害
公安认定我是凶手
已经没办法了 不要管我
怎能不管
等一下小龙
七年前在东京
有个汽车撞死人逃逸的案件
那件事似乎和藤堂有关
藤堂刚好是在那时候
叫你父亲帮助他的盗窃集团
事件关键在藤堂
相信我 小龙
我一定会找出真凶
鱼人的真面目给找出来
以我爷爷之名发誓
蕾丽这个好好吃
没事的
阿一一定会证明小龙是清白的
上海 上海...
还没到车站吗
还有10公里
还有10公里?
要晕了
肚子饿得快死了
小龙这里有便利店吗
便利店? 是一种食物吗
不是 是卖食物的店子
没有 要走到车站才有
干什么你们...
吃这个也不会饱的
别吃 快还给我...
我的护照...
你还笑?
不用担心
明天早上就可以拿回来
真的吗
在羊便便里找找就行
我是七濑
向井探员 怎么回事
现在把七年前那案件的资料传真给你
不要胡说八道 四兰已经死了
已经死了
这次真是很抱歉
抓住他们只是时间的问题罢了
如果被捕阿一会怎样
他将会受到应得的处罚
那个破老张 真是会开玩笑
她已经死了
我先去藤堂的房间
这个我也会...
藤堂先生...
你弄错了吧
放开我...
阿一你没事吧
你受伤了
- 阿一   - 大叔
我很担心你啊
请等一下
小龙不是凶手
金田一 你不要再同情小龙了
李探员
我为阿一的行为道歉
但请先听听他说的好吗
我命令金田一马上离开本国
剑持桑 你刚来到真不好意思
但请你带金田一回日本
阿一还不知道真凶是谁吗
还不知道
所以为了要查出真凶
我想再看一次杂技团的表演
李探员 怎么样
能不能让他再看一次表演
我和他认识很久了
我知道他只差一点点就能找出真凶了
求你让他再看一次吧
你为什么这么相信这少年
我查案遇到困难
总是得到他的帮助
但我并不是因此而相信他
我不是以警察的身份信任他
而是以一个普通人的身份信任他
他并非只因同情或一时的感情
而去袒护某人的那种人
他就是他 我想这次也是这样的
我认为查案绝不可带有任何感情因素
表演只可以看一次
阿一...
玛露珍娜在转碟时还有出场
她那时还活着
从死亡推定时间来看
玛露珍娜一定是在跳弹床进行时被杀
但由这时间至鱼人游戏开始前
凶手到底把尸体藏在哪里
在钻圈表演快要结束时
蕾丽去到水箱后面
为跟着的鱼人游戏作准备
玛露珍娜应该也是在做同样的事情
问题所在的鱼人游戏开始了
首先是春
跟着是夏
之后是渔人出场的秋
这时雷声响起 舞台灯光熄灭
周和达明在后面一口气地拉绳子更换布景
等等 原来如此...
阿一 知道了吗
我只知道了 在第二次杀人案
令玛露珍娜的尸体突然出现在水箱的把戏
怎么样 阿一
到这里已经够了吧
金田一 请告诉我真凶是谁吧
怎么了
阿一...
剑持警官
你们所说的日本名侦探
也没什么了不起嘛
我送你们去机场吧 请准备
美雪刚才你说
向井送来的传真被人取走了?
嗯  大叔
七年前那死者孩子的照片你有看过吗
我在能看到照片前已经离开日本了
但发现了一件意外的事
杂技团那个叫西村志保的
是死者的女儿
西村小姐?
但姓氏不同啊
死者是姓小林
那是因为她父母离了婚
当时七岁的志保
跟着旧姓西村的母亲生活
莫非她知道藤堂的事所以来到上海
可是藤堂的事连警察也未能掌握
西村志保又怎么会...
无论如何 藤堂现在已经被杀了
弃尸案的真相更难以明了
不 现在放弃未免太早
如果能把连续杀人之谜解开
相信也能知道七年前发生的事情
可是怎样才能解开
已经要回日本了
阿一...
给我静一下
让我怎么能静下来
再这样下去小龙和蕾丽太可怜了
我要下车 请让我下车
不要这样美雪 冷静点
那么快把凶手找出来呀
阿一 你是金田一耕助的孙子啊
我对阿一有信心
求求你 阿一
阿一 护照
阿一 这护照怎么了
被羊吃掉了
被羊吃掉是怎么回事
是了 就是这样把凶器藏起来的
阿一... 阿一
迷已经完全解开了
借我用一下
我的溜冰鞋
小龙相信我吧
我一定会把鱼人
的真正身份揭露出来
我答应过你的 小龙
你想干什么
我答应过小龙一定会找出真凶
果然凶手不是小龙
你还在说这些话
你们找到凶器了吗
虽然是逮捕了小龙
但你们却永远找不那把枪
我已经知道了
给我一个小时就够了
我叫大家聚集在这里不是为了别的
是为了揭开连续杀人案的真相
以及鱼人的真面目
小龙不是凶手吗
对 小龙不是凶手
真正的凶手...
就在这当中
刚才你说知道凶器藏在哪里
是的 我知道
手枪就藏在这剧场里
胡说
剧场已经被仔细搜查过了
不 还有一个地方没搜
你说什么
对计划这连续杀人案的凶手来说
藏枪的方法确是天衣无缝
但在杀害藤堂之后
真凶遇到一件意外的事情
因而犯了决定性的错误
意外的事情?
就是在走廊和我撞个正着
扮成鱼人的凶手和我相遇之际
向着我开了枪
但子弹只是擦过我的脸颊
没有把我杀掉
凶手再次瞄准我
虽然凶手有足够的时间
但这次却没有开枪
为何凶手没有对我开枪呢
是在犹豫要不要开枪杀你吧
不 如果是的话
就不会有第一枪了
他很明显是想杀我的
那为什么不再开枪了
凶手不是不想开枪
而是怕击中我后面的东西 才没有开枪
什么东西?
就是... 它
就连李警官也没有留意到唯一一个地方
凶手把枪和食物夹在一起给熊吃了
手枪小的可以藏在成年人的掌心
熊能吞下也不奇怪
对人的搜查已没有遗漏了
但就没有注意到动物
那正是在凶手的估计在内的
那时凶手没有再对我开枪
是因为如果误中了熊的话
杀死藤堂后 便不能把枪藏起来了
原来如此
被熊吞掉的手枪
第二天早上可以从粪便中取回
只要重复这样做
多少回也可令凶器消失的无影无踪
在这杂技团里
可以这样喂熊的只有一个人
为了利用自杀了的四兰的诅咒
便扮成鱼人
把罪名全推在小龙身上
并且袭击我的
这起连续杀人案的真凶就是...
蕾丽 就是你
熊只会吃经你手所喂的东西
告诉我这件事的就是蕾丽你自己
的确是由我负责喂淘气的
但我怎么会杀人呢
是啊阿一 你是不是弄错了
当玛露珍娜的尸体在水箱出现时
蕾丽也一直在同一个水箱里面
蕾丽利用某些东西制造出不在场证据
达明麻烦你
请看清楚接下来发生的事情
这就是让尸体突然出现的把戏
这个把戏的重点就是
为装饰舞台而悬着的这许多绳子
请沿着一条绳子看上去
这些用来装饰的绳子
由站在舞台侧的达明操作
是和后面的布景板反方向上下的
蕾丽就是这样利用这些绳子的
玛露珍娜那天有出场表演转碟
估计蕾丽就是转碟完毕后
伏击玛露珍娜的
杀死玛露珍娜的枪声
被跳弹床的大音乐声盖过
所以我们没听到
蕾丽当场割去玛露珍娜的舌头
给她戴上夏季的面具
用那时是落下状态的绳子
把尸体牢牢绑着
接着在第四个节目钻圈开始前
达明更换舞台背景
这时尸体被吊到顶篷
便没有人看见了
在此之后 鱼人游戏开始
蕾丽已经料到自己会代玛露珍娜演出
终于到了最困难的部分了
就在这数秒钟之内
蕾丽把落下来的玛露珍娜尸体
身上的绳子迅速解开
跟着在舞台灯光亮起时
装着刚在水箱看到尸体 而大惊的样子
这就是令尸体消失的把戏
这么夸张地让尸体出现
目的是想令下一场表演取消
因为熊吞下了杀玛露珍娜的枪
肚子饱了 不愿意玩把戏
表演继续的话就会被人怀疑
其实我在之前重看的表演中
看见熊不愿意玩把戏 已经觉得奇怪了
吃饱的熊是不玩把戏的
告诉我这点的人...
蕾丽 是你吧
不是... 不是
阿一 你错了
那么第一件杀人案呢
爸被杀时蕾丽有不在场的证据
蕾丽不是凶手
在第一起杀人里
蕾丽确有无懈可击的不在场证据
但无论有多少不在场证据也是没有意义的
什么意思
团长不是被杀的
是自杀的
怎么会
请你想想村屋里你父亲的房间
都说决意寻死的人
死前会先整理好四周围的
还有 你父亲把一大笔钱藏在大钟里面
那时你因为听到钟声有些不对
所以发现了钱
那是除了你之外没有人会察觉的
换句话说
你父亲是想让你发现那笔钱的
相信他是因常受藤堂威胁
对自己的人生感到悔恨
所以自己了结生命
以补偿自己以往所犯的过错
那天偶然地
第一个发现团长自杀的蕾丽
在那瞬间决定实行已想了很久的杀人计划
在团长自杀时有不在场证据的她
和这起自杀案连结一起的话
其后的杀人案也有可能不被列入怀疑范围
她就照四兰的诅咒般
把团长的耳朵切去
给他戴上春季的面具
是为了让人看上去像那昔日鱼人游戏的四兰
所施的诅咒复仇
这样做到话
之后发生的三起杀人案
也可以让人以为是四兰的复仇
但这里还有个问题
团长用手枪枪击头部
子弹发射的硝烟味留在手里
蕾丽把金鱼缸的水浇到团长身上
是为了把尸体弄湿
看上去就像四兰的复仇 另一个目的
就是利用金鱼缸的腥臭水
把团长手上的火药味消去
在团长尸体和房间做足手脚后
蕾丽计算好时间 大声尖叫
那我们看到的鱼人也是...
是的
美雪等等我...
还剩下冬呢
冬会是谁我也不清楚
你准备杀的冬是谁
冬... 是我
我打算杀掉杨蕾丽
就是说你想自杀?
最后让杨蕾丽自杀
这封遗书被人找到的话
这场完美的犯罪就应该完结了
什么意思
被着所有罪名的杨蕾丽自杀而死
我就能恢复原本的我了
蕾丽 莫非你是...
是的 我是如假包换的日本人
我的名字是小林丽实
我的生父是被藤堂和玛露珍娜杀死的
蕾丽 七年前发生了什么事
七年前 我住在日本的新泻
虽然只是和父亲两个人生活
但也感到幸福无比
可是那些幸福
就在那天的一瞬间给毁了
就是那些家伙一手造成的
那是平安夜
我想给父亲一个惊喜
便带着礼物躲在货车的车厢里
打算去到送货地点时
跳出来送礼物给父亲
停下...停下
这家伙突然冲过来的
怎么办 住口
关上
快点关上
车子走了一会 父亲被抛了出去
我很害怕 不敢出去
我躲进一个空箱子里
不知不觉睡着了
醒来时 我已经在往上海的船上
爸爸... 是日本人吗
爸爸...
团长... 团长
绝对不要出声 知道吗
如果那时被藤堂发现
一定会被杀死的
全靠团长父亲的机智救了我的命
这女孩是谁
我的女儿
不懂中文的我
就依团长的吩咐绝不与人说话
然后我成为了团长的养女
开始杂技团员的生活
我拼命地在演着杨蕾丽
我装成自闭
无论是谁搭话我也绝不说话
在那段岁月里就只靠耳朵把中文记下
但在我心中总是用日语来和自己说话的
我对自己说总有一天能回日本
父亲一定还活着 正在找寻我
所以要努力撑着
所以...所以连杂技的艰苦训练也熬过
等了好久的那一天
去年终于来临了
我第一次参加去日本的公演
我从舞台下来后
偷偷地跑了出来 前往新泻
当然是为了能回到自己的家
凭着以前的记忆
花了一整天
终于找到了我家的所在地
但我住过的房子已经不见踪影
不好意思
请问你认识以前住在这里的人吗
那两父女好像失踪了是吗
无论问了多少人都找不到父亲的下落
我决定去调查这件事
那篇新闻写着 在六年前发现的被弃的尸体
是我的父亲
我明白了一切
我的最后希望----我的父亲
也被这些家伙永远地夺去了
我就在那时发誓
对于不但把我的人生
连我父亲的性命也夺去的藤堂和玛露珍娜
我一定要用这双手讨回公道
但他们的罪孽还不仅这些
连我的救命恩人 团长也被逼到自杀
团长一直精神不好 我担心他
那天表演完毕后
马上赶到团长的房间
但已经太迟了 遗书上写着
因为一直受到藤堂的威胁
协助了盗窃集团 做了很多坏事
他责骂自己的软弱和愚昧
还说对不起我...
那为什么
会写信给我叫我来上海?
那也是计划之一
计划?
因为小龙没有不在场证据
公安首先把视线放在小龙身上
我立刻想利用这一点
但在报仇完结之前小龙被捕的话
就会打乱我的计划
所以我叫你和金田一来
以保护小龙免遭公安逮捕
当报仇完毕后
我就会让自己死去 就可以回去日本了
但是... 我回到日本也不知怎好
我无论去到哪里都是孤独的
不是的
我一直都在找你
难道你是...
我是蕾丽的姐姐
当我发现在新泻失踪了的你
现身杂技团中 我吃了一惊
当我马上去查问杂技团
他们说你是中国人
所以我来此留学
那你为什么不向蕾丽表明身份
是我阻止了她
我潜入这里是为了调查这杂技团的另一面
我看到藤堂手上的蛇纹身
知道他是那宗撞人逃逸案的疑犯
所以我认为不谨慎行事的话 志保也会有危险
不要说了
现在说这些已经太迟了
一切都已经结束了
你干什么蕾丽
不要过来
蕾丽不要这样 一起回日本吧
还怎么回去
我已经什么也没有了
不是这样的
无论发生了什么事情 我们还是朋友
在信中
你不是很认真地聆听我的烦恼吗
你不是和我约好了永远也是朋友吗
我最重要的东西已全都失去了
不要 蕾丽
振作点小龙
蕾丽
你错了
你刚才说了
总有一天能回到日本的
父亲一定在找寻你
所以要努力撑到到那一天
你总是这样对自己说
所以连杂技的艰苦训练也坚持下来
可是 其实不是这样
是因为有人总在你身边
一直爱护着你
你才能忍耐到今天的 对吗
因为有他在你身边
无论吃怎样的苦
即使身在中国
也能活下来
不是吗 蕾丽
你最重要的东西
就是在这里吧
小龙...
小龙
蕾丽...
我还以为一切都会很顺利
但有一个地方算错了
美雪
金田一比你想象中更了不起
请给我看一下
这上面写着什么
所有的杀人案都是我做的
小龙是无辜的
我利用了我最重要的人
伤害了他 我是一个可恶的人
哥快忘记我
幸福地生活吧
大叔...
剑持桑
明天你们要坐最早的班机 被遣返回日本
给你们添了不少麻烦了
金田一
阿一...
下次来上海
请以我朋友的身份前来
我会向你介绍上海最好的东西
好的
是小龙
还有录音带
七濑 真的不说出来吗
来...
阿一...那个...
我有话跟你说
美雪 小龙寄了录音带给我
真是好东西啊
终于要爱的告白了吗
正好相反
阿一
一直想对你说的
因为我爸爸要换工作地点 我要搬家了
所以...
我要转校了
不能再像现在这样经常见面
最后...最后
我要对你说... 阿一
我一直喜欢你
我也是
听到的话 为什么不说你听得到
笨蛋 色狼
怎么了美雪
- 还给我...  - 不行...