喂
收讯不太好，听不到
听的到吧？
我在火车上面
我在火车上
东哥
你怎么没开车来？
坐火车来
何时变的这么浪漫？
阿扁说要坐火车来
好久没坐火车啦
坐看看
不错啦
勾起很多回忆
你认识吧？
知道啦，阿川
喜哥来了没？
来了，来了
他在楼上
喜哥
小高你没开车？
坐火车来
你有没有找人？
都好了
进来讲
小心点
来多久了？
很久了
这里两佰万分一分
怎样？ 房子怎么样？
太离谱了，六十坪的房子 一仟一佰万
我一坪卖没多少？ 你这样算一下一坪卖多少？
你跟他说不要我卖他，他卖我好了
太离谱了，小姚，拜托啦
你小钞有准备吧？
有
尽量啦，拜托，我急着用钱 你尽量快点
阿扁，钱来分一下
不要只顾着玩嘛
你快一点，我现在欠钱
好不好，拜托，快点
现在房子真难卖
怎样还没卖掉？
没有啦，他妈的景气不好
时机不好
还有一大堆狗怎么办
嫂子呢？
她出国了，去加拿大了
先带小孩过去，她妈叫她先过去
不要闹啦
没关系，那狗拿来我帮你处里
还有阿东
场子门关起来，到时从后面出入
好，我知道
叫小鬼看着
阿扁
你们是干什么？
出去玩啦
带出去玩好不好
赌那么大不要乱啦
喂，不要没大没小的
不好意思，押
押押
押有钱啦，押有钱啦
离手
杀
这刚好是人家比赛茶剩的 硬要来的
这茶不错，喝了余味不错
较香啦
有的人怕伤胃比较不敢喝
其实这比较有原味
怪不得味道不一样
这生茶吗？
生茶
内行的
昨天喝的有霉味
那是大陆茶啦
哦，槟榔吃得我全身汗
大陆茶你看跟今天这个茶差多少？
真香，果然很香
扁头，这杯给你
蛇明，你今天赌的怎样
没赢啦
幸好也没输
来扁头！
我跟你讲这茶不是每天都有的
啤酒？ 不要？
你不要喝
扁头，今天是怎么了
好茶不知道喝
我认识你吗？
你是哪里不爽
哪有不爽
怎样？ 今天好像心情不太好
我哪有心情不好
来，你的杯子呢？
不用了，喝啤酒就好了
好茶不知道喝，喝啤酒
有够呆
扁头的这杯给你喝
好东西不知道喝
泰哥，他不喜欢
他不爱人家叫扁头，了解吗
人本来就生成这样嘛
你叫我阿扁就好，为什么叫我扁头
你本来就是怕别人叫
扁头就是扁头嘛
他这跟赌场一样 买「舒跑」是个禁忌一样的意思
人生成这个样子有什么关系
你哭爸啊
你要怎么样嘛
好了啦
你不要叫嘛，你叫什么叫
你那里不对呀
你叫什么叫
你想怎么样？ 你哭爸啊
阿扁，算了啦
人家年纪一大把
臭屁什么，干！
不喝茶就不喝啊
本来就是扁头，不然你要怎么样？
没事啦
要打出去打
不要在找这里打
不要在这里打，要打出去外面
泰哥，怎么样？
请他喝茶，臭屁什么
扁头就扁头怎么样
要打不要在我这里打 我跟你们说噢
没关系，不用理他
好啦，你叫他找我没关系
你老人家吃饱穿暖
这样就好了
你跟他讲，你现在俗事不管
你叫他有空打电话给我好不好？
妈
不然你管也管不完啦
对不对，那是祖产
他是疯狗，想钱想疯了
好啦，我过几天再回去
吃饭啦
什么事
我堂兄
爸爸在这里
我阿公以前一块地，分给五个儿子
去玩，去玩
我阿公没死前交待要葬去那块地
我堂兄大家乐签输
说人家要跟他买地
说要把阿公的坟移走
阿姨
不要只顾着玩，拿饭给将军吃
他是堂兄啦
不然说难听的谁怕谁啊
这种事讲给人听会笑死
你堂兄卖地干嘛
每天玩大家乐，不做事啊
还有没有槟榔？
槟榔？ 楼上没有了
拜托阿六去买一些
阿峰，吃饭啦
你们吃
那他现在都去啰唆你老母？
是啊，去找我老母出面啊，疯了！
世间哪有这种人，想钱想疯了
对不对
要吃饭吗 你看这要怎么处理
要怎么处理？
把人押走啊
对啊
我堂兄他不敢打电话给我
他知道我的脾气
他都去烦我母亲 你要去哪里？
拿给将军
那我呢？
你啊，我等一下给你吃
盛一碗饭来认识认识
小麻花，盛一碗饭来认识一下
你也会饿？
我很便宜哦
拜托你好不好
拜托你那碗给我吃
我要瘦肉，肥的我不要
没有瘦的啊
没关系你拿比较不肥的就可以了
这块好不好？
这块不要
他说不要
没关系，没关系
那块像豆干
来，我喂你
夜上海
你是个不夜城
华灯起
车声响
歌舞升平
只见她
笑脸迎
谁知他内心苦闷
夜生活
都为了
衣食住行
酒不醉人人自醉
胡天胡地蹉跎了青春
晓色蒙胧转眼醒
大家归去心灵儿随着转动的车轮
换一换
我在沈阳的投资，已经成形了
成什么？
电动玩具
可惜尾声
什么意思？
已经太晚了，尾声
我联络我那沈阳的朋友
什么朋友？
沈阳那个朋友？
我认识吗？
我是跟你讲过，你不认得
想去上海
去干嘛？
去投资啊
开餐厅啊
娱乐啊，每方面都不错我觉得
在外面听到的好像都是好的
赔钱的回来就跟 做股票一样都不会讲的
有些人到那边做我都知道
都吃了亏
可是你有关系，只要有关系
什么东西都好弄
那你要带谁去上海啊？
阿扁、小麻花一起啊
去干嘛？
看什么都可以弄啊
DISCO啊，餐厅啊
他们能弄什么？
你不要看这个组合
毛起来上海大乱
烟灰釭，帮我熄掉
你好像不以为然嘛
不过，你事情不去碰触
火花就不会出来
什么事情都先要计划好
对啊，这方面你比较行
我不一样
我喜欢有些没有预期的
给我一点时间
到时候你什么都有
小高
徐哥，你先坐一下
那边坐好吧
喝个凉的好吧
随便随便，不客气
小胖，可乐拿一杯进来
徐哥
这事可能没那么好处理
怎么讲？
我知道我老大个性
他不接受你的说词
你跟他解释一下 现在大陆做生意变化很大
我跟你讲，他不接受这种说词了啦
这就让我为难
可以跟他好好讲一下嘛
大陆上一下这样，一下那样
他妈的，动不动要钱
上下都要打点
我这次回来根本想弄点钱
再到大陆去冲一下
好，我看情形帮你忙
好吧
喂
是，阿瑛是不是
现在，我有事情
喜哥
来了，刚刚来
我现在有事，我叫阿扁去接你好了
你们在门口等好吧
小麻花又怎样了？
又发神精病
好了，你们在门口等啦
刚才我跟小高讲
现在去大陆生意很难做
那些动不动要钱，上下都要打点
你等一下去接阿瑛姐他们
你跟小麻花之间没问题吧
你跟我讲那么多都没用
她在店里发神精病
当初你跟小高讲沈阳你罩的住
公安你熟，什么都是你讲的
现在事情到了这个地步
你生意做不做跟我无关
我只要本钱拿回来
你讲的是不错 我也不是不想把本钱还给你
现在你看
你一时哪里叫我去凑这个钱
那这是你的问题跟我无关
当初你跟我讲都没问题
现在跟我无关，反正我今天跟你讲
今天你人不要走
想办法叫你家里人凑钱 把你人带回去
钱不来，你人也回不去
那你不是强人所难吗
那要怎么样呢？
那你又想怎么样
那怎么样呢？
打人干什么这就不讲理了 不够意思嘛
对不对，小高你讲一句话，对不对
他讲不了话，我说话啦
这就没意思嘛，这干嘛
又不是不认识对不对
你现在逼我也没用，我房子都押了
那是你家的事情啦
你卖老婆都跟我无关 钱拿出来就对了啦
带走啦，把人押走
你要带我到哪里去啊？
那是我们的事情
你他妈起来啦！ 干
我去开车
这干嘛，不够意思嘛
他妈的又停电，真是有够衰
徐哥我看情形嘛，好不好
是怎么回事？
我要回去了
阿扁，是什么事
小麻花怎么样？
又割腕了？
阿瑛等一下再走嘛
不要闹了啦
阿扁，到底怎么了？
没有啊
那小麻花怎么会这个样子呢？
你们谁讲给我听好不好！
你说给大哥听，是怎么样
又出了什么纰漏了是不是？
怎么样？
你看到啊
去「星期五」签帐人家跟她要
她在那耍赖
搞的鸡飞狗跳
欠了多少钱
签了多少？
一佰多啦
一佰多万
阿扁那你知不知道签了一佰多万？
我知道
你知道？
你知道怎么不阻止她
他妈的，一天到晚出我状况
怎么搞的你呀
我不了解
一佰多万妳付是不是
妳有办法去处理啊
你他妈的变成了我的负担了 你知不知道
状况不断
好了啦，骂有屁用啊
打到头，猫吓到
找你舅舅，在睡觉
不行啦
我不敢把他吵醒
不要啦，你等一下再打
你等一下再打来啦
什么事情你跟我讲就好了
嗯，你跟我讲我再跟他讲
等一下，等一下
找到啦
找到就搬啊，找到就搬啊
明天啊
你明天晚一点打给我
舅舅想睡觉
什么房东啊？
他妈的你们零嘴吃了一地
阿扁
帮老大维护一下环境，操
小麻花
你上厕所门也不锁，我操
这是礼貌
全世界都知道嘛
难怪你老子赌博会输
你说什么啦
什么房东？
电话给我
嗯，708
什么东西啊？
你跟妈妈讲不要那么紧张好不好
搬家不是打仗
电话号码给我
电话号码给我，听到了没有
你电话号码给我
708-1047
姓吴嘛
几号啦？
7081047
搞什么鬼啊
说十点钟来，现在几点啦
对啊
小岳在哪里啊？
刚从那边过来啊
你怎么搞的现在才来
搬家公司到现在一个人都没来
不是有电话吗，你不会去打啊
阿东，你打电话没？
打啦，刚刚打了，没人接啊
你看都几点钟了 电话打去一个人也没有
我操，他妈的弄我
没关系搬家公司弄我们 我们就弄他嘛
怎么搞的嘛
好了，我们赶快搬一搬啦
都几点钟了，你看
舅舅你东西都还没整理耶
你不会帮舅舅整理
我不敢动
你的东西谁敢动
要你回来整你也没空
全家就等你一个人你还不整
好啦，不要讲了啦，舅舅忙嘛
我帮他整理就好了嘛
好谢谢你
下面的东西给搬家公司搬就可以了
你们的东西归类一下，好不好
对啊，动动手嘛
小麻花，动动手不会啊，坐那啊
等一下，我还有东西没拿上来
妹妹，小心
你说小麻花干嘛
不是嘛，尽在吃东西
晃过来晃过去的
好了啦，你少说两句
人家来帮你忙不错了
师傅
来啊，抽烟啦
你怎么知道我想抽烟
你这在哪里刺的
自己刺的
漂亮哦
比我这个漂亮
你那个像电动刺的
对，电动刺的
我这是用手工刺的
你自己刺的
你是学过吗？
我都是自己刺的啊
自己刺要怎么刺？
用针挑
我看看
这都纯手工的
上色呢
拿色母啊
色母？
调油漆的色母就可以了
你看我这个呢？
你知道这是什么吗
那是日本的
鬼头，吐水
是东京的
东京的
那东京跟京都，不一样？
有差
你怎么那么厉害一看 就知道是东京的
我就是不爱念书爱画图
对这个都有研究是不是？
自己慢慢研究，有空就慢慢研究
自己做试验品
花枝炒好没？ 快点
好了
盘子
菜来了
哦，谢谢
先生，可乐
可乐
什么？ 可乐
几瓶？
一瓶就好了
小麻花
干嘛
可乐一瓶
还要甜辣酱
甜辣酱
有没有听到
什么啦
可乐一瓶
好啦
还有甜辣酱
小姐，可不可以给我 一碗白饭和筷子
好，稍等
饭等一下好嘛，马上帮你盛
没有可乐了
那我不要
这很好啊
没可乐了
没有
你要不要
我也不要了
我喝好了 你喝好了
阿扁，替我盛一碗饭
阿兴啊
上海那房子的事怎么样了？
你不是找姑妈帮你找的吗
她都看好了
可以了
可以就买啊，大概什么时候？
下个月吧
下个月？
好啊，我会陪你
没问题啦
没问题啊？
就没有问题嘛
你记不记得我跟你讲过
上海的那个
张鹏程一个朋友
去上海做生意做的蛮好的
他想跟人家拉拉关系 送送一点东西
好打点打点
钱也不够
想到送香肠嘛，做点香肠送人
没想到那个香肠
弄的好吃，大家抢着要吃
那怎么样呢？
那干脆就卖吧，不够卖
现在干脆卖香肠，现在都发财了
无心插柳柳成荫
小高
吃饭啊
高伯伯
跟你讲个事情
爸你吃啊
后天下南部一趟
后天? 对
我有个朋友的地，现在被台电征收
征收的地里面有养猪
猪，台电一定要收回去，买回去
台电委托农会买这个猪
现在台电农会的人都想赚这条钱
所有的猪要当种猪去卖
我们要下去搓这条
谈的成当天我们可以尽量进猪
买任何猪进来之后，都当种猪去卖
然后钱分台电、农会、地主跟我们
你知道意思吧？ 有没有听懂？
他征收那块地，地上物要做处理
地上物有猪，那房子不算
房子不算嘛？
没有啦，就是算猪
就是算猪是多少？
问题是你猪当种猪卖价钱差很多
这个差额下来很可怕
你只要进一天的猪下去就吓死人了
我们当天进猪去卖
何时？
后天
拨个时间下去
小如啊
拿点饮料来
饮料，现在没有耶
我等一下去买好了，好不好
看看有什么事
你手下带着，我叫南部兄弟支援
带东西下去，你还是要吓他们一次
不然到时候分一定分不平
我意思说要分很简单
我要分三分之一，地主三分之一
台电跟农会占一份 不让他们占二份
我不分四分之一，四分之一
我要分三分之一 三分之一，三分之一
你台电跟农会去分啊
你要分我也要分，看谁分的多
你分多我分少，休想
在地的兄弟一定会出来
在地的没关系
舅舅
爷爷他又昏倒了
你爸是干吗？
阿爸
高伯伯
这样子啦！ 阿公这两千只 我们改个方式
阿公，这两千只当种猪卖给政府
政府再拨回给农会 农会再拨卖回来
六千只我们让他买进，同样的意思
你向谁买的，到时候回收 再退回去给他
中间还是有利差嘛
但是
但是怕说种猪，不知道好不好办事
你这边签就好了 上面又不会有人来看
对不对，你这边签上面谁会来看啦
说实在的利润高，大家分的多
算是互相配合啦
对啦，要配合啦
不要计较是你来进，还是我来进
不要算个人啦
我的意思是讲 还是六千只让我来进
好啦没问题，阿公我们让给他进
不过阿公那两千只 你用种猪来报价
要用这样吗？
这个不好办呢
你如果不这样阿公吃亏太多
对啦
我看不会啦，没什么吃亏的啦
要阿公觉得合理才可以
对嘛，你也要一点给我
你现在两千只要变成种猪
喔，那你就赚多了
你六千只去买，六千只买进 给阿公去报
也是要阿公签字，你才能报啊
同样意思你两千只签成种猪就是了 大家互相嘛
那好脏哦
没关系，吐一吐比较好
我对不起我爸爸
阿瑛一直叫我开餐厅
操他妈，算命的说
我他妈的还要过五关斩六将
我只是开餐厅，我他妈的那么累啊
我只是开餐厅而已耶
我只是要开餐厅还要过五关斩六将
我他妈的……操他妈的，我操
那我不要开了嘛
我怎么跟阿瑛求婚啊？
搞了他妈十几年，什么都没有
什么都没有，我操
我他妈怎么跟人家谈将来嘛
喂
何瑛啊
你在巴里岛吗？
在小港？
怎么回来了？
我还在嘉义
我下午陪阿扁回去
这样好不好，我们晚上
大概晚上，也要回台北了
你搭飞机过来
你先过来嘛
在嘉义火车站对面
很好找啦
嘉兴饭店
嘉义的嘉
复兴的兴
我住607
假如我不在房间，你就留话
打我行动
好啦
大哥那个车子 发出破铜烂铁的声音
大哥你的车要爆了
怎么那么远啦
要到了，要到了
爬玻，爬玻
夹菜
不要客气呢
好吃
哥，给我豆腐
你有够烦呢，自己来狭 在这边坐就好了
没关系，我去外面吃
大哥
我们以前山下木屐寮
那块祖公地不是被政府征收去？
对
一个人分多少？
这个我不知道哦
你怎么会不知道？
那时听伯父说
大概有两、三佰万
我那份现在在哪里
你那份上次写信回来说要放弃啊
我后来有寄身份证和图章回来
对，我有收到
拿给
拿给伯父处理
之后我就不知道了
拿给伯父处理？
都拿给他们处理
他们拿去做什么？
我也不是很清楚
你怎么可能不清楚
是啊，他拿去后我就没去管了
对不对
那个时候为了爸妈都没有领 捐给他们都去
都得道去了，那里有一本书有根据
我拿给你看
豆腐
都是肉
有豆腐
好
要不要？
不要了不要了
你看看，我翻给你看
它这有写，你看
柏松修道学神仙
这代表爸
桂秋美德荫子贤，代表妈
宗宪月娟成良将
代表我们兄弟
四方得宝福延绵
这是说，代表我们兄弟都很好
爸妈就是因为钱都捐去
才会得到神
得道，做神仙啊
我那份你怎么可能不知道
拿去做什么
你说伯父拿去
对啊
拿去做什么你不知道？
我不知道，后来我都没管
都交待伯父他们去处理
它吃到你的筷子了
没关系啦
流口水
那你分到的都拿到庙里
嗯，都送去给庙里，上帝爷公那
如果我要拿我那份 不是要回去找伯父？
你要去问伯父才清楚
连葱都吃
这狗真饿啊
一直吃，一直吃
我那份都捐去庙里上帝爷公那里
爸才会做
城隍爷
妈是代理观音
那你决定怎么样啊？
没决定啊
很多事要考虑看看啊
前几天我老姐打电话给我
她说她得了什么C型肝炎
然后有时候会肝昏迷
这很严重耶，肝昏迷不是快挂了？
她老公不让她做了，想叫她多休息
我姐的意思是说
看我想不想过去帮她忙
你姐在美国做什么？
房地产啊？
做好几年了做的还不错
所以她想说叫我过去帮忙
我没办法啦
你什么没办法，我又没叫你去美国
你不是一心一意要在上海 开什么餐厅吗
你现在那边弄的怎么样？
上海我势在必行啦
第一，我先要了我爸的心愿
再来我看有什么生意可以动
你不就是想开餐厅吗？
你说美国怎么去嘛，英文又不行
怎么活？
不是每个人去美国做事情
都是先把英文练得滚瓜烂熟的
我老姐去的时候 还不是什么话都不会讲
去那边学嘛，有那个环境可以学啊
而且他跟我讲那边 大多是华人的生意
我是有点想说看看换换环境
没有啦，还有薇薇啦
我是不想让他待在这个地方
小孩在这边念书实在太可怜了
你有没有想过
喂，怎样？
我在饭店啊
又怎么样了？
你现在人在哪？
阿扁啊
里面坐啦，回来就像自己的家
来来来，进来
快进来，快进来
坐啦
现在怎么那么罕走，很久没回来了
阿伯你那个土地，以前分那个土地
几个人分啊？
几个人分，我也不太知道
每个分多少钱，你知道吗？
家里的事都是明郎在打算
我有听说
说这个土地你都不要分
我以前有寄身份证跟印章回来
那我不知道
你寄给谁我不知道
我寄印章身份证回来也没人理
我也不知道
你寄给谁？
我哪知，我就拿回来，我就寄回来
我怎么知道谁拿去
寄回来你是寄给谁？
我问我哥哥那边也说不知道
大家都不知道
不然等明郎回来看怎么样
看你那里有多少？ 你给我 我马上走
有多少我也不知道
都是明郎在打算的
你那边有拿到，我这边
我不太清楚
阿爸，什么事情？
明朗你回来了
阿扁，你是怎样？
你回家来干嘛？
没有啊
我以前有一笔钱在这里我要来拿
什么钱？
你现在是怎样？ 听说在台北做流氓
我回来拿钱啊！ 我哪有当流氓
拿什么钱？
做流氓做到面黄肌瘦
你是怎样？
当初那笔钱给我我马上走
当初叫你拿你为什么不拿
我印章和身份证有寄回来
各房都领走了啊
我管他们领走 大家都拿走了
反正你拿给我，我马上走
为什么要拿给你？
大家都拿走了，为什么要拿给你？
怎么样，你做流氓
怎么样，有没有带枪？
你是怎么样？
当流氓
回家来恐吓啊
你现在是怎么样？
不怎么样啦，怎么样
干你娘放开
铐起来
不肖子，当什么流氓
大哥，大哥
阿扁，大哥来了
是怎么样？
谁弄的？
我们到他大哥家去拿钱
他大哥说没有，叫我们到他伯父家
然后就去他伯父家 他堂哥回来带个刑警
讲没两句就把阿扁拖出去打了
然后还给他扣手铐
把他押到第一分局 去你看打成这个样子
后来说，我们今天晚上 不离闻嘉义的话
就走不掉了
我一定要讨回来
大哥，他们还打我
你堂哥是刑警是不是？
第一分局的
我在第一分局被打
大哥，你的枪呢？
扁仔！
我一定把他讨回来
好啦，你先听我说
你这个事情一定要冷静处理啦
你堂哥是刑警
他要弄你太简单了
他可以叫兄弟弄你
也可以直接来围补你
他打你几枪，在你身上再放把枪
说你围补跟他对开
你没得讨啦
我们也可以叫兄弟啊
你不了解这个东西啦 他们花样太多了
台南武庙那个阿威
我被打成这样 那时候我有枪我就开了
好啦！ 我知道你的心情 我知道你的心情
台南武庙那个阿威就是个 活生生的例子
我们这样白白被打喔
白白被打喔
柳丁吗？
我阿扁啦
你很难找耶，找整天都找不到
整天都没开
我跟你说
你枪借我好不好？
你那只枪借我，好不好？
我要做事情
我伯父的儿子
他竟敢弄我
对啦
槟榔摊那边？
我知道
九点多？ 九点好不好？
铁板没关系啦
什么铁板？
那没关系
九点喔，好
左边这里
前面有一摊槟榔摊，联合槟榔摊
右边这里
你等一下
这里？
柳丁有没有在这？
柳丁？
柳丁，没有
柳丁有没有来？
你找他要干嘛？
我约他在这里
不知道喔
你这有没有电话？
电话有
喜哥
我小高
我这有点状况
阿扁这边的事情
看有没有办法帮我弄东西
我现在在嘉义
这要好好处理，对方好像是条子
没有嘛，小鬼出事嘛
看有没有办法弄两支
好啦
红绿灯那边右转
靠旁边一点
闪黄灯旁边有一间叫瑛谷有没有？
好，我看到了
你这稍等一下
柳丁有没有来？
他出去，等一下才会进来
他等一下来，我打个电话
好
喂
是
喜哥
竹崎
坤山仔
竹崎的火车站
往阿里山的火车站
好，我了解
找坤山仔
一支92，一支黑星
好，我会打电话给你
好，报你的名
好，我知道
喜哥东西准备好了
喂，苍蝇吗
柳丁不是说要来瑛谷这里
我跟他约这里，为什么没来？
你们干什么？
我唱到没声音了
我唱首你们还没出生时唱的
多情多恨
性欲的世界
男性复仇
怎样妳敢知
做着男性要紧头一层就是要有志气
阮失志的时候受人的耻辱
被所爱的人放舍
一时想要解决失恋的痛苦
消极的人，有的自杀 有的伤害对手
你看咧，每日的新闻报纸上
拢写着爱恨，毒杀，凶杀 自杀的记事
实在彼款是真笨的人啦！
啊！ 有影我是来酒场饮酒
却来讲这款无趣味的话
你这位人客请你不要这么讲
这是实在的话 阮听着嘛真有趣味呢
看起来你是一个真漂泊的男子汉
你也会给女性把你放舍是不
是啦！
因为我三年前给一位女性来放舍
受着精神的打击应该是自杀去啰
但是我改变人生观
当做失恋是一种好经验
奋发努力
才能来这个酒场饮酒 跟妳来熟识啦！
哦，三年前给人放舍？
你这位人客不知是什么大名喔？
我小姓姓林，林清华就是我本身
喔，林清华，林清华先生就是你
嗯，阮真欢喜你是一个真出名的人
今晚能够陪你饮酒，大家来熟识
阮实在真光荣呢
虚情假爱
这款不应该
三年仇恨
永远在心内
不好意思，不好意思
那么忙还把你找来 坐
来我给你介绍
台北，阿喜 你好，你好
姓李
阿东，有没有烟？
酒倒一下
烟一根给我
李先生不好意思
今天来是阿扁的事要跟你讲一下
现在阿扁跟我们小高
像是被你押走了
这个，我跟你说，事情一半牵扯到
议员伯在这里我也不隐瞒
这事一半牵扯到我家内事
一半扯到利害关系
今天议员伯来，我也知道这个意思
阿扁算是我堂弟
为了财产问题有一些纠纷
为了纠纷他去外面借枪要跟我翻脸
借枪你也是听别人讲
也不是事实，你怎么知道他借枪
这情形我可以跟你讲，我有线民
我有我的线民
他在四处放风声，我很不爽快
当然这一方面也是家内事
站在私的立场，家内事我也要处理
不是啦
站在公的立场，这件事我也要处理
议员伯拜托
我们说白的 你现在人先放回来给我
什么事我们后面再来讲
你个小弟是？
这个小弟目前来说 是他亲戚？
跟在我身边
是他堂弟
是这样啊
这个小弟是？
被他们带走了
被他们带走？
没有错啦
来先喝再讲
来，议员
你现在小弟先放回来给我 我带回台北
来，我跟你讲
这件事情事实上
这是你亲戚
你自己的亲戚，你把他带走
带走这中间 到底你局里知不知道？
这问题上面有在注意
有在注意，还不了解？
还不了解
还不了解，那你亲戚这个事情 搓一搓啦
我出来搓一搓好了
好啦，好啦
不然这个事情你要怎么样
这个事情，这样下去闹出来也不好
议员你既然说了 你来处理主持公道
老实说，台北这个朋友 是我从小看大的
没关系，议员你讲就好了
这件事，我来搓一搓啦
我跟你说这件事情
他现在一个要求是这样
放他出来后
不要说
动不动就说要怎样，要怎样
拿枪啦，要叫兄弟啦，要怎样啦
没有啦，议员
小鬼我在带，我也跟你说了
你放回来我带回台北
对啊，他现在是建议这样
他说既然我出来 事情就搓一搓解决
既然是我出来，我会保他出来
万一这小鬼带回去
带回去的中间呢
你要跟他讲一下
会啦，会啦
老实说，人家会做刑事也不怕枪
说坦白啦
议员，我会替你负责到底 这样可以吗？ 议员
李先生不好意思啦
这个情形是议员出来说了
要不然你要我放人我是不放
好了好了，没关系
不放也得放
都是自己人啦，不然你要怎么样
议员伯是你出面说啦
喝啦，喝啦
又给你照顾这么多
你都说了，不给你保怎么行
他只要不再来乱，就可以了
阿东来跟李先生喝一下
李先生
来，来
谢谢
坐啦，坐着讲就好了
你人放回来后，我带回台北
我留个机子给你
你电话留给我
有什么事，我给你负责
没关系，有什么事我找议员就好了
阿喜，我跟你说噢
人我是给你保出来了
议员我一定负责到底
我跟李先生说了 我电话留给李先生
有什么事情你打给我 我一定负责到底
我跟你说噢，你不能给我丢脸喔
不会不会，我不敢啦
议员我不敢啦
不要这样啦，议员伯
这我电话，你打给我，我随时处理
好
不好意思
钥匙拔起来
放人啦
干你娘
你有没有怎样？
没有啦
干！ 他们怎么知道我在哪里
人家比我们利落啦
找钥匙啦
干你娘
阿扁
干嘛
这时候还玩，是不是
大哥，点根烟给我好吗？
大哥，大哥