== 字幕制作：波士顿 ==
老子大摇大摆，做，小的给我吓坏
当四品官自由自在
贪吃贪钱贪玩，贪得无厌无赖
鼻孔朝天大反派
力拔山河不怪
吃喝玩乐不坏
只有头盖没有脑袋
姑娘送抱投怀
我就正中下怀
拈花惹草最光彩
大哥，停轿，快停轿，大哥
发生什么事？
大哥，麟长又不见了
讨厌的大哥、二哥
做个好官，由零开始
不要贪心，沉默是金，，小弟去也
又犯神经做游侠去了
哎…
一片山光在眼底呢
风吹我衣飘也飘呢
树影婆娑草也青呢
人间仙境天地宽呢
想不到这里这么吵
我还是去别的地方唱
这位兄弟，我请你吃假鱼翅好不好？
不用客气了
你这个人心肠真好，人又漂亮
我知道我漂亮
我全凭了我的样貌
才能保护我一生的贞操
那你继续保护吧
你不吃假鱼翅了？    不吃了
他奶奶的
走了这么半天还不到彩虹村？
你们两个知不知道彩虹村在哪？
停轿…
你们两个见了官也不害指怕吗？
山高皇帝远
老爷，前面十里就是了
我要是你的话
就打道回府不去上任了
为什么？
听他的笑声就知道他是奸人
奸人到了那儿可惨了
占不到便宜，心理不平衡
我们两个就这么离开的
你这次死定了    真有这么厉害吗？
给钱    给什么钱？
给报讯的钱
有，我兄弟会给你
阿举，你给他们
五两够不够？
够不够奸？够不够贱？
你贱到家了…
起轿
彩虹村…有什么？
大婶，我做的这件衣服是给你儿子的
真是谢谢你    哪里…
要不这样，拿只鸡回家吃    不用…
拿去吧，别客气…
天上彩虹美，我一见就心醉
不要，小觑少年穷酸，是后生可畏
男女老幼光顾，破鞋子绣上龙凤对
个个惬意脚上一双履
守礼又有人情味
生了病也不用指怕，我就是华陀的晚辈
我头痕又头疼
因为染上个，前世绝症、又癫又疯
每天相思在想月上容
笑靥秋波已赠送
像只鸟儿的心失控喽
我柔情难禁
要表示我心，橘子代金
哥你剥我吃    有核要当心
我太幸福
相爱加相亲
我白天晚上每只鞋子钉呀补呀做不停
呢…共相对    情相随，愿以后
老白头
两颗真心快乐共筹谋…
好甜，锤子哥
彩虹又出现，来，你快许个愿吧
好，祝愿这个村里的人都健康快乐
就像我们俩一样开心    你真伟大
下一个愿望一定更伟大
妹妹
还有很多补酒要送
哥，我帮你推车    我也帮着推
不用那么客气了
这也叫帮忙推车？
早，送酒的来了
早…这么早送酒来
打前后掌，补个洞，再加个布垫
我看看…你这个洞太大了
我给你加块布
绣条龙盖住它好不好？
那太好了，谢谢你    应该的…
哥，我帮你搬
这也叫帮着搬？
姑娘，你早    李老板，你早
这么早还没吃东西吧？
我亲手做的情侣叉烧包
刚出笼的…    谢谢
锤子哥，李老板请我们吃叉烧包
这么好
谢谢    谢谢，李老板
好香
真好吃    流这么多汗？
好香    是吗？
没有，谁说香？
真的好香，闻得我好兴奋
我晕了
当然，姣姣在那儿啜草呢
瞎捣乱
姣姣，又啜草？
替相国夫人放羊，顺便散散心
你也来一口吧
人活在世界上，什么都要试一试才行
这还吃不了呢
吃你的吧
你也让羊啜草？
当然，羊本来就是啜草的
有什么好奇怪
我最疼它了
看相的说
我未来老公是属羊的，还有羊胡子
说不定它会是我公公，先做好准备
相国夫人呢？
相国夫人？糟糕
各位街坊，相国夫人发包子
快点去    发包子？
相国夫人来了
每个包子都代表我的爱心
来，吃我的包子
排队，一人一个
谢谢夫人…    乖…
谢谢夫人
等一等
你真狡猾，夫人
你为什么要这么贪心呢？
夫人，你做的包实在太好吃了
我克制不了自己的贪念
贪心…
停
我也有责任
我做的包确实是太好吃了
不过做人最重要是坦白
既然她已经坦白了
我们就宽恕她好吗？
宽恕…
什么事，李老板？
我实在太感动了，相国夫人
我对我虚伪的心感到羞愧
我甘愿受罚
你们罚我吧，你们罚我吧
做错了事要坦白地说
说出来心里就舒服了
我…
说…
好了，我不用你们这样
我暗恋阿香
我明知锤子哥是她的男朋友
可是我还是不死心
我竟然还给阿香的哥哥一点甜头
希望他能便宜点把妹妹嫁给我
我可只是想想
我的欲念太强，我禽兽不如
李老板…    别过来
我控制不了我自己
提桶凉水来
好点了没有？
真的好多了    这就是心魔
以后你一有心魔，就用冷水泼自己
那么欲念就会降低了
对了
给我，我也来…
怎么，你们都暗恋阿香？
不是，我暗恋你侄女紫云姑娘
哥哥，你癞蛤蟆想吃天鹅肉？
紫云姑娘来了
掌声欢迎    谢谢
姑妈    乖
你看看
谢谢你们这么欣赏我
我也很喜欢你们的
不过我知道紫云姐姐
不会嫁给凡夫俗子的
我喜欢努力上进、品格高尚的男士
和我一起建设我们更美好的彩虹村
不愧是我的好侄女
真是大家闺秀    真是，小家碧玉
真是红颜祸水
是，弄得满地都是水
春花放，好风光
仿佛神仙好地方
教我在暗中伤春久久未见作伴有情郎
高处不胜寒
我知道你在期盼
不要感遗憾
会遇到像神仙一般
超脱俗世英伟的情郎
我装一回
扮神仙风采叫你开心依在胸膛
不嫁凡夫俗子，难道要嫁神仙吗？
，小姐，你梦想成真
神仙来了，我是神仙
你是哪帮哪派的？
难道神仙还分派吗？    当然了
拿着两片树叶
扇来扇去也变不出东西来
恐指怕你的功力有限吧
我干么要变东西出来？
因为我是色情神仙
救命…有人性骚扰…
变态，救命…
这个大一点的
救命…有人变态
妈里妈里哄，隐身
不行，难道用错了道具？
这梨真甜
妈里妈里哄，隐身
又不行
我做错了动作？再来
妈里妈里哄
你很帅
我…我知道，你也很美
我知道，别人也都是这么说的
你是不是神仙？
你说呢？
你当然是神仙了
我刚才看到你把那些花变成红色
好好看
你真坏，偷看我
信不信我把你的衣服都变走？
你更坏
你是神仙
是不是不跟凡人交朋友的？
那就要看个别情况
你就…是我的了
红，在眼神微妙的转动
是会唱歌的神仙
红，是情绪不安的驿动
是来采花的神仙
在这一刻火光中一个偶遇
在呼吸中感到的一份热烘
我像红日升起一样情动
歌我就唱给你听了，花也送给你了
下面应该就是…
说名字，我先说
我叫做紫云，住在彩虹村
彩虹紫云，很有意境
那你叫什么名字？
我叫…    姐姐
有人来了，我先走了
姐姐…
来无影，去无踪
姐姐
担心死我了，到处找不到你
我遇到神仙了    神仙？
正点
正点？在哪儿？
坏了，神仙还不知道我住在哪里呢
神仙是无所不知的，放心
阿香
向上擦，向下擦
一身老泥全身擦
全身擦，害得那鱼儿也自杀
害得那鱼儿也自杀
不会吧，他就是神仙？
这位大姐偷看人家洗澡
怎么这么好色？
你有什么好看的？
有，别走、别走…
臭男人，你别追过来
你偷看我洗澡，你别走
你别过来
我的处男秘密让你看见了
有什么好看的，一边大一边，小
什么一大一，小？
你看我两点，起码让我看你一点吧
你松手    什么事，阿香？
他，是个坏人    坏人？
坏人，你好
走开
我的底让你看见了，这怎么算？
你什么底？
这儿，这儿，差点还有这儿
好，那我给你打个补丁好了
这儿是吗？
干什么？你想干什么？
我是专门帮人补鞋底的
这么J，干哪行的？
听不懂
我是问你干什么的，老大
不是老大，我叫锤子哥，我是补鞋的
整个彩虹村没有不认识我锤子哥的
彩虹村？这里就是彩虹村？
彩虹村，我找到了
老大，我找到彩虹村了
新官上任，肃静回避…
欢迎知县大人光临
大人，你的衣服真漂亮
大人，你的胡子真威风
大人，你真帅
大人，你的额头真宽
大人，欢迎你来签个名
我这里地方宽敞，实用面积高
楼上雅座，冷气开放
不设加一，茶钱全免，还有呢…
新官上任三把火，给他个下马威
原来是他…
谁也不准吵
都给我听着
“大三元”的领导人，先给我站出来
没有“大三元”
有“大四喜”  ，是好酒
我是说黄赌毒，开档打骰子的那几个
哪个，小子是负责开赌场的？
大人，这儿没有赌场，没有人赌钱
是…
卖白粉的老大呢？
也没有人卖白粉
不过有几个年轻人就卖面粉
通心粉、意大利粉、爽身粉和洗衣粉
你要什么粉呢？河粉马上炒
那么妓院呢？
你可别说这里连鸡都没得叫
叫鸡？当然有了，来
怎么样，肥老母鸡    要不要？
都给我滚开    让我来
你们不许叫，也不许闹
要听我说，就不会错
听着呢
要服从我，不许问是为什么
他是老板马麟大
来到这就什么都是他大
你会给钱，麻烦事就方便
知情识趣，我叫你就要去
四时节令，红白二事
必须送我一箱箱黄金
别装疯卖傻，干脆一点，痛快一点
不许叫，也不许闹
要听我说，就不会错
要服从我，不许问是为什么
摸？包子是吃的，不是摸的
你是装疯还是作梦
多管闲事，我大开杀戒你就来不及
我说我的你跳你的，不受控制太不济
到底你们有没有听我说？
那个知县大人一来到这儿
就唱歌给我们听
但我不明他为何那么大声唱
还那么生气
唱什么歌要用这种表情？
“爱情陷阱”？
“爱到发烧”？    你才发烧呢
旁边那个男人
就是上次你见到的那一个
神仙？
臭男人，没有一点品味
我真不明白你为什么那么喜欢他
你一定是认错人了
不行，我一定要见见他
紫云
你是大家闺秀，做人要矜持
姑妈…
姑妈有分寸
我发请帖请他们来，给他洗尘
你不就有机会认识他们
好办法
到时候你不就可以见到那个所谓神仙
和那个羊胡子知县了
羊什么？
那个知县大人留着羊胡子
姑妈？
死丫头
我治脖子的钱就从你工资里扣
没关系，不用指怕
我工资很高的，给你点用
扇底娥眉淡素妆
眼波玲珑泛扇旁
痴郎雾里看
倾心倒醉更迷惘
愿借星光又再偷偷看
你不是尘俗汉
不应太狂莽
相见已魂荡
越思越想爱越狂
换了哥心你便知境况
今晚夜，惊见仙郎
重临为我青天降
芳心倍紧张
不要为我贬色相
愿与妹订三生缘分约
珍惜天意愿为凤与凰
在那云翱翔
可惜我是凡人实妄相
又指怕良缘成孽障
卿须知我情长义更长
今晚夜，趁有月光
双双起誓毋负俩
怎么你们仙境的人也这么猴急？
罪过，罪过
不过坦白的说，我不是什么神仙
你不是神仙？    不是
那你叫什么名字？
我叫马…
如果说出我的全名
真有点不太好听了
不过我有个外号
叫拓哉，  是木村人氏
木村拓哉？    是
紫云
有人
，小姐，夫人的脖子怎么也掰不回来了
你别哭了
紫云，过来帮我掰一下脖子
姣姣，你站到这边
姑妈，你也过来，数一二三
一、二、三
我会再出现的
自君别后惹相思
一日思君十二时
紫云，小姐，是你？
我好想念你，帅哥
我也是
你的皮胄这么滑？    过奖
让我亲一下
在这里，有点像禽兽一样
你指怕羞，帅哥？来
不是，这儿的环境怎也没那么浪漫
管他浪不浪漫，快来亲吻我，来
有人…让她传出去就不太好了
她是聋子
非礼勿听
又有人，让他看见就要不太好了
他是个瞎子
非礼勿视
你别这么烦好不好，今天晚上陪我
，小姐，我真想不到
你会跟我说出这种话
紫云，小姐，你是大家闺秀
我也是名门望族，当今俊贤
怎么都要顾及礼仪廉耻、道德斯文的
无媒苟合
是有损贞操、又失体面的勾当
，小姐，如果你再强逼我
做这种勾当的话
我就…我就撞树自尽
一死以表心志
绮梦…
下贱…
下贱
我准备了一桌齐菜款待两位
吃齐？
怪不得整条村一点油水也没有
原来相国夫人喜欢吃齐
你看，吃得脖子都歪了
不是，还有焰舞，很好看的
艳舞？
那还等什么，快点跳
别着急    当然不是你
焰舞是我们彩虹村的招牌货
由古代传下来的，别处看不到的
好，看艳舞…
这也叫艳舞？
是，是火焰之舞，好看吧
羊胡子？
真是的羊胡子…
先生你是不是姓羊的？
是不是属羊的？
她是什么人？
这是我的贴身丫头姣姣
你别乱动，都不指怕吓坏了人？
她这个人心地很好，很纯的
我抓破了头皮也想不明白
你们是不是个个都装傻，这么纯真？
人性是有弱点的，有七情六欲的
在彩虹村
七情都是温情，六欲都是善心
全村每一个人都听我讲道理
他们很安分守已的
我说你，让他们变成白痴了
不是饿死穷死，就是闷死
相国夫人
你是把他们的人性给压制住了
不过没关系
我有办法能让他们的本性再露出来
没那么容易    打个赌
七天之内
我就让全村的人个个原形毕露
如果输了，我们两兄弟马上消失
但是如果我赢了，你也要离开彩虹村
到时候别说我们欺负寡妇
放肆
你们讲话尊重一点
紫云，如果这个家伙就是你的意中人
那你就把姑妈的头拧下来算了
当然不是了，姑妈
凡夫俗子，傻大个
全村最漂亮的就是她
我骨头都酥了，咩…
送客
连跌打医生都省了
是他了
他两兄弟是不同的
可是一样都那么坏
弟弟叫麟举，粗鲁没规矩
他一辈子不识抬举
那个大的更坏，叫麟大
除了跋扈和自大
横看竖看都看不出他哪儿大
你怎么全身都湿了？
马…麟…大
各位乡亲，你们站稳了
相国夫人要发包子了
拿好，慢慢吃，慢慢吃…
他们是不是很开心？
是，夫人
继续发吧    是
他    什么？他
你的神仙？    木村拓哉
真帅
，小姐
给我两个包子
可怜一下我这个种田的
但是你不是彩虹村的人
我是外劳
乐善好施，应该不分彼此的
那你告诉我的名字，我给你一个包子
我的名字就值一个包子？
你好坏
滚开
，小姐    你来干什么？
给我个包子吃    请你排队
排队…
什么事？    这个人又来这里捣乱了
夫人，你还是到那边去歇歇
我给你按摩按摩脖子
，小姐，给我两个包子吃好吗？
都说过要排队了
排队，你守点规矩好不好？
关你什么事
排队…
这位朋友，你吵什么？
一看就知道你不是这个村的人
文武双全的拓哉，我爱你
，小子，有两下子
你说呢？
那你瞧我的吧
我非要你现原形不可
，小心
马麟举
你大哥是做官的，你讲不讲王法？
大柯
大柯，是不是你的？
我哪有那么多钱，不是我的
是不是你不，小心掉在这儿的？
是你不，小心掉的，收起来吧
我？
我有这么多钱就好了
有金子你都不要？
不是我的
这可就便宜别人了
不会的
如果谁丢的他自己会回来找的
放心吧
如果我捡了收起来，你不后悔吗？
你不贪钱吗？
你知不知道钱很重要的？
知道，但这世界上
有很多东西比钱更重要
那你其实喜欢什么？
其…实…我
心中只有她
她她她是个童话
Wo Wo Wo心中只有她
她她她美丽又无瑕
其实有金子就不指怕
她的心感染万家
Oh Oh Oh她的心似云彩
八彩缤纷天空挂
送货到
你早，李老板    你早
麻烦你亲自送货来给我们
不麻烦，顺路，两坛补酒
谢谢你，我去拿钱给你，等一等
干么这么客气呢
着什么急，放在门口了
谢谢你，李老板
我找钱给你    好
这肚兜不是我的吗？
你指怕冷？
那你先披一会儿
我去拿件厚的衣服给你
我怎么会做出这种事来？
坏了，有心魔
李老板，你真的冷？
是
你快把这件衣服披上吧
这个厚一点，肚兜怎么能保暖呢？
我找给你了    好，谢谢
对不起，我走了
，小心点，李老板
这村的人是不是人？
为什么偷人家的肚兜这么下贱呢？
李老板，你早
怎么了？
没…没什么
那我先走了，拜拜
姑娘，你用得着这么冲动吗？
你怎么会来这里？
我来找你    找我？
是
这儿说话不方便，来，这边
这儿没人了，你说吧
我…我对紫云，小姐一见钟情
你怎么说话一点都不含蓄？
要含蓄一时半刻都说不完了
我想麻烦你…
你想让我做伴娘吧，我可能先嫁人呢
你反而不含蓄
我想问问你，紫云，小姐她喜欢什么？
嫁
那在她嫁之前我想送样东西给她
让她惊喜一下
送什么？
说真的
紫云姐姐她最喜欢是那把锦扇
不过可惜，上次为了救你，搞坏了
都怪我不好
不过可以送一把新的给她
那倒是
另外还可以在扇面上题上首诗
太浪漫了
那彩虹村哪儿有卖扇子的？
村子这么，小，这是进口货
你那么多主意，帮我想想
我干么要帮你？
巧克力
是我从丝绸之路外国朋友拿回来的
专门哄女孩子，非常昂贵的巧克力
尝一尝吧，大姑娘
好不好吃？
全给你都可以
不过有条件，你要帮我
还有，保守秘密
有人，我走先了
锤子哥    他是什么人？
我不告诉你
你们俩说些什么？
这是我和他之间的秘密
秘密？怎么这么开心？
笑得又这么甜？
你有火
想灭火？那灭吧
好冷…
想，还想，先浇一瓢水再说
不好，有心魔
有心魔？
睡个午觉
你怎么在这儿？
等你，羊胡子    你想干什么？
跳艳舞给你看
你那个艳舞，乌呀乌呀…
都快把人闷死了，走吧，走吧
来，羊胡子来
我艳丽的姿态色相乱
我听你的羊咩…
你望着我双眼秋波转
唱一句羊咩…
我会按摩多性感
又会烧汤火要慢
找姑娘你也嫌麻烦
咱们有缘分
放弃我太笨
春宵一刻真浪漫
乐一顿，不要问
快把白米煮成饭
来玩…来玩…
酒能乱性
加点东西更加没人性
我要教他们又嫖又赌
要这儿变成淫贱彩虹村
针线娇    来了
大柯，不是李老板来送货吗？
他病了    我也病了
这两天晚上全村的猫儿都在这儿叫
搞得我整晚都睡不着觉
以前从来没这样过
是，我送完货也回去睡觉去
那好，谢谢你了
再见…
我先去喝上一杯
好热…好热，怎么这么热呢？
公子，买东西？    是
我想买你…的扇子
扇子很美，不过只有一把
你满脸通红，你喝酒了大嫂？
什么什么大嫂？人家还没嫁呢
锦扇，好锦扇
在你手中绕又缠
看着你，那伟岸英姿
光天白日不可再隐藏
你让我看看扇面吧
让我做这扇面
你别再对我纠缠
我劝你别想入非非说爱谁
我不会奉陪
我已附灵犀一点
爱得专一不指怕你眼儿媚
原来公子你这么专一
彩虹村哪位姑娘这么有福气？
不告诉你这个色情婆听，反正我买
你立刻给我办妥    是
马上叫人来开工    是
今天怎么来了这么多臭男人？
大人，什么风把你吹来呢？
果然真会犯贱，给你一条财路
针线铺改成妓院，由你打理
彩虹村的男人都不嫖妓的
是男人都好色的了
我们还要做游客生意呢
可是彩虹村的女孩子都不做妓女的
那我们可以大量输入外劳，你看
外劳？哪儿来的外劳？
妈妈生，他们在等你呢    来了
干什么，这么多美女
你早，李老板
你早，，小妞
你…喝酒？
补酒而已，尝一尝？
阿香呢？
阿香，找她聊天？    是
她现在没空跟你聊天了
人家有别人了    锤子哥？
锤子哥？
他锤自己还差不多
你别以为阿香真的那么纯洁
是一个淫娃荡妇
去那边找她吧
我从他乡来，爱闯天涯路
紫霜怜过客，云里觅归途
云代我解玉女心
紫烟飘散乐韵
愿天公眷悯
今天真有幸两亲近
羡煞着旁人
为你做媒人
墨香诗中句情味渗
愁肠若千百断怎去忍
枉对她千般信任
金兰义变情敌
她真狡猾
怨君改节怒如焚
杀死奸夫
淫娃该死
云代我解玉女心
紫烟飘散乐韵
愿天公眷悯
今生真有幸两亲近
代我传情
令她喜欢
诗中佳句长伴扇
锄死奸夫
杀，杀，杀
姐姐，开门
姐姐，快一点
你还有脸来见我？
我想给你个惊喜
谢谢，好惊喜，晚安
你干什么？
开门，我真的有东西给你
快点，开门
我也有东西给你
吃香蕉吧，贱人，淫娃
大家闺秀怎么讲这么难听的话？
骂我？
香蕉我当然吃，别浪费了
想要就要，做了我该做的了
管闲事，落不是
有香蕉吃，扇子都不要了
真是淫娃
我…他…天…
就认得这三个字，真要读书才行
夫人，奇怪
今天竟然发剩下两笼包子
我吃了它，别浪费
我好热，心卜卜地跳
把窗户都打开
那我去找把螺丝刀来
夫人，还没睡？
锤子，过来
锤，锤，锤
夫人，你认识字吧？
上面写着什么，你给我解一解
解？你真坏
来，过来陪我吃包包，给你包包吃
夫人你…
知否明天一到鲜包就会烂
酒逢知己不吃饭
晚饭夜宵吃包吃一晚
肚子跟包一样圆
可知明天一到鲜包就会烂
有缘分两家圆满
双双吃饱不孤单
同共醉，放心笑谈
咱们俩快吃包一二三
酒逢知己不吃饭
晚饭夜宵吃包吃一晚
肚子跟包一样圆
可是明天一到鲜包就会烂
知否明天一到…
鲜包就会烂
好
阿福、阿禄，快点扶夫人进房
要出事了
夫人，救命…
先进房吧，夫人…
我喜欢吃包包，包包好吃…
我没脸见人了
果然有文章
回去洗个澡，扇一扇
紫云…是我
紫云…
疼死我了
谁这么缺德，挤着我手指了…
紫云，你为什么这么对我？
挤得我这么疼
疼吧
不知道为什么，你越疼我就越开心
好开心
开心就开心吧
那么阿香有没有来过？
来过
那你看了没有？
看了她你应该更开心
，小姐…
，小姐，夫人她…
开心，我们不知道多开心呢
他…他不是阿香的朋友吗？
他是阿香的朋友，但是也是我的爱人
，小姐，我…
顶住，做给他看
如果你再性骚扰紫云的话，我就打你
紫云，其实你…
其…实…我…
心中只有他
他他他英俊又潇洒
WoWoWo心中只有他
他他他体贴具才华
看清楚她
好开心相爱未虚假
张开你的狗眼
看看我们多么的配衬
我的第一次，就这么的给了你了
我…我的第一次就这么给了夫人了
赌，赌，赌上一把
不会赌有人教
专人教你赌排九赌番摊
还有叉烧饭送给你
找到你了…    李老板，赌上两把
明天再说，我是来找大人的，要告人
告人？这么好的事？
我要告得他们光屁股
告人有告人的规矩
有钱怎么都行，开个价吧
大哥吩咐下来的，进门是十两
头疼加十两
脚痛再加十两，如此类推
大人，你早
那不是县官吗？    是
那两个什么人？
那两个是彩虹周刊的记者
专揭老底的    记者？
乖…你们两个真乖
大人，听说这一阵有很多案件发生
是，越来越严重
那大人，你的政纲是什么？
还是那两句，扑灭罪行，防止贪污
升堂
大人
一进来，我好生气
当堂搞得我病不起
哪个原告就站这里
这么多被告简直让我头麻痹
我说大人，你看状纸
这状纸就长过那水蛇春
看得我眼花又脚麻
张三李四这么无良
搞得我心跳胸闷，当堂便秘
刚刚给了三十五两
你就让我做场戏
他偷了我十坛酒
他踩烂我的菜地
吃东西不给钱
答应我又放我飞机
听得我耳火冒
上痰又喘气
烧肝、爆肾、搅肠沙
肝燥胆裂吊眼眉
你个个都是贱人
个个都有罪
各打五十大板
给钱保释准出去
退堂
冤枉…
大人判得可真快
我银子用得更快
全村人都变了，变得这么丑恶
你这酒里怎么掺水？
不买你就走，走…
这，小子赌输了，赖帐不给钱，打他
出来做吧，很赚钱的
要不你先来客串一下
天天发钱，次次清
阿娇，我不做，你先走吧
这第一次很值钱的，不要浪费了它
你少嗦
你自己要学坏，干么要教坏阿香？
我也是为了她好
我锤你
你没事吧？    不用你管
我们终始还是朋友
虽然你已经变心了
到底谁变心了？
我可没变心
是你跟那，小子有染
破坏紫云，小姐的幸福
你给我说清楚
好，现在全彩虹村
最坦白就是我们两个了
有什么摆在桌子上讲    摆就摆
吃了八斤花生
才弄了个水落石出
不要紧张，哪个我都喜欢
你们两个不要争了
我实在太痛心了
为什么会变成这个样子？
为什么会变成这样？
打他…
这怎么行？花生壳怎么能打伤人呢？
拿把刀互相砍才行
阿香，你大哥今晚陪我喝花酒
你不用等他了，就这样了
走吧，喝酒去
夫人    你干什么？
我斗不过他们
夫人，你留下吧
你走就输定了
不走的话，还有机会斗赢他们的
是，夫人
虽然全村的人都知你性骚扰我
说你老来俏，晚节不保
不过也就是笑一阵而已
那倒也是，做了两期的杂志封面
不过，也有几个人知道他们是胡说的
下期他们又想找其他人了，是吧？
很快那些人就什么也不记得了
姐姐
姐姐…你怎么了？你病了？
你还敢来？
你误会了，我解释给你听
让我说
好了，我明白了
扇子，是我的
那当然了
木村拓哉怎么会喜欢我呢？
扇上题诗，看诗句就明白了
怎么你没看见吗？我放在你门口的
扇子在哪儿？
姐姐
扇子在哪里？
又到午睡时间了
你怎么又来了？
你现在很讨厌我吗？
不是，那边要你去表演文化节目
那个火焰舞就快要失传了
好，我现在就走
我告诉外面两个记者
说你奸淫良家美女
登你羊胡子做封面，我看你怎么做官
坏了，彩虹周刊专捅大漏子的
活该
他们两个都在…
羊胡子，我死也要缠住你
受了伤的我，变得很堕落
好想给你来个全抚摸
全怪你强逼我
只当我玩具一个
粉身碎骨也要我春情勃发
心中悲愤是我
身躯伤痛是你多
拽须掏胳肢窝
我想你明白，舍不得让你离开我
心连心，身连身
皮连肉生吞活剥
自卑痛苦难过
今天意外太多
身分对换错摸
只是我当初，那心魔自己骗了我
到今宵才会说
什么事也有因果
有点了
怎么这么静？    沉住气
有人来了
你别想跑了
哥哥，连你都让人收买了？
大柯，以前地上有金子你都不捡的
相国夫人出告示了，夫人出告示了
什么事？…
紫云，小姐得了个怪病
我怎么治也治不好
原来她不见了一把锦扇
日思夜想，就积劳成疾了
是这个样子…
夫人还说呢
无论什么人能找到把锦扇
证实是真的呢，以身相许
那么大岁数谁要她…
不是夫人，是，小姐以身相许
好，那就不一样了…
你们还不快去打听
看看扇子跑哪去了
走…
别吵了
确实有个男人买了我那把扇子
他叫什么名？    长的什么样？
我哪记得住    这点很重要的
不如你们一个个地进来光顾好了
想清楚点，扇子在哪儿？
你先放开她    为什么？
你想知道扇子在哪里吗？
当然了，你知道？
告诉你，我有什么好处？
想要什么？    好处
你们两个神经病
想怎么样？
你想非礼你未来大嫂？
我说，你是不是想知道扇子在哪里？
问你大哥去
大哥    你在找什么，老二？
就是这把扇子
你知不知道紫云，小姐锦扇征婚？
刚才收到消息
就是这把扇子，便宜下兄弟，给我吧
傻瓜，没大没，小
干么给你，我还留着用呢
你已经有姣姣了
女人我还会嫌多？
对了，给我准备好轿，我要去求婚
快点
紫云，小姐来了
阿举…你这，小子真狡猾
我去征婚
怎么，是这把扇子吧？
是…
夫人，别说你不认得它
听说夫人曾经拿着这把扇子大跳艳舞
还跟他发生了不伦之恋呢
周刊把照片都登出来了
你给我过来
宣扬出去了
是，彩虹周刊都出专辑了
这个点子是你想出来的
现在扇子的主人不出现
却来了这个坏家伙，你说…
夫人，你是不是说话不算数？
哎什么，扇子在我手上
马公子    ，小姐
我不会食言的，我就嫁给你
不要，我嫁
姑妈，有缘他早就出现
无缘…就随你的便吧
太好了
口说无凭，你立字为证
命薄如云经四散
甘心嫁与马麟…
等等…    你快写…
你这个坏，小子，想抢在我的前面
夫人，扇子在我的手上
扇子没用了，随便拿走吧
婚约在我的手上    这…
夫人，根据你和，小姐的联合声明
，小姐应该嫁给我的
当然不是，，小姐签字了
她要嫁给我
好，我告你，我告你抢扇骗婚
欺压兄长、逼良为妻、大逆不道
我告你，你找谁去告？
这个村子除了你外
还有谁能主持公道？
夫人
相国夫人，这回要把你推出来了
就以你死去的老公的名义，主持大局
你出山吧，老太婆
真过瘾，那就搞得越大越好
升堂公审这件案子
好，把全村的父老乡亲都叫来
摇旗呐喊旁听
搞一个论坛，让他们直接看真点
追击他们互揭隐私
夫人，我们那件绯闻就有机会落榜了
好，那就一不做二不休
把那些周刊记者全给我找来
越热闹越好
把死鬼相国的衣服找出来
升堂…
化作开封包青天
装模作样黑着脸
老骨头坐镇辨忠奸
学那展昭的俊脸
英明威武拿宝剑
眼巴巴看别人发抖
有冤申冤，有仇报仇
狗咬狗的两兄弟
把对方的丑事说出来
他不理兄弟情分
刺伤我的情感
把那玉扇跟婚约偷去，欺骗我的真
他从来不顾兄弟的情分
这混蛋已是癫
他把是非倒颠
不如叫他长眠…
马麟大，你说这扇子是你的
你是怎么得来的？说
嗯什么？说
朋友送的
什么朋友？
李老板，你过来
这把扇子是你送给我的？
是…
你撒谎
我实在没有办法再忍下去了
夫人，这把扇
是我送给马大人的订情信物
原来你们两个有奸情
你姓赖？能赖就赖
谁赖了？你知、我知
你兄弟他也知道
说
你们两个也有染？
错，她是我大嫂
冤枉，这两个奸人联合起来害我的
这个飞女，非…非礼了我
别吵，马麟举，既然扇子是姣姣的
刚才你为么拿来相亲？
哎你的头，供词矛盾，打
该打，该打
别吵，马麟大，你说假话
李老板做假口供都要受罚
来人    在
罚他们两人吃朝天椒
遵命
等等，这是什么公堂？
什么规矩？
这是“超级无敌玩完堂”
这是彩虹村罚人的规矩
用刑
罚他…
跪下
等等
每个饭团里包的
都是一个千年的朝天椒
哪个吃？
两个饭团哪个吃？
你要吃…
三个饭团谁要吃？
四个饭团谁要吃？
你要吃，你要吃    我要吃…
抗拒从严，坦白从宽，我再问一次
扇子是谁的？从哪儿来的？
夫人，扇子是从这儿卖出去的
公子，你买东西？
罚她，罚她…
别吵
我卖给了一个漂亮公子
就不知道下落了
接着到了什么人的手上？
公子交给了我，我放在地上了？
罚她
后来，我捡起来了
罚他
接着怎么样了？
给你拿去了
罚她
夫人，规矩是你定的，挑一个吧
接着怎么样了？
是我偷了
漏在了马大人的间房的床…的下面
进房上床
不伦之恋    自制绯闻
是的，我正想吃饭呢
禀告夫人
外面有个大胡子带了很多聘礼来
向紫云，小姐求婚呢
还有？
我生来异相，凛凛威风
情豪气爽，墨汁聚满胸
十八的姑娘一看我心动
哪里来个程咬金
脸孔丑，刺伤眼睛
愿意送万金
来换两情浓
他不是平民百姓
他可是好多情
放肆，我极放纵
天理也不容
大石头上砸，一点也不痛
就受不了刺激，轻举以致妄动
拳打脚踢，名传南北西东
要不来尝尝，干么两眼凶凶…
你找什么呢？
太好了
接收接收，我决定把紫云许配给你
各位街坊，你们评评道理
夫人许下诺言
，小姐亲笔立据
如果紫云不嫁给我，还有什么公理？
公理…
别吵
紫云，现在你面对人生交叉点
你说话
我…我嫁给谁都无所谓
我最爱的人已经失踪了，我心已死
谁娶了我，也只是娶了个躯壳
就剩一个壳了，谁要她？
我要…
但是，纸上写了五个字
嫁与马麟君
君？    马麟君？
为什么是马麟君？什么君？
随便吧，我也不知道他叫马麟什么
随便叫个马麟君吧
好，我又有机会了
我叫马麟大，当然大的占先
我叫马零分，有没有我的份？
去
夫人，我也叫马麟君
三弟    大哥，二哥
拓哉
紫云，我现在才有机会
告诉你我的名字
我的名字叫马麟长
这可麻烦了
又大、又长、又举
不知道该挑哪个才好
当然嫁给赠扇之人
真正的扇主就是…
当然是嫁给我了
混帐，简直是大闹公堂
这种无头公案我不会审了
出绝招
超级无敌特辣朝天椒饭团
谁要敢吃，就证明谁对紫云是真心的
吃了这个，准胃溃疡
吃了它，我要改名字了
吃这个，我没意见
看你的了
紫云
为了你，我一定会把它吃下去的
好吧，我帮你吃一半
你真坏
来
红，是重聚内心的激动
红，是你我相逢的感动
熬过了多少的相思之痛
到今天我俩终于可以重逢
能够让我拥抱着你入梦
“我爱紫云”
真是一个太美丽的爱情故事了
马氏兄弟是一定改变不了彩虹村的
问题是彩虹村能不能改变他们呢？
对了…三弟
你终于懂得做善事，积福、积福
三弟积福，做哥哥的也有得享福
你玩失踪玩了这么短日子
怎么能赚这么多钱呢？
有财路教教大哥
这钱不是我的，是你的
就是这些，拿走    全搬走
什么？    你平时在这里搜刮民财
搞得民不聊生
现在我把钱拿来还给人家，很应该的
是不是，爱人？    是，爱人
还有几个，怎么办？
一人一个吧    很公道
你这个臭，小子，你把我害惨了
我现在什么都没有了
有，还有我
怎么，我配不上你？
认命吧，走了
人人有份
李老板他终于改邪归正
不过，依然有心魔
水
相国夫人想请一个贴身保s
不过，马麟举可能表错了情
锤子哥和阿香有情人终成眷属
如鱼得水
你也钓那么多？    是…
马麟大不做贪官，只贪玩
和姣姣游戏人间
漂不漂亮？
实在是太帅了
最幸福的是木村拓哉
因为他老婆生完一个又一个
这个也要换，快来，快来帮忙
什么，他也要换？    是
老婆，你可真能生
一生就是七胞胎
加上我们两个就是九星报喜了
饿了吧？妈，喂奶，过来
红鸾华彩双双对，心中甜
人人齐祝安康福寿，金堆满园
永共爱，面贴面
更愿开心又壮健
似春花招展
彩虹高高挂
开心过肥年，庆团圆
恭喜你，恭祝你
大家能如愿
永远富贵梦实现
今年胜旧年
繁荣平安添喜气，开心年
财源如水风生吃起金堆满田
有大志，又壮健
有义有气又助人
似七彩缤纷
明天多福荫
珍惜有情人，有缘人
真开心，好开心
欢乐在人间
永远富贵又幸运
开心快乐年
恭喜发财…
Cut
O不OK？    OK
庆功宴
紫云，其实你…
其…实…我…心…
其…实…我…心中只有他
红
Sorry…
教我在暗中伤春
久久未见作伴有情郎
高处不胜寒
我知道你在期盼
不要感遗憾
会遇到像神仙一般…
高处不胜寒
我知道你在期盼
不要感遗憾
会遇到像神仙一般
超脱俗世英伟的情郎
你望着我双眼秋波转，唱一句羊咩…
他笑
错无可恕，地灭天诛
云代我解玉女心
我艳丽的姿态色相乱
我听你的羊咩…
我顶多以柱撞头…
，小姐已经签字了，她要嫁给我
哎什么？Sorry
你没事吧？    不用你管
你虽然…
是你跟那个，小子有染
你破坏了彩云寺…
火焰舞快要失传了
好，我现在就走，去告诉那两个记者
说你奸淫良家美女
登你羊胡子做封面，有你好看的
糟…
忘了是什么周刊
你给我过来
你们神仙是不是不跟凡人交朋友的？
看个别情况吧，你…我交定了
帽子掉了
帽子掉了…
你过这边来
姑妈你…
好滑
阿福、阿禄，快扶夫人出去
你让我好丢脸
夫人，你摔倒了