-= CHD字幕组 =-
字幕制作：chenjiangliu@CHD
给我弄死他！
马大哥
儿子，这个村已经容不下你了
你跟油条带着小花到上海去找她爹
你这右手，力气太大了
一出手就能伤人
以后出手的时候
要想想娘
到上海了！
有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场
谢谢
流氓！
到了！
欢迎来临上海
老爸，老爸
哇，这儿就是牛大哥说的上海滩豪宅呀
这么烂？
比乡下好多了
流氓，找谁？
牛大哥
牛什么大哥
牛三光，牛大哥
牛三光，早知道你们是蛇鼠一窝了
开饭
借过…唉，大叔，这么早？铁师傅
老家来的兄弟呀？
是的是的，乡下来的小兄弟
投靠我的
你说作为大哥
总不能让他们没饭吃吧！
你呀，以后别再做生意
还是踏踏实实的
跟兄弟们一起找点粗活干吧
哎
租也不能欠太久
哦
我再给你两天时间，啊？
好好好
兄弟们，吃饭
吃饭
这种档次在上海滩
一个招牌掉下来，都不知道压死多少个
不是呀，我看铁师傅是个好人
好人？
在上海滩好人就跟公车一样
谁都可以上，谁都可以坐
既然作为你们的大哥
啊，今天自然要给你们接接风，洗洗尘
让你们看看，什么叫真正的，夜上海
你很饿吗？
牛大哥
人家都说上海很繁荣
为什么这里一个人都没有？
这就是现在上海滩的形势
弱肉强食
适者生存
没错，以前的上海滩
是你们想像的那样
繁荣、璀璨，纸醉、金迷
就好比是一块肥肉
都想来吃一口
就是现在的日本人，也想来吃一口
不用担心
现在的日本人，还吃不上这一口
因为上海滩
本来就是由斧头帮的四大巨头
平分的天下
佛爷、仇老四、白老板
陈某，四足顶立！
可是，这一年，忽然发生了变化
蹦出来了一个人，他叫龙七
就是这个龙七
把上海滩的形势，彻底改变了
现在在街面上走的
不是黑道，那就是嫌命长的
以前龙七刚到上海的时候
比咱们还穷，比咱们还没有势力
可现在呢，什么都有
靠的是什么
靠的就是这双拳头
一条街，一条街，一条街，一条街
一条街的打回来！
这根烟没灭之前
你不死的话
我就让你继续做三重天的老板
今天是你跟龙七的谈判
我只是来听歌的
你们要动手，我也没办法
沙场兵卒，皆死于退缩
陈某生于上海，无路可退的
所以，做人必须懂得及时行乐
尤其活在上海
从今天起，这里就属于我龙七的
往后不叫三重天，叫七重天
有没有人反对？
有没有？
你不反对吧？
仇老四，你为什么还在？
太好了，劳烦你帮我带个消息回去
上海滩呢
以后就是我一半，你们三个人一半
以这条街为分界
靠水的归我
其他你们三个人分
你不反对吧？
就这样，听说你唱歌很好听
唱一首
可不可以 你也会想起我
能不能让我 陪着你走
即然你说 留不住你
回去的路 有些黑暗
担心让你一个人走
我想是因为 我不够温柔
不能分担 你的忧愁
如果这样 说不出口
就把遗憾 放在心中
牛大哥
你刚才说很厉害的陈某
就是现在躺在地上的那个老头？
就是我要告诉你们的
这就是上海滩
风云莫测，说变就变
任凭四大巨头如此的强大
也敌不过龙七的横空出世
他就是龙七？
没错，他就是龙七
你们看，论身形，他风流倜傥
论身家，他家财万贯
论身手
上海滩没有一个人能抵得住他十招
上海滩需要他
他属于上海滩的
七爷，恭喜！
陈某二十年的内家硬功
让龙七那小子几下，打得心脏都爆了
陈老鬼也算死得痛快，便宜他了
以后呢
闸北、浦东还归我们所有
剩下的他全都要了
以陈老鬼的三重天为界，过界就打
上海呢，还有一半是我们的
另外那一半，龙七全都要了
还算什么呀？
收回来的钱给别人一半
地下的钱叫人送给龙七吧
我们三个人联手打陈老鬼打了三年
死了一百多个人
他都还能活到今时今日
龙七一来，就收了他那条狗命
哼，求之不得啦
你是借刀杀人
但是别忘了
养肥了这条恶龙
你就吃不住他啦
这十年来，年少气盛的见得少吗
最后还不是伏尸江底
白老板，你说有朝一日
我们会不会像陈老鬼那样？
下次要记住这样剪
要不这只手可以砍了
等那小子，多抢点地盘
浇好水，撒完肥我们再收割
何乐而不为呀
兴奋吧？
给我，后面…
等着我
哎，刘哥
刘哥我是阿光
好酒量啊，好酒量，就是好酒量呀
像水一样！
刘哥…相信我
这次我给你介绍的
绝对不是一个一般人
他力大无穷
而且，他一个人能干好几个人的活
什么人，有那么强？
有，他就是我同乡，马永贞
厉害
又来一个，好，来
一二三！
再来
马大哥，好！
一二三！
加油…
好，棒，厉害！太棒了！
他妈的，都是废物
小子，只要你能坚够持一分钟
我就请你
走吧
大哥，我还有两个兄弟
如果我能坚持三分钟
连他们一起请行吗？
行
加油…
大哥，表很贵的，别摔坏了
有一点意思
哈哈，行，八毛钱一天
包吃不包住
谢谢大哥
大气，黑毛哥就是大气
这个写得不好
这样，这回可以了吧？
小花，小花
啊？爸爸
看爸给你买了什么？
是烟花！
吃晚饭爸带你玩去
菊儿姐姐，看
我老爸给我买的烟花
菊儿姐姐，菊儿姐姐
马大哥，马大哥，你来一下
马大哥，来，你坐，坐
马大哥
这是什么？
马大哥，你有所不知
今天在货仓那批东洋茶叶
其实全是鸦片
马大哥，这一蛇值六、七百个大洋呢
把东西放回去
马大哥，你年轻
可我呢，废人一个
就是在上海干一辈子，也没个出头之日
爸爸，爸爸，走，陪我放烟花去
我马上就来了，你先下去
马大哥，我知道你是个好人！
开饭啦，开饭啦
小花，往后咱们再不会分开了
生活一定会慢慢好起来的
快，快过来吃饭啊，来
快吃啊
小花，这次你一个人来上海
年纪这么小，真了不起
妈走之前说
她以后再也照顾不了你了
你一个人在外面闯荡，肯定很辛苦
她说，把这个责任就交给我
要我以后好好的照顾你
老爸，没事的
我们的日子会越来越好的
小花，爹带你到香港读书，好吗？
好啊，把老妈也带过去
把你妈也带上啊
爸爸，给你块大的肉
哎，你吃，爸这儿有呢，快吃吧
没事没事，放着一会儿吃
好，快吃吧
马永贞，你给我听着，我要向你道歉
你…
你什么，是我不对
我以为你像牛三光一样是流氓
可是你不只没有
还帮这么多兄弟找到了工作
是我看错了人，对不起！
不用道歉
我说用就用
婆婆妈妈的，你是男不是呀？
那你道歉吧
刚才不是道过了吗？
那我接受啦
以后我会对你好一点
怎么好法？
不骂你了
那就好啦
哎…你不要乱想，就只有道歉而已
货仓干活的几个
都给我站出来
今天，我们点货的时候，发现货少了
没想到你们这帮兔崽子里面
还有人敢偷我们斧头帮的东西！
我老爸是好人，不会偷东西的
现在我数三声
你们乖乖的给我出来
要不然，我黑毛就扫平你们整个院子
一，二…
他妈的！
对着女人，小孩亮家伙
算什么英雄好汉？
无论如何，今晚，我要拿回我的货
我们都是平民百姓
不懂你们的刀枪世界
这里的人说没有，就是没有
你离开吧！
我跟你没完，我跟你没完！
老爸
没事吧？
这包东西值一条人命吗？
何只一个人
你们整个村庄，全部死光都不够！
黄探长…鸦片怎么处置呢？
是呀，怎么处置？黄探长…
探长，你看…
唐先生，请你转告堤真二先生
这批货，巡捕房是交不出来的
抱歉，堤先生
巡捕长说这批货不能让你提走
如果，我们必须把货取走呢？
我们走
你搞跨了日本兔子跟斧头帮的货
他们会找你算帐的
这是什么世界
偷运鸦片，不把人命是一回事
这笔账，我也想跟他算一下
上海不是你们这些没有头脑的
武夫混的地方
这里，龙蛇混杂，五光十色
年轻人很容易走歪路啊
我来上海之前，答应过我妈
一定不会进黑社会
我都不止多少次，听过有人说这话之后
由我替他们撒棺上第一把土的
现在活着的
恐怕只有龙七
我跟龙七不一样
你当然跟他不一样
他现在是叱咤风云
也懂世道
可是他能活多久呢？
夜 华灯初上
绰约佳人大舞会
遇见我 倾城眼眸
撼动你心扉
一吻太暖昧
罗裳轻解跟你飞
飞 天涯海角狂潮起伏相随
夜 身心沉醉！
龙哥
日本人的货什么时候走？
今天晚上
后面那些人，是你打趴下的？
是
这批货，你也想要？
要
你是谁呀？
马永贞
马永贞，你知不知道我是谁吗？
我见过你
龙七嘛，听说没人能接你十招
我觉得我可以
什么是十招我不知道
要不这样，在这根烟，熄灭之前
你不输的话，这批货就是你的
会死人的！
灭啦！
干嘛停手？
我怕我错手打死你
没听到外面喊吗
烟已经灭了，货是我的了
马永贞！
有没有火柴？
鸦片怎么能用火烧呢，下次用石灰水
龙七，火机
送给你，有事找我！
刚才是谁说烟灭的？
上车！
你妈的
把整批货都给毁了
人家不找你，找我来算帐
能留条命走路，已经是你大福了
还是做你的大英雄去吧
别在这儿连累我，滚！
马大哥，你下次打别人老妈的孩子时呢
想想你老妈
阿姨给你个镯子，你以为拿来装饰的？
马大哥，我们也不干了
以后我们跟着你吧
对，让我们跟着你吧
马大哥，我们也不干了
以后就跟着你了
马永贞！
我不是来打架的
你不是来打架的？
你喝酒，你早点说…
龙七，请不请人？
除了打架你还会什么？
扫地，洗碗，搬东西什么都行
不过不帮你打人
你的小弟？
是
咦，不错呀
那么快就有小弟了
几个人？
连我一共六个
戴帽子是谁？
他做生意的，不干这种事
哦
八毛钱一天，行不行？
我给你们两块，来吧！
从今天开始，马永贞就是我的好朋友
欢迎他们几个哥们加入七重天！
好！
往后
所有的男人，不能帮这个女人点烟
除了我
音乐！
疼吗？
我来上海的时候
每天都打架，每天都受伤
伤到连痛的感觉都不知道是什么
那你为什么要这样？
我今天所有的一切，都是这样打回来的
那又怎么样？
就算整个上海滩都是你的
你看你一个人多寂寞
你以后不要在一个寂寞的人面前
说他寂寞
我既不骚，又不会讲人喜欢听的话
更不会耍手段
你到底喜欢我什么？
喜欢你，够嚣张
那女孩舞跳得好棒的
不错
但是她那个脸，长得像你…
你们怎么来了？
我们被炒了
是呀
没吃饭吧？
老板，每人一碗豆浆
玩一下吧
马永贞
拿着，饿了就吃吧
这什么呀？
热狗
这么变态！
你怎么什么都不懂
吃，很好吃，我给你讲一个故事
1904年
美国有个德国移民在圣路易市
贩卖香肠，但是…
你有没有听我在讲话？
你吃不吃？
但是，这东西又烫又咸
顾客不方便食用，于是…
很好吃呀？真的好吃？
哈哈…
好
马永贞，干嘛来上海？
我穷
人人都说上海是个很多机会的地方
所以我来闯一闯
马永贞，你不应该这样子
你住在一个狗窝
那样的大院里面，这像话吗？
我跟你说，会功夫的人
如果你不投向他们
你就会成为他们的眼中钉，你知道吗？
跟我一起打拼，啊？
我的理想就是，打败斧头帮的三只豺狼
踢走日本鬼子
有些人，不打是不成的！
不可以，不可以
我不进去黑社会
不过你放心
我们永远，永远，都是好兄弟
戴什么玉镯子，啊？
我一拳呀，可以打死一头牛！
所以我妈妈给了我一个镯子
打牛有个屁用
你知道我杀了多少人
老头子，我见一个杀一个
陈某多老你知道吗？
他比我爸大
人，你杀过，你杀过牛吗？
我当然杀过
我每天吃牛排
我自己杀的
我连老虎都吃，告诉你…
都几点啦，你才回来？
那是我啊
流氓
我想是因为 我不够温柔
不能分担 你的忧愁
如果这样 说不出口
就把遗憾 放在心中
把我的悲伤 留给自己
你的美丽 让你带走
可不可以 你也会想起我
可不可以 可不可以
早去早回，不要玩的太晚呀
嗯
看什么看？
喂，好吃
好不好吃？
好吃，这是什么？
热狗
什么？
变态，残忍！
你先听我说
在1904年，美国有位德国移民…
行了，行了，行了
这都是谁告诉你的？
龙七
龙七，整天打打杀杀的
他不是打打杀杀
是切磋
我觉得，龙七挺有正义感的
切磋，切磋什么，你们俩就是爱动手
有些人呢，不打不行！
说什么你
喂，你以后不要再打架了，好不好？
我爹他最讨厌人家打架了
哦
亲一口…行不行？
流氓
在想什么？
我答应了桥本
替日本总商会周年晚宴唱歌
你怕他们？
我只是个普通的歌女
没什么本事
嗓子比命值钱
能靠唱几首歌保住性命，已经很走运了
你在我身边，谁都不用怕
你为什么养只老虎在家？
因为我也是只野兽
从前你是一只野兽
因为野兽天生能嗅到危险的味道
可是马永贞出现以后
你慢慢的成了一个人
我怎么觉得在你身边
越来越没有安全感了
我是很想永远当你的女人
可你不可能一直是上海滩的王
要不我们俩，一起离开上海吧？
我是日本总商会总会长
侨本宏一，请多多指教
总商会会长
你是特务头子陵，对不对？
你们是打仗还是做生意？
我们一向仰慕中国文化
当然是希望，日中提携，合作经商
所以，得不到的抢？
说到抢，倒是龙七君
抢了我们的东洋茶叶
如果那批货真的是茶叶的话
送给我也不知道搁哪儿
哦，那可是几十箱鸦片，价值不菲
干嘛烧了？
哈哈…我也不知道为什么
反正很爽就对了
就像你们在东北，残杀中国人民一样
龙七君，那是战争
有战争，就会伤及无辜
那不是战争，那是侵略
龙七君，我们非常仰慕你的为人
希望我们可以真诚、紧密的合作
跟日本人打交道
得必须要明白他们的话
仰慕我为人
希望能紧密而真诚的合作
是不是可以翻译成
我，势力很大
给我点好处，帮你们当个汉奸好不好？
别再以为中国人是东亚病夫
请你离开！
龙七君，你这么跟我讲话
只会有一个结果！
顺带一提
盛香君不会在你们商会的
周年纪念献歌了
因为同一天
是七重天的开业百日礼，很抱歉
龙七以为，自己就是上海的王！
他差点就是上海的王
那往后，谁，才是上海的王呢？
今天能坐在这里的，就都是朋友
也就是说，我们有共同的敌人
所以，我们应该合作
怎么个合作法？
干掉龙七
把这个叫马永贞的人找出来
这个人有用
我早就找到他了
在闸北，跟老铁一起的嘛
早料到你会有今天，跟我上车吧！
铁哥，这几年的生活，过得好吗？
可以更好
那就是不是太好了
所以你就东山再起，是吗？
我没有这个意思
老铁
闸北出了个马永贞
明目张胆抢我们的货
还暗中勾结龙七，很明显
我只是个练杂耍卖艺的
不会参合你们的大买卖
铁哥
你的门下出了个马永贞，多难得呀
何况他和龙七关系这么好
他跟龙七没关系，他只打工而已
老铁，实话跟你说了吧
我们就是想让他帮我们打龙七
剩下来的，就是我们跟马兄弟的事啦
中国有句但语：识时务者为俊杰
大日本的势力在上海
不可以忽视
跟他们合作，多少都会有好处
你说呢马兄弟
你们勾结日本人，侵略自己的国家
为了自己的利益，出卖人民尊严
帮你们做事，叫做走狗
跟你们合作，叫做汉奸
可惜，我两样都不是
你知不知道你这么说
会连累很多人的？
祸及妻儿，是你们这些人的手法
我马永贞就一个人
我不会怕你们
那就是你一个人的事啦？
他的事，就是我的事！
老铁，今天已经很给你面子了
你别以为还是我们的大哥
你老婆死了以后
十几年了你藏起来不敢露面
现在看你，真是老糊涂了
为了这个小子，出来送死
马永贞是我女婿
他是我幼女的未婚夫
他这次来是娶媳妇的
今晚最后一班船之前，他就会离开上海
从此不再牵涉你们江湖事
一路以来冒犯了大家
铁某在此赔个不是
几位就饶了这小子吧！
那就是永远都见不到他了？
我担保他以后再不插手！
铁师傅，我们为什么要怕他们？
现在已不只是你一个人的问题
你现在要马上离开上海！
怎么了？
龙哥，龙哥，签个字
起来…大家赶快收拾东西！
龙七！
扫平他
爹…姐
爹…
桥本先生给你的钱，是白付了
对，是我后悔了
为什么？
你一辈子都不会懂
龙七！
你快点离开上海，以后好好活下去
龙七，龙七！
龙七！
下辈子…再做兄弟吧…
龙七，龙七！
龙七…我很…欣赏你
我怕成为一个普通人
苟且活在洋人和日本鬼子的淫威之下
龙七！
铁师傅…
别再打了，留在你最爱的人身边
让她过安稳的日子
这才是男人该做的事
别再打了…
今后的上海，就不会再有龙七了
现在是，我们的世界啦
不，上海
还有整个东亚
都将是我们日本人的世界
从今天开始
斧头帮的地盘
都纳入日本总商会的旗下
每年征税八成
我们保证你们的生意兴隆，长治久安
今天，你们没有选择的余地了
你们斧头帮人数再多
也就是一盘散沙
反正你处理不了的人
今天我会帮你解决
暗器是不是你放的？
马永贞
马永贞！
有些人，是不打不行的
马永贞，你也看到了
我的计划…
滚出中国！
马永贞，你给我好好听着
我要你完完整整的回来
以后你就是我唯一的亲人
无论等多久，我都要等你回来