-= CHD字幕组 =-
字幕制作:janboor@CHD
老天
我的天
微波炉里不能放金属
不能放金属
玛莎  我是罗伯
星期天把眼睛睁大一点
听说纽约时报的书评
会把你的处女小说捧上天
保持联络
谢谢
你气色真差
爷爷呢
戴了个耳机真可爱
嗨  爷爷
嗨
你觉得他还记得我吗
这个价钱就像捡到的
你一定要看看
你会有自己的工作室
你公公可以在后面劈砖什么的
你都不会感觉到他的存在
我希望他不存在
老天  你被他拖垮了
结婚七年来  晓生像没父亲似的
一个月前老头突然出现
从此我一个字也写不出来
晓生该叫他搬出去
这对晓生并不容易
我们连让他另外住都供不起
哪来的钱买新房子
当然可以
尤其你妈还说要帮你们
晓生绝不会拿她钱的
对他下功夫啊
对付男人你还有太多要学
对付老公你还有太多要学
对不起
没关系
我会买一只狗陪我
嗨  晓生
好香啊
杰米乖
爷爷我回来了
好乖
那是什么
我给你做的一本书
异形动物
有一天
我看见到一堆很奇怪的东西
一只乌龟一条鱼和一只老鼠
住在一滩药水里
他们长大以后
毁灭了世界
完了
杰米真有创意
吃饭前先洗手手
爸
上了年纪  少吃点油腻的吧
今天过得怎么样
给您借的录影带看了吗
难看
那我给您换台湾的节目看看
一样难看
那给您借香港的武打片看
更难看
哪儿是武打呀  那是瞎打
爸  人家那是演戏
跟您太极拳教授没法比
想学点英文也没劲儿
回去嘛
更没劲儿
一切都没劲儿
爸
您退休才来美国
不到一个月
过过就会习惯了
杰米
过来
过来  你这个小混球
杰米给我滚下沙发
我没时间跟你混  过来
小宝贝
光着屁股你就跑出来了
哟  咱们传宗接代
就全靠你这个小宝贝
他以为自己在干什么
没问题
爸爸只是想知道
咱们朱家会不会断了后代
杰米  上楼去
他怕孩子着凉
孩子又不是纸扎的
谢谢
不要  谢谢
这美国女人光吃青菜怎么回事
她怕胖
我怎么不胖
这地球上有一种东西
五谷杂粮  果木蔬菜
属于隐性
另一种东西
牛羊猪鸡是显性的
两种东西配合起来吃
才能补先天之不足
晓生  琳达今天来过
很好
你什么意思
没什么  很好啊
你干嘛老看她不顺眼
就因为她大学时代迷毛泽东思想吗
毛派革命份子变成房地产大亨
如果有比共产党更糟的东西
那就是前共产党员变成走资派
她要帮我们一个大忙
不会吧  她又来卖房子了
她嘀咕什么
没什么
是不是丢烟屁股的事
什么
妈妈说她要搬出去
安静
晓生  我在跟你说话
妈  我可以去看卡通吗
来  杰米  吃块肉
吃肉长肉
我不要  谢谢
喝完牛奶才可以看电视
她说什么
喝光奶才可以看电视
美国教小孩
好像做买卖
什么都谈条件
你至少该看看房子的照片
很明显可以占尽便宜的
这小孩吃饭都不专心
还有什么事情值得专心呢
是呀  爸
还有这个美国动画
完全怪力乱神
唯恐天下不乱
哪儿可以给孩子看
简直是鬼打架
咱们古有明训
爸
吃饭吧
您别介意
是怕您菜凉了
他在嘀咕什么
卡通里的暴力
他凭什么抱怨
他自己是武术大师
这还不够暴力吗
能不能闭嘴
两个都是
吃饭
你自己洗洗
我去抽根烟
你们在美国对孩子挺客气的
是吗
不把孩子当孩子
有学问
这里面学问大得很
这就叫做民主
民主就是没大没小
得
美国你比我懂
中文时间
杰米  都别玩了  别玩了
来  我们做功课
晓生啊
这儿老师普通话都说不好
这孩子的注音能学好吗
他们已经不错了
您就甭再挑剔了
咱们这儿  就这么一所中文学校
周末呀  孩子有个地方学中文
我去打打篮球
您教教太极拳
这已经是谢天谢地了
他们怎么教
咱们就怎么凑合着学吧
别倒下笔呀
爸  您看一会儿  我还有事
杰米
来
爷爷教你  咱们家乡的娃娃调
东西街
南北走
出门看见人咬狗
拿起狗来打砖头
又怕砖头咬着手
爷爷说一句你说一句
东西街
南北走
出门看见人咬狗
出门看见狗咬人
人咬狗
妈的
让我再写一句话
好了
你的电脑病毒怎样了
快杀光了
我何时才能读到你的新书
没新书了  你看不出来吗
你是不是跟你爸一样老糊涂了
你不了解我父亲
从一个月前他出现之后
我就跟这个男人
整天在一间房子里耗
我真的受不了
他占去了我的工作间
我根本没思考的空间
没有空间
在中国
这间房子够住四家人
可是至少他们讲同一种语言
可以互相沟通
你爸一句英文也不学
那你呢
你又做了什么
除了每天嘲笑他  不尊敬他
晓生  我尽力了
他只有我一个儿子  你要我怎么样
你至少可以考虑搬到大一点的房子
我们付得起
不行
为何要花光我们的买房基金
去帮你爸爸买保险
而我妈借点钱给我们都不行
那不是一点贷款
那是贿赂
很大的贿赂
你明明知道的
你看起来有点过度反应
好吧  睡觉吧
晚安  晓生
我不知道为什么会跟你来
上吧  我们去探险吧
父子
父亲
母
mǔ
母亲
子
儿子
按
掌
回身
云合
吊勾
挪步
单鞭
提手上势
靠
白鹤亮翅
左搂膝
右拗步掌
请问您是这里的老师吗
我姓陈
前面教室教烹饪课的
想跟您打个商量
您贵姓
敝姓朱
朱师傅
不敢当
大家交个朋友
不敢称师傅
朱先生
咱们校长不知道是没连络好还是怎么着
我们正包着蟹黄小笼包子
馅调了  面发了  水滚了
突然来了几个工人  说要修教室
说什么也要叫我搬出来
我看就您这个地方还宽敞
我们能不能搬过来
就今天这一次
包子搬进来做可以
蒸好了  可不许搬出去
我们还有葱油饼和花卷
咱们去两个人  帮着搬包子去
谢谢你们啊
含胸拔背
虚灵顶劲
你这脖子
就像一根绳子吊起来一样
往下蹲
沉身
朱师傅
我看您别折腾这孩子
你看看他那身肉
怎么含胸拔背啊
我看他来帮我揉面好了
哎呀  好辛苦
陈太  下礼拜我跟你学
收不收学生
下个礼拜不包包子
烧左公鸡
朱师父
可不可以请您帮我们示范一下
滑拳的动作好吗
好啊
咱们来试试
谢谢
唉哟  那样会不会痛呀
师父  我可不可以试试
我推不动你
你又说人家不懂功夫推不动我
好
喂
那边朱先生
你能不能往边上点打
你看见了没有
这儿又是炉子又是滚水
烫了你胖子不要紧
把我包子砸了
待会吃什么
吃烧乳猪
好啦
够不够远呀
来吧  师父
你这个人怎么不长眼睛啊
对不起  真对不起呀
我又不是说你
我是说你师父怎么不长眼睛
喂
你哪儿不好打
专往包子上扔人
你扔了还真准
好了  今天不要吃包子了
咱们改成蟹黄沙子汤好了
对不起  失手了
不是故意的
什么不是故意的
你们没事吧
我看你就是故意的
人来疯  凑了这么多人
我就知道你沉不住气
压箱底那两手
迟早是要抖出来
对不起
好了  你不要站着脸红了
还不快帮忙收拾一下
喔
大伙帮忙收拾
咱们不打拳了
包包子
来  大家听见了没有
朱师父叫你们不要打拳
快点
胖子，脸弄干净点
唉哟  我的妈哟
你包这是什么
等等  我看看你手
脏死了
男生统统去洗手
要打肥皂
不洗手不要碰我包子
听见没有
快点
朱先生
坐啊
让他们年轻人站着
来来来  坐
不错嘛
薄皮大馅  捏得又结实
没什么啦
北方人嘛  都喜欢做些面食
你什么地方人啊
北京来的
是
来多久了
刚一个多月
还住得惯吗
住得惯  我还会玩这个吗
你这不指着秃子骂和尚吗
没有啦
美国是他们年轻人天下
你也是从北京来的
你看我像吗
听声音像  看人不像
那就是
民国三十八年
我跟我那口子到台湾去
那陈先生
死了
他不姓陈的
到台湾没多久
得到肝癌过逝
他们叫我陈太太
是跟我后来的丈夫叫我
那陈先生呢
也死了
就是去年的事
生死有命富贵在天
想开点也没什么
一切都是缘份
是啊
今年初呢
我从台湾搬到这儿跟我女儿住
每个礼拜六
送我孙女儿到这儿来学中文
您在美国还住得惯吗
你刚才怎么说的
我要不是待在家里闷得发慌
今天我的包子能让你们胖子给碰上
你拿电脑算都没那么准吧
是啊  缘份
说得是啊
好功夫
您怎么了
我这个右胳臂
打去年起就不管用了
常常拿沉一点的东西
突然不听使唤
一点办法都没有
你有没有看大夫啊
有
中医  西医
按摩  扎针
草本阴阳五行  打针吃药复健
全部试过了
就差点没到庙里
求鬼画符把它贴上
老了没用
陈太太  不是我老王卖瓜
您这个膀子  一定要练太极拳才成
得了  你饶了我吧
我这辈子还没折腾够啊
练什么
我还没那么想不开
您练太极拳
气血才能通畅
我的气早生完了  没气了
气要散
不能练
愈练愈伤
散了人才会舒坦
找什么
我找不到书评
晚年惟好静  万事不关心
自顾无长策  空知返旧林
再15分钟要去练球
好的
松风吹解带  山月照弹琴
君问穷通理
渔歌入浦深
晓生
嗯
纽约有没有裱字画的
给谁的
上个礼拜
不是给陈太太包子给砸了吗
怪不好意思
想送幅字给人
又怕拿不出手
爸  您别客气了
您的字写得好不好  咱们心中有数
怎么了
他们没给我书评
假装这本书根本不存在
下礼拜会出来的
她怎么啦
书评找不到
你告诉她
几十年之后大家入土为安
没有什么了不起的
爸  我们何时走
我就来了
怎么了
大概是胃抽筋
不要紧
要不要躺到沙发上
她怎么了
胃痉挛
我给她看看
你让她躺好
爸说要给你看看
他懂这方面的东西
他会吗
是的  他是行家
她太紧张了  胃有毛病
你太紧张了
多谢他告诉我
你让她放轻松一点
放松
怎么搞的
妈
别紧张
我的天啊
你把她怎么样了
她胃出血了
快送她到医院去
我也要去
杰米乖
你把妈妈弄坏了
杰米不是要大金鱼吗
大尾巴
大眼睛
厚嘴唇
还有鳍
玛莎的情形怎么样了
胃出血  要住医院
妈怎么了
嗯
妈味还好  她只是需要休息
我没把她怎么样
是她自己紧张造成出血
我知道
我可不可以跟你去医院
爸
您要裱的字是这张吗
你看玛莎去  不要管我的事
我可不可以吃乳酪通心粉
等你妈星期天回来  好吗
朱师傅好
好  各位好
朱师傅  我有听说你的功夫很强喔
上次你能把那个宋先生一摸  他就跳起来
还能把那个赵胖子摔到包子上
哪里
陈太太呢
我不知道  现在没有来教了
换我来教她们煮啦
不教  对啊
为什么  我不知道啊
你给她们问问看好了
她们换到比较北边的那家去了
你要找她的话
跟叶校长问问她的电话号码
我上课去
你们今天不做左公鸡啊
没有什么左公鸡还是右母鸡的
今天做的是油反
油反
对啊
油饭啊
喔  油饭啦
对了  要不要把这个拿去丢那个赵胖子啊
晓生  你替我打个电话
这什么啊
陈太太一家不来了
字已经裱好了
总要联络那边  给人家送过去
没人  录音机
陈怡茜  我是朱晓生
我爸有一份礼物要送给你妈
等你们回来给我们打电话
电话是2870425
谢谢
怎么这样讲话
不这么讲  怎么讲
好了  我不跟你到医院去看玛莎
你送我回去等电话
爸  不用急  跑不了
我跟玛莎言语不通
一待就几个小时
还不是发楞
好
先生  不要开玩笑喔
我从来不开玩笑
这是什么
手榴弹
喂  是我
陈太太
您怎么不到学校去了
喔  是是是
不是啦  您别听孩子胡说
不是什么礼物啦
上个礼拜把您的课给搅和了
很过意不去
我看这么办好了
我儿明天十一点
接他老婆出院
咱们十点半到
您看好不好
是
没什么
小毛病  胃病
那咱们就这么说定了
好
明儿见
朱伯伯您好
不好意思打扰了
哪里  欢迎
妈  他们来了
嗨  茜茜
你好  杰米
依依
你们一堆人在门口罚站啊
怎么不进来坐啊
不了
我们得赶去医院接我太太出院
那可不能耽搁了
你太太没事吧
看我说到那去了
今天出院还会有事啊
朱先生  您好
好  陈太太
他们换学校
您呢  那有烹饪课吗
本来没有
我去了就有了嘛
他们那边有功夫课啊
不过教的是空手道
我看他们练起来的声势呢
是比太极拳骠悍
可是人就没您推得远
打得又没您帅
差远了  不能比
爸  我们得赶路了
先走了
你们要去医院的话
我就不留你们
本来我们昨天买了菜
想留你们吃晚饭
那下次好了
不好意思  谢谢  再见
我说你们今天带什么来着
说着说就忘了
不好意思哦  谢谢
我马上给你挂起来
献丑  不成敬意
慢慢开车啊
走好  再见
赶什么赶
字都没来得及打开看
谢谢
牙疼
我看你本事不大
毛病倒不少
菲立甫老师打电话来
说杰米在资优班阅读课
又是最低分
那间学校让他分神了
是我们让他分神
他只是反应家里的气氛
那就改啊
你有什么毛病
我没毛病
晓生回车里来
女人你给我滚回车里
闭嘴
好
玛莎
你要做什么
我要出去溜溜
散步
我不知道
如果你走丢了怎么办
就抽口烟
你知道吗  感觉我就像是你的保姆
我就在附近转转
我不会跑远的
我就在附近转
好啦  随便你
管你的
杰米  你哪里弄来的
泰迪给我的
恶心死了
放到一边去
快点  去洗干净
爸
你找什么
爸呢  他在哪里
糟了
他人呢
他回来了没有
没有
你有没有报警
晓生  对不起
我应该小心点
可是
为了那本书
我老是觉得
你爸愈来愈像个
跟我一起陷在这里的小孩
而我又没法跟他沟通
我一心只想写东西
他好像故意要走失
像小孩要争取大人的注意
在我的教养里
一个人应该关照父母
就像父母关照你一样
父亲是我生命的一部份
你为什么就不能接受
我知道
我尽力了
别理我
你找到他
谢天谢地  他看起来一切安好
朱先生在吗
他还在找他爸
我是他太太
好啦  朱先生
多保重了
多谢  警察先生
晓生还在外面找你
你饿吗
渴吗
你应该吃点东西
我很难过
晓生发好大脾气
老天啊
怎么喝成这样呢
爸  上哪去了
没上那去
走着走着
就看不见教堂塔尖啦
警察两小时前送他回来的
回来就好了
你干什么
我不干什么
我要知道这墙不够厚
我还不敢撞呢
你干什么
妈
冷静
杰米  爸不舒服
他会没事的
让我跟他说
杰米
爸不小心撞到头了
要不要OK绷
好
杰米
还是杰米好
杰米比妈味爷爷都会照顾爹地
结婚夜后
没见过你喝得这么醉
那么醉啊
是啊
现在我头脑清醒了
你在嘀咕什么
我决定了
决定什么
老头子非走不可
我送他去老人公寓
你确定吗
我有选择的余地吗
我现在就去告诉他
进来
爸  您今早怎没出去活动呢
您是不舒服吗
到底怎么了
可能昨天在外面待久了
着凉了
我给您请医生去吧
你呀  公司事情重要
不要为我的事耽搁了
爸
您别逞强了
您的身体从来不病
一病就要人命
还是给您请医生吧
怎么会病了呢
五脏不平
气走不顺
人不就躺下了嘛
爸  妈走了这么多年
您不是从来不看她照片吗
我没脸见她
还记得这个疤吗
红卫兵抄家那一天
他们明知道伤不了我
就拿你跟你妈出气
我只有一个身子
顾得了你就顾不了你妈
等他们歇下棒子
你妈就不行了
这一辈子
我对不起你妈
只对得起你
爸
事情都过了这么多年
现在还提它干什么
我闷得慌
我告诉你
活罪好受
寂寞难熬
你爸爸四十多年来
受过多少罪  受过多少委屈
不管怎么折磨我
都无法阻止我武功的进展
咱们练内家的
讲究的炼精化气
炼气化神
等到炼神还虚这个层次
就很难再练上去啦
是啊  筋骨皮好练  内功难练
去去去
别尽管打马虎眼
好  我给您请医生去
晓生啊  顺便打个电话给叶校长
说后天不能上课了
等您好全了以后再去吧
好全了我也不去
那为什么
学生尽让我表演  讨厌嘛
那明儿您周末上哪儿消遣
我们能不能到北边那间中文学校去
你说跟陈太太她们一起啊
不是啊
他们说为杰米学习好
听说那个学校要求得严
你说好不好
你跟他提了没有
他病了  现在不能跟他讲
现在不能跟他讲
不严重吧
还好啦
不过还是要带他去看医生
我有一个妙主意
能让他搬出去
又不伤感情
说来听听
有点耐心
答应我暂时对他好一点
好吗
讲下去
有事啊
没事
没事那看表干什么
哈罗
我是  陈恰茜
那郊游的事  安排得怎么样了
那不好意思给你们添麻烦
是啊
这么好的春天
不出去郊游太可惜了
是啊  身体不舒服
万一再病倒了
就麻烦了
我想还是让他多休息休息
好
顺便替我谢谢陈妈妈
好不好  就这样
等一下
你等一等好不好
谁说我有病来的
您没病但身体没劲
没劲  这活动活动才有劲
怡茜
爸说他病好了
要出去活动活动筋骨
那我们就按照原计划进行
对
好
就这么说定了
再见
就是吗
人啊  待在家里
没病也憋出病来
妈  我已经吃两块了
再吃嘛
依依  给你
谢谢
小孩子要多吃点
杰米
我不要  谢谢
多吃点嘛
自个来吧  别管他了
那这块给你
不
我跟你讲  肉有的是
你尽管吃  可别剩下
不用了  我留着肚子今晚用
还有大半天呢
大男人那么不顶事
不瞒你说
我从昨早就开始空着肚子
就等您今晚这一顿
看这一个傻东西
少贫嘴
来
您给我吧
他快步入中年了
怕吃肉
怕胆固醇  怕高血压
妈又来了
就是嘛  好讨厌
帮我捏一下
我给你看看
那怎么好意思
没什么
找到病根啦
她这个挺麻烦
麻烦就别理它了
不是
你这个问题应该出在足太阳经
经筋气少血多
这种病症叫为仲春痹
动动您的左脚小脚趾头看看
是不是隐隐作痛
那就没错
你这个病一旦发起来
如果严重的话  膝盖窝会抽筋
腰酸背痛  脖子绷紧
肩头抬不起来
腋部牵扯缺盆
像纽结一样的拘紧绞痛
行了
你别看了  再看下去啊
我五脏六腑都给你看透了
我来给你看看
我妈是右肩膀不灵光
哎呀  他知道
他捏你左手
少罗嗦
肉焦了
我说你肉烤焦啦
自个的事不管  尽看这干嘛
谢谢您  朱先生
这才刚开始
你这个病症没有一年半载
也捏不出什么名堂
那您行行好  别把我给拆了
杰米  爹地教你丢飞盘
好啊
我也要看
不要跑太远
知不知道
好
朱先生  您功夫这么大
怎么字写得那么秀气
说起来惭愧
我祖父是前清的举人
父亲是同盟会的大老
在国民政府里举足轻重
儿子是留美的电脑博士
世代书香
中间就出了我这么个没出息的
练了一辈子的武
还是被环境逼得走投无路
真是造化弄人啊
您话可别这么说
我小的时候  身体很不好
咱们家三代单传
老人家们不放心
最后还是听大夫建议
最好让这孩子练练武功
这横行硬打的我来不了
我只有练这软绵绵的太极拳
没想到没磨几年
病全好了  精气神也足了
三十岁那一年
还得了个全国太极拳推手的冠军
练身子教学生有什么不好的
环境单纯
可是麻烦少啊
好什么好
解放以来没有一次运动我躲得过
那个罪就甭提了
教学生吗
也教伤心了
对了
台湾开放探亲
你回去看看吗
前年回去过一趟
我那儿也没什么亲人
只有几个侄子还在
回去看看总是好的
家人团聚应该高兴
也没什么
我离开的时候
他们还都没生呢
回去做散财童子
每个人三大件五小件的
见了就乏味
北京城吗
这味儿全走了样
看着一点老家的亲切感也没有
四十年前我离开的时候还很年轻
不知道印象记得不够真切
还是怎么着
反正说不上来
假假的全兜不上
陈太太
你的印象不错
北京城变了
有这么一说吗
听你说话
比我在北京城里的街坊邻居
还要有亲切感
喔  是吗
您放轻松  您别动
妈  您还没散啊
你这丫头
爸  我带孩子们到山上玩玩去
你别走远了
好
你们别把我们丢下不管了
我跟你们去
那个山好陡
您爬不动的
爬不动  那我慢慢走
来  大家帮忙把东西收拾一下
放到车里去
陈太太  让他们年轻人先走
您慢慢地走
不  我行
您女婿怎没出来玩玩
出  出  出差去了
他不出差
我还不请你们到家里头来的
不要提他
提起他  我气不打一处出来
您儿媳妇呢
一百步笑五十步
陈妈妈  您爬不动我们下山吧
少罗嗦  走
奶奶
爷爷
别跑这么快  等一等我
喂
他们年轻人嘛  活力强
待不住的
让他们先去
咱们慢慢走  我陪你
你先在这儿歇会儿
老了  没有用了
没有人理
出来郊游  干嘛跟孩子呕气
你这个人怎么光长功夫
不长心眼
他们串通好的
你看不出来的呀
串通
你那个宝贝儿子
上个礼拜到我们家里来
跟我女儿商量好的
他叫我女儿打电话去约你们
他们以为我睡午觉听不见
其实我听得可清楚了
不会吧
不会
咱们干嘛这么为老不尊
一大把年纪
给两个孩子来摆布
这算什么嘛
嫌我老了没用了
儿子  谢谢你的好意搓合
可是我和陈太太
这点志气还有
老人家用不着你们赶
我自己会走
常言道
共患难容易
共安乐难
想不到这句话
却应验在你我父子身上
从前在国内多少个苦日子
我们都能够相亲相爱地守在一起
美国这么好的物质生活
你们家里却容不下我来
两地相比
不由得我怀念起你小的时候
种种可爱之处
不要找我
安心过着你们幸福的日子
我祝福你们全家
有空帮我问候一声
陈太太和她女儿好
天下之大
岂无藏身之地
赁一小屋
了此残生
世事如过眼云烟
原本不该心有挂碍
父字
动作快一点
谢谢  欢迎再来
再会
拜托  碗洗快一点
汤上不去
我后面的菜都上不了
好  那我先洗碗
后洗盘子
对不起
谢谢
老朱  拜托快一点
来了
你们怎么老出外卖打包菜
前面客人桌上没有东西吃
外面还大排长龙
老板  没盘子了  菜上不去
昨天在介绍所
你不是说你做过
做做就顺手  差不多了
我这儿是开饭馆做生意赚钱
不是请你来吃饭的
什么差不多
差多了
是  你别发火  我这就快
拔丝香蕉里的糖浆
先用热水泡了才戳得下来
你把我盘子敲破了
我可要你赔
是
喂  老板
拜托  我们不要再卖这个
鬼拔鸡巴毛香蕉了  好不好
他难洗  我们难做
划不来
划不划得来是我的算盘
你要是不高兴做
你另请高就
不是  我好心建议嘛
谢了
你们几个杵在这里干什么
等碗
没有碗不能做别的吗
死脑筋  不能变通啊
没别的东西了嘛
木须肉饼蒸了吗
蒸上了
鸽松生菜呢
鸽松生菜泡上了
馄饨也下了
菜点了
桌子清了
账也算了
老朱啊
这是你今天的工钱
谢谢
我看这样下去不是办法
你明天不要来了
我另外找人
老板  现在不错了
盘子也够用
是啊  现在上菜也没问题呀
什么盘子够用了  没问题了
那是过了晚餐的高峰时间
你们出菜才恢复正常的
别看他年纪大你们就替他求情
同样一个月七佰块钱
好多小伙子抢着洗碗呢
我干嘛请他老人家
我这儿又不是养老院
有没有搞错啊
老板  再给我一次机会好不好
人总有开头的嘛  是不是
好啦好啦  再给你一天试试看
谢谢
华伦警官在吗
我是朱晓生
是的
还没有消息
谢谢警官
再见
琳达
我是晓生
我们来谈谈
那个大房子
恭喜你的小说得好评
“女性小说的崭新篇章”
迟来总比不来的好
我真为你骄傲
这令我想放下手边的工作
去从事绘画什么的
可惜我只会不停的吃
说不定你怀孕了
是啊  若你相信自体受精的话
你知道吗
我甚至想回去参加高中同学会
看看有没有过气的老鸟
琳达
我还能寄情工作
你呢
这礼拜写了两章
更多女强人的故事吗
在写一个中国移民
携家带眷来美国
修筑铁路的故事
你在想糟老头
不是啦
跷家老爹
光是想到我这辈子我会看到
他的寻人启事出现在牛奶瓶上
我都会做恶梦
这很不幸
晓生嘛
他怪你
没有  他只是很焦虑
我怪我自己
哎  这怎么好意思  李
你忙前面
我自己行啊
没关系  外头现在还不忙
真忙起来我也帮不了你
小吴  真不好意思
大家都是出来打工的
你不要帮我忙
你忙你自己吧
老朱啊  这给你
我找到人了
老板  我不是干得好好的吗
八个碗
五个盘子
现在才六点半
你还找他们两个替你帮忙
到了七点半
那我的客人不是要在外面
大排长龙进不来了吗
他没叫我们帮忙
是我们自愿的
自愿也好
他叫你们也好
反正今天我不冒这个险
小刘啊
到楼下把围裙换上
十块钱
你爱拿就拿  不拿拉倒
老板  干嘛跟我这老头过不去
要洗快就洗快嘛
洗快还得洗干净啊
别罗嗦了  快走吧
时间就是金钱
这句话  你听说过没有
大陆出来的  大概没有听说过
反正一切共产
多做也是白做
几十年来
就养出了你们这批懒鬼
废物点心
你说谁是废物点心
怎么样  不服气是不是
有种你回祖国去吃老米饭呀
没人拦着你
告诉你
这是美国
没人跟你共产
私产啊
是要靠自己本事赚回来的
你要学美国人干嘛不学彻底一点
买个洗碗机  洗得又快又干净
我拿十块钱请你走
是敬老尊贤看得起你
你别敬酒不吃吃罚酒
给脸不要脸
让我轰你出去
那得看你轰得动轰不动
不要以为年纪大
我就不敢动你
不信你过来试试
我这两条腿
如果让你挪动半步
我二话不说掉头走人
何必
老小子原来是练家子
怪不得你这么神气活现的
小吴  小李
帮忙啊
这种事别找我
张厨  钱厨
快来啊
老板  这可不关我们的事这个
你们还想不想在这儿干
快
老朱
咱们大家养家糊口的
请你不要生气
我们移动你半步就好了
馆子继续做生意
大家谢谢你
来  大家小心点啊
来
你给我上啊
小刘  站着发愣干嘛
帮忙呀
来  过来帮忙啊
朱老英雄  我们推不动你
弟兄们  对不起你了
王老板
你这个工作我打不下来
你啊  你就请那些
脸皮厚力气大的吧
我不干了
你们不能统统都走
好  我打电话到每个介绍所
你们以后别想在纽约打工
好
我今天生意不做了
算你厉害
我找警察抓你
我没绿卡
你雇用非法劳工
先罚你三千块
我告诉你
没有警察
我也能动得了你
谢谢  再来
老小子在厨房
狠狠地给我揍他一顿
别手下留情
这种老头我见过
十名五分局警员
今晚在中国城一餐厅
拘捕行动中受伤
王海伦为您现场报导
记者正站在来福餐厅前面
今晚稍早餐厅的黄老板
要解雇一位77岁的洗碗工
但是黄老板付出惨痛代价
因为他要开除的朱老先生
拒绝离开
晓生
警方说朱老先生是太极拳大师
他发出全身130磅的劲道
弄伤一打以上的纽约精良警力
最新状况
朱老先生被警察带出餐厅
押进警车
带往警局予以逮捕
海伦在中国城为你现场报导
把现场交还给棚内
他从进来到现在一直坐着不动
一直都是这样
他不说话
也不吃不喝
我也不知道
我也不知道他是打坐还是睡觉
你不介意我说的话
叫人看了难受
进去跟他讲话吧
谢谢
不客气
爸
哎  炼神还虚  不容易啊
爸  我们搬了新房子
比现在大很多
干什么
请你回家
回家  回谁的家
我的家就是您的家
算了  我想开了
只要你们得生活很幸福
其他的事情都不重要
你有孝心的话
就在中国城附近租一间公寓
让我一个人安安静静
存神养性
如果有空的话
带着孩子来看看我
这样大家见面
还有三分情
爸
你看  我在美国这么多年
拼命的读书  找工作
就是为了建立一个家庭
我希望有一天
把您接来美国
让您过几年好日子
爸
晓生  上来帮个忙
好  来了
怎么样
左边低一点
好
很好
你真的认为爷爷会回来过个夜
会啦
只要杰米在爷爷就会来
杰米想成为太极拳大师哩
你为何不跟你爸学太极拳
太极拳是爸逃避
苦难现实的一种方式
他擅长太极推手
是在演练如何闪避人们
什么是推手
是一种双人太极拳对练
练习保持自己的平衡
同时让对方失去平衡
好像婚姻关系
好  这样站着
平衡了吗
是的
如果你想让我失去平衡
我只需化去你的来力
然后把力道反送给你
放松
不顶不丢
感觉到了吗
外转云合
持上
左斜微沉
转腰云合
合上
右斜飞
揽雀尾
纽腰绕掌
顺  回身
转正扶击
回身平坐
分谛区位
进身双暗
坐掌
运转云合
荡手上步
进身上步
内转双例掌
回身云合
掉勾
进身
拨掌
翻掌
单鞭
很好
放松
尽量的放松
腰松
降低
放松
右手抬起来  降低
你往远处看
陈太太  好久不见
大老远跑来买菜
不远  我就住在附近
您女儿搬家啦
没有  我搬了
那敢情好  自个儿住自由嘛
爱怎么地就怎么地
我刚买完菜
看看时候还早  反正没事
想溜到您这儿来看看
您怎么知道我在这儿教拳
谁不知道您朱老英雄
现在是中国城的大名人
电视新闻上演着
美国警察  中国流氓
全给您打趴下
我看您的太极拳
要是能够吊着练的话
这间老人中心的天花板
都能让您的学生给挂满了
您别拐弯儿来损我了
没有  我讲的是真话
您发财了
没的事
每天早上
到这儿跟学生混
反正打发时间嘛
老人家别的没有
就是有时间
这样也好
自个儿赚自个儿花
免受闲气
所以我说嘛  您的这口气
不能老憋在肚子里打转
有的时候就得发发
才能顺得过来
孩子们都大了
我们老年人不自求多福
又能怎么办呢
说的也是
您肩膀头好点了没有
好什么
我这个年纪  不坏下去
已经谢天谢地了
我又没您那么大的功夫
那您一个人住方便吗
还好啊
我女儿每隔两三个礼拜
就过来看看我
顺道看场电影
下馆子  买菜什么的
唉  好
晓生他们也是
您管学生去  我走了
有空的话  再来转转
好  咱们现在是邻居了
那您慢走
那您忙去
陈太太
您怎么出来了
我出来看您走了没有
我看今天太阳这么好
反正一个人
回去也好  不回去也好
想着想着  站在这儿就发起呆了
您住哪
我就住那边  1168号房
我住在那楝2101
有空过来坐坐嘛
下午有事吗
嗯  没事
没事  没事