怎么回事啊？
流那么多血
你自己割的啊？
怎么割破的啊？
弄了什么东西啊？
手拿来
哎哟好痛，不要碰了
要先消毒啦，搞死人噢
你怎么把玻璃打破呢？
什么玻璃？
窗户上的玻璃呀
吃饱饭没事啊，过来
片名：青少年哪吒
钰记银楼
发廊
要退费啊？
离连考还有60天呢
是不是要到别的补习班去？
那你跟班导师连络了没有？
有没有谈过？
这样好了，你先回去上课
我跟你们班老师了解一下
那么你们现在看到的这两条就是...
观拟题目的T换K的二元一次连立方程
不过要解之前应该把它化简一下
化简一下我们再来检查
那么这道题到这里应该差不多了
我们从这两条解出T、 K来
你就把T也好K她也好把它代回来
代回来你就知道B点，也可知道A点的重要
起来啦
我要走了
记得帮我关门啊
记得帮我关门
你有兴趣买车？
这是我的名片，要买车就直接打电话给我
午夜场，电话觅友
你上来干什么
这辆车是我的
知道了...
给我搬下来
不要这样
小康，小康！
小康！
上那儿去啊？
怎么你没去补习班呢？
我车子被调了
好，好，好，上车
去你妈的
兴裕电话公司
不要这么多了
多什么，吃啊
还没到呢
你们四楼有鬼，对不对？
对啊
我现在在那里啊？
这是什么路？
康纳街啊
你要去那里，我可不可以搭便车？
那你要去那里？ 西门
上来吧
小康，下午我们去看场电影好吧
看完电影再去拿摩托车
下午你也别去上课了
我己经很久很久没看电影了
你小时候我跟你妈妈常带你去看电影
你还记得吧？
怎么搞的？
他在叭你耶
怎么搞怕啊，你？你怎么往这边切呢！
我怎么搞，你先往右然后又往左边
我往左边往右边关你什么事，你的车子...
关我什么事？你撞到我的车子，关我的事啦
你的车子靠过来的呀
我靠过来的！你先往那边，
你自己方向盘还打向那边呢
我打那边的时候我又往前走啊
把你的驾照拿出来，驾照...
你要我的驾照？你有么资格？
你撞我的车，你擦我的车，然后...
你看是你的车撞我还是我撞你啊
那我找警察，找警察
叫警察，不要看啦，叫警察啦
电影不要看了，你去上课吧
补习学校
仙婆的护身符
今天怎么这么晚才回来啊
我今天下午去凤凰庙祭拜
你知道那仙姑怎样说我们家小康吗？
她说他是哪吒三太子投胎转世的
你知不知道哪吒三太子？
你没在听啊？
我又不舒服了
我刚刚说什么你到底有没听到？
仙姑说你儿子是哪吒化身的啦
难怪你们父子感情这么不好
你知不知道哪吒最恨的是谁？
就是他老子李进啊
你看，你也姓李
李进是谁你知不知道？
就是四大天王里面手里拿宝塔的那个啊
他那个宝塔啊，
就是专门用来对付他儿子的哩
你说够了没有？
我看哪...
你干脆给他修座庙，把他给供起来好了
什么三太子六太子的
小康，怎么还没睡？
小康你在干什么？
你干什么？不要啦
小康，你看他，你在看嘛
小康！
不要吓我们好不好
小康，不要这样来吓我们
小康
畜生！
阿桂有人找你！好
你带谁来了？
我们是邻居随便出来逛一逛
我朋友阿兵   嗨，我是阿桂
你好，我叫阿兵
你们等一下去那里玩？
阿兵你准备去那里玩？
你不是说看电影嘛  看电影好不好？
好啊，可是我9点钟才下班，你要等我
好，我等你
哦，等下我去. . .    给你喝
你刚刚有没有闻到她身上的味道？
什么味道？狐臭啊？
操，有狐臭我早都去看电影了
待会看电影给她坐中间，这样我才能爽到
你真是多疑
你在干什么？
你以为你在干什么？
不应该带走她
这又关伤到你什么了？
好东西要跟好朋友分享
特别她是唾手可得的
你做梦吧你
这是意外的收获
你觉得合不合穿？ 可以啊
老板，给我算一下多少钱
打八折
哎，好不好看？
算了，六折啦
不行的啦，你以前来每次都打八折
老板给你买了那么多也不算便宜点
可是这是新货耶，熟顾客才有打八啊
好吧，你看这里会不会穿帮啊？
不会啦，你穿那么贴身
你放开我！
放我走
你在做什么的？
在电信局上班，修理电话的
局长的位置他搞定了   副局长
等一下，我还总统夫人
他还有在兼差，拿两份工资
啊，你还当牛郎啊？
开玩笑，你看我像当牛郎的吗？
我不是那种人，你别在这里吵死
严格地说他是修理面纸贩卖机的
电信局卖面纸的吗？
电信局没有人？  有啊
对啊，他要不要去上厕所，要不要擦屁股？
他是不是要面纸？
好啦，喝酒
等一下，先划一下拳
把毛巾卷起来怎样？
我知道你就会挑那个的
硬，硬，硬
别傻了，再来
硬，硬，硬    软，软，软
你输了，你喝，先喝一杯
再一次
硬，硬，硬！
快点啊
软，软，软！  软，软，软！
硬，硬，硬！  软，软，软！
等等
硬，硬，硬！  你没变硬
你不玩，干嘛笑？
你没变硬  你甚至都不会玩
算了，玩另一个游戏吧
来每个人拿出100元来   干什么？
给你看看真正的脑筋急转弯
别担心，不会恶走你的
不需要把钱进去
放屁，为什么不要？
“放屁，为什么不要？”，为什么我还要？
三百块啊
不可以用手，不可以用脚
也不可以拿东西压住
这样能拿到你那张钱，钱就是你的
真的？
不可以用摇的，那是用手耶
那我用这个敲破就是我的了
但你这也是用手啊
我知道了，特异功能
那真吓人
我以前一个朋友的麻子她是用夹的
用什么夹？  她的咪咪大
她这样“噗嗤”一下就夹出来了
抓紧点，等我回来还没想出，这钱就是我的
喝酒
还想不出啊？
这是我以前在打零工的时候学的
打零工？你从没打过零工
你怎么知道    我认识你已很久了
有多久？
“打零工”
想得出来嘛？
好，我跟你讲好了
这样的，因为所以，我就赚到了这钱...
放屁！
没那么简单
我示范一次给你看，但看后不要怨我
看清楚，我只做一次
没那么简单的   这样就赚到了100
没有碰到杯子
你还好不？
喂，起来啦
起来啦
阿兵，现在怎么办？   送她回家
对不起，没房间了，没空房了
没房间了   没房间？
又不是周末，怎么会没房间？
为何不到街对面的那家看看？
我要房间啊   这里没房间了
不要坐那儿，坐那儿他们怎么走
谢谢，再来
他们的房间呢？ 还没清洁啊
不用清洁啦
不用清洁啦   不用了，多少钱？
350    350？
她比一头还更重
这房子怎么会转啊？
怎么湿湿的，你闻到味道了没有？
什么味道？
这房间有股臭味
看什么？
哦，快点，宝贝！
“哦，爽！”   闭嘴啦
把声音关小点
你在想什么？
没什么，跟你一样
你不想吗？
不要告诉我你想做
为什么，你想叫我去幽会？
走啦
去那里啊？让我再看看   走啦
起来走啊
绑鞋带
绑一下鞋带
我说了你出去   好，好
不要那么凶嘛
喂？
我现在在那里啊？
你跟阿兵把我丢在什么地方！
你很够意思，把我一个人丢在这里，
你们就跑了
你喝醉了，知不知道？
你醉成了什么样子，我怎么知道你住那里？
你们有没有对我怎么样？
有没有强奸我？
有吗？你要不要自己检查一下？
喂？
干嘛不讲话？
你没事吧？
没事啊
你会不会再来找我？
干嘛？
应该会吧
好啦，我回家了
拜拜   拜拜
我替你找散钱，你先签个字...
退款
素云你有没有50？  没有耶
你有没有50块？
应该退你15600，这里是15700，你数一下
张姐，新维问你今天中午吃什么
随便
上了三排，加起来是18
试试看
一次打三发
阿桂你怎么还有一个便当
我怎么知道你要来，我要请人家买呢
没关系，等一下我帮你吃嘛
好啊，等一下请你们吃牛排   好啊
你不去看衣服啊？
干嘛，你要送我啊？
没有啊，他喜欢卖衣服的女孩
很有趣，我们的尺寸还不够
我帮你们点好了   好啊
老板，两颗黑胡椒
我想吃冰耶
为什么要我去？
你要吃什么冰？  我要吃玉米牛奶
你怎么样？  随便
先吃
你晚上还要去那里啊？
我跟阿兵还有点事
我下班你来接我好不好
不要带阿兵
为什么？
怎么那么笨啊？
欢迎光临，下午好
欢迎光临
请问吃什么？
一个芋头挂冰
看你的啦，看打到几点
打烊了
星期一营业时间下午2-10时
对不起小姐我想找我儿子
我们这不能找人？
我是他爸爸我今天有要紧的事要找他
这样子，那他叫么名字？ 李昌生
李先生，他昨天已经退费了
退费？  对  他昨天下午退费
不可能
他没有告诉你吗？
好，谢谢啊.   没关系
李妈妈电话.  我就来
嘿？ 谁呀
你知道你儿子干的好事吗？
他连补习班都不去啦
连补习费1000多块他都拿走啦
我怎么知道他去哪里了呢？
你在家里你什么事都不知道啊？
他死了好了
好了好了我不跟你罗嗦啦
杨先生有电话
喂你好
我是林
对我是林阿桂
是的
对，先生贵姓？
姓好，真的？
那你几年几岁？
25岁？我20
哇，没关系啊  可以啊可以阿
我比较喜欢年纪大的
对不起啊，你等一下啊
几号？
喂，我现在在上班
冰高
对
嗨 上车吧
去哪里？ 随便你要去哪里呀
对不起啊我跟人家约好啦   没空
干嘛生气呀？
嘿，你要去哪里呀？
阿桂！
你干嘛一直跟着我呀.   看你跟谁约会啊
你不相信是不是.  对呀
你看后面那男的
你不要路上随便拉一个好不好
干嘛，阿桂你别乱来阿
嘿，你在等人呐.  对呀
我是李美桂
你不是说你不来吗？
那你来干嘛？  高兴来啊
嘿，他是谁呀？
你管啊？
放开我别动我呀
我最讨厌人家放我鸽子  那我给你道歉嘛
道歉还有什么屁用啊.  那你要我怎么办嘛？
那你不要跟我嘛.
我已经跟你这么久我不跟你干嘛？
嘿.  不要这样子
你给我滚开.  傻子
你干吗？ 闭嘴
阿桂！
荣大旅社
爸
你还知道要回来啊？这几天到哪里去啦？
越来越不像话啦
胆子越来越大.  别让他进来
别生气
孩子下雨天站在外面也怪可怜的
他会生病的.  我看你敢不敢给他开门
旅馆
KENT拐角店
阿哲
哪吒在此
摩托车维修
喂  你要不要帮忙
看什么.  没看过摩托车啊？
修这个座位要多少钱？
换一个900元
换得就像新的一样
一共加起来3000多块
大概4000或者5000块的样子
你的钥匙？
该死的流氓毁了你的摩托车，
我想知道他是用什么弄的
好像是速成胶
你点错了
我真倒霉
人倒霉的时候喝水都塞牙齿
我们去问诺查.  别说了好吗？
我们走吧
有两个人找老板
有两人找
谁？ 先叫他们坐会
那么上次...
是这两个吗？
我不记得了
你不记得了？
我雇你来是看店的不是睡觉
别对男人对白日梦了
你们有多少   一起10个
新的？ 新的
你们给那个姓李的多少钱？ 8000块
8000块？
不行.  比市场价高出很多
大部分地方每张是5000块
不行.  我们卖给你的是新版
这是当地生产的不是进口的
你们应该早点来
这个价钱是没人会要的.  还有你们有10张
我出每张5000全部给你买下来
太低了   考虑一下这是笔好交易
嘿，什么事？
昨晚有人在这偷了10张
但是你雇了一个女孩看着的
是你们吗？
你怎么说是我们？
确信是他们吗？
服务员说是他们
但那是你们的服务员
我来定夺
你们昨晚是在春三大街的“金星”吗？
没有
哪你们的IC版是哪里来的？
西门   我们给一个朋友卖
你认为呢？
你们为什么不这样做？
你们把东西留在这，我会跟李先生商量一下
如果真的是你们的，我还是会买下的
不行.   “不行”这是什么意思？
留下
放在这
把东西放下
我会弄清楚的. 你们不能这样
听着
把东西留下我会查的
我们会弄清楚的
这一点都不复杂
我们可以商量. 你们明天回来
好. 我们可以留下东西
但是你们先付20000定金
你认为我们诈你们吗？
还好我没有叫你们付钱
我们昨晚真的不在你们店
闭嘴
把东西留下
这样的事情我遇得多了
我不会骗孩子的钱的
听我说. 把东西留下
我说了我会处理这件事情
我痛快点.  就20000元
闭嘴
对不起，这些是我的朋友
好好，就按老板说的去做
你因为你们是谁？
欠揍是不是
杂种. 你说么？坐下！
别动手. 这些孩子不懂事
站住！去死！
妈的！
阿哲.  快跑
站住
别打我们！ 站住
你怎么啦，阿兵？
他们怎么这样打你？ 这般混蛋！
我来帮你
我的脚...
我背你
要去哪？ 康南小区
小姐，帮我矫正一下鞋好吗？ 谢谢
谢谢
把手给我
我要烟.   烟？
感觉好点了吗？
要水吗？
我要啤酒
什么？ 啤酒
你的嘴都肿成这样
那叫个妞给我
妞？
叫个妞我抱抱
我上哪去找妞让你抱？
为什么不用墙上的那个将就一下
你也试过那样吗？
你就会想这样鬼名堂
阿哲
你的脸怎么啦？ 你是不是跟人家打架呀？
有事吗？
我一定要有事才能来吗？
你是不是来找我哥他不在
我是来找你的
进来啊
阿兵怎么伤成这样子啊？ 小声一点
帮我把门关上好不好
你们到底在做什么啊？
妈的我今天真是碰到鬼
你记不记得上次那个计程车司机？
被我打破了照镜的那个
我刚刚跟阿兵竟然坐上他的车
那他有没有对你们怎么样啊？
没有
他大概记不得
可是我记得很背啊
我从来没有这么倒霉过. 我简直是霉到家了
妈的
我觉得我才霉呢
你霉什么？
遇到你啊
你知道我昨天晚上一个人在旅社醒来
是什么感觉吗？
我从来没有这样子的感觉
阿哲，我们是不是就这样算了？
是不是？
那我走了
阿桂
怎么样？
你抱一下阿兵好吗？
干嘛？
阿兵刚刚跟我讲他想要一个女人抱他
他伤的很重
你抱他一下好不好？
我是阿桂啊
你要不要抱一抱我？
我抱你好了
阿哲，我们离开这里好不好
你要去哪里？
我不知道
欢迎光临
外面下雨吗？淋湿了没带雨伞啊？
会感冒啊
有没有听过电话交友？
听过吧.  那好让我帮你解释一下
我们是消费3个小时250块钱
然后附加一杯饮料
这个地方都是男孩子来接电话
女孩子主动拔电话给你聊天
如果说你们在电话中聊的不错想认识的话呢
约个地点见面认识对方这样子
你可以看一下我们的简介
稍等一下. 对不起. 哪位你好
对对  你好
我知道
我真没看到你的包
如果看到的话我一定帮你保留好不好呢
我知道啦，但是我是真的没有看到嘛
剧终 谢谢观赏