今天晚上有赌局吗？
去！你总是在赌局之前才来找我
你当我是镇定剂吗？
那我下次不来找你了，好吗？
哄哄我不行吗？
哄人、骗人都是我的职业
要收钱的
我从没见过你带刀
今天晚上会有危险吗？
害怕吗？
我有两把刀
我想，你一辈子都不会…
看见我第二把刀子
再联络吧，我走了
你要再跟我联络才好
我跟你说
以后别再用这颜色的口红好不好？
怎么你对颜色这么挑剔的
你想想
如果这个世界
分不出什么是红心和黑桃
对我来说还有什么意义呢？
不用送了
你怎么在这儿？
你果然在这儿！
你老婆？
是
现在的老婆真本事
居然找到这儿来
对不起
我要赶时间
要吵架的话等我回家后才吵
我不是来跟你吵架
我只想求一个明白
五分钟前我才穿回裤子
你明白了吧？
今天我本来要告诉你一件事
但是，现在说不说都不重要了
再见
我想你快去看看她
女人嘛，吵吵闹闹的可以踢她一脚
该闹不闹的可十分恐怖哩！
看你这身衣服，快回去吧
King
大嫂是不是来过？
时间到了，开车吧
阿松，最近小芬她
没什么了
King，听我说，这几天你不在家
大嫂经常呕吐，可能她有了孩子
对了
今天晚上的牌局布置好了没有？
阿Jack混进烟卤的酒楼已三个月
工作勤快又肯吃亏
上上下下都很信任他
现在，贵宾房都由他布置
器材都安装好了
烟卤的牌技怎么样？
还可以
有没有八十分？
有！不过他很暴躁
吃定他
阿King，老实说
大嫂确是一个好女人
那么送给你吧
真的吗？
神经病
我们做老千的
开赌之前不能受任何影响
要做就要做到最好
像马交文一样！
你偶像？
我目标
我要赢他
我要像他一样，以赌发大财
听人家说
这几年谁惹马交文都不会有好结果
世事总有例外的
可能我是第一个
黑桃二、红心二、四张K
三张十，没有梅花十
三、四、五、六各一张
你整晚都在咳嗽
我对雪茄敏感
现在嘛，不抽雪茄真不像个男人
J一对
三张A
可以打就快打啊
同花顺
牌真的这么强吗？
不打就扣桌面吧
打不到
三张三
你真的假的？
烟卤，你牌品这么差
以后没人再跟你赌啊
我觉得太巧合而已
整天晚上都被他压着我
切不切牌？
我切！
对不起！
喂！
对不起，我走开一会儿
怎么样？
阿King，我们分手吧
你就是要跟我说这件事？
还有一件事我想跟你说
因为我觉得你有权要知道
我怀了你的孩子
不过，我不会让你见他
你赌钱还是打电话啊？快点呀
你别那么生气嘛
你一张嘴闲着没事吗？
小心我罚你替我外面的兄弟口交
对不起！来吧
等一等
顺序交换，我要你的牌
烟卤，没这种规矩的
这是我的地方，你奈我何吗？
来，快换！
六一对
七一对
十一对
二一对
用得着这么快就出这两张吗？
你说呢？三张A
牌怎么都这么强？
就是这么好的一副牌
我出六一对以为可让你出牌
谁知道你真的这么差劲
拿牌来吧
不赌了！表演魔术吗？
用不着光火！
不打牌就拉个女人回去打炮吧
看什么看？打炮也不跟你打
用尿照一照你的样子吧！
真像一堆大便
尊重点，我跟你一样都是人啊
去你的！这么嚣张！
你神经病！
拉她上厕所
叫两个印度看更轮奸她
是！
不好意思，今天到此为止
我输四百张，这是你的
发财啦！
砍他的手下来
Jack！
走呀…
关门！
阿Jack…
拿来
去你的！
你们给我吃了什么药？打了什么针？
怎么…怎么我什么颜色都看不见？
你头部受了重创
是脑部震荡的现象
不要！
现在你不一定要说
但你所说的一切
将来可能成为呈堂证供
现在我们起诉你谋杀
烟卤他死了？
我弟弟阿Jack呢？
对不起！他失血过多，救不活了
我老婆呢？我老婆呢？
现场没有伤亡的女性
不会的！我老婆她在现场
我老婆真的在现场啊！
我老婆在现场啊！
求求你，我要见她！
你冷静点…冷静点
我替你打电话给她
一直打不到电话给小芬
由那天晚上开始
小芬就像在人间蒸发了一样
她所有的亲戚、朋友
都不知道她去了哪里
而我…
因为误杀罪名成立，被判牢五年
期间，阿松来探望过我两次
他亦说小芬不知道去了哪里
我变成严重的色盲
看到的事物只得一种颜色
我知道，在狱中这五年里面
如果不好好充实自己
出狱之后就会跟社会脱节
所以，我全心全意去进修
我学会了如何用电脑储存赛马资料
我还会推算一些赌博的公式
老头，搞那么久？
今天晚上买什么马？
搞定啦！
IT，头关第四场，四、五、七
尾关第五场，二、八、十二
最后我明白到
一个非常真确的真理
就是十赌九骗
除了出老千之外
世上根本没有一件事是稳赢的
开
风吹鸡蛋壳，财散人安乐
我不是化骨龙呀！你认错人了
妈的！我说你是你就是嘛，走！
I叶哥…别凑得太近
你快吻在我脸上了
江湖上有什么动静？
没有啊！近来我风湿病发作
没收到什么消息啊
真的吗？收不到消息？
听说最近靓叔的小弟经常聚头
他们谈什么大买卖呀？
I叶长官，我只是一名赌徒
我不是在道上混的
你问我星期六有什么内幕
我可告诉你
第九场八号，达哥说稳赢的
莫达还是霍达？
吴孟达！
妈的！疯言疯语的！
混蛋！我跟你说
我传呼你时你要马上回覆
不然我教你好看
是…！有空去Peter的场子按摩
你跟他说我的名字，不必付账
你这混蛋！我真看你不顺眼
- 蹲下
- 干嘛要蹲下来？
蹲下呀！
I叶哥，不是吧？
你想到哪里去？
我跟你说
你用伪钞那件事我还没跟你算账
你想我宰了你吗？
当然不是啊！
这样吧！
你扮小白兔般跳，跳到街尾
I叶哥，这是闹市啊！
改天找一个宁静的地方
再跳给你看吧
马上跳！
混蛋！
我如果发了大财做了赌神的话
我就教你们好看！
化骨龙
靓叔，怎么样？
你在这儿干嘛？
没什么！我的脚不舒服
可能是转凉吧
所以我做做运动嘛
在闹市做运动？
老大，我的表演欲强嘛
到底是什么事呢？
你偶像明天出狱了！
我偶像？
老千王阿King，他明天出狱了
就是玩十三张用十六张牌
打台湾牌打十八张…
你做梦也想跟他学艺的那个呀！
对…！怎么啦？
他是我的兄弟
明天我要去深圳
没空接他，你代我去吧
好的…
- 你带他去洗一个澡
- 当然…
- 吃一顿丰富的
- 应该…
- 接着带他上夜总会
- 好啊…
- 找一个女人给他
- 真棒…
拿着吧
三百元？
不够吗？
我叫你去做当然有点儿难度嘛
你是聪明人，动动脑筋吧
三百元？还要不要去高尚酒店
给他租一个房间呢？
King哥
- 你叫我吗？
- 你就是King哥？
我叫化骨龙，你叫我阿龙就行了
靓叔叫我来接你的
你来了多久？
一个多小时了
有没有看见…
一个女人带着一个小孩子？
今天刮这么大风
老爸出狱儿子也不会来接啊
怎会有女人和小孩子呢？
King哥…
King哥，行了没有？
很冷呀！King哥，打完了没有？
怎么样？找到了没有？
这么多年了，电话都改了
你找谁呢？
我老婆
现在你出狱了
以你的长相，一晚一个也不是问题
来，我带你去洗澡
将恶运冲走，走吧！
好，大吉大利！百无禁忌！
什么霉气、恶运都冲走
好运赌运齐来
好，搞定！
我们去按摩吧
King哥
怎么你全身都没有一个纹身的？
我不是做小混混，我是个老千
小混混希望每个人都认识他
做老千的，却希望没有人认得他
说得对！我还以为所有赌徒
头发都梳整齐，像赌神
你别以为将头发梳整齐
就能赢几千万
那只是拍电影的桥段而已
对…拍电影而已
King哥
听说你赢钱的技俩很高，对吗？
我骗钱的技俩很高
你可以收我做徒弟吗？
如果我教了你
岂不是多了一个人跟我抢吃吗？
那我做你的助手好吗？
如果你不再胡言乱语，我考虑一下
好啊…
King哥，你真有过人之处！
King哥
什么？
你去哪里？
按摩呀！
别去！那些按摩女随便捏一会儿
就问你打不打飞机
况且还要收钱的
- 我们去吃饭吧，好吗？
- 好
靓叔吩咐我带你去吃一顿丰富的
现在有鱼有肉
马马虎虎吃一顿吧，来，吃吧
怎么样？足以迷倒女孩子吧？
King哥，别这样嘛，开心点
没什么大不了
我很多朋友都坐过牢
正所谓逆境求胜，强者自存嘛
你倒有一点文化
是，我经常看电视赈灾筹款
他们都这么说的
你真的想帮我？
从明天开始，我们拍档赚钱
真棒！King哥，这就好了
快吃！吃完之后
我带你去卡拉OK消遣好不好？
来，开心点！
你唱得…不错啊
马马虎虎而已，拍子抓得不太紧
你知道嘛
我做不成赌神也希望做歌神嘛
我家每个人都有歌唱的天份
像我妹妹嘛
就是唱歌也吸引了不少捧场客
你妹妹在这儿工作？
是啊！她是女公关
但她真笨！辛苦赚钱
却用来供养小白脸去外国念书
她是个好女孩啊
我说她笨啊！
这世上只有女人花男人钱
哪有倒过来的？
我上洗手间
我没叫女公关啊
化骨龙呢？
他上了洗手间
请你告诉他，我不会为他付账的
你是他妹妹？坐吧
不用了
我没见过你啊
我刚做你哥哥的小弟
看你一表人才，别跟他胡混嘛
这样会害死你
别抽这么多烟了，你一把年纪嘛
不要啊…Rocky哥，小心我啊
不要啊…我不要啊
拱桥
不要啊…Rocky哥
不…我不想这样呀！
来，Kimmy，你下来吧
Rocky哥
你用不着这样蹂躏我的妹妹啊
你不给我亲，我就谁都不亲
我性冷感嘛
跟你上床也害你哭几天几夜
我期待已久了，就让我哭吧
你总是这样子的
你打我？死三八！
Rocky哥，你要玩的话
我找一个能玩的来陪你
晴晴她很容易哭，一玩就哭了
哭你妈的，快滚！给我滚！
赶她出去，滚！
晴晴你别再惹Rocky哥生气了
你们先猜拳吧
我陪你猜拳吧
好！你输了要跟我走
你输了就要回家睡觉
好的，来吧
怎么你用你的飞弹撞我？
赶着去生孩子吗？
正巧了化骨龙，你妹妹惹了麻烦！
- 不会吧？谁呀？
- Rocky哥呀
这混蛋没人性的
他迫你妹妹今天晚上跟他上床
那怎么办？
你说报警是不是一个好主意呢？
报警？
干嘛要报警呀？撞车吗？
不是啊！我妹妹被人找麻烦
真的吗？
那混蛋是本区的恶霸
此君手下两百人，开打砍人最擅长
女人跟他上过床，身怀六甲泪一行
你吟起诗来呀？
你们别瞎扯了，现在怎么办呢？
开门！
三八！输了不认账？快开门
大哥…球棒是用来打球
不是用来打门的
你是谁？
原来是化骨龙，带人来唬我吗？
你妹妹做女公关
就早该想到要陪客人上床的
在我Rocky眼中
有哪个女人不能跟我上床的？
你说的道理确实没错
每个女人都能上床
但要看跟谁啊！跟我，还是你！
白头翁，你说话蛮嚣张！
你真不知死活
我在外面听到一个谣言
说你的球技很不错
不如我们打一局吧
我跟香港球王同属一间球会的
你真不知死活
我也是啊！怎么没见过你？
这样吧，我们打一局
我赢了就带晴晴走
我输了就你带晴晴走
- 再加赌注三万
- 真的赌三万？
好的！你站好！
- 喂…
- 干嘛？
你那有三万块？
我真的没有三万
那你就别惹他嘛
我确实有点儿怕，那么走吧
你害怕也要撑下去
我先开球！
干嘛这么大声？
你小心点！
还好都能入球！你真是的
真幸运！
行！
麻烦你
混蛋！扮猪吃老虎，你走着瞧
多谢了
以后不准打球，走！
拜拜
妹妹，可以出来了，我是你哥哥呀
用不着偷看了，没事了，来
谢谢你
拿来，我替你保管吧
谢谢
我要找个地方安顿啊
我家有房间啊
三万元租金？
长住嘛
这房间我本来打算招租的
但因为我男朋友不赞成
所以就做了杂物房
妹妹，这房间我也很感兴趣啊
兴趣？给我出去
- 对不起
- 不要紧
不过我有件事想跟你讲清楚
好的
我未婚夫叫Raymond
他在美国念经济学
我心中只有他
我宁愿在夜总会做女公关
都是为了帮他完成学业
我让你住在我家完全因为钱
所以，你千万别对我有什么幻想
况且，我跟你也相差很远啊
告诉你一件事
我坐牢之前有一个女人
她叫小芬，人很好
她给我生了一个孩子
我真的很后悔
因为当时我对她不好
我出狱之后，跟她失去了联络
我连我孩子也没见过
虽然如此，但我心中只有他们俩
所以你请放心
我不会有什么奇怪的幻想
那就好了
这样吧，你让你哥哥也留下来
我替你看管着他
在香港，赌注最大的是赛马和足球
- 我教你赌马吧
- 好啊
师父，第九场开跑了
还有两匹马没入闸
只剩下一匹而已，快点吧
快…投注那一匹呀？
洪九记吗？两碗云吞面，一碟油菜
三十四号四楼A座，谢谢
你不是下注吗？
我们花了这么多心血研究
你竟然一毛钱也不下注？
又不是稳赢的！干嘛要下注？
练马师一季也只赌不足十场
你每场都下注，金山银山也不够输
这样很闷啊
你想很过瘾的输钱
还是沉闷的赢钱呢？
你是师父，你的话总不会错的
下个星期再赌吧
待会你将所有赛马结果录下来
我慢慢跟你研究
师父，赌马而已，又不是考试
不辛苦怎得世间财呢？
云吞吃不饱肚子的
带我到外面吃饭吧，行吗？
好，带你去不用付钱的地方好不好？
好！
我还以为会吃顿很丰富的！
还不算丰富？
待会吃鱼翅，现在先吃蟹肉伊面
伙计，快给我拿杯鲜榨橙汁，快
你跟那小子很熟吗？
我跟那个孕妇比较熟
够钱做贺礼吗？
刚才我已经将半张报纸
放在红包内当是贺礼
要是被人家知道了怎么办呢？
红包怎认得出来呢？
谁知道是我送的？
先生，承惠一百四十元
你神经病吗？我是客人啊
主人家吩咐
橙汁和伊面都要由客人自付
小心我揍你
不…不要！
- 让我揍他！
- 给钱吧！
你不给钱我不教你赌术
给吧…快点
对不起…
- 揍你！
- 谢谢…
我跟你说，这就是报应了
坐吧
不，我要赚点钱花
不要在这种地方找快钱
有很多老千讨活的
吃东西吧，吃呀
King哥，做老千就做老千嘛
干嘛要装正义啊？
老千分八类
正、提、反、脱、风、火、除、谣
合称『千门八将』
我这种属于正将，以赌为生
其余七类呢？
提，负责设局骗人
反，是用美色去骗男人
脱，是指办事后脱身
风，负责收集情报
火，负责用武力去解决问题
除，负责谈判
谣，顾名思义
负责制造谣言好使人家更易受骗
原来千门人马众多
就像一队职业特工队
对啊
吃东西吧
他们玩什么？
射龙门吧
就是先发两张牌
举例说那两张牌是A和十
而第三张是A和十中间的话
就算你赢
但如果是J、Q、K的话就算你输
如果第三张牌是A或十的话
这就叫中柱子
要输双倍
吃饱了没有？
吃饱了就走啊！
免得被人家发现你的红包内是报纸
买得大赢得多…
桌面上有很多钱啊
化骨龙，过来，跟我赌两把
我叫你过来啊
赢回那一百四十元嘛
我叫了你很多次了！
桌面上有二万多元啊
- 发牌吧
- 好的
想送钱给我？
怎么你有这么多钱？
这是私房钱嘛
买五千
买好手拿开
开
你输啦！
再拿五千元出来，你射中柱子啊
服输了吧？走啦
兄弟，你很帅啊！来赌一把吧
不…对不起
输了可以再赌嘛
为什么要走？
五十二张牌都下了焊
你干嘛还要赌呢？
什么叫下焊？
他在牌上做了记号
你看他，头发涂满了头
他只要将头抹在牌上
他看见反光就知道是什么牌了
他如何认得出来呢？
通常来说，老千将纸牌分为四十格
代表着四种不同的花，由A至十
两旁长的反光是J，短的反光就是Q
没有反光的是K
还有，他一直在发二张
他所发的牌都是第二张
他将A放在最前面，以备不时之需
那臭混蛋！
眼巴巴的给他骗了我一万元
那又怎么样？你心甘情愿的
想赢回来？
走吧
但他是个警察！
那又怎么样？拿钱出来吧
一千元
我没钱了…我只剩下二千元
输了的话连交通费都没有了…
行不行的？
拿去坐车吧
应该…应该行的！去赌一把…
我想赌一把
好的
开！
真正点！
爽了吧？
四、九？是不是五六七八就算赢？
顺序是四五六七八九呀，乡巴佬！
我…我赌桌上的所有钱
这儿有三万多块啊！
那就…那就太好了
我…我真的赌桌上的所有钱
真的这么有把握？
发牌吧
我投注这么大，让我看牌好吗？
好的
真棒啊！
拿钱！
臭小子，想耍花样吗？
我告诉你
下次看牌的时候，别拨得太高
别让人家也看到嘛
这儿有很多人啊
你有种
别管他
看清楚化骨龙同行的那个白头发的
散席之后给我抓着他
让我将他每根指头都折下来
我上厕所
我独自去尿尿…
很肥啊
真的吗？你喜欢肥的吗？
让你尝尝吧！喜欢肥吗？
你可以随便说它肥吗？
应该说“肥壮”嘛
救命呀！
入去
竟用报纸来当贺礼？
妈的！谁干的？
你们真的收到报纸？
你怎么知道？
刚才我在男厕听见
一个警察说，用报纸来当贺礼的
搞什么？这也可以？
要是我一定狠狠揍他一顿
- 揍他！
谁是警察？
我是！
救命呀…袭警呀！
我跟你们说
以后别让我再碰上他们
我一定取他们狗命，走！
你们疯啦？居然召来这么多女公关
是啊
今天我们喝喜酒的时候赢了几万元
于是来这儿消遣一下
平常我们不会付账，但今天一定给
倒是对的！谢谢
我才不给啊！
召了你这么久现在才出现
我正招呼贵宾嘛
一个澳门客人招待一帮台湾朋友
他们刚结账了
什么澳门客人？
妈咪说他很有来头，他叫马交文
别装疯扮傻！快给钱
还没捉到啊
总之今天晚上所有账单归我
改天再来玩
是马交文啊
你认识他？
有谁不认识他？他才是真正的赌王
他控制了香港、澳门…
深圳的外围赛马和赌波集团
还有黑市期指呢！
他还有一个绰号，叫『深圳索罗斯』
他吃定你
五年前我希望跟他交手
不过当年他长驻在澳门
现在他的主力都放在香港
盘口则集中在深圳
据估计
本届世界杯赛事之后他能赚十亿元
- 十亿？
- 对啊！
如果我有十亿
我宁愿将它来交换我老婆和儿子
你还惦记大嫂？
这儿好像屋村那么大，怎么找呀？
你确知他在这儿吗？
对了，你弟弟阿Jack的灵位
是谁给他立的？
我一个兄弟，他叫阿松
我刚刚坐牢的时候，他都有来探我
但后来就失踪了
他跟我说过就在这儿附近
是不是那儿啊？
好像刚有人拜祭过
- 什么事？
- 我走开一会儿
师父，什么事？
你看见大嫂吗？
好像是啊！
她带着一个小孩子
我想可能是我儿子
师父，镇定点！
钱我替你花，儿子我替你找
你说什么？
可能是幻觉
一个带着小孩子的女人
不可能走得这么快
他弟弟的灵位确实有人拜祭过嘛
可能是个有心人啊
别再吵了，我想到处去看看
好吧！到处去看看吧
师父，刚才我在上面
见到一个女人带着一个孩子
- 真的吗？
- 等一等
但大嫂的胸脯有没有这么大？
没有！看来不是了
不是也去看看嘛！
百年难得一见啊，来…
你太下流了！
King哥，还有两分钟就开跑
但赔率变动很大
五号加票，五拖三…
七、八、九、十一、十二也有票
由九十赔变成七十五赔
对啊！我们坐了三日三夜
一毛钱也没下过注
账号1123794，密码是217377
第二场五号独赢位置各二千
连赢五拖七、八、十二各二千
上…
我们中啦！
派彩作实
第二场第一名五号『酒宝』
独赢九百三十五元五角
位置一百四十六元
第二名是八号『玉树临风』
位置十六元…
师父，我们赢了七十万啊！
你怎么那么酷，你不开心吗？
才七十万而已
要是七千万那你会怎么样？
赢了这么多钱，今天晚上怎么过？
你怎么说怎么好？
吃一顿丰富的？
吃一顿丰富的！付钱那种，好不好？
你好
King哥，他是我男朋友Raymond
- 你好，King哥
- 你好
我哥哥阿龙，你该见过了吧？
见过了
你们赌马？不会打扰你们吧？
打扰啊！
- 坐吧
- 谢谢
Raymond正回来放暑假
是吗？你在哪儿念书？
普林斯顿大学
我也在念大学啊，福建大学
福建大学！你好吗？
斯文一点啊
对了，我现在要去刺激大肠
令括约肌能将废物和毒素弃置
你说什么？
拉屎呀！还说是大学生
不用管他！他有点不正常
不要紧！他开玩笑而已
- Raymond是吧？
- 是啊
还要念多久？何时毕业啊？
明年四月毕业
到时可以每天都跟晴晴见面
不用再靠书信来往了
你可以发电子邮件给她嘛
不！她最怕用电脑
是啊！我是个电脑白痴
我教会了你哥哥，你叫他帮你吧
靠他？
这样吧，我帮你
你将你的电邮地址写在这纸上吧
改天吧
我觉得那小子有问题
就是那青面鬼？
我总是想狠狠揍他一顿
我真不明白我妹妹喜欢他什么
我觉得他不是大学生
不会吧？
每个月我妹妹都寄钱给他交学费
有没有单据？
没有！
我觉得他骗你妹妹
不会吧？
真的！刚才我试探过他
我问他有没有玩国际互联网
或是电子邮件
他似乎什么都不懂
在美国念书的学生都不会这样
是吗？
他叫什么名字？
Raymond周，周大维
我打电话去普里斯顿
查证一下有没有这个学生
好的！长途电话费由我付
要是他真的骗我妹妹
我一定好好教训他
AngeIa
Hello！我很想念你啊
这车子很漂亮啊！让我来开好吗？
我们去哪儿呢？
随你喜欢吧！来吧，冤家
你这扮上进的混蛋！
中了风吗？
竟然泡这种驱风活血老英
妹妹这次真…
惨啊
混蛋！吃英自助套餐吗？
小心开车啊
- 拜拜
拜拜
对不起！
你活不耐烦吗？小心走路嘛
混蛋！要不要连屁股也给你
快去后巷买毒品去抽吧
快滚！
还看！
这混蛋生意不错啊！
约会排得密密麻麻的
看来男妓这行业不错啊
干嘛？今天好像不大开心啊
我回美国之后，有半年见不到你了
我怎会开心呢？
你可以多点打电话给我嘛
不！电话费这么贵，可免则免嘛
其实，我想跟朋友在美国
办一间出租漫画的店子
我想，稳赚的
不过，每个人要出资两万美元
岂不是要十五万港币？
不打紧！我自己会想办法的
晴晴，我欠你的已太多了
我没说过要跟你算账
你答应他们吧，我会有办法
晴晴，你对我太好了
我真的有点儿内疚！
傻的
晴晴，换了男朋友吗？
你说什么？
你的桌球高手男朋友呢？
Rocky哥，你别耍我
不行吗？
叫你的青面鬼干掉他嘛，去！
晴晴，他是什么人？
- 我们走吧
- 好的
Raymond，你走了？
真巧啊
是你叫我来的
我叫你来？
我是他未婚妻，你叫我晴晴，她是…
你泡小妹妹就好了
怎么还叫我来气我？
你们到底是什么关系？
他是我养的小白脸
是真的吗？
这就叫火星撞地球了！
Raymond，你最好给我解释清楚
其实我叫你来…
是想你看我跟她坦白
晴晴，我跟你不可能再走在一起了
我喜欢的是Angela
Raymond，你到底说什么？
他正是告诉你
他根本没有去过美国
他寄给你的信
全部都是他先寄给他在美国的朋友
然后叫他们再寄给你
白头翁来了，干活吧
他说的话真的假的？
你管不着
刚才你还叫我替你筹二万美元？
- Raymond，我们走吧
- 好的
哥哥
让我来
你这混蛋，去死吧！竟敢骗我妹妹？
别跑…
以后别再相信那些小白脸了
不会了…我不会再相信他了
乖
King哥，你别死啊！我对不起你
行了…行了！别吐了
血浆甜甜的，你吞了它好了
你叫人开车撞你怎不预先通知我？
砰砰的一声险些儿被你吓死
够了吧！
你再过一阵子才揭穿不行吗？
让我这老人家再躺一会儿嘛
大哥也敢打？
你以后别再见那个青面鬼
我不会再见他了！
你想再见到他也不容易
现在的情况，他准会潜逃回大陆
你怎会串通他们的？
你不知道King哥收了我做徒弟吗？
- 他教我打桌球啊
- 不敢当
我快成为香港桌球第三高手了
他有没有吓得屁滚尿流呀？
不会去了那么远吧？
化骨龙…
那青面鬼逃亡到大陆之后
就找人替他整容
他现在被风一吹就糟了
眼耳口鼻就掉到地上
我觉得不够
还做了一张假报纸，说师父死了
吓得他马上连夜逃亡去柬埔寨呢！
King哥去了哪里？
师父？去了沉思
- King哥
- 师父…
- 他找你有事啊
- 什么事？
坐吧，King哥
昨天我在赌船输了几十万
你真倒霉
那船真是邪门
我去了三次都全军尽没
总共输了差不多两百万
给你的掌我看看
乱七八糟的！休战一阵子吧
休什么？King哥
我想请你去替我赌一次
不去
师父，去赢一点钱
然后雇用十个八个私家侦探
去找大嫂
替你去赌没问题！
但输了你付，赢了分一半
答不答应？
这个…
那么拉倒好了，师父，我们走吧
- 好！没问题！
- 没问题吗？
这样也好，在船上由我作主
你们千万别张声
当然嘛！行了…
香港和星马两地共有十多艘赌船
赌注还很大哩
我最喜欢到赌船赌钱，它够稳当嘛
有多稳当？
赌船的老板是马交文
他说一不二，江湖中人全都知道
谢谢，马交文？
是啊！还有，他的头号助手省镜
也经常在这赌船混
省镜哥
欢迎…
我们又见面了，我付账
- 省镜哥
- 你好！多赢一点…
省镜
怎么样？Rocky
你还输不够吗？今天又来？
当然，我想来大反攻啊
那就最好！
文哥留了几亿元叫我派给客人
我真不知道如何派才好
你就给我拿走它
不然那些钱会长蛆的！
省镜，你真爱开玩笑
我给你介绍我兄弟
阿King，化骨龙
- 阿King？
- 是啊
你的名字很熟啊
我是Rocky的小弟
Rocky，怎么你的小弟
全都比你高的？为什么？
你听过烟卤的名字吗？
没有…
我叫省镜，我是烟卤的亲弟弟
我们像不像演电视肥皂剧呀？
你们请随便
他好像吃了春药一样
别管他！我们去赌钱吧
三边…三边…吹…
妈的！吹也吹不掉
八点，庄赢
干嘛？
他买闲，我买庄
要不然我怎可以看牌呢？
赌百家乐，是要选赢的那份牌
不是为了看牌
如果你喜欢看牌的话
我就买两副牌
让你回家看过够，好吗？
好不好？
好！
对不起
九点，闲赢
真棒…又赢啦
你呀，你叫King哥来就让他作主嘛
干嘛抢着要看牌呢？
不能看牌就没意思嘛
我让你偷偷看一下好吗？
好的
这儿有一个机器
好厉害呀
你将手指放进去
就能测到你的心跳
是不是？
我们赌这么多！
电视机…
三边…
行啦！
吹…
八点，闲赢
你一个星期最少赌两个晚上
每个晚上一、二百局
连机器也捱不住
你的心脏能负荷吗？
负荷不了也不打紧，你替我赌吧！
你想我死吗？
谢谢了，四眼田鸡
King哥
有路可循，干嘛下注这么少？
有什么路可循啊？
当然是小路嘛
根本没什么路是稳赢的！
什么大路小路
都是那些小混混想出来骗人而已
只有长庄、长闲…
单跳、双跳才可信
- 我们等吧
- 好吧
九点，闲赢
八点，闲赢
师父，已经开了很多闲了
还买闲吗？
你看看这记录表
闲赢的加起来也不足五局
- 八点，闲赢
- 真的是闲呀
刚才你不是不相信开闲的吗？
这把算是我好了
开玩笑，真是的？
买什么？
你作主吧
谢谢
赢了四百多万，我才放心一点
一半是King哥的
放心！我只担心他不要而已
还说不会开闲？连开十四局闲啊
刚才的情况，一定要平均下注
追买闲家，直到转庄赢就走
千万别长赌下去
漫漫长夜，我们去哪里呢？
让我去卡拉OK唱歌给你听吧
我只去色情卡拉OK的
省镜哥
那么我在台上唱歌
你在台下打飞机吧
我不去了…你们先去，我上厕所
- 我们在卡拉OK等你
- 好的
对不起
你还跑？
- 别打…
- 你干嘛要跑呀？
你讲呀
对不起…King哥
什么事对不起我？
我照顾不了小芬…
她怎么样？
她知道你入狱之后
有一天晚上，她吞了很多药丸
然后跳楼自杀死了
我儿子呢？
也死了！
King哥，对不起
没事…不关你的事
你原谅我！
你在这里工作？
留个电话号码给我，我有空找你
我没说错啊！他唱得真棒
King哥
刚才你去了哪里？
我碰到一个朋友而已
我想我知道是谁
那又怎么样？
你放心！
我跟我大哥的感情一向普通
但我有些生意想跟你谈
什么生意？
说了之后你可不能打退堂鼓的
你就别说好了
好！改天跟你喝酒，现在我走了！
你们慢慢玩，给他出唱片啊
我回来了
先喝点水吧，快可以吃饭了
先擦一把脸
昨天晚上我遇上阿King
我还骗他说你已经死了
不知道他会不会相信
他相信与否也不打紧
这对我们可没影响
很温馨啊
我还以为你们已经死了
你这混蛋勾引人家老婆？
- 你想干嘛？
- 干嘛？
这是家事，我…
我真不明白干嘛要相信你们
坐牢的时候，我写了几封信给小芬
你来探我的时候
我叫你好好照顾小芬
你照顾得不错啊
我知道现在就算我说什么
都是我不对
对不起！
干嘛要跟他道歉？
当年要不是他
我们孤儿寡妇的生活怎么过？
难道靠你吗？
要是真的靠你
我可能已经做了妓女
对不起！
用另一只脚踢吧
抽烟吗？
抽一口吧，很爽的
走吧
King哥，这小子样貌不错啊
只可惜他是个瘸子
告诉哥哥你叫什么名字吧
我叫小King，钻石King的King
我有了你的孩子
不过，我不会让你见他的
如果我有十亿
我宁愿换回我太太和儿子
你怎么会这样？
不知道！你问我爸爸妈妈吧
有空的时候
我可不可以带他到处玩一下呢？
谢谢
这五年来
我从没试过一天这么开心
今天，小King在我身边
我的世界忽然变得充满色彩
在我眼前出现的事物
都变得特别漂亮
你看他们父子俩多开心啊
你却在发愣
你看不过眼也可以生一个啊
你真够烦
你别老是想着那个青面鬼
喝一杯“忘情水”
唱一首“我活得比你好”
“日出时让恋爱终结”
看看白头翁何时跟你说
“你是我的女人”
大家生一个“笨小孩”
“你的名字变了他的姓氏”
“爱是永恒”嘛
神经病！
你终有一天等到他的
King哥
妈咪
来，坐一会儿
她干嘛愁眉苦脸的
别问了，“愈问愈伤心”
你跟哥哥玩一会儿吧，乖
你给我照顾一下他，我去看看她
敢不敢玩一点既新奇又刺激的玩意？
干嘛？
你是不是还惦记着Raymond呢？
没有，不过心里总是不知怎么的
这样吧，你给自己定一个目标
例如你想去什么地方
欧洲
叫你哥哥陪你去嘛
他陪我的话我宁愿不去
这样吧
要是你不嫌弃老人家沉闷的话
我陪你去好吗？
真的！
King哥，真巧啊
你女朋友？
我这个光头翁可及不上你
我有事找你帮忙
我知道你杀了我哥哥
他这个混蛋，不可一世的
你不杀他，他也会被其他人干掉
你能给我赚钱的话
我叫你大哥也没问题
走吧
马交文啊！
我想跟马交文来一仗…
世纪大老二大赛
在香港
以百家乐和大老二赌注最大
百家乐没什么技术可言
马交文自称牌神
我想你跟他拼一拼
富豪们玩这玩意
一般是三千元一张牌
赢输大不了三数百万元
你不会看在眼内的
King哥果然是香港千门高手
但我背后还有一个大计划
干掉马交文？
很多事心照不宣啊
我和马交文虽然没什么交情
但我没必要帮你
真的吗？
你知不知道
我最讨厌那些吃里扒外的叛徒
马交文是你老板，你居然要对付他
我怎跟你合作呢？
你一定会跟我合作的
很精彩！四级没小格的
阿King
怎么样？
我想不到你比你哥哥更坏
- 跟不跟我合作？
- 合你妈的！
怎样？你怕不怕？
小King，走呀！
走呀…小King
走呀，小King
走呀，小King…
那小子真可爱
跛了脚还能走得这么快
去死吧
小King…
劝一下你老大跟我合作
不然他就惨了
回去好好欣赏吧
我们走
阿King
你有没有觉得我没用？
不！你智勇双全
赌任何玩意你都能赢
连我哥哥这个九流小混混
你都可以将他调教到像一个人
我觉得你很了不起
我从前都是这么想
每次赌钱之后
我总觉得自己是赢家
但这次，我觉得自己是输家
我输了家庭、时间、幸福
现在连自信都输掉
赌术精湛又怎么样？
不又是让省镜那种恶人
利用我们去骗钱和骗人
你可以跟他斗嘛
怎么斗？
我儿子还在医院
阿松和小芬在他手上
就算斗赢了也未必能救到他们
但你不只有他们
你还有我哥哥，你自己…
还有我啊
你真疯还是假傻？
Raymond走了之后
你真的不知道我心中怎么想吗？
告诉你，有时我真羡慕小芬
你神经病吗？
我们的年纪相差这么大…
要你安慰他一下
可不是要你安慰得这么尽情啊
女孩子果然是亏本货
不用说了
- 你真的要帮省镜？
- 不用说了
你真的要帮省镜？
我无可选择啊
马交文他手狠心辣，行事卑鄙无耻
无论你这次是赢是输
阿松和你老婆不一定能救回来
见一步走一步
- 你真的要帮省镜？
- 别说了
- 你真的要…
- 别说了！
如果我不知道你的计划
我是不会帮你的
马交文是香港台湾大陆新加坡
和澳门的最大外围庄家
世界杯赛事他赢了很多钱
后天晚上的决赛法国对巴西
全世界都认为巴西必胜
那又怎么样？
我知道欧洲黑手党已有所行动
只要巴西输
全世界的庄家就会赢大钱
马交文不可能不知道的
他当然知道！他跟黑手党是好朋友
他知道巴西一定会输
所以他放胆接受巴西胜出的投注
只要巴西赢，他肯定破产
那天晚上，我们在船上玩大老二
每张一万元
我要你令到巴西赢
令到巴西赢？你以为我是上帝吗？
你一定有办法，电视转播而已
到时候你买一千万巴西夺标
我分一半
不会那么简单
是了，最近我得到消息
说马交文有严重的心脏病
你希望他那天晚上心脏病发暴毙吗？
通常聪明的人都命短
我就是不够聪明
有一件事我想不通
如何才能令他心脏病发暴毙呢？
你一定有办法
TG7，一种可溶于水的毒药
如果喝了它，会导致心脏突然麻痹
连验尸也验不出来
你是不是想阿松和小芬都吞一颗吗？
- 你试试看
- 好的
别这么嚣张，下车！
靠边停
想不到他真的识穿了我们的计划
那又怎么样？
你吩咐好你手下没有？
办妥了！这件事之后
无论他走到天涯海角
我都会派人干掉他
见到他尸体才付款
那个猥琐道演他的功夫确有一手
尤其是直播节目更是专长
他就在那儿
卷毛！
化骨龙
这位是我师父King哥
King哥
上次跟你谈那件事没问题吧
没问题
我要有现场气氛
- 还要有广告时间
- 没问题
我要林尚义现场评述
更没问题
干嘛？
今天晚上一定要赢啊
我不会输的
我们走了之后
你就去亲戚家里过一夜
明天九时正在火车站等我们
我们回大陆，然后转飞机去欧洲
我等你
如果九点半还不见我们
那么你先走吧
你们不来我是不会离去的
听我说，如果九点半还不见我们
你一定要走
走啊
- 你站在这儿很久了？
- 是！
- 全给你听到？
我跟你说
我们要对付的，是第一流的赌徒
这次你要是赢了就可以做赌神
不用再做歌神
好的
King哥，我想问你一个问题
- 我唱歌的造诣怎样？
- 很差
用不着这么老实嘛
我也想问你一个问题
什么？
你是不是姓化的？
你真是食古不化！哪有人姓化的
那你真正的姓名是什么？
不要说嘛，你叫我阿龙就是了
说给我听吧
- 不要嘛…
- 说嘛…
什么？
什么什么？
你说什么？
史伐龙！
别笑啊！
你看你，我把你养得亭亭玉立
你就不跟我讲一句小心
小心啊
好的！拜拜
文哥在贵宾房等你
今天晚上法国对巴西
又赌球又玩大老二，真够他开心啊
我要先见一见阿松和小芬
看清楚吧，还没有死！放心吧
好的！
世界杯决赛周决赛
首次由非洲籍球证执法
这个摩洛哥球证真威风…
King哥，我来跟你介绍
我老大文哥
江湖中人都叫他马交文
我的小弟阿龙，人称化骨龙
下场无父子，不用这么客气
对啊！用不着这么狗养人养的
你拿这么多钱上船
我们不会让你轻易得手的
五千万银行本票
牌局之前先赌球吧
好！巴西让半球一球
套装，上盘收九折
换句话说，一比零
就赢二千二百五十万
二比零，就赢四千五百万
兄弟，钱不是这么容易赚的
富贵险中求，有危才有机嘛
好！我们就一边玩大老二一边赌球
一万元一张牌
八张双倍，十张三倍，十三张四倍
我带本票和现金来
我亦希望带本票和现金走
当然！我马交文向来是买钱赔钱
你买手指我就赔你手指
怕不怕？
还有一个搭子呢？
就是我！
牌王基，怎么这么迟？
我早就上船了
我先去洗个澡，然后才来赢钱嘛
文哥，这个白头翁没见过啊
你哪里找来这只肥羊啊？
谁是肥羊赌完就知道了
干嘛？吱吱喳喳的干嘛？
- 你出去走走
- 好的
我依足说明书了，怎么不行的？
有影像了
妈的！怎会是亚视？
行了
钻石三先发牌
过
你怎么搞的？这么心急
高手
钻石二
过
三只三
你的牌太好了，四只三也分开来出
我赌一把而已
要不是这样又怎可以要你输四倍呢？
打得好！我马交文…
很久没遇过这么高超的对手了
过奖
师父，赢了很多吗？
一点点
偶一为之而已
我号称省港澳长途牌王
不到二百局也不能定赢输
你对我师父这么嚣张？
你敢打我？
阿龙
混蛋！去死吧
King哥，你的小弟我该怎么处置他
国有国法，家有家规
这儿是你的地方，你作主好了
带他走
起来！
继续吧
混蛋！你还没死吗？
他老大呢？
他老大在贵宾房赌钱嘛
那又怎么样？你将他留在这儿吗？
盯紧他们三个啊
好的
混蛋！我早说过这辈子吃定你
你以为跟了白头翁就很了不起吗？
躲？还敢躲？
装硬汉吗？
你吃了女性荷尔蒙吗？
怎么手软脚软的？
你这混蛋！竟装硬汉？
还手吧…
混蛋！
混蛋！竟打我的小弟弟？
混蛋！装死？
让开
你咿咿啊啊的干嘛？
想我再奸你一次吗？
你干嘛撞我！
老婆没用，当然是被人家上的
想我干你的后庭吗？
既然这么高兴
我们来玩点更刺激的
来，玩一下吧
既然大家济济一堂
我们来玩撞球游戏
好！还好你们留下来让我消遣
你这混蛋！
混蛋！由年头到年尾都欺负我
害得我见你在街头我不敢去街尾
竟要我在闹市扮小白兔蹦蹦跳
你这兔崽子！
射龙门又骗我的钱
又要我在你跟前自估
没有啊！
什么没有呀
我没叫你在我跟前自估啊
我诬陷你不行吗？
行！
那就行了！
你这混蛋！今天我要为警界
清理门户啊…去你的！
不教训你这混蛋
我也不知道自己这么厉害
大嫂！
你胸脯没事吧？
阿King怎么样？
他没事的！
他想好了办法了，我们先走了
阿King真的会没事？
你真罗嗦
蛇佬，你去哪里？
菲律宾呀
去你的！去西贡呀！
怎么朗拿度今天好像没吃饭似的
难道法国人出美人计胸脯困蛟龙
害得他脚都软了
上半场已比赛二十七分钟了…
还是零比零
比堤开出角球，施丹头槌破网…
法国先入球
还有下半场嘛
想不出动也不行
快点，叫临时演员换衣服吧
一比零了
法国先胜一比零？
快换衣服呀！混蛋！
喂…你不就是足球评述员林尚义？
我是他哥哥，我叫林尚伟
你快收起你的杯面，快开始了
要不然扣你五十元工资
- 你作主吗？
- 难道你作主吗？
快点
开工了…
- 开工了
- 好的
化骨龙，快点
我来了
预备
播出
各位观众
叻哥刚刚拉肚子去了洗手间
由我林尚伟…不，林尚义唱独脚戏
刚才大家看到法国队
由施丹头槌破网先拔头筹
以一比零领先
相信大家对这个战果都感到很意外
希望下半场巴西能有所改善
令战果有所改变
现在请看客户的广告
爱立信98球坛称霸
该出场了…快
喜欢喝酱油的人理由特别多
有些人爱甜、爱咸、爱淡，还有…
肥一点、白点
真的假的？
我一定选生抽
理由只有一个
就是…真要命！
我是说生力抽呀！
你当我是什么人呀？
五、四、三、二、一，开球
赛前一般人都相信
巴西这次夺标的机会较高
但他们上半场的表现却比较差
巴西发动长传攻势
后卫杜林推朗拿度撞向法国守门员
两人双双倒地
糟了！球证可能判罚十二码
球证果然判罚法国队十二码
来一个慢镜头
看清楚法国队如何犯规吧
朗拿度被人推向守门员巴夫斯
巴夫斯将他压着
不知道朗拿度还可不可以站起来
巴西得到十二码
他们的球迷当然十分高兴
朗拿度没事！
他站起来很谨慎地…
将足球放在十二码点上
朗拿度亲自主射十二码
看看形势吧
没错！一射入网！
现在双方一比一平手
朗拿度入球之后十分开心
跟队友庆祝…
怎么朗拿度的样子好像变了！
你丢了牌？
- 谢谢
- 不客气
糟了！化骨龙，你穿帮啊
朗拿度十分高兴
用球衣蒙着头庆祝
接回现场的片段
法国队又得到一个角球
由佐卡夫踢出
怎么巴西守门员
在出迎中途呆若木鸡的！
施丹动前又用头槌破网
施丹梅开二度，法国队二比零领先…
不，二比一领先
看来巴西又要急起直追了
化骨龙晕了
不是吧？
出广告
在某年月某日，一个美丽的小岛上
高科技专家梁晶
在他回家跟岳母吃饭的途中
探测到一股异于寻常的人为风暴
风暴蹂躏了很多国家
人人束手无策
一股强烈的风暴
将会在半小时内正式登陆
但梁晶似乎很有把握
他一方面指挥全岛戒备
另一方面，他跟暴风竞赛
大难不死的梁晶
为了拯救水坝上的小孩
不惜牺牲一切，滚下山坡
梁晶将形势全面控制
不过，某人早已先来一步
但神秘的柠檬到底是谁呢！
这妞真漂亮
你打牌还是看女人呀！
玩牌
你还没出过牌啊
对啊！没出过牌啊
不用出了！四张A
过
- 有没有！
- 过
顺子！
又输？
醒醒吧
干嘛！
法国又入一球了
怎么你不早点叫醒我？
来，工作吧
我有给你们钱的，老大！
巴西左后卫卡富进攻
在底线准备踢出
迪西里及时包抄
将足球铲到底线之外
迪西里因而受伤倒地
现在巴西由白必图准备踢出角球
预备…预备…
开始！
朗拿度迎接角球倒挂
巴夫斯触到皮球也没用
朗拿度果然厉害
巴西再度追成平手
纪录是二比二
赛事再度掀起高潮
不用说
朗拿度肯定成为这场球赛的英雄
你看他多高兴，他又蒙着头庆祝了
的确值得高兴…
文哥，你没事吧！
没事
来人，拿水来
不用了
King哥，现在只有你和我是赢家
这是最后一把了
我还领先你二十张牌
你要是不能令我输双倍的话
你就没机会赢我了
赢球也不错啊
现在是二比二，你还是输啊
除非是三比二
世事难料，很多时候以为稳赢
亦一样会输
很多时候以为输定
但是，亦会反败为胜
我就看不见自己如何能反败为胜了
当然啦！你输一千张
快结账，要不然加利息，牌王
刚可以出
糟了！
不在乎再输这一把了
我输不起吗！
这赛事真的精彩百出
入球如梅花间竹
现在又到法国队进攻了
A计划
比堤带球进禁区，左脚劲射…
真可惜！中柱子弹出不入
比堤你抱头跪地也没用
谁叫你射中柱子
如果入了法国队就赢三比二了
要是再没有入球
双方就要加时再赛
不能加时呀！
那边的赛事是三比零呀，笨蛋！
是吗！
钻石A
过
黑桃A，真厉害
钻石二
怎么这么心急呀！
过
有黑桃二的话快打出来啊
白头翁手风很顺啊
真的这么好耐力？
过
怎么搞的？又有四张J？
这一把又输定了
过
顺子！
对不起！你又输了
又输？
干嘛不用黑桃二打他？
谁拿着黑桃二？
巴西的艾蒙度传球给边陲的卡路士
卡路士回传给他
他马上将球传入禁区
丹尼臣接应用左脚射门
可惜中楣弹出
幸好朗拿度动前补射入网
三比二，巴西反超前
真厉害！输一球追一球
临完场时胜三比二
球赛余下的时间无多
看来巴西可以赢这场赛事
就在这个时候，球证鸣笛
- 真棒！
- 九十分钟赛事踢完了
太棒了！
播出四年前庆祝的画面
文哥…
文哥…文哥
文哥，你没事吧？
这时候先听听客户的说话
别喝啊！有菌的
当然有菌！活性乳酸菌嘛！有益的
什么？
现在的广告真有趣
可惜你看不见
我在外围，投注了一亿元法国胜
现在这条船和菲律宾赌场
都是我的了
钱留下来，本票留下来…
人也留下来！
是你将毒药放在水中的
我没有！
虽然他赢了我的钱，不过…
别动！
你干掉我老大，现在我为兄报仇
马交文死了，我就是赌王大亨
文哥，不关我的事，是他…
不关你的事？
我死不了都是因为阿King提醒我
他提醒你？他如何提醒你？
你还记得最后一局牌吗？
为什么没有人出黑桃二呢？
其实黑桃二在我手上
（水有毒）
你现在明白了吧？
不要…不要杀我呀！
文哥，不要啊
王八蛋！胆敢出卖我？
文哥，不要啊！
王八蛋！叛徒！
不要…
是不是阿King？
什么…
你打错电话！
阿King！
别耍我…阿King…
阿King，你起来呀
阿King…起来呀！你没事的…
阿King，你别死呀…阿King…
你没事吧？
我没事…这只是意外…
不是意外！他们故意用车撞你
怎么他们不肯放过你呢？
- 这是意外呀…
- 不是意外！
- 相信我吧
- 不是！
真是意外啊！
你相信我吧…你看看那儿就知道
化骨龙，你怎么开车的？
对不起，King哥
我…担心你甩下我
所以我开快了一点
你…你怎么啦？
要不要擦一点药油？
快从鼻孔灌点药油替他止血
你神经病！
真的有效啊！
不相信的话你可以试一试
混蛋！我没叫你你怎么来这里呀？
要不是你我们已经走了
真的有效啊
阿King…阿King
你真坏！
你们不是要打吻吧？
你少管我们的事…
别打吻！先止血啊…