(香港空运货站)
第一站开车
我已经到路口了
怎么回事
- 糟了 后面的车也被撞了 - 那怎么办
快拉
大哥 搞定了
开门 下车
听见没有
下不下车
快点下车
不下车我打死你啊
大哥
倒车
想活命的就把钻石拿出来
听见没有
给他 快点 快
谢谢
飞哥 今天怎么这么晚
是啊 是晚了点
飞哥 你的老位子已经给你准备好了
请
嗯
请坐
- 哦 这里不吉利 我坐那个地方 - 好啊
这边请
飞哥 今天想吃点什么
想要点什么
- 老样子 - 好 马上来
- 飞哥 - 啊
别那么用力 捏碎了会把手弄伤的
我在练手腕嘛
有什么话就开门见山的说
我可没时间
干嘛 你这是什么态度
对我大哥恭敬一点啊
哎
你吃错药啦 敢跟飞哥这样说话
哎 飞哥 这些毛头小子 你别见怪
哎 你要是有什么话就直接说
假如没什么事 我先走了
哎 飞哥
我有一批钻石值五千万
我想脱手 算你一份
- 是不是三死四重伤那件案子 - 嗯
哇塞 还不烫手吗
我可吞不下去
你的好意我心领了
你不是吞不下 你是没这个本事
你他妈什么玩意 没大没小的
这哪有你说话的份
- 你他妈再说一次 - 哎
坐下来
飞哥 咱们出来混是求财不求气
这个买卖 我收一成
按道上的规矩呢 我应该收三成的
这可是关照你发财 你考虑一下
想通了CALL我 走
先生 一位吗
请问 有没有一位周文丽小姐
哦 文丽呀 她在那边
- 下班一起走 - 好啊
洒啦
哎 你上哪去啊
失踪了那么久 是我的不对
你知不知道我找遍了香港酒..
你不要这样对我嘛
我现在不是站你面前了吗 啊
Andy 你送过去嘛
拜托 我快累死了 你找别人行不行喔
其实 我
听我说好不好
我帮你
听我解释好不好
这次都是那个法官不好 判得那么重
我是冤枉的 我已经找好了律师帮我打官司了
我来
- 这杯谁的 - 哦 这里
- 这杯呢 - 他的
- 哦 这杯我知道 D52 对不对 - 我的
这个酒很烈呀 老兄 当心喝醉
对不起 是开玩笑啊
别走啊 听我说
我求求你 再相信我一次
相信我最后一次好不好
我可以不出来混
可以放弃一切东西
可是不能没有你
我发誓 我现在所做的每一件事
都是有苦衷的
将来你就会明白了
将来
是不是要等到九七呀
不用 九六就行了
一次嘛
最后一次
一次
- 两位 - 对不起 我们找人
请便
- 就是在吧台那个 - 嗯
- 叫他出来 - 是
到底怎么样嘛
你真是走到哪里
你的警察朋友就跟到哪里啊
你就是小蟑螂吗
蟑螂是你叫的吗
我姓张 叫郎 张郎
张郎
警察 跟我出去
没事
跟你出去干什么 你同性恋
你到底出不出去
我就是不出去 你咬我
喂
我现在拘捕你
文丽
走
等我回来啊
快走
为什么一直CALL你 也不回电话
破坏我的好事
- 少在我面前叽叽歪歪的 - 放手
- 放 - 你干什么
我是看在李警官的份上
我早把你扔出去了
闭嘴
这位吴警官 是你的新上司
我就快调走了
你别开玩笑 要调我们一起调
除了你之外 我什么人都不相信
你真以为自己警察呀 有毛病啊
你只是个卧底呀 是个小瘪三 你知道吗
你疯啦 那么大声干什么
让人把他砍死啊
小蟑螂 你就乖一点好不好
好不容易才安排你当卧底
你不要叫我白费心血嘛
李警官 我不是跟你说着玩的喔
如果你再不把我调回警队
我宁愿辞职不干
说辞职就辞职啊
你做卧底太久 忘了规矩了吧
警察辞职 要三个月以前通知 笨蛋
警局里面又没有我的资料
我通知谁呀 通知你老母啊
- 你 - 哎
小蟑螂 我知道你现在的处境
过一些日子 我会想办法把你调回来
在没调回来之前 暂时帮吴警官的忙
怎么样
行啊 你说的我听
吴警官是吧
你看到了没有
多跟李警官学学 怎么跟属下说话
好啦 少说两句
李警官 我可全靠你了 别耍我啊
不相信我
不是
最近呢 有一批南非钻石 被人给抢了
你立刻帮我查一查
- 拜托 别再失踪了 记得回电话 - 嗯
走
- 找文丽呀 - 是啊
她走了
- 哎 小姐 - 干嘛
没事
钻石呢
哎 我看看
哎 这不就是最近被抢的那批南非钻皇嘛
很难出手啊
我可没空陪你玩 要不要
要 怎么不要
飞哥 你出个公道价钱嘛
这样吧 照行规 市价三成
现金交易 怎么样
我没问题
你呢
嗯 很公道
好 成交了
托尼 成交 拿钱来
你个下三滥
我们把货带来了 你他妈不带钱啊
你干什么
你不要乱来喔
有我在这 你没有资格说话
我怎么知道他会不会耍我
你为什么不照我的安排准备呀
说好一手交钱一手交货的嘛
成哥 他们说我没信用 耍他们
你秀逗啦
白痴才会这样子跟你交易呀
怎么 不服气呀 看看谁有本事
大家是来交易的 又不是来吃讲茶的
他交货 你付钱 然后各走各的嘛
我要收了货才付钱
嗯
好啊
对嘛 这样大家都好
把钱给这家伙
走啦
谁秀逗
什么
不要动喔
谁动谁脑袋就开花
不要啊
大家别开枪 千万别那么冲动 冷静一点
你也不要开枪 冷静一点 听到没有
大胆 你这不是摆我的道嘛
你不能杀了他 大不了我那份不要了
行 你不让我杀他
就把钻石还给我
好 大胆 我拿回来给你 你千万别开枪
把钻石拿过来
- 把钱先拿回来 - 你不要他命啦 你拿过来呀
喂 不要开枪
阿飞 我杀了你
王八蛋
黑吃黑
我把香港翻个个 也得找到你 走
七喜
飞哥 坐
弄得怎么样
都办好啦 今天晚上七点钟上船
嘿嘿 有你的
呐 这是两万块 我在哪里上船
你搞错了 两万五才对呀
哎 你他妈吃撑了 敢反咬我一口
- 你可别忘了我还帮过你 - 哎
我现在就是回报你
你说马上走 我就立刻安排你上船
我哪咬你了
哎 七喜 你别再耍我了
到底今天晚上几点上船
晚上七点 在黄石码头
祝你一路顺风 飞哥 不送了
有没有见过这个人
没有
呼叫吴警官 西贡大街没有发现
收到了 我现在从西贡正街走过来
你站住
站住
- 分头追 - 是
- 那边 - 好
跑哪去了 不可能跑这么快
神经病 站着等你抓啊
- 哎 两位警官 - 嗯
- 找我啊 - 别动 呼叫吴警官
我们已经拘捕目标
把手举起来
- 在西贡小街 - 我马上来
两位警官 小心枪走火
过去
- 别动 - 哇塞 真吓死我
哎 你快说 不然我这老弟要发火了
吓唬我
打我不成
- 少嚣张 你以为我不敢啊 - 哎
李警官
怎么 对飞哥这样没礼貌啊
哎 李警官 你来得正好
这两个是你手下吗
他们懂不懂事啊
新来的
哎
别以为对飞哥动手动脚的 就可以拿到口供
前两年有个老外督察对飞哥这样
结果断了两根肋骨啊
- 你们别那么拽 我火气现在小多了 - 哎
坐
飞哥 什么事把你给抓来啦
哎 别提了 反正人一倒霉啊
喝凉水都塞牙
我从来不去西贡吃海鲜的
第一次去 就给你们的手下给抓回来了
怎么那么巧啊 无风不起浪啊
李警官 这案子真的不关我的事啊
哎 有没有办法帮我脱身啊
要我帮你 你也得帮我才行啊
你什么都不肯说 我怎么帮你呀
好 算了 当我没有说过
我也知道你不好做 不过这样也好
以后你效忠你的英女皇 我拜我的关老爷
咱们是井水不犯河水
要我出卖别人 别想了
我以后还要不要混了
那就没办法了
我知道你是一定不会说的
哎 你们两个过来
客气点 给飞哥录个口供啊
不要吓唬他 他是吓大的
是 警官
再见啦
- 走啦 李警官 - 哎 你坐啊
哎 什么时候有空跟你划两拳啊
- 好啊 等你没事再说 - 好 拜拜
哎
请坐
我们会扣留他的 你尽快的接近他
我的目的是想
知道那件钻石劫案是哪帮人干的
我刚刚才从里面出来
现在你又要我陪他进去坐牢
你吃撑了你
我现在是命令你 不是征求你的意见
你懂不懂
我现在也想告诉你 我的职业是警察
不是囚犯 你懂不懂
- 你 - 苦差事我干
有本事你去呀
你不肯 那只有我去了
诶 好主意
我考虑考虑
手表 项链
皮夹子拿出来了吧
师兄 这也是
正好 这个也是 你
把身上东西都掏出来
飞哥 居然在这里碰到你呀
不记得我啦
干爹请吃饭那次
你侄子的朋友啊
哎 大佬
我是张郎 不是蟑螂
- 你好 你好 - 我不认识你
又怎么了
关你屁事
能跟你关在一起 三生有幸啊
- 最好在我没发火之前 闭上你的狗嘴 - 好
哎 干嘛那么大火气呀
- 走了 - 走啊
当然走了 难道爬啊
你高兴爬也行啊
- 飞行不行 - 哎 好了
十年了 你知不知道我认识他十年
居然把我给卖了
算什么朋友 要是我再出来的话
我他妈非把他干掉不可
飞哥 你给我点意见
我这样做对不对
妈的 你闭上嘴
哎 警察先生 拜托你叫他别烦我好不好
你把嘴闭上行不行
好
撞它
你又在干什么
喂 千万别停车
你一停车 我们全都没命啊
快加油啊 呼叫总部
- 老大 什么角色 - 开快点
- 是不是找你呀 - 我们被人袭击
你的位置在哪里
我们的位置在观塘伟业街 收到了没有
快点
- 哎呀 我的手啊 - 你怎么样
- 开车 - 诶 好好好
- 阿虎 你怎么样 - 小心前面
刹车啊
到前面看看
哎 飞哥 我没受伤啊
只是鼻子戳破了 我的命真大呀
- 哎 飞哥 - 你走开呀
你连鼻子都没事啊 真棒
- 别烦我 我找钥匙 - 啊
哎 飞哥 条子来了
行了 我们安全了 快点爬上去吧
爬什么爬呀
- 跑路啊 - 跑路啊 抓到就惨了
不走更惨 你爱走不走
我不想走啊 可是我们两个人铐在一起呀
把手砍了
砍你的还是砍我的
妈的 闭上你的嘴呀
走 走啊你
拼死拼活的跑到这里来 你想干什么
有话你就说出来嘛 反正大家在一条船上
你给我听着 我根本不认识你
我不会跟你坐一条船的
等一下手铐打开 你给我立刻消失
你就将就一下吧
- 我也是被迫跟着你的 - 走
飞哥
那船已经开了
怎么那么失策啊
别说那么多废话 晚上几点钟还有船
啊 晚上十二点还有一班 不过
之前那两万五呢 就算了
这回每个人得收五万
抢啊 你是趁火打劫嘛你
看我们没路可走 就乱开价啊
你插什么嘴 妈的
大家都是冒着危险出来拼的
跟你们是亲戚呀
就因为我跟你不是亲戚 把钱拿回来
哎 别动啊
阿飞 你别在我这闹事啊
说我们闹事 你有那个本事跟我们飞哥斗吗
孙子
全给我赶出去
出去
有人砸场子 快来帮忙啊 快 快点
快走
老二 有人砸场子 快来帮忙
老哥 不要叫了 跟你开玩笑的
- 有人砸场子 - 各位
你谁呀
让他死
砍死他们
跳 快
哪里去了
李云飞 你的时代过去啦
你斗不过我的
飞哥 听见了没有
他胡说八道 我们走
大哥
怎么样
他躲起来了 一点消息也没有
躲起来了
他躲不了多久的
叫所有的弟兄 守着自己的地盘
他一定会找人帮忙的
知道了 走
飞哥 东尼手下悬赏十万块找你
不过你放心
在我小白鲨地盘上 保证没人知道
- 嗯 - 我真羡慕你
有一个这么讲义气的兄弟啊 了不起
当然了
- 我们出来混 讲的就是义气嘛 - 对
何况飞哥现在有难
我们做兄弟的
赴汤蹈火 也在所不辞
你给我找套衣服换换
行 没问题
飞哥 我看现在的情形
还是回去自首吧 太危险了
哼 你还说 刚才的事情我还没跟你算账呢
这个容易算啊 要不是我
你的钱早被人抢光了
你知不知道你害得我上不了船啊
这也算在我的头上啊
我是怕人家打落水狗
囔囔一把
- 妈的 我数三下 - 哎
再让我看到你的样子 听到你的声音
我就把你给剁啰
一
干嘛 叫我走我就走啊
别以为我怕你啊
人有脸 树有皮 你知道吗
二
好
我走
三
我呯
小白鲨
哎 来啦
哎 他们随时会走啊 你们快点来呀
小白鲨 好了没有
哎 来啦
喂 我是吴督察 哪位呀
张郎啊 你们几位大哥是不是全死光了
要找人保护我才行啊
你知不知道 我跟李云飞差点连命都没啦
你听着 我在囚犯车上找到弹头
刚好跟黑吃黑那件案子用的子弹一样
我们确定李云飞跟那帮匪徒有关
哎呀 那就太平了 他现在躲在观糖伟业车行
你赶快找人抓他
用不着你教我
我现在决定暂时不抓李云飞
你立刻回到李云飞身边
直到查出那帮匪徒为止
喂 你是说话还是放屁呀
我刚甩开他
又要我去找他 你耍我啊
那是你的问题
- 有消息立刻通知我 - 喂
喂 喂喂
妈的 王八蛋
你一句话 我就得拿命去拼
居然还敢挂我的电话
我最讨厌人家挂我的电话了
你不尊重我 打死我也不干
飞哥 你大人大量 怎么会怪我呢
当然不会了
飞哥 你盖世豪杰 我
他在里面啊
别动
走
雄哥
- 一毛钱也少不了你的 - 好
别动
兄弟 有什么事好商量嘛
你把我大哥干掉了
还有什么好商量的
这件事与我无关 我是被大胆陷害的
他现在连我都想干掉
这个我不管
你是中间人 出了问题就找你负责
除非这样 把人跟钻石交出来
那你把我杀了吧
我上去哪去找钻石跟人给你呀
好 我就杀了你
兄弟 动手
小白鲨
- 哎 飞哥 不关我的事 - 妈的
哎 你弄错了
叫他们住手 快
你们快点住手
站在一边
过去 快过去
- 看什么看 王八蛋 - 不要动
进去 进去
- 去死 - 走
- 快 - 哦
拿桌子顶它
顶不住了
顶不住快跑啊
快呀
你要快呀 坐地铁
地铁下班了
- 飞哥 - 师父呢
他在舞狮啊
他干嘛
好了 不要打了 收鼓吧
健叔
- 哎 拿着 - 哦
哎 健叔
阿飞呀
什么事
健叔 我有点事想跟你谈谈
你们几个去外头练功吧
是 师父
阿飞 你怎么惹了那么大麻烦啊
他什么人啊
哦
- 哎 他是 - 哦 健叔是吧
我叫阿郎 是飞哥的把兄弟
这样吧 健叔
就当是帮我的忙
从公家的户口里拿出几万块钱来 让我跑路
阿飞
公家现在的钱 也是量着屁股做裤子
刚刚好啊
如果每一个人出了问题都找公家拿
那谁还敢管钱
话可不是这么说 健叔
我为公家服务了几十年
没有功劳也有苦劳
现在不过是跟公家借几万块钱救救急嘛
这你也不肯帮忙啊
我帮不了你这个忙了
那就是说关公刘备翻了脸 没情可讲了
这样吧 有个工厂有笔烂账
有人出钱让我找人去收
如果你肯去
嗯 也能有几万块钱进账
你可别怪我这个做长辈的 不肯帮你喔
妈的 现在的人都不讲江湖道义了
要是我 就立刻指证大胆
你有毛病 我自己都搞不定了
还叫我去当线民
- 一次有什么关系呀 - 神经
快走
别跑 王八蛋
- 哎 怎么了 - 别啰嗦
站住 阿飞
- 包围他 - 是
那边
跳
- 你等大哥 - 哦 好
妈的
想拆你家楼啊
是不是这边 飞哥
那边呀 笨蛋
到底发生什么事啊
留活口
救命啊
妈的
有后门啊
完了 完蛋了 我的妈呀
锁上了 快走啊
往哪走啊
上天台
跟我玩
货呢
锁上了
- 踹开 - 哦
别动
嘿 老兄啊 有好多条子上来了 还不快溜
跑
趴下
- 走啊 - 哦
- 我不想这么死啊 - 跳
起来呀
- 下去找 - 大哥
条子快到了 不要追他们了
走
进去
从天黑跑到天亮啊
小子 不要再跟着我了
不然你死了都不知为什么
凭什么这样被他们追杀
找几个兄弟把大胆砍啦
找兄弟 到哪去找啊
现在的情形 只有打落水狗的份
帮忙 别指望啦
走
哎 我想跟你商量一下
如果你不嫌弃的话 收我做你的徒弟
彼此有个照应啊
你神经病啊 现在有多少个大哥
想洗掉他们的黑底都来不及啊
你还赶着去送死
你吃撑着了 快走吧
不是青黄不接嘛
那正好培养我 做个江湖接班人啦
哎呀 现在的黑社会全是唬人的
你以为像我们这么讲义气吗
你想都不要想了
哎 他们快杀来了
先生 有没有兴趣参加皇家香港警察
薪水高 福利好 考虑一下吧
飞哥 如果你不收我
我只好去当警察啦
当警察好啊
不过 对不起警官
他要回去跟他大哥说一声
说他要改行啦
他们回来了
温柔乡
这也算是温柔乡啊
可以这么说 以前跟我马子住在这
保证没人知道 上去看看
喂
- 还不通知吴警官 - 哦
熊猫熊猫 目标出现
收到没有
怎么样
哇塞 怎么有这么多标语
是我马子留给我的纪念
哎 我去个大号
冰箱有啤酒 自己拿
(亚郎你一定会后悔的)
(容忍是有限度的)
(金鱼我带走)
(因为他们也不能忍受你)
不用找了 鱼被我马子拿走了
女人记忆力真好
几年前买条小鱼 一辈子都记得住
也不想想是谁付钱把鱼养大的
女人呐 全都是一样的
只要一跟你翻起脸上来
什么全跟你算的清清楚楚
就拿我老婆来说吧 她
你老婆怎么样
哦 没什么
哎
说来听听 反正大家都这么熟了
我告诉你没什么 无聊
说一点让我这晚辈学学嘛
一点点
你这是干什么
查我的祖宗八代呀
我跟我老婆怎么样 关你屁事呀
我见过的人多了 没见过你这样的
我睡哪里啊
有两间房 你爱睡哪间睡哪间
我先睡了
早点睡吧 飞哥 辛苦了
装模作样 王八蛋
喂
喂 喂
文丽在不在
她没空 你哪位啊
我是张郎 请她听电话
跟你说她没空嘛 你晚一点再打来好不好
你是他什么人啊 我是她男朋友
我是她老公 请你以后不要打电话来骚扰
老公
哎 表哥 刚才是谁找我啊
神经病 打错电话
哎 文丽
表哥 我想清楚了 我决定不跟你去加拿大
你
你忘了我们结婚的日子都订好了
我总是觉得这样子做好像不太好
我还以为你要说什么 大家都是这样嘛
哎 我们在香港先假结婚
然后到加拿大住满三年
先入籍嘛
哎 到时候你不喜欢 还可以离婚啊
我们的亲戚朋友都是这样办的
哎 文丽 文丽
我跟你说话 你听到没有
- 走 - 妈咪 不要走嘛
- 别闹了 - 爸爸 我不要走
你这是干什么呀
- 爸爸 - 走了
老婆
我已经又给你最后一次机会了
你都不改的
你以后再也看不到我们母女俩了
爸爸
妈咪
我不想走
你知不知道你已经变了啦
你已经不是以前的阿飞了
我需要的是 一个有责任感 有上进心
可以给我安全感的丈夫啦
喂 什么事啊
- 哎 你醒醒啊 - 文丽
- 文丽 - 你醒醒
你们搞什么鬼呀
哎呀 别说那么多了 把他抱到沙发上去
文丽 文丽
文丽 到底发生什么事啊
你啰嗦什么 快把她救醒啊
哎 乱七八糟的
哎呀 别出事啊
你谁呀
你没什么事吧 你冷静一点啊
你走开 你不要过来
- 走开呀 - 小姐 哎
- 你冷静一点 小姐 - 又怎么了
- 哎 - 你走开啦
- 飞哥是自己人 - 叫他走开啦
小姐 你可不要误会啊
- 我以为是大胆的人 - 走开啦
好好好 我走开 我走开
- 走了 走了 - 哎
叫那么大声 嗓子会哑的
下次你要来呀 先打个电话
就不会弄得这个样子了
你放心好了 我回来拿我的东西
以后再也不会来了
哎呀 你到底要干什么
还给你
你给我点时间跟你解释好不好
好啊 你说啊 如果能跟我解释清楚的话
我立刻就搬回来住
现在还不能跟你说
我也懒得听你说了
不要生气了嘛 请你吃冰棒好不好
我老实告诉你吧 张郎
我已经决定了 我要移民加拿大
你问过我了吗
文丽
好 我给你最后一个机会
如果你现在不说 以后也不用说了
你知不知道 你现在整个人都变了
你不再是以前那个阿郎了
我需要的是一个 有责任感 有上进心
可以让我有安全感的男人
可是你看看你 你早就已经迷失了
不要走好不好
你不要怪我
是你逼我死心的
是你逼我离开你的
文丽
- 老婆 你别走啊 - 啊
我刚刚做了个梦 对不起
对不起
你以为我会去追你呀
笑话 飞哥喔
你怎么那么无情无义啊
看他妈你这副德性样
一大批人拿着家伙进去了
阿标 等等
什么事啊
糟了
完蛋了 我的枪呢
哎 这呢
你耍我
- 你还我 - 哎 干嘛那么认真啊
- 跟你开玩笑呢 - 你别走啊
白痴才不走呢
追着狠揍你一顿啊
还我 你别走啊
飞哥 真的出去收账
你去不去
我当然跟着你了 我去叫车
- 喂 小子 有车子了 - 嗯
- 飞哥是吧 - 是
郎哥
上去吧
飞哥
- 给钱给钱 - 大家冷静一点
请冷静一点好不好啊
我们已经从银行把钱提出来了
请大家忍耐一下
再忍耐一下 好不好啊
等一下 我负责抢钱箱
谁敢碍手碍脚的 你就把他干掉
听见了 好像你又被人家出卖了
哎 兄弟 我们是来收钱的呢 还是来抢钱的
这有什么分别 想赚钱就别那么多废话
话不是这么说
赚钱也得看怎么个赚法 对不对
说得好
我们出来混的 也得有个原则
不一定要杀人抢劫才能过日子
既然我们路不同
不妨碍两位发财 我们走
走了
- 干嘛 - 别动
走 出去
大家静一静 请听我慢慢说
走
- 走 - 不许动 举起手来
别乱来 兄弟
你干什么
拿口香糖粘衣服行不行
听着 这件事没搞定 谁也不许走
老弟 你会不会用枪啊
连保险都没有打开呀
飞哥 快点过来帮忙啊
你不是想当大哥嘛
先学学怎么单挑
你刚才 出了三招是吗
- 我一招 - 我一招
走
喂 你等我啊
小子 你捡了把枪干什么
跟着你 拿来防身也挺好
大家不用担心 钱拿回来啦
大家冷静一点
不用担心啊 钱拿回来了
请进来
谢谢
你好吗
五年了
你以为我还是以前的台湾婆吗
这是你弟弟 还是你的把兄弟呀
你喉咙刚刚动过手术 不要乱讲话
哦 他是我表弟
请进来坐
请进
随便坐
过去
- 先生 - 谢谢
谢谢
你老公对你好不好
不错 你找我有事
- 是啊 - 什么事
虽然我们离了婚 还是可以做朋友
不过我先生就快回来
- 我不想让他 - 哦 我知道 我了解
对不起 我们走了
走
阿飞 等一等
过来
我不是这个意思
我 我知道
你是不是等钱用
要多少
十万
十万呐
你等一等
她现在环境不错啊
嫁了个医生 生活又安定
跟着我可惨了
大字都不认识几个
妈 我回来啦
你 是不是
是 我是你
你看看我的优良品种啊
幸亏像她妈
你是不是老那么忙
是啊 不是不是
马马虎虎啦
咏琳
叫叔叔
叔叔
乖
这是五万多 我只有这么多现金
如果不够 我这里还有一只手表
- 你拿去 其余 - 够了够了
其余的我会想办法 谢谢你了
别客气
叔叔走了 有空再来看你
嗯
走了
- 拜拜 - 拜拜
快走啊
飞哥 她们是你的老婆和女儿
又不是大胆
跑那么快干什么
哎呀 你不知道
我李云飞在道上混了二十几年
自问 从来没有做过对不起良心上的事
可是 一想到她们母女两个
我心里总是觉得对不起她们
这又不能怪你
你秀逗啦 这些都是我一手造成的
这不怪我怪谁呀
对不起呀 明天我们两就要上船了
- 可是你那份 我还没有帮你 - 我知道
我的那份 我自己会想办法
我去找个朋友 你回家等我
哎 阿郎
明天晚上十二点 西环码头上船
知道了
无缘无故 失踪一天
你到底跟李云飞到哪里去了
帮他找船跑路啊
我看这件案子跟他无关
还是早点把他抓回来算了
跟他无关
那大胆怎么会拼死命找他呢
他是被人利用了
你怎么老是针对他呢
你为什么那么关心他
关心
怎么
干我们这行的 还有资格去关心别人吗
我只是不想做一些无谓的事啊
现在无不无谓都不关你的事了
你只需要服从命令
什么时候到 从哪里走
明天晚上十二点 西环码头
这就对了嘛
- 小马 小陈 - 是
你们找些小流氓回来 把消息传出去
只要大胆知道 他一定会出现
知道了
你呀 赶快回去吧你
你这样做 会把我们两个都害死
你怕死啊
如果你怕死 明天找个借口跟他分开就是了
不
哎 阿郎 你回来得正好
来试试我的手艺
哎 坐下
挺香的
你尝尝
怎么
你现在不吃 上了船一晕船
想吃都吃不下啊
哦 我不想吃
是不是钱有问题呀
不是 我的朋友 答应帮我凑了
那不就得了
哎 先去泰国
再想办法跑船去南美
到那之后 找我的兄弟
开一家像样的夜总会
一定能发财 当个南美大亨
好好享受享受
干杯
如果我跟着你 会不会碍手碍脚
哎 你说这话干什么
你不是老想跟着我吗
哎 老弟 你可不要误会啊
我不是叫你入黑社会
其实我们不在道上混
也可以做好兄弟呀 对不对
我这种人呐 只会破坏 没有建设
- 我怕你 - 你真是傻瓜
只要你呀 不存心害我就行啦
我知道你心里有事放不下去
其实女人呢
你只要哄哄她 就什么事全都没有了
哎 来 吃完了饭
我陪你找文丽说清楚
按门铃吧
哎 你干什么 按铃啊
哎呀 你听我说 等一会你上去啊
不管她说什么 你都说你自己不对
我在这里等你 按铃吧
好吧
哎呀 你又怎么了
不可能的 我知道她不会给我开门的
上次气成那个样
现在来按门铃 她怎么会开呢
她住在几楼啊
二楼 就这家
文丽 我没见过有这么漂亮的新娘子
这样吧 你真的嫁给我好不好
表哥 你可不可以正经一点 不要开玩笑好不好
哎 老弟 今天大哥我我吃点亏 让你踩
- 嗯 来 - 大哥 这怎么好意思
哎呀 少啰嗦了 来
- 那我用力踩了 - 踩
文丽 你嫁给我好不好
我真的喜欢你呀
你正经一点好不好 表哥
文丽 我说真的 你就答应我吧
嫁给我好吗
我们后天不是在教堂举行婚礼了吗
真的吗
哎 你怎么了
喂 你忍一忍啊
哎 请等一等
喂 你这个小偷也太大胆了
我不是小偷啊
你疯了你
你别踢呀
- 我不是小偷啊 - 下去
胆子这么大 敢上来偷东西
- 我不是小偷 - 文丽 你别过来
- 快去通知警卫 你快点 - 哦
你干什么你
我不是小偷啊
哎呀 那个是阿郎啊
- 啊 - 我不行啦
- 下去 我要告警察 - 你过来 快点过来
你想要人命啊你
哎 拉个手
你干什么
你别怕 有我
哎呀 你怎么那么笨呐
我问你 你是不是要嫁给他
嫁不嫁关你什么事啊
我再问你一次
你是不是要嫁给这个混蛋
文丽 不要理他 我们报警
报警
- 我要揍你 - 别冲动
你不要过来啊
你报什么警啊
人家小两口吵架关你屁事啊
呦 摆架势 他想吓唬我们
你 跟我出来
我不会跟你出去的
- 我有话跟你说 你不要吵 - 我们已经一刀两断了
我今天要把所有的事情跟你说清楚
- 出来 - 喂
- 你放手 - 干什么
抓我衣服干嘛 皱了
怎么
王八蛋 敢跟我打
阿郎 你怎么了 阿郎
他胆子真大 敢打我
你胆子真大 敢打他
打了 怎么样
妈的 我教训你 打啊
表哥 表哥你怎么样
表哥 表哥你没事吧
没事 只是满眼冒金星
你走
你走啊
你们两个都快点给我走啊
你叫我走
那他呢 我没被人打啊
我拜托你快走啊
你再不走 我打电话报警啊
- 好 你马上报警 - 哎 阿郎
阿郎 你别冲动啊
有种你立刻打电话 我要走了我是你孙子
- 你做回孙子有什么好啊 - 把电话拿过来
电话在哪里呀
你听我说
你有案在身啊 你忘啦你 走啊
没想到你会这样子对我
- 走啊 - 你不用报警了啊 走
把皮剥啰
(大利财务公司)
- 谁呀 - 阿环
大哥 我得到消息 阿飞从水路走
什么时候
明晚十二点 西环码头
混蛋 从来就没有人敢在我身上占便宜的
我看他能跑到哪去
现在怎么办
- 找七喜去谈一谈 - 嗯
红颜多无情
偏偏我最重情
哥哥变情人
妹妹换情人
情缘不能相全
怎么
哎 不唱 不唱了
哎 下去再喝几杯去啊
来 我们再去喝
不能失去了爱情
永远伴我是友情
来 喝
干杯
为我们这两个全世界最痴情的男人
还有 为全世界最绝情的女人干杯
你干什么
干
我告诉你 想当年呐
我老婆带走我女儿的时候
我没有在人家面前流过一滴眼泪
可你躲在床底下哭得死去活来的 是不是
过了今天晚上
我们到了那边 从头再来
到时候有了钱 你还怕没有女人吗
飞哥
我还是不去了
怎么了
你还想着她
你真的想等喝完了喜酒再走
不是 我凑不到船费
你先去 我再想办法
哎 老弟
做大哥的 不会扔下你不管的
不是
那你是不把我当你大哥了
跟我来 来
拿着
飞哥 不用了 记在心里
哎 来吧
关老爷在上 在下李云飞
今天跟张郎结拜为义兄弟
今后有福同享 有难同当
来呀 上香
还不拜
- 大哥 我 - 哎 不用说了
以后 你的事就是我的事
- 大哥 - 哎
你猜这什么东西
什么
原来钻石在你这
你现在明白 大胆为什么拼了命的找我了吧
哎 拿去换钱去
这些钻石一露馅 麻烦大了
谁叫你现在有难呢
记住了 不要跟道上的人交易
这么小的一颗 很容易脱手的
- 大哥 这么做会害你的 - 哎呀
害个屁呀 快去快回 去呀
哎 我还有点事 要先走
今天晚上十二点在码头见 你小心点
大哥
记住了 千万别迟到
各单位注意 有船靠岸
小陈 你下面的情况怎么样
吴警官 下面一切正常
大家听着啊 上面不知道是什么情况
等他们上了船 出了海再动手
你 出去叫他们上船
别耍花样啊
我怎么敢呢
各单位注意 准备拘捕李云飞
喂 阿飞 上船啦
我弟弟还没有到 再等一会
阿飞 这种事怎么能等呢
你不上船 我开船啦
别等了 上去抓他
老弟呀 你怎么这么晚才来
几点了 船都开了
你还站这干什么你 真急死人
行动
你们已经被包围了 立刻弃械投降
统统抓活的
是
阿郎 快上车
快趴下
快点
快点上来啊
快
来了 看医生明天来吧
谁呀
阿飞
庐医生 我弟弟他
哎呀 别说那么多了 快点进来
快点扶他进去
小心点 小声点
- 来 来 快扶他上床 - 好
快
当心啊 当心
- 他中枪了 - 是啊
阿郎 你不会有事的
我不会让你死的
我现在动手术 你来帮我
来
小心啊
大哥
你不要管我了 你自己走吧
傻瓜 这件事情是我惹出来的
把你丢下 我还算个人吗
李云飞 我看你往哪跑
快跑
- 别动 警察 - 躲开
大哥
飞哥
- 阿郎 - 嗯
怎么回事啊
我有点很重要的事 我先走了
喂 等等 什么事啊
我跟你一起去
不用了
阿郎
喂 别走
快走
上车
快点开车
喂 大哥 阿飞在诊所附近上了车
我现在开车跟着他
别跟丢了 我们马上赶来
是
喂
如果阿郎知道他马子结婚
会不会出现
谁知道呢 昨天晚上不知道伤成什么样子
盯紧点啊
反映了基督与教会结合的奥秘
求你协助新婚夫妇
以其信行实践他们的信仰
因我们的主耶稣基督 你的圣子
他是天主和你
- 哎 来啦 - 嗯
哎 还等什么 快点通知吴警官
小狗队呼叫熊猫
及圣神 能够得到永生 永王
两位先生 请你们到座位上去
哎 神父 不好意思
麻烦你给他们一点时间
让他们俩谈清楚再举行婚礼
哎 你干什么 你够了吧
哎 让他们俩先谈谈
- 等一会才轮到你 走 - 你们两个
如果你想来观礼的话 请你坐到后面去
你不可以嫁给他
难道嫁给你呀
我求求你
你不要再拖我下水了好不好
好 是我错 我现在就是来跟你说
你又想说什么
你哪一次真的说出来过
我根本不想再听你解释
我现在想说了 你又不让我说
拜托 我不想听啊 你不要再烦我好不好
不要妨碍我们结婚啊
不然我叫警察抓你
闭上你的嘴 我就是警察
我是卧底
皇家警察 听见了没有 全都坐下
我是卧底的警察 不是瘪三
出卖朋友 自甘堕落 就是我这种人
你们听清楚了没有
你现在知道我为什么不能告诉你了
那你为什么要说呢
因为我不想失去你 我决定不干啦
文丽
我还是舍不得离开香港
对不起
曹先生 婚礼还要不要继续
- 大哥 对不起 - 哎
如果我站在你的立场上 我也会这么做的
- 其实 - 哼
可是站在我的立场上
打你一巴掌是便宜你
你再等我一次
- 不要跑 快追他 - 别让他跑了
他爬上去了
- 往大路上包围他 - 好
阿郎
我叫你等我 你出来干什么
我已经等够了
不管你去哪里 我都要跟着你
- 走吧 - 哦
别让他跑了
阿飞
追
这里很危险 快点去报警
- 快 - 哎 你小心点
- 去呀 - 哦
哪去了 分头找
先生 帮我报警啊
小心
追
- 走 走啊 - 放开我
即刻封锁现场
你们已经被警方包围 立刻弃械投降
大哥 外面好多警察
妈的 把她推过来
外面的警察听着
- 文丽 - 阿郎 别去
镇定点 别那么冲动
要不然的话 我一枪打死她
撤退
吴警官 怎么办
急什么 让他们打够了再说
大胆 你别乱来呀
阿飞 你听着
你不希望我杀了这个女的
马上把钻石还给我
听到了没有 把钻石还给我
给他吧
就是给了他也一样撕啊
阿飞 我的耐心没有这么好了
- 喂 - 快把钻石给我
- 你有没有看见那个地洞 - 阿飞
你再不把钻石交给我
从这个地洞 爬到那个地洞去 快点
- 快点去呀 快呀 - 阿飞
听到了没有
阿飞
你听到了没有啊
阿郎啊
大胆 钻石在这
如果你想要的话 就先把人给放了
丢过来 丢过来
不行 你先放了她
王八蛋
把钻石丢过来
要不然第二枪
- 阿郎 - 就轮到她了
闭嘴
不要动
阿郎
大胆 钻石在这里
你接住啊 我扔过来啦
阿郎
你没事吧
没事
地洞下面有很多出口 你快点走吧
大哥
老弟 你不出来混 真可惜了
李警官
阿郎呢
他跟那帮匪徒在里面
你为什么不采取行动
我认为时机还不成熟
李警官 阿郎啊
不要开枪啊
阿郎
别动
- 不许动 - 别动 把枪拿来
- 你没事吧 - 死不了
李云飞呢
带着钻石跑掉了
- 你跟他串通的吧 - 快点
我要控告你妨碍司法公正
你现在不一定要说话
不过你说的话呢 我们会全部记录下来
作为呈堂证供
作你妈的头啊
你打我
- 打你 怎么样 - 哎
你
阿郎 算了啦
哎 李警官 他打上司啊
我没看到
哎 你们俩看见了
- 我也没看到 - 没看见 沙子跑到眼里了
什么
这还有王法吗
你放心 你的报告是由我负责的
回去我让你们俩好看
你人没事就好了