1
00:01:41,040 --> 00:01:42,632
赢啦

2
00:01:42,760 --> 00:01:46,719
死老头 你又输了拿鸡来抵债吧

3
00:01:46,880 --> 00:01:50,555
不行不行 这铁头是我的命根子

4
00:01:51,560 --> 00:01:54,836
我就知道这个老东西要耍赖

5
00:01:54,960 --> 00:01:56,154
大家善良一点好不好

6
00:01:56,280 --> 00:01:57,110
把他打成残废

7
00:01:57,200 --> 00:01:58,235
扔到街上卖艺去

8
00:02:03,320 --> 00:02:05,550
我死了

9
00:02:06,480 --> 00:02:09,597
谁是唐胖子

10
00:03:13,040 --> 00:03:15,873
嗯 谁呀

11
00:03:18,280 --> 00:03:19,349
鬼啊

12
00:03:23,240 --> 00:03:25,117
别让他跑了

13
00:03:28,760 --> 00:03:29,715
抓住他

14
00:03:55,280 --> 00:03:56,998
来的什么人

15
00:03:58,200 --> 00:04:00,873
汉寿亭侯

16
00:04:03,000 --> 00:04:04,149
百都阿

17
00:04:09,120 --> 00:04:13,636
老子是杀猪的

18
00:04:33,720 --> 00:04:35,438
死啦

19
00:04:39,040 --> 00:04:41,110
摔死了老子的猪

20
00:04:41,200 --> 00:04:42,872
你们就得买老子的肉

21
00:04:44,480 --> 00:04:45,595
给钱

22
00:05:27,480 --> 00:05:28,833
五

23
00:05:29,600 --> 00:05:30,589
一十

24
00:05:31,240 --> 00:05:32,150
二五

25
00:05:32,280 --> 00:05:33,474
三十

26
00:05:34,040 --> 00:05:34,995
八十

27
00:05:36,200 --> 00:05:37,155
一百

28
00:05:37,320 --> 00:05:39,151
一百你给我进去

29
00:05:40,000 --> 00:05:41,035
你给我进

30
00:05:41,160 --> 00:05:42,513
一百

31
00:05:42,640 --> 00:05:45,950
一百你要到哪去呀 一百

32
00:05:49,560 --> 00:05:53,792
一百 还是让老子把你给抓住了吧

33
00:06:08,560 --> 00:06:11,358
一百把你塞进去

34
00:06:11,480 --> 00:06:14,199
寐娘就能跟我在一起啦

35
00:06:30,840 --> 00:06:32,239
风

36
00:06:32,400 --> 00:06:35,676
有本事你把我灯笼吹灭了

37
00:09:02,200 --> 00:09:02,871
谁啊

38
00:09:03,000 --> 00:09:03,910
谁啊

39
00:09:06,760 --> 00:09:09,672
春哥 是你呀 滚蛋

40
00:09:09,800 --> 00:09:13,429
不如一起吃个饭

41
00:09:13,560 --> 00:09:14,959
咱们吃饭去吧

42
00:09:15,080 --> 00:09:17,071
吃个屁饭

43
00:09:17,200 --> 00:09:18,952
把猪肠给老子捡起来

44
00:09:21,960 --> 00:09:23,393
咦 少三两

45
00:09:24,400 --> 00:09:25,958
新衣服

46
00:09:26,880 --> 00:09:28,711
少三两穿新衣

47
00:09:28,840 --> 00:09:30,478
难道今天要娶妻

48
00:09:34,600 --> 00:09:38,718
要娶妻要娶妻 你家媳妇住哪里

49
00:09:39,480 --> 00:09:40,549
万花楼

50
00:09:40,680 --> 00:09:41,430
万花

51
00:09:42,360 --> 00:09:43,554
万花楼

52
00:09:43,720 --> 00:09:45,915
少三两 你不能去万花楼

53
00:09:46,080 --> 00:09:47,513
老子为什么不能去万花楼

54
00:09:47,640 --> 00:09:49,073
那不是我们能去的地方

55
00:09:49,240 --> 00:09:50,673
你给我让开给我让开

56
00:09:50,800 --> 00:09:51,312
我不

57
00:09:51,440 --> 00:09:51,997
让开

58
00:09:52,120 --> 00:09:52,757
你不能去

59
00:09:52,880 --> 00:09:53,596
你让开

60
00:09:53,720 --> 00:09:54,357
你不能去

61
00:09:54,480 --> 00:09:57,392
你要去 除非从我身上轧过去

62
00:10:01,920 --> 00:10:05,151
来的时候您是有钱

63
00:10:05,320 --> 00:10:08,869
可是现在您就是个穷光蛋

64
00:10:09,040 --> 00:10:10,109
姑娘有价

65
00:10:10,240 --> 00:10:11,559
健康无价

66
00:10:11,680 --> 00:10:13,796
早死早超生

67
00:10:14,000 --> 00:10:16,912
下辈子您要是个姑娘的话呢

68
00:10:17,080 --> 00:10:18,559
您就到我这儿来

69
00:10:18,720 --> 00:10:22,349
咱们把花出去的钱再给赚回来

70
00:10:22,440 --> 00:10:23,589
天生我才必有用

71
00:10:24,240 --> 00:10:27,198
一枝红杏出墙来

72
00:10:39,720 --> 00:10:44,157
哟 这不是杀猪的谁谁谁吗

73
00:10:44,320 --> 00:10:46,390
老子要找 娘

74
00:10:46,560 --> 00:10:49,870
找娘啊 回家找去啊

75
00:10:50,040 --> 00:10:52,429
老子找寐娘

76
00:10:57,160 --> 00:10:58,115
你找谁

77
00:10:58,240 --> 00:10:59,195
老子找寐娘

78
00:11:00,600 --> 00:11:01,510
老子要找

79
00:11:02,280 --> 00:11:02,837
老子找

80
00:11:02,960 --> 00:11:03,551
老子

81
00:11:08,360 --> 00:11:12,876
老子知道 找寐娘得有钱

82
00:11:16,600 --> 00:11:22,277
老子老子有钱老子有钱

83
00:11:22,400 --> 00:11:26,518
也是杀猪辛辛苦苦赚来的

84
00:11:26,640 --> 00:11:29,632
连见寐娘一面都不够

85
00:11:29,760 --> 00:11:32,718
你看谁家姑娘喜欢吃猪肉呢

86
00:11:32,840 --> 00:11:34,671
正好跟你配成一对

87
00:11:34,800 --> 00:11:36,074
赶紧滚蛋

88
00:11:36,960 --> 00:11:39,918
不如一起吃个饭

89
00:11:40,800 --> 00:11:43,394
杀猪的钱不是钱啊

90
00:11:43,480 --> 00:11:45,436
老子要见寐娘

91
00:12:30,080 --> 00:12:34,198
大爷 寐娘等您好久了

92
00:12:34,360 --> 00:12:37,955
您楼 上请

93
00:12:39,000 --> 00:12:42,276
钱 都是我的

94
00:13:14,160 --> 00:13:16,469
寐娘

95
00:13:19,320 --> 00:13:21,390
寐娘...

96
00:13:21,520 --> 00:13:22,475
别动

97
00:13:24,080 --> 00:13:25,274
你忍着点

98
00:13:26,240 --> 00:13:28,037
我不是在万花楼吗

99
00:13:28,240 --> 00:13:29,070
寐娘呢

100
00:13:29,200 --> 00:13:30,519
你都不记得了吗

101
00:13:31,280 --> 00:13:32,508
来了一个大胡子

102
00:13:33,360 --> 00:13:34,839
你

103
00:13:58,760 --> 00:14:00,079
明白了吗

104
00:14:00,160 --> 00:14:02,435
大胡子 就是这个大胡子

105
00:14:02,600 --> 00:14:05,717
老子要剁了他 要剁了大胡子

106
00:14:06,320 --> 00:14:06,752
少三两

107
00:14:07,560 --> 00:14:08,959
老子要剁了大胡子

108
00:14:09,040 --> 00:14:10,189
你不敢

109
00:14:10,320 --> 00:14:11,070
你说什么

110
00:14:11,160 --> 00:14:13,674
我是说你去了也是送死啊

111
00:14:13,800 --> 00:14:15,233
你只会杀猪

112
00:14:15,360 --> 00:14:17,510
你根本都不会刀法

113
00:14:17,640 --> 00:14:18,914
什么是刀法

114
00:14:20,440 --> 00:14:21,395
就是

115
00:14:34,920 --> 00:14:36,672
狗屁刃法

116
00:15:26,520 --> 00:15:27,873
少三两

117
00:15:28,800 --> 00:15:31,075
你先走一步

118
00:15:31,640 --> 00:15:35,110
你的后事就包在我身上了

119
00:15:35,240 --> 00:15:38,391
大爷 您要不就把他当个屁

120
00:15:39,240 --> 00:15:40,434
放了吧

121
00:15:43,400 --> 00:15:47,188
少三两 你再忍一忍

122
00:15:47,320 --> 00:15:49,550
大爷刀法好

123
00:15:49,680 --> 00:15:51,511
一闭眼就过去了

124
00:15:51,680 --> 00:15:52,317
碗掉

125
00:15:52,400 --> 00:15:53,913
不过头大个疤

126
00:15:54,040 --> 00:15:57,749
下辈子再一起吃饭吧！

127
00:16:05,800 --> 00:16:10,157
大爷 寐娘不喜欢看这个

128
00:16:10,240 --> 00:16:11,434
再说了

129
00:16:11,520 --> 00:16:14,717
您杀了他 也脏了您的宝刀不是

130
00:16:15,680 --> 00:16:18,513
你 脱衣服

131
00:16:19,640 --> 00:16:21,949
不脱自己 脱他

132
00:16:36,200 --> 00:16:39,033
我只杀人 不杀猪

133
00:16:58,720 --> 00:17:02,554
吃了吗 没吃呐 没吃呐 快回家

134
00:17:02,680 --> 00:17:03,510
吃去吧

135
00:17:03,640 --> 00:17:07,269
吃了吗 没吃呐 没吃呐 快回家

136
00:17:07,400 --> 00:17:08,549
吃去吧

137
00:17:08,680 --> 00:17:10,636
这里不是你该来的地方

138
00:17:10,760 --> 00:17:13,069
你就哪儿凉快哪儿呆着去吧

139
00:17:13,200 --> 00:17:15,555
没本事就别出来现眼

140
00:17:15,640 --> 00:17:17,995
省的出来为你的父母丢脸

141
00:17:18,080 --> 00:17:20,275
够样儿的不会叫人了吧

142
00:17:20,360 --> 00:17:22,715
我问你你还找的着北吗

143
00:17:22,840 --> 00:17:24,990
你还认识我是谁吗

144
00:17:25,120 --> 00:17:27,873
你还知道自己姓什么吗

145
00:17:28,000 --> 00:17:29,592
我鄙视你你完了

146
00:17:29,720 --> 00:17:32,154
你这辈子也就到这儿啦

147
00:17:32,240 --> 00:17:33,275
快收了吧

148
00:17:33,440 --> 00:17:34,475
别再来了

149
00:17:34,600 --> 00:17:37,398
别再让我再看到你了

150
00:17:37,520 --> 00:17:38,475
滚 滚 滚

151
00:17:38,600 --> 00:17:39,396
离开我的视线

152
00:17:39,520 --> 00:17:40,794
限你三秒钟

153
00:17:40,920 --> 00:17:41,796
消失在我面前

154
00:17:41,920 --> 00:17:42,989
否则我要

155
00:17:43,080 --> 00:17:44,195
给你一记重拳

156
00:17:44,360 --> 00:17:46,999
让你记住我对你许诺过的誓言

157
00:18:09,160 --> 00:18:11,037
寐娘

158
00:18:11,880 --> 00:18:16,510
你再也看不见我啦

159
00:18:27,560 --> 00:18:28,754
少三两

160
00:18:32,080 --> 00:18:35,072
不要呀 不要

161
00:18:40,160 --> 00:18:42,879
你干嘛推我下来

162
00:18:45,520 --> 00:18:50,640
少三两 我怕高啊

163
00:19:03,920 --> 00:19:04,955
少三两

164
00:19:06,600 --> 00:19:07,919
少三两

165
00:19:07,960 --> 00:19:09,518
我在这...

166
00:19:09,640 --> 00:19:12,313
我的头卡住了

167
00:19:36,240 --> 00:19:37,832
好锋利的刀

168
00:19:38,720 --> 00:19:43,271
车圣点使劲使劲

169
00:19:49,760 --> 00:19:54,834
刀 刀 刀

170
00:19:55,000 --> 00:19:56,831
你要刀干什么啊

171
00:19:58,120 --> 00:20:00,031
杀 杀了大胡子

172
00:20:00,120 --> 00:20:04,989
这把刀 是不能用来 杀人的

173
00:20:05,120 --> 00:20:08,271
给我刀

174
00:20:09,720 --> 00:20:12,075
你想要这把刀

175
00:20:12,120 --> 00:20:15,237
先听我讲讲它的故事吧

176
00:20:24,400 --> 00:20:28,188
混帐东西 总算活过来了

177
00:20:28,360 --> 00:20:33,036
蛇毒封喉 驱不干净 哑了

178
00:20:33,200 --> 00:20:34,952
师父医术高明

179
00:20:35,040 --> 00:20:37,873
替你捡回条命来 知足吧你

180
00:20:38,760 --> 00:20:42,673
只可惜啊又多了一个残废啊

181
00:20:42,800 --> 00:20:45,792
师父 这小叫花子年纪轻轻的

182
00:20:45,920 --> 00:20:47,319
也是一苦命之人

183
00:20:47,480 --> 00:20:48,674
现在又变成一哑巴

184
00:20:48,800 --> 00:20:50,392
您就放过他吧

185
00:20:50,480 --> 00:20:51,469
还放过你呢

186
00:20:51,560 --> 00:20:52,390
账本

187
00:20:53,240 --> 00:20:56,516
入室盗窃 咎由自取

188
00:20:56,640 --> 00:20:58,710
打碎青花瓷盘二十只

189
00:20:58,840 --> 00:21:01,798
粗瓷海碗十三只 酒缸三口 陶盆八口

190
00:21:01,920 --> 00:21:03,876
丢失天星蛇一条老母鸡两只

191
00:21:04,000 --> 00:21:05,672
大蒜一辫 花椒五百八十粒

192
00:21:05,760 --> 00:21:06,351
罚

193
00:21:06,520 --> 00:21:08,397
做杂役五个月 偿还

194
00:21:32,560 --> 00:21:34,551
你是想当厨子呢

195
00:21:34,640 --> 00:21:36,232
还是想上街卖艺啊

196
00:22:09,880 --> 00:22:11,199
哎

197
00:22:11,280 --> 00:22:13,350
这可是好东西

198
00:22:13,440 --> 00:22:16,750
粮食 是不能浪费的

199
00:22:16,840 --> 00:22:18,068
别笑

200
00:22:18,920 --> 00:22:22,151
你们这帮混帐王八蛋 木鱼改梆子

201
00:22:22,800 --> 00:22:24,313
一帮挨敲的货

202
00:22:24,440 --> 00:22:27,273
我骂你们是为了救你们

203
00:22:27,400 --> 00:22:30,517
还不是希望俏江南不要毁在你们的手里

204
00:22:33,720 --> 00:22:37,998
为了你们啊 我是操不尽的心

205
00:22:38,120 --> 00:22:39,997
还有你大爷

206
00:22:42,600 --> 00:22:44,033
看什么看 滚蛋

207
00:22:58,920 --> 00:23:00,194
碍事

208
00:23:08,600 --> 00:23:10,591
别怕 有我罩着你呢

209
00:23:29,840 --> 00:23:32,149
哑巴 上门闩

210
00:23:41,160 --> 00:23:43,913
客官 我们已经打烊了

211
00:23:44,040 --> 00:23:45,314
走

212
00:23:48,720 --> 00:23:50,358
这是来抓人的吧

213
00:23:53,360 --> 00:23:55,635
是不是前两天你偷算命瞎子的钱

214
00:23:55,720 --> 00:23:56,709
让他给看见啦

215
00:23:56,800 --> 00:23:59,075
放屁肯定是昨晚上你和刘寡妇睡觉

216
00:23:59,160 --> 00:24:00,513
让她老公给报了官了

217
00:24:02,680 --> 00:24:03,954
客官 您来啦

218
00:24:05,000 --> 00:24:07,912
客官 我们这儿有蒸羊羔儿 蒸熊掌

219
00:24:08,000 --> 00:24:08,671
蒸鹿尾儿

220
00:24:08,800 --> 00:24:09,676
烧花鸭 烧雏鸡 烧子鹅

221
00:24:09,760 --> 00:24:10,431
烧

222
00:24:10,560 --> 00:24:12,551
哦 您不爱吃这些个啊

223
00:24:13,800 --> 00:24:15,995
那我们还有红丸子 白丸子

224
00:24:16,080 --> 00:24:16,796
溜丸子 炸丸子

225
00:24:16,880 --> 00:24:18,279
南煎丸子 木须丸子 三鲜丸子

226
00:24:18,360 --> 00:24:18,758
四喜

227
00:24:18,840 --> 00:24:19,795
废话

228
00:24:25,000 --> 00:24:29,198
你们谁是八大铲啊

229
00:24:30,080 --> 00:24:31,274
小人正是

230
00:24:39,480 --> 00:24:42,313
当今陛下御前大总管刘公公

231
00:24:42,440 --> 00:24:45,193
八月十五将巡游至此

232
00:24:45,320 --> 00:24:48,949
他老人家乃天下第一的美食家

233
00:24:49,800 --> 00:24:51,438
现在点名品尝

234
00:24:51,560 --> 00:24:52,515
你的八道菜

235
00:24:52,640 --> 00:24:55,791
赐你良机好生伺候着

236
00:24:59,280 --> 00:25:02,113
一个也别想跑

237
00:25:02,880 --> 00:25:03,915
否则

238
00:25:04,680 --> 00:25:07,433
统统杀掉

239
00:25:08,320 --> 00:25:11,869
正所谓树大招风险

240
00:25:12,000 --> 00:25:14,150
是脸大被人扁

241
00:25:14,320 --> 00:25:15,639
就这个刘公公

242
00:25:15,720 --> 00:25:16,789
挑剔残暴

243
00:25:16,920 --> 00:25:20,913
吃的稍不顺口 厨子就得掉脑袋

244
00:25:22,640 --> 00:25:26,838
已经有好多名厨全都死在他的手里啦

245
00:25:27,000 --> 00:25:30,231
我看 这回咱们俏江南

246
00:25:30,320 --> 00:25:32,231
可要倒了大霉啦

247
00:25:32,360 --> 00:25:35,591
当务之急是要找一个传人

248
00:25:35,720 --> 00:25:37,233
就是我死了

249
00:25:38,000 --> 00:25:39,319
这八道菜

250
00:25:40,080 --> 00:25:42,594
也不至于失传

251
00:25:52,040 --> 00:25:54,156
师兄 我锅铲呢

252
00:25:54,280 --> 00:25:55,156
你说什么

253
00:25:55,240 --> 00:25:56,355
我说我的锅铲呢

254
00:25:56,480 --> 00:25:57,879
锅铲我没看见

255
00:25:58,640 --> 00:26:00,119
不过你的锅要糊了

256
00:26:00,240 --> 00:26:04,597
啊 油

257
00:26:18,880 --> 00:26:21,872
这又是谁干的

258
00:26:27,240 --> 00:26:30,038
时辰到

259
00:26:30,120 --> 00:26:31,439
出菜

260
00:26:38,040 --> 00:26:40,634
学徒曾全山

261
00:26:40,760 --> 00:26:43,718
菜名 美女之贻

262
00:26:51,640 --> 00:26:54,916
这南瓜没长熟 不入味

263
00:27:01,600 --> 00:27:04,239
学徒武秋丰

264
00:27:04,360 --> 00:27:06,396
菜名 道道香

265
00:27:08,440 --> 00:27:10,795
连盘子都没洗干净

266
00:27:10,880 --> 00:27:12,916
你怎么当厨师

267
00:27:14,920 --> 00:27:16,114
去去去

268
00:27:16,880 --> 00:27:18,871
学徒小冬瓜

269
00:27:19,000 --> 00:27:21,355
菜名

270
00:27:22,360 --> 00:27:25,670
小冬瓜 你这汤叫什么名

271
00:27:26,560 --> 00:27:28,755
就叫 好一碗虾汤

272
00:27:29,640 --> 00:27:31,551
菜名一听就是个文盲做的

273
00:27:31,640 --> 00:27:33,870
还他妈 好一碗虾汤

274
00:27:34,000 --> 00:27:35,353
我看是好一个笨蛋

275
00:27:50,680 --> 00:27:54,753
半颗秋萝卜 两勺水豆腐

276
00:27:54,880 --> 00:27:55,949
两两枸杞

277
00:27:56,080 --> 00:27:58,355
十枚杏子 几片油叶

278
00:27:58,520 --> 00:28:01,080
还有茄把 是两钱

279
00:28:01,200 --> 00:28:02,872
虾汤里没吓

280
00:28:03,000 --> 00:28:04,069
没虾

281
00:28:05,800 --> 00:28:07,119
再做一遍

282
00:28:20,600 --> 00:28:22,636
师父开恩

283
00:28:22,760 --> 00:28:24,751
这汤确实不是我做的

284
00:28:24,800 --> 00:28:27,360
请师父千万不要赶我出门

285
00:28:27,520 --> 00:28:29,078
谁做的

286
00:28:30,920 --> 00:28:32,433
不许晕倒

287
00:28:32,640 --> 00:28:33,470
你给我起来

288
00:28:36,280 --> 00:28:37,872
说

289
00:28:38,880 --> 00:28:40,518
哑巴这是干嘛 你疯了你

290
00:28:42,760 --> 00:28:44,591
师父千万不要怪哑巴

291
00:28:44,720 --> 00:28:45,914
错都在我

292
00:28:46,040 --> 00:28:48,474
因为今天准备考核的六脚虾

293
00:28:48,560 --> 00:28:49,549
全死了

294
00:28:49,640 --> 00:28:51,153
实在没有办法了

295
00:28:51,240 --> 00:28:52,559
才请他帮忙的

296
00:28:52,680 --> 00:28:54,875
谁知道那汤那么难喝

297
00:28:55,000 --> 00:28:59,152
还请师父再给一次机会 让我重新学过

298
00:29:00,040 --> 00:29:01,598
他说什么呢

299
00:29:02,480 --> 00:29:04,357
他说什么呢

300
00:29:04,480 --> 00:29:06,118
他说错全在他

301
00:29:06,240 --> 00:29:07,389
责任由他承担

302
00:29:07,480 --> 00:29:09,516
不责任在我

303
00:29:09,600 --> 00:29:10,555
与哑巴无关

304
00:29:10,680 --> 00:29:15,356
请师父开恩哪 小冬瓜以后再也不敢了

305
00:29:15,440 --> 00:29:17,396
停停停 让他跪下

306
00:29:18,320 --> 00:29:20,709
正所谓 小蝴抖找妈妈

307
00:29:20,840 --> 00:29:21,909
围着甲鱼转

308
00:29:22,040 --> 00:29:23,632
装什么王八孙子

309
00:29:23,760 --> 00:29:27,275
都什么旧斜吴了还在这狼狈为奸

310
00:29:28,080 --> 00:29:29,399
老板 依我说

311
00:29:29,480 --> 00:29:30,879
把他们俩一起赶出去

312
00:29:31,040 --> 00:29:34,191
搭个帮结个伴儿上街要饭也好有个照应

313
00:29:35,240 --> 00:29:36,275
荒唐

314
00:29:56,600 --> 00:29:58,352
好一碗虾汤

315
00:29:58,480 --> 00:30:03,429
果然好一碗虾汤啊

316
00:30:04,240 --> 00:30:05,912
一定是那两个师兄干的

317
00:30:06,000 --> 00:30:07,149
太可恶了

318
00:30:07,840 --> 00:30:09,637
害得我们在这儿修茅房

319
00:30:09,760 --> 00:30:12,035
我一定要报仇

320
00:30:13,800 --> 00:30:16,473
报仇...

321
00:30:27,200 --> 00:30:28,997
在他们心口上捅一刀

322
00:30:29,120 --> 00:30:30,951
句狠 我给你磨刀去

323
00:30:40,520 --> 00:30:43,751
忍 你能忍 我可忍不了

324
00:30:45,400 --> 00:30:47,470
让你藏我锅铲

325
00:30:47,560 --> 00:30:49,630
让你憋死我六脚虾

326
00:30:49,720 --> 00:30:51,358
让你偷我压岁钱

327
00:30:51,440 --> 00:30:53,590
让你往我内裤上抹辣椒

328
00:30:53,720 --> 00:30:55,233
让你们害我 让你们害我

329
00:30:55,280 --> 00:30:58,317
我敲死你敲死你我敲 死 你

330
00:31:19,640 --> 00:31:21,915
咱们这汤做的那么好喝

331
00:31:22,040 --> 00:31:23,951
还罚咱俩修茅房

332
00:31:24,800 --> 00:31:27,155
什么时候才能熬出头啊

333
00:31:28,800 --> 00:31:32,475
什么时候才能学到师父那八道菜啊

334
00:31:37,360 --> 00:31:38,634
你知道么

335
00:31:38,720 --> 00:31:41,439
师父那八道菜可厉害了

336
00:31:41,560 --> 00:31:43,994
从来没人见过他怎么做

337
00:31:44,120 --> 00:31:45,951
尤其是第八道

338
00:31:46,040 --> 00:31:47,359
八仙过海

339
00:31:48,040 --> 00:31:51,589
师兄他们偷看了好几回都没弄明白

340
00:31:53,360 --> 00:31:54,554
也不知道

341
00:32:13,400 --> 00:32:15,960
又上茅房啊 拉肚子了吧你

342
00:32:18,920 --> 00:32:20,114
干嘛呀

343
00:32:20,920 --> 00:32:22,558
哑巴你疯了吧你

344
00:32:22,640 --> 00:32:23,629
干什么呀你

345
00:32:25,080 --> 00:32:26,479
着火啦

346
00:32:26,560 --> 00:32:31,031
着火啦快跑呀

347
00:32:31,160 --> 00:32:32,070
师父

348
00:32:32,160 --> 00:32:33,479
怎么办

349
00:32:33,560 --> 00:32:34,629
师父还在里面呢

350
00:32:35,360 --> 00:32:36,679
师父被烧死在里面了

351
00:32:37,920 --> 00:32:39,717
师父

352
00:32:41,680 --> 00:32:43,193
干嘛啊

353
00:32:44,960 --> 00:32:46,075
明白了吧

354
00:32:46,160 --> 00:32:46,831
赶紧 赶紧

355
00:32:46,920 --> 00:32:49,229
哑巴披上

356
00:32:49,840 --> 00:32:51,034
快点快点

357
00:32:51,160 --> 00:32:52,673
哑巴救师父

358
00:33:02,760 --> 00:33:05,638
你们这帮乌龟王八蛋

359
00:33:05,760 --> 00:33:07,557
平时人模狗样

360
00:33:08,320 --> 00:33:09,992
张牙舞爪的

361
00:33:10,080 --> 00:33:13,152
着火救人 都他妈干什

362
00:33:15,360 --> 00:33:17,351
全都是缩头乌龟王八蛋

363
00:33:20,080 --> 00:33:22,878
今天 我正式收哑巴为徒

364
00:33:23,000 --> 00:33:25,639
把所有的手艺都传给他

365
00:33:30,520 --> 00:33:31,589
跪下

366
00:33:49,480 --> 00:33:50,754
切

367
00:34:13,600 --> 00:34:16,194
做菜跟做人一样

368
00:34:16,320 --> 00:34:17,912
要实在

369
00:34:22,400 --> 00:34:23,992
这时候师父出刀了

370
00:34:24,120 --> 00:34:25,269
师父开始切了

371
00:34:25,360 --> 00:34:29,273
他切了 他切了 他切切切

372
00:34:32,160 --> 00:34:33,195
师父他切完了

373
00:34:34,000 --> 00:34:35,319
怎么样 怎么样

374
00:34:35,440 --> 00:34:36,793
跟没切一样

375
00:34:37,840 --> 00:34:39,273
哎 我看师父是真老了

376
00:34:39,400 --> 00:34:41,755
我看师父是不想教他 我要退学费

377
00:35:30,000 --> 00:35:32,878
这七道菜是怎么做的

378
00:35:33,000 --> 00:35:35,230
都看清楚了吧

379
00:35:37,840 --> 00:35:40,195
好 现在

380
00:35:40,320 --> 00:35:42,197
我就传给你第八道

381
00:35:42,320 --> 00:35:45,232
八仙过海

382
00:35:52,160 --> 00:35:53,832
这道八仙过海

383
00:35:53,960 --> 00:35:57,350
必须在转瞬之间 用极快的刀

384
00:35:57,480 --> 00:35:59,596
将活鱼片鳞剖开

385
00:35:59,680 --> 00:36:01,318
投人沸水

386
00:36:01,880 --> 00:36:03,279
等菜上桌

387
00:36:03,400 --> 00:36:05,277
鱼不知道自己已死

388
00:36:05,360 --> 00:36:08,272
依然在汤水中游弋

389
00:36:08,400 --> 00:36:11,392
味道极其鲜美

390
00:36:12,240 --> 00:36:14,231
所有人都认为

391
00:36:15,120 --> 00:36:18,351
我做这道菜 凭的是极快的身手

392
00:36:18,480 --> 00:36:21,392
多年来偷学的人很多

393
00:36:21,480 --> 00:36:25,473
却仍然只有我一个人可以做的出来

394
00:36:25,600 --> 00:36:28,717
原因你知道么

395
00:36:51,960 --> 00:36:55,316
这把极锋利的玄铁菜刀

396
00:36:55,400 --> 00:36:59,518
才是做出八仙过海真正的秘密

397
00:37:47,120 --> 00:37:50,715
我所有的手艺你都学会了

398
00:37:50,800 --> 00:37:54,031
就死而无憾了

399
00:38:38,720 --> 00:38:42,474
菜中之毒无色无味

400
00:38:42,560 --> 00:38:46,030
看来你也是一个下毒的高手

401
00:38:50,880 --> 00:38:52,632
徒儿不孝

402
00:38:54,200 --> 00:38:56,270
你既尝出有毒

403
00:38:57,000 --> 00:38:59,560
为何要再接着吃

404
00:39:01,560 --> 00:39:05,030
这菜味道做的确实不错

405
00:39:05,160 --> 00:39:07,355
得到了我的真传

406
00:39:08,800 --> 00:39:11,758
告诉我吧你是谁

407
00:39:11,880 --> 00:39:15,509
徒儿身负血海深仇

408
00:39:16,280 --> 00:39:20,193
出此下策 实在是迫不得已

409
00:39:21,720 --> 00:39:25,998
我的父亲 也是一个厨师

410
00:39:27,440 --> 00:39:31,592
十五年前他为大公公做菜

411
00:40:32,160 --> 00:40:33,593
多年来

412
00:40:34,360 --> 00:40:37,033
我苦思报仇的方l去

413
00:40:40,920 --> 00:40:42,831
终于得知了您有一把

414
00:40:42,920 --> 00:40:45,480
极其锋利的玄铁菜刀

415
00:40:46,320 --> 00:40:48,993
这老阉贼贪恋美食

416
00:40:49,800 --> 00:40:50,869
我料定

417
00:40:50,960 --> 00:40:52,791
他早晚要来到俏江南

418
00:41:15,400 --> 00:41:17,595
我真的没想到

419
00:41:18,320 --> 00:41:22,916
仇恨会让一个人变得如此的疯狂

420
00:41:26,320 --> 00:41:28,470
但你要杀大公公

421
00:41:29,320 --> 00:41:31,436
不能再用毒啊

422
00:41:31,520 --> 00:41:32,635
是

423
00:41:33,440 --> 00:41:35,158
师父的八仙过海

424
00:41:35,240 --> 00:41:36,468
十分玄妙

425
00:41:36,560 --> 00:41:40,473
那阉贼必定近前观看

426
00:41:40,560 --> 00:41:43,870
所以你想和他面对面

427
00:41:45,320 --> 00:41:46,514
用刀

428
00:41:51,000 --> 00:41:52,274
是

429
00:41:53,120 --> 00:41:55,554
我们两个之中

430
00:41:55,640 --> 00:41:59,235
只有一个人能为他做菜

431
00:41:59,360 --> 00:42:02,716
所以我必须得死

432
00:42:04,160 --> 00:42:05,752
十五年来

433
00:42:06,640 --> 00:42:08,995
徒儿忍辱偷生

434
00:42:09,800 --> 00:42:13,998
就是为了得到这个报仇雪恨的机会

435
00:42:16,640 --> 00:42:20,110
恳请师父成全

436
00:42:21,680 --> 00:42:23,033
孩子

437
00:42:23,160 --> 00:42:26,391
你一心想用这把刀来报仇

438
00:42:26,520 --> 00:42:31,514
但它并不是一把杀人之刀啊

439
00:42:31,680 --> 00:42:35,309
你想知道他的来历吗

440
00:42:42,160 --> 00:42:44,799
我死了

441
00:42:46,320 --> 00:42:49,630
谁是唐胖子

442
00:42:59,200 --> 00:43:01,794
杀人啦

443
00:43:01,920 --> 00:43:03,831
谁是唐胖子

444
00:43:03,960 --> 00:43:07,396
我不知道啊 我真的不知道啊

445
00:43:14,360 --> 00:43:16,430
这位大侠 在下

446
00:43:31,080 --> 00:43:33,878
我是

447
00:43:35,560 --> 00:43:38,996
我就是唐胖子

448
00:43:45,760 --> 00:43:49,719
大侠啊 你轻一点好不好

449
00:43:49,800 --> 00:43:53,679
天下第一的炼刀大师唐胖子

450
00:43:53,800 --> 00:43:58,112
如今居然躲在穷乡僻壤

451
00:43:58,920 --> 00:44:02,310
钉马掌 打锄头

452
00:44:04,720 --> 00:44:06,790
天下第一

453
00:44:07,920 --> 00:44:10,912
那都是些虚名

454
00:44:11,080 --> 00:44:14,868
我老人家打了一辈子的刀

455
00:44:15,760 --> 00:44:16,829
如今

456
00:44:16,960 --> 00:44:18,951
刚过上几天安生日子

457
00:44:19,840 --> 00:44:21,717
每天斗斗鸡

458
00:44:21,840 --> 00:44:23,353
喝点

459
00:44:23,480 --> 00:44:26,438
不问世事啦

460
00:44:27,120 --> 00:44:28,951
好一个不问世事

461
00:44:32,960 --> 00:44:34,996
见到这样东西

462
00:44:35,880 --> 00:44:39,156
难道你就不动心吗

463
00:44:39,320 --> 00:44:42,312
你们这些江湖客啊

464
00:44:42,480 --> 00:44:44,038
不定又从什么地方

465
00:44:44,160 --> 00:44:47,311
搞来一个什么废铜烂铁

466
00:44:47,440 --> 00:44:48,793
废铜烂铁

467
00:44:49,680 --> 00:44:50,829
在这世上

468
00:44:51,000 --> 00:44:52,956
还能找出第二块

469
00:44:53,080 --> 00:44:56,197
这样的废铜烂铁么

470
00:44:56,320 --> 00:44:59,949
我什么好铁没见识过

471
00:45:06,560 --> 00:45:07,993
是它

472
00:45:08,920 --> 00:45:11,480
真的是它

473
00:45:12,480 --> 00:45:14,914
没想到我老人家

474
00:45:15,040 --> 00:45:17,554
已经人土半截儿了

475
00:45:17,680 --> 00:45:22,595
还能再见到你

476
00:45:24,040 --> 00:45:25,519
几十年前

477
00:45:25,640 --> 00:45:27,392
江湖各路豪侠

478
00:45:27,520 --> 00:45:29,750
为夺天下第一的虚名

479
00:45:29,880 --> 00:45:33,156
掀起血雨腥风 争斗不止

480
00:45:33,320 --> 00:45:36,039
一代豪侠孤独擎天

481
00:45:36,200 --> 00:45:38,953
为平息祸乱毅然出手

482
00:45:39,120 --> 00:45:42,430
洞庭中原三役

483
00:45:42,600 --> 00:45:44,113
大小数十战

484
00:45:44,280 --> 00:45:47,716
终于击败江湖中所有顶尖高手

485
00:45:47,880 --> 00:45:52,158
铲除了金 古 梁 温几大门派

486
00:45:52,280 --> 00:45:55,795
夺取他们手中最厉害的杀人武器

487
00:45:55,920 --> 00:46:00,038
从此终止了武林中的虚名之争

488
00:46:00,160 --> 00:46:03,914
独孤擎天请炼刀大师唐胖子

489
00:46:04,040 --> 00:46:06,952
将这些凶器全部熔化

490
00:46:07,080 --> 00:46:11,949
其中的精华最终凝成一块绝世玄铁

491
00:46:12,120 --> 00:46:15,317
独孤擎天带着这块绝世玄铁

492
00:46:15,440 --> 00:46:16,998
退隐江湖

493
00:46:17,120 --> 00:46:19,509
据说

494
00:46:19,600 --> 00:46:22,956
这块玄铁也随他葬人墓穴

495
00:46:23,080 --> 00:46:24,957
永不现世

496
00:46:30,000 --> 00:46:33,959
这独孤老头的玄铁

497
00:46:34,040 --> 00:46:36,270
你是从哪儿弄来的

498
00:46:37,200 --> 00:46:40,476
当然是从他墓里挖出来的

499
00:46:42,040 --> 00:46:46,158
你以为那独孤老爷子的坟

500
00:46:47,040 --> 00:46:48,996
是我的铁匠铺

501
00:46:49,120 --> 00:46:52,476
随便什么人都能找得到

502
00:46:53,480 --> 00:46:57,234
别人找不到他儿子能找到

503
00:46:58,120 --> 00:47:00,350
你 你是

504
00:47:00,480 --> 00:47:05,998
我是独孤擎天的儿子

505
00:47:30,200 --> 00:47:31,997
丧尽天良

506
00:47:32,120 --> 00:47:35,430
连自己亲爹的墓都要盗

507
00:47:35,600 --> 00:47:37,033
可笑

508
00:47:37,960 --> 00:47:41,191
我爹不就是你爹么

509
00:48:00,120 --> 00:48:01,473
你

510
00:48:02,360 --> 00:48:04,112
为了这块玄铁

511
00:48:04,920 --> 00:48:08,549
你把你老爷子的坟都给刨啦

512
00:48:08,640 --> 00:48:11,108
你这样做也太

513
00:48:15,120 --> 00:48:17,554
这么贪心

514
00:48:18,560 --> 00:48:21,996
逃不过命的

515
00:48:22,120 --> 00:48:23,235
你说对了

516
00:48:24,840 --> 00:48:26,478
我很贪心

517
00:48:27,240 --> 00:48:28,468
但我身上

518
00:48:29,280 --> 00:48:31,794
流着孤独擎天的血

519
00:48:31,920 --> 00:48:35,959
成为天下第一就是我的命

520
00:48:36,120 --> 00:48:37,917
独孤老头啊

521
00:48:38,040 --> 00:48:41,316
你留下这玩意儿干什么啊

522
00:48:42,440 --> 00:48:44,192
还不如把那锅铁水

523
00:48:44,320 --> 00:48:46,788
倒了算了

524
00:48:49,400 --> 00:48:51,470
大师说得有道理

525
00:48:52,360 --> 00:48:55,079
你既然能将它熔成铁

526
00:48:55,880 --> 00:48:59,953
自然也能将它打成刀

527
00:49:00,120 --> 00:49:01,599
不行

528
00:49:02,240 --> 00:49:03,753
这块玄铁

529
00:49:03,880 --> 00:49:06,917
杀气太重

530
00:49:07,000 --> 00:49:09,639
你老爷子当初就是

531
00:49:09,720 --> 00:49:14,111
为了不想让它再造杀业

532
00:49:14,240 --> 00:49:18,916
才带着它退出江湖的

533
00:49:19,080 --> 00:49:20,274
而我

534
00:49:20,400 --> 00:49:23,312
也早已发了毒誓

535
00:49:23,520 --> 00:49:28,878
从此不再打造兵器啦

536
00:49:29,960 --> 00:49:33,748
炼刀的唐胖子

537
00:49:34,480 --> 00:49:37,995
已经死楼

538
00:49:41,960 --> 00:49:46,158
咱们哪不去斗了

539
00:49:54,320 --> 00:49:56,276
晕血

540
00:49:57,040 --> 00:49:59,156
我砍掉你一条腿

541
00:50:00,040 --> 00:50:01,473
看你还晕不晕

542
00:50:01,560 --> 00:50:06,395
不晕不晕…

543
00:50:08,840 --> 00:50:14,676
我冤死的铁头啊

544
00:50:16,480 --> 00:50:21,315
我的铁头 我的心肝宝贝啊

545
00:50:21,440 --> 00:50:22,759
我只问你一遍

546
00:50:22,880 --> 00:50:27,829
这把刀 你炼 还是不炼

547
00:50:34,000 --> 00:50:35,911
炼

548
00:51:26,080 --> 00:51:29,356
今天我就要成为天下第一

549
00:51:29,400 --> 00:51:32,039
留着你做个见证

550
00:51:53,840 --> 00:51:57,992
孤独成 你为了区区一块玄铁

551
00:51:58,120 --> 00:52:00,429
在江湖上杀了这么多的人

552
00:52:00,560 --> 00:52:02,516
连你的亲生兄弟你都不放过

553
00:52:02,600 --> 00:52:06,673
最可气的是 你连你亲爹的坟都给刨啦

554
00:52:08,320 --> 00:52:10,231
你真是贪得无厌

555
00:52:10,320 --> 00:52:11,639
丧尽天良

556
00:52:11,720 --> 00:52:13,039
说我贪

557
00:52:14,400 --> 00:52:16,470
那你们来又是为了什么

558
00:52:17,360 --> 00:52:19,271
为我爹报仇

559
00:52:19,360 --> 00:52:21,191
为我老婆报仇 为我姐姐报仇

560
00:52:21,280 --> 00:52:23,077
为我师妹报仇 为我舅舅报仇

561
00:52:23,200 --> 00:52:25,395
为武林除害

562
00:52:25,480 --> 00:52:27,994
铲除江湖败类

563
00:52:28,120 --> 00:52:31,510
维护世界和平

564
00:52:32,440 --> 00:52:33,475
我要玄铁

565
00:52:35,520 --> 00:52:37,272
想要玄铁

566
00:52:37,360 --> 00:52:40,830
看看它自己答不答应

567
00:52:41,000 --> 00:52:44,310
你说什么 你已经把玄铁 打成了刀

568
00:52:46,560 --> 00:52:49,313
天下第一刀

569
00:53:44,120 --> 00:53:45,838
什么刀

570
00:54:35,600 --> 00:54:37,716
好刀

571
00:54:50,960 --> 00:54:55,750
咱们呐 也得挪挪窝楼

572
00:55:00,440 --> 00:55:01,759
铁匠爷爷

573
00:55:02,560 --> 00:55:03,993
我想打一把刀

574
00:55:04,800 --> 00:55:07,792
傻孩子你要刀干什么

575
00:55:08,560 --> 00:55:12,109
有了刀 就不会被别人欺负

576
00:55:13,040 --> 00:55:15,270
我用这鸡跟您换

577
00:55:17,040 --> 00:55:18,393
我求求你啦

578
00:55:20,200 --> 00:55:22,430
起来起来...

579
00:55:25,040 --> 00:55:28,157
长大了想干什么

580
00:55:29,000 --> 00:55:30,433
我想当刀客

581
00:55:30,520 --> 00:55:33,034
使刀的人最威风了

582
00:55:34,520 --> 00:55:36,272
傻孩子

583
00:55:37,600 --> 00:55:41,957
使刀的刀客最让人伤心啦

584
00:55:42,880 --> 00:55:44,108
要依我说啊

585
00:55:44,920 --> 00:55:47,559
当一个使刀的厨子

586
00:55:48,480 --> 00:55:50,391
倒是能让人开心

587
00:55:51,360 --> 00:55:53,396
我就用最好的铁

588
00:55:53,520 --> 00:55:57,308
给你打一把开心刀

589
00:55:58,320 --> 00:55:59,355
走

590
00:55:59,480 --> 00:56:02,995
找找 找找

591
00:56:05,600 --> 00:56:09,832
嘿 有了

592
00:56:15,520 --> 00:56:20,116
这个玩意儿才正合适呢

593
00:56:22,760 --> 00:56:25,320
天地良心

594
00:56:26,160 --> 00:56:30,472
这才是真正的好铁

595
00:56:31,320 --> 00:56:33,788
当厨子最好啦

596
00:56:33,920 --> 00:56:36,753
将来自己再开个酒楼

597
00:56:36,840 --> 00:56:37,636
好多人

598
00:56:37,760 --> 00:56:42,231
都挤着争着要来尝你的好菜

599
00:56:42,360 --> 00:56:45,238
那不是比当刀客更威风

600
00:56:51,040 --> 00:56:54,999
孩子这把开心刀

601
00:56:55,120 --> 00:56:57,031
就送给你啦

602
00:57:11,400 --> 00:57:14,551
大哥啊你走的好冤啊

603
00:57:14,680 --> 00:57:15,556
死的真是时候哇

604
00:57:16,640 --> 00:57:20,428
大人 使不得使不得

605
00:57:21,280 --> 00:57:24,511
师父啊

606
00:57:29,120 --> 00:57:30,917
明天没人做菜

607
00:57:31,760 --> 00:57:34,194
你们也统统不用活了

608
00:57:34,320 --> 00:57:36,709
给我杀统统杀了

609
00:57:36,880 --> 00:57:39,155
大人饶命

610
00:57:39,240 --> 00:57:40,195
我上有八十岁的媳妇

611
00:57:40,320 --> 00:57:42,629
下有没过门的老娘

612
00:57:42,760 --> 00:57:44,398
不关我的事我是来吃饭的

613
00:57:44,600 --> 00:57:45,635
我跟他们不认识

614
00:57:45,720 --> 00:57:46,436
有人

615
00:57:47,080 --> 00:57:48,513
有人能做

616
00:58:22,160 --> 00:58:23,354
公公

617
00:58:31,080 --> 00:58:32,433
没关系

618
00:58:32,600 --> 00:58:36,718
下辈子小心点

619
00:58:36,840 --> 00:58:37,989
公公饶命啊

620
00:58:53,880 --> 00:58:54,915
走

621
00:59:08,360 --> 00:59:11,830
大公公有令 开始做菜

622
00:59:37,040 --> 00:59:38,871
报上菜名

623
00:59:39,720 --> 00:59:42,234
一色青山

624
00:59:48,360 --> 00:59:50,191
俏江南第一道

625
00:59:50,280 --> 00:59:51,599
一色青山

626
00:59:51,720 --> 00:59:53,597
敬请公公品尝

627
01:00:02,280 --> 01:00:04,157
第二道

628
01:00:19,000 --> 01:00:20,797
二分阴阳

629
01:00:23,920 --> 01:00:26,229
俏江南第二道

630
01:00:26,320 --> 01:00:28,072
敬请公公品尝

631
01:00:28,880 --> 01:00:30,438
第三道

632
01:00:31,200 --> 01:00:32,838
三寸春心

633
01:00:35,840 --> 01:00:37,193
第四道

634
01:00:37,320 --> 01:00:39,436
四海一家

635
01:00:40,760 --> 01:00:42,432
第五道

636
01:00:42,520 --> 01:00:44,078
五月飞雪

637
01:00:44,160 --> 01:00:45,036
第六道

638
01:00:45,120 --> 01:00:46,758
六朝金粉

639
01:00:46,840 --> 01:00:47,750
第七道！

640
01:00:47,880 --> 01:00:49,359
七星伴月

641
01:01:20,000 --> 01:01:21,592
妈妈

642
01:01:25,760 --> 01:01:28,194
公公尝得美味

643
01:01:28,280 --> 01:01:30,430
实在是可喜可贺

644
01:01:30,560 --> 01:01:35,076
属下这就叫那厨师 献上第八道

645
01:01:36,560 --> 01:01:38,312
做第八道

646
01:01:39,960 --> 01:01:41,359
享告大公公

647
01:01:41,440 --> 01:01:42,236
这第八道

648
01:01:42,360 --> 01:01:43,110
八仙过海

649
01:01:43,240 --> 01:01:45,708
还请大公公近前观赏

650
01:01:45,800 --> 01:01:46,357
好

651
01:01:47,240 --> 01:01:48,992
请公公移驾

652
01:01:49,840 --> 01:01:51,353
近前观赏

653
01:02:11,160 --> 01:02:12,957
移驾已毕

654
01:03:36,680 --> 01:03:39,672
做第八道

655
01:03:39,760 --> 01:03:43,753
嗯 还不快做

656
01:03:53,280 --> 01:03:54,474
找死？？

657
01:03:54,680 --> 01:03:55,715
不不不不

658
01:03:55,800 --> 01:03:57,870
禀 禀大人 哑巴是说

659
01:03:57,960 --> 01:03:59,359
这第八道八仙过海

660
01:03:59,480 --> 01:04:04,235
需近前观看 还请大公公移尊大驾

661
01:04:05,160 --> 01:04:06,513
移尊大驾

662
01:04:06,640 --> 01:04:09,200
这厨子居心匝测

663
01:04:09,360 --> 01:04:12,591
来人啊 拖出去宰了

664
01:04:12,720 --> 01:04:16,315
大人饶命 大人冤枉啊

665
01:04:16,480 --> 01:04:17,515
八仙过海

666
01:04:17,640 --> 01:04:20,029
确实有奥妙 大人

667
01:04:20,200 --> 01:04:22,953
慢 奥妙

668
01:04:24,840 --> 01:04:26,717
说来听听

669
01:04:26,880 --> 01:04:28,233
禀告大公公

670
01:04:28,880 --> 01:04:30,950
这八仙过海的奥妙在于

671
01:04:31,120 --> 01:04:33,793
厨师必须有登峰造极的刀功

672
01:04:33,960 --> 01:04:37,555
在须臾之间将活鱼片鳞开膛

673
01:04:37,760 --> 01:04:40,149
除净内脏 待汤盛上

674
01:04:40,360 --> 01:04:43,113
鱼仍不知自己已死

675
01:04:43,280 --> 01:04:45,874
因此 若大公公光品其汤

676
01:04:46,040 --> 01:04:49,430
并不得其精妙啊 大公公

677
01:04:54,360 --> 01:04:55,793
有意思

678
01:04:57,520 --> 01:04:58,555
准了

679
01:05:04,640 --> 01:05:05,595
公公

680
01:05:05,680 --> 01:05:06,715
属下以为

681
01:05:08,040 --> 01:05:09,234
移驾

682
01:05:52,240 --> 01:05:53,559
如厕

683
01:05:55,200 --> 01:05:57,316
恭喜公公 贺喜公公

684
01:05:57,440 --> 01:06:01,752
想必是这些美味佳肴让公公通体舒畅

685
01:06:03,520 --> 01:06:05,670
这厨子模样

686
01:06:09,080 --> 01:06:12,197
长的还挺俊俏

687
01:06:26,600 --> 01:06:29,194
正所谓哑巴不露相

688
01:06:29,320 --> 01:06:30,992
露相不哑巴啊

689
01:06:31,120 --> 01:06:33,190
难怪八大铲跟我说

690
01:06:33,320 --> 01:06:34,992
要收你当义子

691
01:06:35,080 --> 01:06:37,992
哎他这辈子就想有个儿子

692
01:06:38,080 --> 01:06:39,035
我早就看出来

693
01:06:39,240 --> 01:06:40,070
你小子有本事

694
01:06:40,200 --> 01:06:42,350
有魄力有前途

695
01:06:42,480 --> 01:06:45,711
这回咱们俏江南可要发达了

696
01:06:45,880 --> 01:06:47,677
咱们马上去开分店

697
01:07:04,080 --> 01:07:05,308
宽衣

698
01:07:06,160 --> 01:07:07,673
大公公

699
01:07:07,800 --> 01:07:10,030
掉粪坑啦

700
01:07:11,000 --> 01:07:12,115
养兵千日

701
01:07:12,200 --> 01:07:13,633
用兵一时

702
01:07:14,480 --> 01:07:16,835
今天 就算性命不保

703
01:07:17,000 --> 01:07:19,468
我也要报公公的知遇之恩

704
01:07:19,600 --> 01:07:20,476
大公公

705
01:07:20,600 --> 01:07:21,828
您就快浮上来了

706
01:07:21,960 --> 01:07:23,757
公公您千万别张嘴啊

707
01:07:23,880 --> 01:07:25,552
张嘴可就吃屎啦

708
01:07:25,720 --> 01:07:27,631
公公 快抓住我的长枪啊

709
01:07:30,000 --> 01:07:31,911
小子你用的是枪尖

710
01:07:32,040 --> 01:07:34,031
等我上来把你们都宰了

711
01:07:41,560 --> 01:07:46,714
大公公归西啦

712
01:08:06,400 --> 01:08:08,072
孩子

713
01:08:08,160 --> 01:08:11,675
你一心要用这把刀来报仇

714
01:08:12,440 --> 01:08:13,668
但它

715
01:08:13,760 --> 01:08:17,275
并不是一把杀人之刀啊

716
01:08:20,680 --> 01:08:22,750
大公公总是要死的

717
01:08:22,880 --> 01:08:26,589
我没有杀 他一样总是要死的

718
01:08:27,520 --> 01:08:30,557
师父 总是要死的

719
01:08:31,400 --> 01:08:36,235
我没有杀 他一样 总是要死的

720
01:08:37,040 --> 01:08:39,235
大公公总是要死的

721
01:08:42,960 --> 01:08:46,669
少三两…

722
01:08:46,800 --> 01:08:48,392
少三两 你为什么

723
01:08:48,480 --> 01:08:50,152
要偷叫花子的刀呀

724
01:08:52,240 --> 01:08:54,834
老子要杀了大胡子

725
01:08:54,920 --> 01:08:57,115
救寐娘

726
01:09:01,000 --> 01:09:04,754
又去打架 不吃饭啊

727
01:09:15,760 --> 01:09:18,069
大胡子在哪

728
01:09:19,680 --> 01:09:22,399
大胡子在哪

729
01:09:22,480 --> 01:09:25,074
老子要在他浑身上下

730
01:09:25,160 --> 01:09:27,390
刻满猪头

731
01:09:31,920 --> 01:09:36,152
大爷 您就好好回家杀猪吧

732
01:09:36,280 --> 01:09:38,874
别老往我们万花楼跑啦

733
01:09:38,960 --> 01:09:39,995
哎

734
01:09:41,680 --> 01:09:44,990
丢人现眼是不是你的业余爱好啊

735
01:09:45,080 --> 01:09:46,513
还拿把破菜刀

736
01:09:50,040 --> 01:09:51,712
破菜刀

737
01:09:52,600 --> 01:09:55,239
老子今天让你们见识见识

738
01:10:07,840 --> 01:10:09,398
找死

739
01:11:15,520 --> 01:11:19,672
他 他没死

740
01:13:12,480 --> 01:13:14,072
要是寐娘

741
01:13:14,240 --> 01:13:16,390
能天天陪着我

742
01:13:20,920 --> 01:13:22,399
杀猪

743
01:13:22,480 --> 01:13:23,879
改多好啊

744
01:13:24,760 --> 01:13:26,910
是是

745
01:14:04,640 --> 01:14:06,119
大侠神勇

746
01:14:06,200 --> 01:14:09,670
寐娘钦佩 特来敬大侠一杯

747
01:14:29,480 --> 01:14:31,311
真的是寐娘啊

748
01:14:32,240 --> 01:14:33,355
以前

749
01:14:34,160 --> 01:14:37,072
我只在梦里见过你

750
01:14:37,200 --> 01:14:39,998
良辰美景莫虚度

751
01:14:40,160 --> 01:14:43,232
不如英雄您舞刀

752
01:14:43,400 --> 01:14:47,393
寐娘吹笛伴奏 如何

753
01:14:47,520 --> 01:14:48,635
不

754
01:14:49,480 --> 01:14:51,232
我要给寐娘做首诗

755
01:14:51,400 --> 01:14:53,152
好好

756
01:14:53,240 --> 01:14:54,468
我不会

757
01:14:54,600 --> 01:14:59,549
舞刀 舞刀…

758
01:15:49,280 --> 01:15:53,068
寐娘 怎么不笑呢

759
01:15:53,160 --> 01:15:54,513
她嘴上不笑

760
01:15:54,600 --> 01:15:55,669
其实

761
01:15:55,760 --> 01:15:57,830
心里头乐开了花

762
01:15:57,960 --> 01:15:59,029
放屁

763
01:16:01,000 --> 01:16:04,879
女人这个表情就是不开心

764
01:16:04,960 --> 01:16:08,396
我爹死的时候

765
01:16:08,480 --> 01:16:12,155
我娘就这表情 她就不开心

766
01:16:13,200 --> 01:16:15,236
那什么是开心呢

767
01:16:15,360 --> 01:16:19,831
我娘改嫁的时候就开心

768
01:16:21,760 --> 01:16:24,558
我要让寐娘开心

769
01:16:25,560 --> 01:16:28,438
我要跟寐娘成亲

770
01:16:28,800 --> 01:16:31,155
去 把桃花

771
01:16:31,280 --> 01:16:34,192
给我摆满院子

772
01:16:35,320 --> 01:16:37,470
少三两

773
01:16:38,280 --> 01:16:40,032
一刀仙

774
01:16:41,760 --> 01:16:44,672
少三两变成了一刀仙

775
01:17:26,520 --> 01:17:29,034
寐娘承蒙大侠垂爱

776
01:17:29,160 --> 01:17:32,550
特请戏班为大侠演出小戏一折

777
01:17:32,680 --> 01:17:33,908
聊表心意

778
01:17:34,000 --> 01:17:35,353
望大侠不要见笑

779
01:17:39,120 --> 01:17:40,075
好

780
01:17:57,200 --> 01:17:58,838
臭杀猪的

781
01:17:58,960 --> 01:18:00,359
这有意思

782
01:18:01,160 --> 01:18:02,673
这更有意思的

783
01:18:03,600 --> 01:18:06,353
是比巧合更巧合的相似

784
01:18:08,480 --> 01:18:09,390
事

785
01:19:07,840 --> 01:19:09,956
亲爱的

786
01:19:10,080 --> 01:19:13,277
你心里还有我吗

787
01:19:13,360 --> 01:19:15,999
我从没有

788
01:19:16,080 --> 01:19:20,153
忘记过你

789
01:19:40,840 --> 01:19:45,038
大爷您请上楼

790
01:19:45,880 --> 01:19:49,668
他来了 他会杀了你的

791
01:19:49,800 --> 01:19:50,516
你快走

792
01:19:50,640 --> 01:19:53,473
不 我要带你远走高飞

793
01:19:54,440 --> 01:19:55,395
你快走

794
01:19:55,480 --> 01:19:57,391
我要带你要带你远走高飞

795
01:19:57,520 --> 01:19:58,430
快走

796
01:19:58,560 --> 01:19:59,959
远走高飞

797
01:20:18,400 --> 01:20:20,356
美人儿

798
01:20:30,280 --> 01:20:31,633
来吧

799
01:20:33,400 --> 01:20:34,435
禽兽

800
01:20:35,080 --> 01:20:36,195
打死你

801
01:21:19,880 --> 01:21:22,758
停 停

802
01:21:22,800 --> 01:21:24,791
你们演的什么破玩意儿

803
01:21:24,920 --> 01:21:26,638
为什么会有我

804
01:21:27,520 --> 01:21:28,475
你是不是我

805
01:21:29,560 --> 01:21:31,391
他演的是你

806
01:21:32,760 --> 01:21:34,113
那他呢

807
01:21:34,920 --> 01:21:36,638
他演的是一刀仙

808
01:21:37,440 --> 01:21:38,589
那他呢

809
01:21:38,720 --> 01:21:40,073
他演的是我

810
01:21:40,920 --> 01:21:42,911
那他呢 他是谁

811
01:21:43,880 --> 01:21:45,393
他

812
01:21:47,240 --> 01:21:48,753
他演的是我

813
01:21:49,600 --> 01:21:52,990
凭什么是你 凭什么是你

814
01:21:53,080 --> 01:21:53,751
所有人都知道

815
01:21:53,840 --> 01:21:54,989
我爱桃花

816
01:21:55,560 --> 01:21:58,233
可是没有人知道 我为什么爱桃花

817
01:22:10,200 --> 01:22:14,432
我们两个人从小青梅竹马早已两情相属

818
01:22:14,560 --> 01:22:16,073
桃花为盟

819
01:22:16,160 --> 01:22:17,513
竹笛为信

820
01:22:17,640 --> 01:22:18,993
五年前

821
01:22:19,120 --> 01:22:21,998
寐娘家巨遭巨变 被恶人掳走

822
01:22:22,120 --> 01:22:24,076
辗转被卖人青楼

823
01:22:26,240 --> 01:22:29,550
四处寻找寐娘的下落

824
01:22:29,680 --> 01:22:31,432
直到一年前

825
01:22:33,360 --> 01:22:34,998
我们终于再次相见

826
01:22:35,120 --> 01:22:36,712
我们本想远走高飞

827
01:22:36,840 --> 01:22:38,558
无奈被恶人阻挡

828
01:22:39,320 --> 01:22:42,073
我们一直在寻找除掉一刀仙的办法

829
01:22:42,920 --> 01:22:44,638
直到你再次出现

830
01:22:44,760 --> 01:22:46,876
大胡子在哪

831
01:22:52,600 --> 01:22:55,194
你们走走

832
01:22:55,280 --> 01:22:57,999
少大侠 后会有期

833
01:23:00,280 --> 01:23:01,633
寐娘

834
01:23:03,480 --> 01:23:07,871
不如一起吃个饭啊

835
01:23:08,000 --> 01:23:11,436
少三两 你是一个好人

836
01:23:12,320 --> 01:23:13,958
太好了

837
01:23:14,120 --> 01:23:16,429
有情人终成眷属

838
01:23:16,560 --> 01:23:18,994
结局还是个大团圆啊

839
01:23:21,640 --> 01:23:23,039
太让人感动了

840
01:23:23,160 --> 01:23:25,310
祝你们二位白头偕老

841
01:23:25,480 --> 01:23:26,469
早生贵子

842
01:23:26,600 --> 01:23:27,794
一路平安

843
01:23:27,920 --> 01:23:29,512
常联系

844
01:23:35,480 --> 01:23:37,789
不

845
01:23:37,920 --> 01:23:41,151
这跟我梦的不一样

846
01:23:43,360 --> 01:23:45,316
我不要当好人

847
01:23:45,480 --> 01:23:47,789
我要寐娘

848
01:23:47,920 --> 01:23:50,354
你不能带走我的寐娘

849
01:23:52,480 --> 01:23:54,516
你看我手里拿的是什么

850
01:23:54,640 --> 01:23:55,709
刀

851
01:23:56,480 --> 01:23:58,198
你怎么会有一把刀

852
01:23:58,320 --> 01:23:59,912
这把就是你的

853
01:24:00,000 --> 01:24:01,069
我手里这把呢

854
01:24:01,160 --> 01:24:02,149
假的

855
01:24:02,280 --> 01:24:03,110
胡说

856
01:24:03,240 --> 01:24:05,151
你凭什么说我的刀是假的

857
01:24:05,280 --> 01:24:07,032
因为是我亲手换的

858
01:24:22,120 --> 01:24:25,476
把我的刀还给我

859
01:25:34,760 --> 01:25:35,795
这把刃

860
01:25:35,880 --> 01:25:37,950
其实刀根本就没有换

861
01:25:38,680 --> 01:25:40,591
真刀一直在你手里

862
01:25:50,520 --> 01:25:52,476
是你自己把它扔掉的

863
01:25:55,720 --> 01:25:56,391
你

864
01:25:56,480 --> 01:25:58,311
分不清是非和真假

865
01:25:59,240 --> 01:26:01,708
手里拿着再好的刀 也没有用

866
01:26:01,840 --> 01:26:04,718
把刀还给我

867
01:26:15,160 --> 01:26:16,957
太好了

868
01:26:17,120 --> 01:26:19,680
有情人终成眷属

869
01:26:19,800 --> 01:26:22,155
结局还是个大团圆

870
01:26:24,680 --> 01:26:27,194
祝你们二位白头偕老

871
01:26:27,240 --> 01:26:28,639
早生贵子

872
01:26:28,760 --> 01:26:30,557
一路平安

873
01:26:30,720 --> 01:26:34,156
有空常联系

874
01:26:34,280 --> 01:26:38,592
寐娘 常联系啊

875
01:26:38,720 --> 01:26:41,792
记得想我们啊回来看我们啊

