徐克作品
金玉满堂（满汉全席）
北京
钓鱼台国宾馆
各位领导,各位嘉宾,各位评判
经过三个月的全国厨艺交流比赛
剩下最后决赛的两位厨艺师傅是
广东省广州市羊城楼的
廖杰廖师傅
跟代表香港的
香港陆羽楼的龙昆保龙师傅
八派代表的比赛评判团同志
定下的三项决赛
第一项是...
煮白饭
二号米
四号米
龙师傅的二号米是天津的小站米
天津因为天气干燥
米是自然阳光晒干的,米身比较硬
廖师傅选的四号米是江南的香米
南方因为潮湿
米是用机器烘干的
米的外层会龟裂
但是煮起来饭比较软
这个廖师傅的白饭
有一种荷叶的香味
嚼起来有一种弹性
还有一种稻米原来的稻香味
两个人的饭都很可口
但是龙师傅的饭
里面有一种人参,在嘴里有一种余味
我们就凭这种余味
所以这分数就高出了
第一回合胜利是...
龙昆保师傅
第二个回合要比赛的就是...
刀章
廖师傅表演的是
失传已久的豆腐雕刻
因为这种功夫
一定要在水中进行
所以训练的时候
也是在黑暗中进行的
而这边的龙师傅刻了个八角菱形
这跟一般的雕法不一样
气贯中华
龙师傅雕的是
一座水晶长城
原来刚才雕的八角菱形
颠倒过来就是一个聚光盆
把室内的灯光折射出去了
喂喂喂!廖杰同志
是廖杰同志吗?
- 你爱人她出事了,她住院了
- 她住院了?
会不会有危险?
你们的孩子可能...
你还是尽快赶过来吧
可是我现在在比赛呀
那你尽快...尽快赶过来吧
第二回合结果是...
结果是廖杰师傅的豆腐雕刻胜出
刚才是一比一打个平手
现在是关键的第三个回合
廖杰师傅的...
灌汤黄鱼
对龙昆保师傅的...
海龙争珠
我爱人来了没有?
他到了没有?
海龙争珠
我弃权
你是廖杰同志吗?
你爱人有一封信给你
事业跟我之间
你已经做了个抉择,我也做了个抉择
我不想再做你身边的
一件附属品
我要去追求我自己的生活
保重阿杰...
祝你幸福
冰上
其实问题很简单
我们只要多找些厨师
是呀,每个月要这么多
一定是那些移民的人回流影响的吧
请了过去,两个月还没够又回来了
又要请过一批
十五号!
叫你做生炒排骨
你在做什么?
- 你放了什么东西进锅里去?
- 什么?
你还说!
你那瓶酱油过期的
我给你几百块去考试
你给我一瓶过期酱油?
你看看日期!
- 算了,现在试食给分
- 什么?
- 试食给分
- 大舌头,你那瓶有没有过期?
今天获选的三位厨师分别是...
八号陈吉师傅
二十一号林强师傅
以及...
十五号赵港生师傅
多谢...多喝点儿...啤酒...
你们真是内行
你的资格被取消了
我可否收拾一下
反正现在出来混
就要够狠够辣
千万别像我那位小弟没大志...
哎,说着就来了
看他的德性,失败样
生哥...
坐...坐...
生哥,烧鸡
你看看你
有大哥不做做大厨?
你有病啊
说有病我就有病吧
全叔，我帮你放债收贷也不少日子了
现在我不想干了
为什么呢
因为我的妞山口百惠现在去了加拿大
为了要跟着她,我只好过去学做厨师
这才能保持密切关系嘛,是吧
阿生
别教坏这些小的
这是十万块,拿去用吧
全叔,我们这行害了不少人了
我怕将来生孩子没屁眼
我们出来混的
不是那么容易转行的
- 你做厨师怎么做啊?
- 怎么不行呀?
能行我早改行啦
改做幼稚园教师啦,起码
教不动我打得动呀
你砍人最棒
杀鸡杀鸭
病好再找我!
生哥
回心转意啦?
你呀,记着把十万块还给全叔
还有呀
叫他洗干净屁股等坐牢吧
幼稚园教师!
生哥...
- 生哥!
- 老跟着我干什么!
你想学做厨师
- 怕不怕辛苦?
- 讲国语...
- 你想学厨怕不怕辛苦呀?
- 干什么不辛苦呀
如果你想呢,就拿这张卡片
去湾仔的满汉楼找老板
- 就说我介绍的
- 你是谁啊?
我是陆羽楼的龙昆保
通常别人叫我阿保
祝你好运
- 龙昆保介绍你来的?
- 是呀
峰哥
- 你跟他很熟么?
- 是呀,他是我的世叔伯
世叔伯?
既然相熟,他介绍来的
我一定会好好招呼你的
是,谢谢欧先生
不要叫欧先生
想学厨的话就叫师父
是,师父!
- 这小子来做厨师?
- 峰哥的死对头特地介绍这小子来
这小子一定会"舒舒服服"的
听着
新伙计,龙昆保介绍来的
大家?
大家好...
小子
- 过来
- 是
你是新人,不懂事
由配菜开始
怎么配?
用手配
喜欢多少抓多少
什么?
五十份宫保鸡丁
快配!
鸡丁得有鸡
好像还有花生和辣椒...
大叔
配好之后搁在哪啊?
明白...
鸡丁...宫保鸡丁
不错
将它们分开
懂得配一定懂得分
如果客人要取消怎么办?
对不对?
照做
我去撒尿...
你也很帅
新来的吗
我是欧晓峰的女儿欧嘉慧
我叫赵港生
你这只手抓过东西
用另一只
俪影星珊珊
俪影去复还
你老板跟他女儿...
为什么这样的?
这叫做每日一激
他女儿不想在这干
所以就想激怒她爸
叫他赶她走
不惯...
真没用,配料也不行!过来
- 去水台帮忙
- 水台?
海鲜是吧
我削苹果特棒,但没宰过鱼
那最好
把鱼拿过来,我要拜神
拜神?
是我们的行规
超过一百斤的鱼,就要先拜神
一百斤?!
不对啊,这么大的鱼你宰了它
不如放生吧
放生?
你给两万块我就放生
来把鱼给他!
哇!
那条鱼什么时候...
先耍耍他嘛
老鬼,串通起来,耍人!
真是老太太上鸡窝---
笨蛋!
这条鱼不太新鲜呀
不新鲜,这鱼刚捞上来的
活蹦乱跳的
这鱼真新鲜
满屋子乱爬
抓鱼啊
抓鱼!
像饭桶似的,快来帮忙抓鱼呀!
Talk什么Kuak Kuak,Please speak English
You want me help you!
- Yes!Go帮忙
- OK!
你跟你老爸说英文的吗?
是啊,反正没办法沟通,干脆说英文
将来登台用得上,流利点
登台?
- 行啦
- Oh! Thank you
- 你还会说多少种语言?
- 法文呀
不是吧
V.V.
- V.V. 哗哗吧?
- Oui Oui Fife Feb Feb!
- V.V个头!快去帮忙抓鱼呀,混蛋
- 老板还会讲俄文...
Oui Oui no problem!
我以后不吃鱼啦!
没关系
下次弄条小的!
那鱼呢?
那条鱼呢?
好腥啊
这是什么鱼这么下流?
先说清楚啊
下流的是鱼,不是我
你们串通的
串通?
你去串串
这条鱼真聪明
死亡边缘也能逃生
这小子真难耍
一耍就耍了我们两万多,要不要...
正因为两万块
我才要好好招呼他,臭小子
楠叔
老板跟这新来的怎么那么大仇?
谁叫他是龙昆保的侄子呢
本来我们老板坐定了香港厨艺会长的位
龙昆保一来就抢走了
生哥
告诉过你们不要帮高利贷做事
是谁那么大胆?
拿全叔十万块放债的
生哥,我们看你学厨太辛苦
想帮你凑点钱让你"开溜"
我听说深圳有船去婆罗拉,澳洲,三藩市不用申请的
有这好事喽
借高利贷来放高利贷
真够狠...
你们算帐很棒是吧?
加减乘除都没弄清楚
放债?
- 生哥
- 什么?
我们跟全叔说好了
全叔收我们三分利息
我们就放给人六分利息
我们赚三分啊
闭嘴!
十秒之内答不出我的问题
所有人都吃半瓶盐
答出来我全吃
来了啊,全叔十万
三分利,利加利,息加息
如果你迟两个礼拜还钱
你们说要收回多少利息才能填数?
开始!
十九八七六
五四三二一
停
说!
十...十六分息
错!你借十万,实际得九万
所以应该是十八点七七七分息
吃吧
- 生哥,这盐不够了,胡椒粉行不行?
- 好啊
- 喂...
- 喂什么
第二条,如果欠钱的拖你们三个月
或者自杀了
渣都没了,我真不知道
你们能拿什么来还给全叔?
生哥,胡椒粉来了
来,干掉这胡椒吧
反正这缺的是椒盐猪舌头
- 那笔账收回来没有?
- 约好了星期三在福临阁,大哥
为这么点儿东西要拖这么久
爱...情不过是一件普通的玩意
一点儿也不稀奇
男人在她的眼里...是消遣的东西
有什么了不起
爱...情不过是一件普通的事情
一点儿也不稀奇
男人...#￥%...消遣的东西
有什么了不起...
- 我有没有听错?
- 没有
这种水准都可以唱歌呀?
- 这算不算是一条问题?
- 你说算不算
啊!
唱得太难听了,都不知道唱什么
不如让我唱更好
还不是大家自己骗自己...
什么叫痴,什么叫迷
还不是男的女的在做戏
你要是爱上了她
你就自己倒霉气
你就死在她手里
- 什么叫情,什么叫意...
- 喂,给点面子,女人斗气不关我们男人的事
你的妞呀,够疯呀
刚刚泡的
- 恭喜你
- 我都恭喜你呀
什么叫痴,什么叫迷
还不是大家自己骗自己
什么叫痴,什么叫迷...
原来大哥喜欢那只松毛狗呀...
如果我们帮大哥泡到那个妞
大哥就不用去加拿大了
那我们就不用解散了
嫂子...
求求你给生哥泡嘛
不如你就给生哥泡泡吧
泡你? 泡你?
不是我们,是大哥啊
- 我们镇不住你呀
- 泡你个头!
大家别放弃,继续!
别碰我的手袋!
- 快点叫车...
- 叫不到车呀
我不管,就算抢
都要抢一部计程车来
小和,叫两部计程车来,帮嫂子开路
嫂子呀,要快点啦
怎么啦? 没车这么惨呀
要不要我送你呀?
不如我送你...
- 一脚呀!
- 喂!
不要这么神气好吧
- 不行,要跟你车子相亲嘛
- 刚才你说不让我泡的?
现在让了,行不行呀
喂!发神经呀,好危险的
帅嘛?
什么叫情,什么叫意...
- 你唱你的,替我捂上耳朵,我不想听呀
- 好呀
爱情不过...
好好,我帮你!
快点!
爱情...
哇,什么
又有Road Block在前面,拍照呀
我帮她拍吧
想睡觉,走吧!
- Good Morning...
- Good Morning
这样也气不到他?
死丫头,气死我了...
V.V转了单位啦?
- 喂，V.V
- 是呀，你老爸提升了我
- 帮你一把
- 好呀
喂，我有个难题呀
帮我抽一只
- 这只吧
- 哇，同花顺!
喂，我想问你呢
为什么你跟那个Fan Fan分手啦?
你有没有看到她整天瞪着我的？
好像职业女杀手一般
她的确是不好看
所以呢，怎么忍受
始终都比较喜欢一些纯情的
- 山口百惠
- 山口百惠?
其实我也像她呀
尤其是大家睡醒的时候
都是一样眯缝眼
你一定是三浦友和吧?
就是...
我在问你是不是三浦友和
我不是三浦
但却喜欢四处泡
你等一等
为什么要拿支竹杆...
随便啦
送只竹杆给你
送只竹杆给我干吗?
我从来都不晒衣服
不是,我想你陪我到处去
我不想再留在满汉楼
我要自由,我要四处游
你看你的眼袋已垂到胸部
还去玩?
不过我都向往一些安定的生活
跟喜欢的人在一起...
我终于找到欣赏我的人了
我在这里,你去哪?
我去加拿大
我找到一份厨师的工作,总算是安定职业!
你也要唱好你的歌
这样人生才有目标!
你保重啊!
真像山口百惠
你后面呀!后面
Miss Ou
Stop泡Him,出去帮忙!
Wait a minute
My face so yeah,go帮忙?
Yes, no problem
这局你接着玩吧
See you later
我的牌呀...
洗碗你都不成,现在我升你职呀
出去倒垃圾,垃圾不会烂啦!
把牌还给我...
- 小姐,几位呀?先生,几位呀?
- 十位
知道,请这边
请过这边来
大嫂,你的鞋
喂?
喂,讲呀?
我叫你跟阿公七折收回那笔账,怎样了?
就是办不了啦?
撑什么呀
我要上班呀!
不用呀,生哥我们约了黑鬼昌
和一众兄弟在满汉楼谈判,你不用两边跑
啊?
- 满呀,满汉楼呀
- 喂!什么...不成的
昌哥,我们现在肯七折收回呀
你没有理由不还钱呀
你嫂嫂打伤我嫂嫂呀
欠你的七折就用来做汤药费
七万大元呀
你嫂嫂伤的没那么重呢?
好像是谈判呀
拿我的生意来玩...
你是谁呀?
- 你女儿
- 你的脸...
- 嗨,容易找钱嘛
- 你别气我啦
有人在谈判呢
报警去啦
不用了,我们是反黑组
已经观察他们很久了
阿Sir呀
会不会开...枪呀?
你买了火险没有?
- 买了
- 那就行了
- 喂,老板,谁招呼他们啦?
- 是啊,就是了
我想到个牺牲品啦
- 阿生
- 老板...
给你个学做服务生的机会
帮忙招呼九号、十号桌
生哥
坐下
老板,什么事呀?
喂!
昌少不会为那几万把事情弄得那么大
我女朋友的脸伤得那么厉害
你说严重吗?
比这里有警察严重?
- 有没有拿武器呀?
- 我没有啊
- 有没有拿枪?
- 没有
- 有没有?
- 有没有拿枪?
- 我...
- 有呀,生哥
- 还不拿东西走
放哪了...该死
我跟你掰手腕!
有替他买医疗保险么?
没有就马上买,有就加保去!
让我把你以前的男朋友打倒
我要他在你面前失威
我数三声
三声之后我要你输得服服贴贴
但是如果我赢了
你要把钱交回给我兄弟
如果你输了
你要多赔七万给我
还要向我女朋友道歉
好啊
加保了
一!
二!
三!
他们还没拿武器,先别动
付钱!
我都说一赔六,付钱!
我现在终于明白
你为什么不要这女人了
昌哥,你怎能这样说的
- 替我带她走!
- 是
- 昌哥...
- 走啦
爆血浆都打不成
鳄鱼头老亲底喔
还是阿叔出去打圆场才成
喂,小心点,你没事吧?
谢谢你
别客气,你还钱就可以了
我叫你招呼客人
你去跟人掰手腕,回去
各位大哥
我是这里的老板
请大家吃点心
别客气,请请...
请吃点心啊...
不是吧...
真家伙呀!
大哥呀,别开枪
你要记得每天回来签到
扫走霉气,扫走霉气
把皇气扫光
- 走啊走啊...
- 你也算厉害
枪枪都打中自己兄弟
走...走开点
- 对不起,陈长官
- 你走运,找人替你顶了罪
下次一定整死你
有什么事情我们都会全力帮你顶着,放心吧,大哥大
我不是你大哥大
是大哥大大
大哥大大!
我整日同他说走偏路没有好
真是不上进
- 师父
- 生哥
我不是你师父!
原来龙昆保叫你来
是要害得我体无完肤
你给我次机会
你给我滚蛋!
还好炒他鱿鱼,不然更惨
老板,有个客人找你
超凡集团董事长?
我是欧晓峰,有什么指教?
你会做满汉全席?
当然
我师承四川郑兴宇的
郑兴宇的师父我认识
但是从未听过你的名字
- 欧晓峰呀
- 这世界有很多人浑水摸鱼呀
我可不可以看看你厨房?
厨房!
你懂不懂规矩呀
你们是什么人!
厨房是不可以乱进的
我们是超凡集团的,迟些时候会联络你的
留下你的姓名地址
想演功夫呀?
他不是想弄干炒牛河吧?
低价货呀!是呀
厨房有两样克星
一个是干炒牛河,另一个是咕噜肉
干炒牛河讲锅气
油多就腻,油少会焦
而且每条河粉都要色味均匀
酱油太多会味太重,酱油不够味又太淡
牛肉要过油六成熟
原汁就会留在牛肉里面,再多煮两成
就会香、滑、爽口
当牛河上桌的时候
一夹起来
不能有多余的油和酱油留在碟上
那样才叫做够干身,不会腻口
峰哥,他弄什么?
他这个做法,除了保留牛肉的原味之外
还有铁板的香味
怎么做都是干炒牛河
请试试我的脆皮干炒牛河
好香啊
好味道
脆皮弹牙,有洋酒的香味
牛肉原汁,好功夫
不如让我弄个咕噜肉
给你品尝品尝吧
咕噜肉?
咕噜肉最重要的是那个甜酸汁
不可以抢走肉的鲜味
还有排骨的皮一定要"脆口"
排骨
淀粉!
老板,他是不是忘了放淀粉?
所以现在补上去
他这样处理,是不想淀粉抢走肉的鲜味
番茄汁!
糖浆!
冰!
仿膳曾经有人这样做过
但是不代表你可以混过去
混过去?
我怎样混了
我这人最看不惯的是那些整天混来混去的人
这次我环游世界回来
就是要把满汉全席推广到全世界
这样吧,你拜我为师吧
我拜你为师?
你能教我什么?
- 教你做满汉全席
- 要看谁有本事喽
你有没有弄过满汉全席呀?
香港历史上
曾经举办两次满汉全席
而我们峰哥呢,就参与过一次
是呀
参与?
这样吧
我们用一个月时间筹备买料
一个月后宴开三晚
三晚都用不同的主菜
包括象鼻、熊掌、猴脑
邀请世界各地的名厨食家做评判
看看谁的是真正的满汉全席
你输了就要留下这个店铺和招牌
- 还要拜我为师!
- 这么狠!
五千万!
不错,五千万
我输就输五千万
这个盘口你占便宜
敢不敢跟我斗?
斗!全力支持你!
一定支持你
- 一定会赢的,为什么不斗呀?
- 赢定的我们!斗呀
只要你签了这份合约
在正月十五的比赛里赢了我
这五千万就归你,怎么样?
来吧,不用怕啦
有五千万呀
- 斗就斗啦
- 对啦!斗
好,比赛见
你回来做什么呀?
- 怎么,回来拿个头盔不行吗
- 快些,这里留不下你
今天股票升多少?
尽量买吧
老板
满汉楼值五千万吗?
饮食业是中国人的王国
我要逐区逐区将他们侵略
很快我就可以垄断
香港高级饮食市场
这一区最老字号是满汉楼
所以我先找它下手
满汉楼上下一条心
一定赢他的
每人发十四个月的薪水
加百分之十五薪水,好不好!
- 不过这样吧,峰哥,我辞职
- 我也辞职...我也...
不是吧!
为什么要辞职?
峰哥,这样的...那个超凡集团董事长黄荣说
如果你输了,这间酒楼交给我打理
- 另外我们兄弟们也有百分之三十的股份
- 是呀...
你串通外人陷害我?
不...不要这样说
为了我们兄弟着想,你输吧
一场宾主,你就输了吧
好不好峰哥
峰哥...
他晕了,怎么办?
老板在搞花样博取同情
他女儿整天气他都没事
做戏嘛
师父...师父
对不起啦
我帮你挽回满汉楼
听到没有?
满汉全席... 麒麟素胎
月映灵芝...福禄鸳鸯...
这么深奥,有没有容易点的
荷包蟹肉
我会煎荷包蛋,那荷包啦
你来了,醒醒定定啊
聪明的你就给我切二两肉
等一下就放你们走的了
就你吧,这么大
反抗!死去吧你!
三只蛋
跟着...
跟着两勺酱油
跟着少许盐
少许盐是...这样吧
搅匀它们,包起
这次一定行的
不行,还不行的
怎么会这样的?
哇,着火呀
怎么做呀?
你说你像什么
怎么介绍你给朋友认识?
不如我们找人帮忙
- 找谁?谁会帮我们
- 陆羽楼的龙昆保
知不知道学满汉全席要学多久?
那知不知道
一两个人做不了满汉全席?
那什么叫满汉全席,知不知道?
满汉全席菜单一共是一百零八道菜
它分三天三夜,六道宴席
是汇集了全国东西南北各地的名菜
可以说是神州的饮食精华
当年满族人入关,统治汉人
官场上满汉两族尊卑有分
明争暗斗
后来为了解除满汉的不合
清朝的康熙皇帝就借着六十岁大寿大摆宴席
头一次把满人的菜单
和汉人的菜单合并起来
让在座的满汉百官同席共餐
所以就叫做"满汉全席"
在辛亥革命之后
宫廷的御厨流入了民间
开设了"仿膳饭庄"
所传的后人,又因为不和
分成赵派和牛派等几个派别,各自发展
那个挑战的超凡集团姓黄的是牛派
而你爸爸是赵派
龙哥,你是哪一派?
其实我不会做满汉全席
不是吧...
不过你们俩放心
我认识一个会做满汉全席的人
他在广州
- 他在广州?
- 他在广州
豆豉土鳞鱼...
先生,廖杰师傅在吗?
- 谁呀?
- 廖杰师傅
- 他死很久了
- 死很久? 怎么办?
杰哥,罐上有两个价钱
叫人看哪一个呀?
这么没水准呀?
喂,他叫杰哥呀?
自己又带茅台酒来啦
六瓶够么?
- 吃什么?
- 海鲜杂烩饭
- 老板吃什么?
- 干炒牛河
你知道自己张扬
戴着啊
我怕人叫我签名呀
如果想知道他是不是大厨
就看他会不会吃
他叫了什么?
- 大哥,他叫了什么?
- 海鲜杂烩饭
- 海鲜杂烩饭!
- 大哥,那张桌的?
- 是啊
我帮你拿过去
- 老板不喜欢的
- 这个喜不喜欢?
那老板也不大介意
这样行不行,会不会发脾气?
就是要他发脾气
他一发脾气就自己去厨房炒给自己吃
- 那就知道他是真的了
- 好
喂,你干嘛?
你以前揉面粉的?
不是,我帮人洗头的
头痒不痒? 水温对不对?
- 你搞得我头也痒起来了
- 顺手呀
不要碰我
- 行吗?
- 可以过那边吹头啦
超级海鲜杂烩饭
啊!又没有价钱
你看他,好像垃圾桶一样
什么都放嘴里
如果他做大厨
他煮的东西,我一定不吃
看来我们要上他家里看看
看看有什么可以证明他是大厨
他不会让我们去的
- 不给!就摆平他
- 好!
不是这个
是灌醉他!
灌醉他?他喝这么多茅台
你醉他也不醉
不醉?
- 茅台味呀
- 是虾糕
- 大哥,请问皇后大道东在哪?
- 东面
- 你的家呢?
- 西面
- 西面哪里呀?
- 三楼十七号
OK!我们走
喂喂,走什么走,拉他一起走呀
不然人家以为我们偷东西呀
这间屋子酒气很重
你闻闻看那是不是
开门啊
我去找灯的开关
这衰人很重
哇,原来是色狼
他醒来我就一定贞节不保
啊!
你做什么?
你先顶着他,我拿东西隔开他!
我支持不住了
顶着...
我觉得他不是,我们走吧
- 干什么?
- 是他
廖杰师傅荣获第十八届
天下第一厨
原来他是天下第一厨
你别吐在我身上
衣服很名贵的!
我是唱很多歌才买到的!
人是找到了
不过我们都觉得他好...
- 土呀,没有你讲的那么...
- 威呀
- 就是说他特别...
- 疯呀,知道吗
那怎么办?
- 怎样?
- 还要我们再找个人
谢谢...
其实我们找了你很久
一直以为你在日本
后来千山万水才...
才...找到原来你在上海
你还是讲广东话好了
我听得懂的
- 好
- 追查?
我是东华地产公司的副科长
赵港生
这张卡片是我刚才给你的
不好意思
这个是我们发展的蓝图
虽然比你们上海浦东的还少了很多
但是也是个商业区呀
有酒店、高尔夫球场
马场,甚至火葬场
你把地图放倒了
我是特意方便你顺着来看的
我们公司很注意环保
有!我们有水耕田和林区
还有自然保护区
这里只有几万平方
可以建这么多东西吗?
你别误会
这个游乐场所不过是我们的
化粪池所在地
还有,我们公司还准备建核电厂
和人工湖,就是artificial lake
嗨,嗨!
廖先生在吗?
不在?
那你知不知道他什么时候回超市呀?
你不知道啊?
你不是管这个部门?
那我应该问哪个部门呀?
- 这个旋转木马怎么处理?
- 赵先生,又来建设国家啦?
是...老战友
- 我可不可以多说一次呀?
- 可以可以,不过等会儿再说
公厕也拆
拆下来建机场
对不起,你的,不用怕,我给
人人有份...让让
其实我拍不了板
不过我可以带你去见我老板
你见到我老板的时候...
赵先生,又来建设国家呀?
- 说了说了...
- 你这么快又说
不要再说啦
听到没有
你老板是什么人?
叫什么名字?
你认识的,但是很久不见
见了面也可能一时间认不出来...
不过呢...
我过目不忘
例如我记得这个是广州地下污水渠道图
广东不错是有家东华地产公司...
但是没有赵港生这个人
香港倒有三个
一个是专门放高利贷的
一个是同性恋,另一个是开出租的
不知道你是哪一个呢?
不是...卓小姐,你听我说
真的有朋友想见你...卓小姐
他很想见你...
你也会想见他的
赵先生又来建设国家呀?
走开!
小姐
我想你去见一个人呀
哎呀,真的追到我了
在这里!
我们上车追她
让让...
你做什么?
你是不是想找那个女的?
走!
是这里!
- 你怎么知道在这儿?
- 我闻到她的味道
哎!这里
- 啊!你看见我了
- 这里
- 什么事?
- 有人抢东西,在三楼
快点!
开门呀,有人在吗?开门
我带人来见你,你开门啦
红色头发那个,她抢了我老板的手袋
快点啊!
这间屋!
- 这间这间
- 你怎么知道是这间?
我猜的
开门呀!有人吗?
- 开门呀
- 我有手机,用不用打回公安局多找几个人?
好啊,多谢同志
公安同志,为什么撞我的门?
- 有贼进了屋了
- 是吗?
你住在这里吗?
这里是宿舍
宿舍当然很多人住,早晚人都不同
快点吧,快点吧
你来开吧
快点,谢谢你
他不是那个贼
我帮你四处找找
哪个人把我的墙搞成这样
把我老婆给我!
- 你一点都没变呐
- 我一直在等你,已经五年啦
是吗,现在好了
有件事你一定很开心
我们有了个孩子
是吗?
我们的孩子出生了吗?
喂!喂
- 你们故意引我来见他
- 不是呀
我们只是希望你鼓励他再出山
再做满汉全席
你知不知道整个中国
现在没多少人懂得做了
你当保护国宝吧
- 他煮不煮满汉不关我的事
- 你当可怜他行不行?
他说过不喜欢别人可怜他
你不是他什么普通朋友
你是他爱人
他眼里没有第二个人的
有一次我掉进山谷里他都不知道我掉到哪里
最后他只告诉我
要爬起来就要靠我自己
今天也是一样
能够救他的人,就只有他自己
啊!啊
别怕,别怕
闭上眼
我接着你
跳下来,跳下来
不行的,我恐高
不怕,拿点勇气出来
啊,这样...
好了,我的勇气来了
我跳了
不要,不要跳啊
这里有个洞
你不是吧?
你现在叫我不要跳,你耍我吗?
我的勇气已经鼓出来了
这怎么办?
- 就是她抢了我老板的手袋!
- 你叫她不要跳下来,我去救她
帮帮忙,你在下面
她跳下来你去接她呀!
救命呀!
小心,不用怕
抓紧我
小心...不用怕,抓紧我
你不要抓我的衣服...用力点
很用力了
不要抓着我的裤子
拜托...
- 别哭,没事了,死不了
- 我好怕!
- 不用怕,安全降落
- 起来!
对不起,只是个误会
我们认识的...对不起
谢谢老板,叫老板
老板!
老板
我们是来替廖杰师傅的
他要到香港受训
多多指教
老板!
廖师父
你终于回来了
我们港九饮食界仝人
一起欢迎您的到来
我是西北楼的代表
我是富都城中菜部的代表
我是醉仙楼的代表
我是楼上楼的代表
我是帝苑楼的代表
我是金龙阁的代表
- 我是龙岛酒店的代表
- 我是玉膳楼的代表
我真的好羡慕
虽然我在商场上这么成功
可我从来没有想过有这么多同业给我鼓掌
这样向一个人致敬
我是满汉楼的代表
我像不像山口百惠?
- 剪了头发?还是带了假发
- 我怕红色太像咕噜肉嘛
那现在呢?
冬菇喽,应节嘛
- 茅台呀
- 廖师父我帮你开
廖师父
我们等待了多年的"灌汤黄鱼"
- 刀法如神
- 对呀!
- 我想一定很好吃
- 是呀...
珍珠汤丸
- 好咸
- 好苦
好腥啊
没可能...
我来试
- 这鱼很难吃
- 好苦呀
卖相好,卖相好
廖兄,你好像只记得烹调的手法
却忘了烹调的感觉
怎么会这样呢?
他可能失忆太久
又加以喝酒过多
体能和五觉都已经退化
所以一定要重新训练他
五觉,第一种就是味觉
来看看他味蕾
就因为喝酒太多,已经麻木了
要不断用冷热来刺激味蕾
使它收缩扩张,恢复血液循环
再用八十二种不同的极端味道
来刺激他的味觉
别动,别动
- 怎么没反应?过了期吗?
- 不可能
好苦呀!
做厨的腰马要扎实
特别长时间站立时,腿一定要够力
接着,还要训练嗅觉
首先要清理鼻腔
怎么里面这么脏...
然后,给他吸纯氧
让他呼吸通畅
好舒服啊
谁放的屁?
对不起是我
不过是想想罢了,还没放...
莫非他的嗅觉已恢复正常
还达到更高的境界了...
这是不对的
那不是
是我放了个屁
第三样,视觉
因为在煮食的过程中一定要看到材料的变化
所以一定要在乌烟瘴气的室内
训练你敏锐的观察力
钥匙在里面
找到了可以打开对面的门出去
开排气扇
全部倒下去,呛死他
钥匙在哪儿呀?
这么多洋葱还不把你呛死!
看你晕不晕
在哪儿呀?
钥匙在哪儿呀?
我受不了了
- 我受不了了
- 那怎么办?
放弃了!
我受不了!弃权了
那边是门口
救命啊!救命
- 那老家伙没声音,是不是晕过去啦
- 那我们要不要救他呀
廖师父真有两下子
很快就恢复视觉,一早就出来了
你们在里面这么久
看来训练的时间要长点喽
现在用针灸
增强你的听觉敏感度
- 你说什么?你说什么呀?
- 我没说话
我看到你的口在动
但是听不到你在说什么
龙师父呀?
你是不是把她扎傻了
- 沙沙声
- 听到什么?
第一电台
现在是第二台啦
可能是插错天线了
- 现在唱什么歌?
- 是黎明,不是张国荣
我山口百惠的照片呢?
给!
你不可以撕我的照片
我自己才能撕
你别走
我还没摔你脸上呢!
撒尿吧,看什么看
他现在的五觉已全部恢复
但是呢,只是个躯壳却没有灵魂
对不起,我来晚了
喂,你们干什么?
可不可以听到我讲话?
我听到了
- 所谓的灵魂呢,就是他的一颗心
- 那是说?
喂,你想煮一样东西呢
不就是想别人吃得津津有味么?
所以呢,这个心是最重要的
知不知道?
喂喂喂,外面有人搞事啊!
喂,快把人给我叫出来!
- 我不知道他在哪里啊...
- 不知道他在哪里?
- 我打工而已...
- 打工?打工穿得那么漂亮!
不关我事的...
对我说谎!
搞事!看我的!
你们要是受伤了
谁去参加比赛?
哎,别叫廖师父出来
快去报警
- 报警?我长这么大都没报过警...
- 老兄,999,快去
999...
哎,不是你啦
报警啦,走啊
麻烦各位
有什么事请到外面说,好么
这个是我们做生意的地方
你说什么!
龙师父,喝杯茶
歇完我一定跟你打过！
三鞭酒米酒日本啤酒红高粱...
就用红高粱打死你这帮家伙!
- 喂,警官!
- 又收高利贷!
你误会了...
- 谁打电话报警说有人打架?
- 是我啊是我啊...
这里所有的行为都是我指使的
我跟你们回去下口供
喂,够不够胆跟我再赌一盘
如果你要输了
就一世给满汉楼洗碗
好,但如果满汉楼输了
我就要你砍了你的右手炒给自己吃
我会准备好合约
明天一起上律师楼签
好,一言为定
别动!动什么动
主谋不是他是他啊!
放手啊
把那瓶红高粱给回我
否则当你受贿
蒸鱼,蒸蛋,大豆芽菜
清补凉猪肉汤
还有汤丸
我以前煮给你吃
我好多年没有烧饭
以前你也说我煮得不好
能吃到最好的
有时候不是最幸福
因为吃完之后
再吃其他东西
就觉得没有味道
我这么多年为了工作废寝忘食
弄得食无定时
我很久没吃过你煮的东西
我在商界做事,精神紧张
弄得肠胃不好
我已经不吃肉
改吃素了
为什么你又吃?
我想你煮点好吃的东西
让我恢复吃的感觉
为了我
你一定要做满汉全席
为了你
我一定做得到
- 哇,太棒了
- 接着,小心...
接着...
还你的山口百惠
我以为你烧掉了
我没这么狠
但你真的撕掉了我的照片
对不起
究竟是人重要?
还是照片重要?
两样都重要
如果人在心里面
即使照片给烧了也烧不去
我们不可能烧了人家的照片
妒忌...张照片
各位来宾
香港史上第三届满汉全席正式开始
这次的比赛形式
是三夜三道主菜大比拼
由满汉楼的欧晓峰师父...
迎接超凡饮食集团的黄荣师父
我们的评判团成员
包括中国仿膳食庄创始人的第二代传人
侯孝天先生
还有香港饮食界同盟总顾问陶榛先生
第三位是日本汉学大师
松竹大五郎先生
评判将以色、香、味、意、形
五方面评分
满汉全席第一天的晚宴
是龙门宴
会场已经展出双方根据龙门宴菜牌
所做出的十八道菜
第一回合比试的主菜
是三道宴里面的第一款热菜--熊掌
我要做的菜式是踏雪寻熊
所用的是北极冰山的白熊熊掌
看那样子有什么好吃的?
三天前我已将熊掌浸水去毛
接着用老姜、嫩葱
法国白酒炖六个小时
然后拆骨
针板
- 就盼他把熊掌掉在地上
- 他在做什么?
他不依章法的?
这种是不是最新的按摩方法呢?
鲟龙鱼汤!
很久没有人用鲟龙鱼做汤
此乃天顶之汤,汤王之王
六十斤鱼熬成一碗汤
何止天顶汤,简直是天上天汤
幸好你在,没想到黄荣能找到那么多材料
好难对付
针筒
现在我注射的是绝对安全的液体氮气
对熊掌完全没影响
他给熊掌整容吗?
刚才打得太大劲儿
现在给他打止痛针
他嫌它的没我的大
帮它隆胸
好笑么?
我这么紧张,你这么轻松
放松...
鲟龙鱼的鱼子
是黑鱼子酱中的极品
利用液体氮气在高温之下膨胀
做成低压
使汤吸入熊掌里面
哇,真是隆胸呀
好大呀!
是哪种药水?
这样也行...
以后不会有缺陷了
零下十度急冻
用贡梨雕花
雕工精美
作为伴碟高雅美观
熊掌急冻完毕
这个是我的踏雪寻熊
三位评判
可以开始品尝
熊掌冻羹上,鲜甜可口
真是层次丰富
熊掌吸了鲟龙鱼的鲜味
可谓鱼与熊掌,两者兼得
伴菜是贡梨雕花
醒胃清凉
消除了前几个热菜的肥腻
给人一种身处雪山的感觉
现在开始给分
圆圈是正分
交叉是负分
如果在色、香、味、意、形五方面
都是圆圈多的话,那方就是胜方
各位评判,请给分
松竹先生,满分
侯先生,满分
陶先生,满分
满分呐
我们最多跟他平手
尽力而为
各位
现在我要做的是一掌乾坤
我用的是东北黑熊的熊掌
煮熊掌
不外乎红烧、白烧和黄烧吧
我用的方法是蒸
蒸好吃吗?
各位
我现在用的是野山天然蜜蜂巢
现在雕冬瓜
到我摆
我用燕子的肝脏
做成鸟儿替碟装饰
我现在用已经蒸好的熊掌
放进有血燕的炖盅里面
血燕
燕窝中的极品
熊掌蒸蜜腊,汁流落燕窝
果然是高手
各位评判,一掌乾坤
蜜腊将熊掌的味封着
香,真是香
果然风味一绝
评判可以给分了
侯先生,满分
陶先生,满分
想不到第一回合竟然打和
打和?
你们懂得吃吗!
- 又说评判很有品位
- 是呀!
满汉全席
今晚是龙门宴
那个日本人有意见
黄师傅的鲟龙鱼炖冻掌
就单一的菜而言,是绝无匹敌的
他懂得吃
听他说
那日本人说三道四
一定有问题
熊掌是菜单上的第六道菜
第五道菜,是鱼
以菜单的顺序而言
两道菜全是鱼就重叠了
因此
今晚胜出的应该是满汉楼
卖国贼!
第一回合胜出的是满汉楼
第一回合已经完结
明天晚上是比试象拔
第二回合开始
我今晚要做的是力拔山河
我的象拔是从泰国来的
我已经用七宝炉熏烤过
然后我会用红烧的方法
再用天鹅、大雁清炖
老板,指甲剪
各位
现在我要把烧好的象拔"红扣"
声音有些不对呀?
好像火力不够大
- 火炉堵了,开大它
- 是
着火!救火!
各位,今晚我要做的是
富贵象拔
这个是即将烹调的急冻象拔
在半个月前,用乳酪将它密封
现在象拔的肉质
比象拔蚌更嫩滑
我将会用一种你从没见过的烹调方法
来做这个象拔,就是...白灼
- 为什么毛巾会着火?
- 一定有人把磷粉洒在毛巾上
- 你们的手没事吧?
- 没事
继续比赛
阿生,我不能再用刀切东西
你帮我呀!千万不要反刀
野山的人参炖鸡
配以嫩滑的象拔切片
切完没有呀?
把象拔放在压力锅内
集中精神
别理会别人
掉了...
富贵象拔已经完成
看看,富海欢腾,贵气冲天
完美无缺呀
因为满汉楼无法完成
所以第二回合的优胜者是
超凡饮食集团
对不起
我知道说一千句一万句对不起
都是没用的
真的好吃
肯定比黄荣的白灼象鼻更好吃
肉质鲜嫩,入口富弹性
大家收拾心情
准备迎接明天的猴脑大比拼
怎么样,谁动手?
你怎么磨刀这么久还没磨好?
让我帮你...钥匙在这儿
但是杀猴子会被人告的
那怎么办,难道放弃吗?
放弃就是认输了
它这么可爱,你们宰了它
你们不觉得残忍吗?
你呀你呀...
昨天在水塘捉猴子你却那么兴奋
在这个时候不残忍不行了
- 把刀给我
- 好
都什么时候了
你们不来我来
- 慢着
- 干什么,你想来吗?
- 别客气,但让我先出去你们再宰
- 我跟你一起
- 我去小便
- 小便吗?好
- 你一个人可以了吧,很好
- 没问题
经过第一、二回合
双方打成平手
所以今晚的猴子脑
将会成为双方胜负的关键
有请双方代表
请满汉楼的代表
廖师父是不是怕了
要弃权了
满汉楼的代表
请问三位评判
究竟开始比赛没有?
比赛时间到了
如果满汉楼在黄荣师父...
完成之前还不出现
就等于弃权
现在宣布开始!
今晚我要做的是--
齐天大圣烩虎鲨
为了保持它的鲜甜美味
所以绝对不可以煮得太久
它的缺点是
含有动物骚味
为了中和这种骚味
我特别选了天九翅来配合
其实鱼翅也有少许腥味
不过却很难察觉到
它会勾起人潜在的暴戾性
大多数成功人士都喜欢吃鱼翅
我也是!
我先把天九翅用油爆香
能够将猴子脑的骚味和鱼翅的腥味
溶成天下第一味
就只有用这个鲨鱼牙粉
齐天大圣过火山
完成!
三位评判
请品尝我的齐天大圣烩虎鲨
一种原始野性的味觉
猴脑的香滑加之鱼翅的润喉
天下一绝
满分,满分
还用说吗,当然是满分
喂,还有吗?
这个齐天大圣烩虎鲨
的确是一绝,但这个猴子脑...
侯先生,不用犹豫了
你说什么也没用
只有我单方面出赛
现在只剩下五分钟
满汉楼想做也来不及了
你错了!
真正的猴子脑
一定要吃新鲜的
所以,生滚用不了三分钟
金睛火脑!
各位
吃新鲜其实是不用任何烹调的
因为最主要是
吸取它的天然味道
加点滚油上去
就可以上台了
金睛火脑
请三位裁判尝试
我们日本民族
是生吃的专家
不过任何一种鱼生
也不及猴脑的百分之一
我看,这不是一般的猴
是大雪山的猕猴
或是喜马拉雅山的六耳猴
吃了三天满汉全席
我认为最好的是这道生滚猴脑
你们认为呢?
我也认为是
是
请三位评判给分
经过三位评判的意见
和这三天的战果
这次满汉全席大赛的优胜者是...
- 慢着,我们是渔农署的人
- 我们是爱护动物协会的人
我们收到线报
说这里有人虐畜
而且把受保护的动物
用来煮食
不关我事
我是奉公守法的人
我煮的猴子脑
其实是...羊脑
吃羊脑不犯法吧?
不过我的对手
就太残忍了!
生生把猴子敲死
然后把滚油倒下去
抓他吧!
这里所有嘉宾都是人证
Uncle
我们都知你有此一招
所以这个根本不是什么猴子脑
是人...
人工造的猴子脑
看看!
怎么会这样的?
其实呢
我们的猴脑是用豆腐做的
不信你拿去试试
我的刀章
加上龙师父的调味方法
就成为今天的猴脑了
我们用鸡、鸭、牛、山鸡、斑鸠脑
同豆腐一起煮
让豆腐吸收这五种独特的味道
最后再用椰子肉
除去豆腐的豆味
所以大家就信以为真
是猴子脑了
就连这猴子的天灵盖
也是椰子做的
噢,就是没有用猴子脑
就是欺骗大家,应该判他们输
- 你疯了,你也用羊脑
- 是呀
我用羊脑
起码形式和味道上接近
没有用豆腐那么过分吧!
- 你疯了
- 别吵别吵...
大家别吵
别忘了我们有评判
请三位评判再次评分
你们双方都不是用猴脑
但是你们的厨艺都超出了
色、香、意、味、形的境界
所以我们的记分牌也没有用
虽然两方都无分上下
廖杰、龙昆保居然用豆腐
做出猴脑般的味道
你们的确超出了
艺能的境界
SU BA LA SI
我们一致认为黄荣师父的品德...
所以,满汉楼获胜!
这次比赛的胜者是--
满汉楼
别想耍赖
你看看律师楼签的
- 三藩市的生意如何?
- 不错,很好
爱情不过是一种普通的游戏
一点都不稀奇
乌嘴黎
嘉慧一个在厨房
指挥那班厨师,行不行呀?
我的乳猪眼好了没有?
大小姐
生哥在加拿大有没有写信给你?
没有,可能他在度蜜月
正在Happy
苏打水呀
加了苏打水进去呀?
快点捞起来
清洗过再重新煮过吧!
大小姐,那些是鱼翅
不是头发用水洗就可以的
你怎样做事的?
我的乳猪做好了没有?
大小姐
干电池还没有买回来
那些乳猪眼全部不能亮的
插蜡烛,插蜡烛
插了蜡烛便可以了
外边坐...
Happy birthday to you...
Happy birthday...
嘉慧呀,我们现在是摆结婚酒
不是摆生日酒,点蜡烛,你真是!
靓女,用不用帮忙呀?
当然要啦
要我这个低手帮你们高手煮东西
快来帮忙呀!
我帮你找到一个帮手
看看!
V.V.
好了,好了!
- 做什么?
- 还给我,还给我...
我没有去加拿大
我发觉你比山口百惠更美丽
好了!
戴假发原来这么热
哇,人都到哪里去了?
这么快就离了婚么?
不出奇
闪电结婚又闪电离婚
爱情不过是一种普通的...
用不了这么多呀!
不用我来煮...
麦克风放低一点可以吗?
收的不清楚
来!大家敬新人一杯