-=THE LAST FANTASY=-
本片仅供学习交流，严禁用于商业途径
压制: yourtear  字幕:heqingyu@射手网
==犯罪份子==
说是凭空幻想也罢
我要做的就是不时将你导向病因
我们在追寻事实的真相…
每当你遇到麻烦总会回到开罗
并且来找我
两个月前你离开开罗
你老婆…
一切都跟你在欧洲办案息息相关
现在你回来但头痛欲裂
你若是要我帮你根治头痛
我们就得回到两个月以前
回到一切的源头
我知道的就是
欧洲已成为你着魔的主因
再说一次病患的名字
费雪先生
费雪先生，着魔是一种心智状态
恐怕身在欧洲让你痛苦不堪
太痛苦了
所以你得深入那一段记忆
要回到那一段记忆对你可真难
你说
是呀…是…是的
为了协助你进行回忆
我们一致同意使用催眠术
催眠术是有效的方法，不会失败
要是你感到不舒服，疲惫、不安
我会带领你离开
尽管开口说一声
没关系，一点也没关系
我要你回到
两个月以前
我要你从开罗离去
离开沙地…沙漠
荷比巴黑
…尼罗河
…尼罗河口
是呀，对欧洲人来说太过了
过了十三年
你将再一次见到欧洲
《犯罪份子》
LY影业650
我将再一次见到欧洲
《犯罪份子》
LY影业650
但欧洲已面目全非
我在夕暮时分抵达
长途跋涉让我疲惫不堪
我无法入睡
水，到处都是水
但没一滴能喝
怎么了？到底发生什么事？
我是个警察
我终于被叫回欧洲办一起谋杀案
他们说我能干.其余我一无所知
我正要去拜访奥斯朋
他是我唯一想再见一面的人
我从埃及带了东西要给他
梯子在哪？
你把他妈的梯子搬走了
费雪先生
你必须对我坦白任何细节
你看到什么了？
那里有人吗？
潮湿的走廊有股味道
像烧过的皮革
管家在前头带我进去
她老好多
晚安
我是费雪
好久没见了…
费雪，天呀是你
你当真以为我认不得你啦？
快告诉我你怎么了
意大利
你去了意大利
是开罗
是吗？
等一下
不过是刮风罢了
嘘……
你走得很明智.是明智之举
他们把你当块屎
但跑到开罗？
你在学校还好吗？
我没教书很久了
说是“教学重建”
他们就用那样的字眼
我想我大概也被“重建”了
不过我现在可充实得很
你回这里见过哪些人了？
奎马替我找了份差事
那有啥不对？费雪，你很能干呀
你受过的训练可不输任何人
奎马清楚得很
是呀，我承认我蓄势待发
埃及版的“犯罪元素”
你的理论报告
翻译版两年前出版
有注释和附录.是完整著作
没经过我同意？
也不管我会作何感想吗？
我有呀.给你写过信了
那我应该不会忘了才对
你回信同意
我根本不记得有这回事
我老婆死了
我卖掉所有的著作和理论报告
“一颗子弹飞过来”
没错，我最后还是决定结婚
她因我而死
真的很遗憾
她全不费工夫
就摸透了如何叫人忘不了她
家呀，什么都比不上
我在开罗娶了老婆
我真不懂
男人怎么有办法把老婆丢在一旁
我实在想不通
整座城市被沙埋了
没办法待了
她在那里出生
她不肯走
我是最后一个走的欧洲人
是异族通婚对吧？
我觉得这类的事很难言传
我尽心尽力爱她，就这样了
费雪，对我这就是极乐了
家的温存
喜乐的微笑
我真不知道该怎么谢你所写的书
你那些著作指引我
不仅仅只是警务工作
更启发了我整个思考模式
不，不对，没这种事
他们把我写的书从图书馆搬走时
我还大发一顿脾气
我现在才明白
我写的不过是小说一点也不科学
我写的太天真，实在危险
冒用科学之名最糟的情况是
一旦系统被视为是万务之首
我们老在社会里找寻犯罪元素
但怎么不看重人的本性呢？
在欧洲什么坏事都发生了
这本报告书变得极其危险，它…
见谅了
费雪？从许诺之地回来啰
我就想你会在老头家
一回来就跑他家
费雪，现在让我们见识你的才干
他们刚找到另一具残尸
是个小女孩
凶手将她穿肠破肚
这次作案的地点在港口
十五分钟后见
抱歉，我该吃药了
是奎马在找你吗？
真是个大忙人
这阵子当红
奎马算不了什么
这就是奎马属意你办的差事？
真难以置信…
欧洲睡着了
有个人和一匹拉着货车的马
货车里装满了苹果
非常安详
他们在煤堆找到她的尸体
正在将她运下来
点支蜡烛照亮你安睡
拿把斧头砍掉你的头
镉，喳，镉，喳
连最后一个都死翘翘
上头那里有人睡着了
费雪先生，我得多了解奎马
你说他算不了什么是什么意思
通通不准动
我是警长奎马
我认识他很久了
我们都念警校
他那时候是个头痛人物
现在是警察的老大
费雪，你总算露面了
我就知道你会去找你老朋友
总部的人都没看到你的人影
娘娘腔一个
费雪，这世界可有趣
你一向比我有出息
现在我可是警长了
你知道吗？奥斯朋被学校踢出去
我还是唯一找事给他做的人
费雪，整个世界全捏在我股掌上
那玩意儿又粗 短毛又卷
这是我见过最笨蛋的办案行动了
好吧，费雪算你说的是
说穿了粗鄙是我们的一贯原则
你会感觉邪门的恶魔在四处潜伏
相信我费雪，举目所见全都变了
就连周遭的人也一样
你听说过高空弹跳吗？
就是在身上绑绳子从高空往下跳
他们说是仪式，我说这有罪
我们必须把他们盯紧点
费雪，你一向都是乖宝宝
拼命工作不贪玩
你想搞懂一切
你干嘛想当警察
我可不觉得你受得了血腥
你们这种人根本不懂什么叫喜悦
你懂吗？
这就是我跟你不一样的地方
小心！！
你头壳坏掉了吗？
你为何要逃跑？
我不知道
有个女孩在那边被谋杀了
是我通风报信的
费雪，你真是个梦想家
有看到是谁干的吗？
没有，我才刚来
你认得她吗？
她今晚不该来这的，我劝过她
她是我姐姐
我们一起卖乐透
看来你还不明白
你那套过于老旧而且风险很大
乐透彩？
你是说乐透彩券吗？
我们是他要下手的对象
她知道很危险，有个乐透杀人狂
有人要杀卖乐透彩的
所以我们走路时都靠的紧紧的
我们都三三两两成群结队
他说她要是今晚自己一个人来
他就跟她买很多乐透
她说笨蛋才会怕
有很多吗？
什么有很多？
你不知道他都这样
你有看到他在跟你姐姐讲话吗？
我离他很远
什么时候？
昨天
你认得出他的长相吗？
没办法
能拿走我姐姐的乐透彩券吗？
当然可以
这种事难道不能事先知会吗？
我当家作主，没我指令不准行动
现在是我当家，不是奥斯朋
别太超过，费雪
碰到这种会砸了招牌的案子
也只能阿弥陀佛了
看那些灯
还好好的，费雪
还是老样子
我摸得到在我口袋里的小信物
黏黏滑滑的叫人不舒服
从没见过尸体被肢解到这么惨的
放轻松点，费雪先生
你的表现不错
很不错
真的吗？
我是费雪，费雪警探
能带我去我办公室吗？
奎马派我过来，我要验尸
就你一个？
请把卡举高点好让我们盖个章
奥斯朋要我回来
奥斯朋，咱们伟大的奥斯朋
我要是听过他大名
也早忘得一干二净
当新警长开进城时
我正在自扫门前雪
他一走进会客室就拔出左轮手枪
他说：我要把这团垃圾清一清
我相信他说到做到
因为我没见过谁枪拔得比他快
怎么会碰上你们这两个混蛋
跟白痴没两样
你洒泡尿照照自己吧
总部
我多渴望看到这无止尽的长廊
哪也出不去光在角落打转
我不知道为什么
我有很多事要做
办公室一如往日
以前一直都是奥斯朋的办公处
机器里有一卷录影带在转
奥斯朋先生请把它举高点
四起谋杀案，一个月一起
那些小信物…
尸体都以同样卑劣的手法肢解
这些残骸都还不曾公开
都是同一个人的杰作
最近觉得自己老得厉害
奎马警长已经同意我们
找来一位专家专案处理
这是不是意味你同意有人批评你
只不过是纸上谈兵的理论派
抱歉，奎马警长
请问你对高空弹跳有何看法？
亲爱的奥斯朋，多谢你归还借物
我们认为图片属于
有关嫌犯哈利.葛雷
编号19040616JJ的追踪报告
我试着想起去档案室的捷径
一定有条老路走得通
真空管邮件的小纸条引发我
一窥哈利.葛雷档案的好奇心
奥斯朋一定发现什么了
我想知道是什么
没有人告诉我任何蛛丝马迹
我不指望奎马
但奥斯朋一定有提过什么
我想了老久，脑筋一片空白
我情愿伤脑筋
也不想去验小女孩的尸体
费雪先生但那不是例行公事吗？
开罗仿佛离得好远好远
这是一具很漂亮的尸体
一看就知道
尸体不再是一个人
最吸引科学家的
是杀人狂留下的记号
我们端视的是一个人的心智杰作
是他的心智
那才真叫人着迷
是乐透杀人狂干的吗？
没错，毋庸置疑
她被同样的手法很精准的肢解
你现在别打瞌睡好吗？
会不会有人刻意模仿？
要真有人刻意模仿
那可模仿得维妙维肖
有件报纸不曾提及的实情
人死后才遭到肢解
死因是？
窒息.你看
这些卖乐透彩的人都极其嬴弱
滚开…
而且毫无防御能力
病弱者，年轻…年轻的少女
这肢解法，用的是刀子吗？
是破酒瓶.吓到你了吗？
我已经多年没参与实地警务了
但你很专业.我们都很专业
我们钦佩罪犯而非受害人
她死了.他还四处逍遥
留下作案线索
他自己的作案手法
他切割…
曝露他自己的行迹
你在哪受训的？奥许维茨吗？
费雪先生，奥斯朋的管家打电话来
我们都系出同门
当然啦
费雪先生，你最好来一趟
我想奥斯朋先生出事了
你走了以后他吩咐我
别让任何人进来
但我想我刚才听到他在跟人吵架
叫也不应一声
托拉！托拉
我觉得…我遭到了袭击
你知道的
就这样了
费雪，我不知道该怎么解释
要是你懂什么叫解释的话
我觉得自己要付出代价
你懂我在说什么吗？
你不会想要知道的
今夜稍早我还在这里的时候
他们打电话叫我到案发现场
有个小女孩被杀了
很像你退休前经手的命案
妈咪动手了，爹地动手了
马儿要赶快…
我想我还是明天再来…
谁是哈利葛雷？
呀，问的好，谁是哈利葛雷？
哈利葛雷不在人世了
乐透杀人命案没戏唱了
这些谋杀案全固守仪式
古怪离奇
一个丧心病狂的疯子
满脑子的精心杰作
但一切条理分明
任何细节都一丝不苟
毫无人性
拿去，是H.G.现存的唯一照片
外加四起谋杀案
多少有助于犯罪地图志的研究
跟三年前一份追踪报告有关
一个叫哈利葛雷的人
涉嫌颠覆活动
研断有误
我怀疑他远比三年更早之前
就做好筹备工作
就是替这些乐透谋杀案
布好了基础
也就是实地勘查
我用老方法
埋伏等他现身
他一定早知道了
他企图驾车逃逸，我在后头追他
他飞车快跑
尽管地又湿天又暗
他的开车技术实在惊人
不过车子还是打滑，掉出路面
撞上了一根水泥柱
他死于大火
好像一切都在他计划之中
我一筹莫展
只问一个问题
这图是为了给谁确认用的
我还是你？
这些信物大小报纸随处可见
谁都弄得出来
这是根据三年的追踪报告
所画出来的路线图
四起谋杀案的四个案发地点
哈尔伯市，佛利迪根
欧柏多夫和新卡尔锆
如你所见正好成了完美的正方形
正好四起谋杀案，一起隔一个月
哈利已死，他的杰作已完工
留下一个漂亮的几何图形
前所未见
不，奥斯朋，你的解说不尽完善
你把一名男人驱逐出境
让他窝在沙漠十三年
你要他回欧洲
欧洲显然已面目全非
他抬头望他颓颓老去的老师
他的老师不幸早疯了
是你问我谁是哈利葛雷
我告诉你他翘办子了，但…
我不排除…
这名能干人士在警局得到工作
只是，再也没有警力了
老迈的老师受威胁
活得像条狗，饱受惊吓
转而替罪犯掩盖犯罪实情
更惨是他弃绝年轻时
他光彩夺目的理论
这是通敌，反而更糟
我知道你怕了，你被威胁
追踪报告在哪？
当今犯罪就像化学反应
只有在一定的情境下才会发生
智识和理智遭到了滥用
少给我他妈的来这套
学院早没得混了
我发现这名小女孩在港口遇害
市中心港就在正方形范围内
刚好在中间这里
哈利葛雷没死他活得好好的
要是正方形表明谋杀终结
那照你所说他又开始犯案啰
真是动人
现在你可乐了吧？
但小心呀，费雪
警务现在可比你年轻时来得危险
我不过是个痴呆的老混蛋
看在老天份上
总之，就做你认为正确的事吧
我们之前从没这样吵过架
费雪先生，你要知道
他真的非常关心你
他吓坏了，连半点风吹草动
像这栋房子这样的黑暗都吓到他
他不眠不休，光在上头走来走去
你听
每年这时候天都这么暗吗？
再也没有季节变化了
连续三年来夏天根本不叫夏天
天气瞬息万变根本没季节可言
他会自残吗？
今天一早
他要我把他的著作报告全烧掉
讲讲他老婆吧
在她死前几年结的婚对吧？
他这样告诉你的吗？
一个月前他突然回到家
说他结婚了
她只待了一个礼拜
她没死，只是离家出走
你见过小孩了吧？
跟前夫生的，她丢下不管
怎么有人这么狠心
（追踪报告）
说点话吧，费雪先生
我找到了遗失的追踪报告
哈利葛雷来过这里威胁奥斯朋
要他毁掉所有有关他的情报
奥斯朋太投入了
幸亏有他案子才有头绪
这份追踪报告怎能帮得上忙
不过是在乐透连续谋杀案之前
多年来针对哈利葛雷
一段无辜的小旅程
所做的田野监视报告罢了
你要是读过“犯罪元素”你就懂
让奥斯朋发言
让那个人发言
大家别忘了，我们是欧洲文明人
“犯罪元素”是一系列心智演练
用来增进
我们对犯罪行为模式的理解
理解！你知道世界长啥样子吗？
下一个问题
“犯罪元素”是根据我们对罪犯
所知的局部加以重组的方法学
可以这样说
它是让警察可以透过对罪犯
心智的心理认同
好让警察可以探知罪犯的可能动态
好藉此破案
要能理解罪犯心理实在太危险了
我们甘冒被骂道德腐败的危险
警察的道德观无异于一般社会
你是说罪行只有在特殊元素底下
才会发生犯罪行为
也就是所谓的犯罪元素
对.下一个问题
真是空谈
我可没说这套方法已发展完备
我在这里做什么？
你要是现在走，就永远别回来
是奥斯朋吗？
你可以来开那个寄物柜了
哈啰
这里是哈尔伯市的夏姿旅馆
我想了又想
要是你觉得很有必要的话…
什么寄物柜？
哈利葛雷的寄物柜
你难道不是奥斯朋先生？
你没话可说了吧奥斯朋
我马上到
我上路了
追逐一名男子：哈利葛雷
我身上带着追踪报告
就像一本列出所有配料的食谱
好让我煮出一道哈利葛雷菜
对他三年前的实地勘查
我瞭若指掌
我上路了…来到哈尔伯市
去找那个寄物柜
费雪先生
电话响的时候你睡着了吗？
说不上睡着了，我不觉得
你不是奥斯朋
请你把寄物柜打开来
你也是警方吗？
我们这里是一家很棒的旅馆
有供应可乐
你要是喜欢黄妞
我们有货色可以提供
寄物柜呢？
这跟乐透谋杀案有关对吧
他们在格尔达太太那家妓院后面
找到了尸体
你哪听来的消息？
观光客疯了似的闻风而来
他们浏览案发现场
想带点东西回家
告诉我哈利葛雷是个怎样的人
他是一个好好先生
会赏小费给女服务生
他有辆车
我们跟葛雷先生处得不错
他只待很短一段时间
这样可以了
所以观光客都跑来了
我可记不清
让我们打开天窗说亮话
根本就没什么观光客
这里不过是个垃圾堆
“这里不过是个垃圾堆”
哈尔伯市跟我想的样子差不多
只差更糟而已
这里只有三处观光景点
夏姿旅馆
乐透谋杀案现场
以及格尔达太太妓院
费雪先生要来点吃的吗？
你摸那些床单了吗？
风根本吹不干
拿弯弯的牛角挤母牛的奶
拿牛角丢狗，狗吓到了猫
猫咬死老鼠，老鼠吃了麦芽
麦芽储存在杰克盖的房子里
有位处女独守空闺
拿牛角挤母牛的奶
拿牛角丢狗，狗吓到了猫
猫咬死老鼠，老鼠吃了麦芽
你叫什么名字？
叫我哈利吧
我是琴
哈利你在看什么？
一排等着晾干的衣服
根本不会干，她湿答答的拎过来
喜欢哈尔伯市吗？
我宁愿挖个洞住在里面
我恨透哈尔伯市
你现在要我吗？
他们说住市中心的人个个是恶魔
我要干你干回到石器时代
哈利来到哈尔伯市
跟琴睡了一晚
当我从格尔达太太妓院醒来时
琴早走了
我一向睡不到几分钟的
我搭渡船前往佛利迪根
她突然再度现身，站在路旁
她人看起来都淋湿了
所以这就是石器时代啰
你是要去市中心吗？
现在还不去.我要去佛利迪根
你去哪？
我宁可跟你一起
你是条子对吧？
你相信吗？
我就在欧洲的中心
上了我的1200cc福斯车
我相信
我想我认得你葛雷先生
你还欠我们两夜和药的钱
记在我的帐单上
还是老房间吗？那是单人房
什么药？
沙林西…还剩不少
专治头痛
上一次你来这，上楼时对我说
“我的脸就像座城市”
你的意思到底是什么？
什么城市呀？
是我的脸还是你的脸？
你到底要说什么？
我的脸还是你的脸？
什么城市？
你干嘛签哈利葛雷
那是你的名字吗？
对呀，你干嘛签哈利葛雷？
这是奥斯朋原理的下一个步骤
追踪报告告诉我哈利来过这里
搞不好排水管就是他敲坏的
我喜欢这间房.不错的房间
充满了…
你是说头痛吗？
你这是在干嘛？
画出路线图
要咖啡吗？
不了谢谢
我认为你应该来点
我再也待不下哈尔伯市了
老是搞到清晨三点钟？
你懂我在说什么吗？
我相信真有喜悦
要我再说一次吗？
我带你去看个东西
你要让我看什么？
琴带着我走了一段路
沿着水沟来到爱之旅？
吃药搞顶爽的
不过事后可惨了
你跟你妻子，到底怎么了？
我们被沙埋了
而你就落跑了？
我记得她有个小刺青，蓝色星星
在哪？
在她右胸上方
你喜欢吗？
不…也许其实我喜欢
我记得我们缠绵在一起
人得向前走.你得活下来
不…不
我们作过爱
琴的药很有效.我人很好
但这不是你要的真相
让我厘清一件事
你想藉着这些药物的效果
重塑哈利葛雷头痛的心理状态？
我需要点东西好继续下去
别动
我说，躺着别动
我说过我现在不想回家
好吧，你听着
我要你做件事
我要你搭公车到这里
我是认真的
三年前在同一个地点
哈利葛雷的女人坐了公车来
陪他一同旅行
但三年前公车也照样跑吗？
你确定这是警察该做的吗？
根据追踪报告我确信这趟旅行中
哈利葛雷正密谋乐透谋杀案
虽然你一脸无辜相
我是哈利葛雷
我等了你半小时
公车误了钟点
你期盼又可以跟我在一起了
司机载你到佛利迪根
你穿着夏天的衣服，但实在闷热
公车挤满了人，窗子卡住打不开
上一次我们在一起时起了口角
但现在你跟我保证一切安好
公车里头有一条狗
下一站，佛利迪根
你看到我不开心吗？
你知道见到你我很开心
说：“你知道
见到你很开心，哈利”
“你知道见到你我很开心，哈利”
这样你开心了吧？
费雪先生，是谁在跟踪你？
你该想办法睡一下
我没办法睡
都是这些药害的，数羊看看
一…二
三…四
五…六
费雪先生，你人在哪了？
铁定在欧洲
你想继续吗？
我不得不
你会怎么形容哈利葛雷这个人？
我该怎么形容一个杀小女孩
用破酒瓶将她们肢解的人呢？
二十五…二十六…二十七
一点用也没有
三十三…三十四…三十五
三十六…三十七…三十八
三十九…四十…
我不明白
什么？
哈利到底到德利登马克做什么？
我才不在乎呢
每个月一起谋杀案
这表示我们错过一次
来，我们走吧
听来你好像要前往哪里
快上路，费雪先生，快点走吧
我上路了，你这个混蛋
图书馆还开着吗？
你知道现在几点吗？
我要借阅两个月来的所有报纸
书本加烦心…杀了我妈妈
书本加烦心杀了我妈妈
还杀了我爸爸
报纸只字未提
德利登马克的乐透谋杀案
要是尸体根本没找到呢？
我找到一座坟，我想这就够了
看来需要出动奎马的人马了
妈的，哈利葛雷，他妈的
妈的，费雪，他妈的
好的我们要进去了
这里妈的在搞什么？
就这样吧
妈的，妈的
这次行动到底谁才是老大
费雪，现在你可乐了吧
你根本不把我的话当一回事
我巴不得你死在这堆烂屎里
这次行动到底谁才是老大
我是奎马，现在我接管一切
我要你们把这个洞
都给我彻底搜干净
费雪，你想找出一具尸体
我也读过我自己的奥斯朋版本
你知道吗？
但我才是知道什么是什么的人
广场上的女孩可真淘气又漂亮
尤其是玛丽，尤其是玛丽
所以费雪你搞上中国娃娃了
你干她们后庭花
哈利葛雷从不藏尸体
乐透女孩的尸体一定就在这
但哈利不会杀了人把尸体藏起来
这次谋杀是为了符合模式
有别人把她的尸体藏起来了
你相信善恶分明吗？
你能让恶弃暗投明吗？
“你相信善恶分明吗？”
快说话呀费雪先生
她当真这么说吗？
我们越来越靠近哈利了
我感觉得到
我要你用神插我
我是琴而你是哈利
你老婆人在开罗
右胸上有颗蓝色星星
我会尽快把神捉来这里
但祂只待到我起床
我再也不把奎马当回事了
我要证明奥斯朋的理论仍然有效
感觉真好
你真的要走？
哈利今晚要独自猎杀
怎么了
我刚刚受到惊吓，现在没事了
哈利人就要去某个地方
你不知飘到哪了
要是我不知飘到哪了
那哈利葛雷也一样
我只能照追踪报告要我做的事
这似乎偏离我们正题了
费雪先生
他就在某个地方.他会现身的
先是身体，然后是灵魂
你不知飘到哪了费雪先生
要小心呀
我非常接近他了
他在那里，就在某个地方
变哈利，嫁了我，埋了我
绑我
好吧，H.G
你这是在干什么，费雪先生？
坦白说，我…再也搞不清了
但你没看清这全是有人故意布局
没错.我没看清有幕后黑手
琴…琴
这到底是啥鬼房子？
你难道不明白有人故意吓唬你
怎么回事？
我进来时有个人站在门后边
我没看清楚他的长相
这不是闹着玩的…你会被杀的
我发现该如何去终结
这套犯罪系统了
你不是哈利葛雷，你是费雪
这里是哈乐
要是我们把市中心的港口当中点
拿来和四起谋杀案相比对
我们就会找到两个点
德利登马克和哈乐
我们得知的不再是个几何图形
而是一个字母
要是这套作案系统准确
他会在十到十五天内
在哈乐犯下他第七起谋杀案
也就是说我们可以停手
现在你已经找到你要的了？
那动机呢？他在想什么呢？
疯子不需要动机
我得把一切弄明白
这是我的工作
这不关你的事
怎么不丢给奎马去操劳？
奎马和他手下会在哈乐逮到他
这就是我跟奎马不同的地方
我不见黄河心不死
我欠奥斯朋太多了
你越来越搞不清楚状况
我得照书上写的
我现在不能罢手
你会把我丢到一旁，哈利
恐怕你也把我丢到一旁了，哈利？
琴
用点沙林西试试
这样没用.你是在跟谁说话？
你这是啥意思？没人呀？
线…线
绑紧
绑紧点…绑紧
你干嘛要这样跟自己过不去
我不得不
我相信真有喜悦
我相信真有喜悦！
费雪先生，头痛的可不是你的头
日子一成不变，一天一天过去
嗨，浑球们，安息日过完了
我叫哈利葛雷.我之前来过吗？
没有
查一查簿子
你两个月前来过
那不是我
哈利葛雷对吧？
是三年前
你那时住五号双人房
我要住那间
不过这次我们不准你弄得脏兮兮
你到底在说什么？
也许我该跟这位女士点明
我们这里虽然不是沙佛依
但我们希望房间别弄脏可以吧？
我要你看个东西
待会…
哈利来到哈尔伯市
跟琴睡了一晚
要是你眼里只有自己
真不知道你对这会有何反应
看看我身上刺了什么
这可不是你头一次
上这家旅馆，对吧？
你什么意思
你们乱搞的时候
哈利葛雷对这滩血感觉如何？
我不懂你到底在胡说什么？
婊子！
你有病！不要！不要！
你的老相好在这里吗？
老天，你别这样
你打算让我发疯好吓死我
这是个诡计
你到底想知道什么？
我要知道一切
你们在干的时候
有提到乐透谋杀案吗？
他信仰虔诚吗？
他喝咖啡加不加糖？
我跟哈利葛雷生了一个小孩
那滩血让我左思右想
我之前早该明白
我遵循H.G.先前走过的路线
我碰到了同一个女孩
琴一直都跟哈利葛雷在一起
我得丢掉这些药丸
从哈利葛雷身上撤离
头痛的人不是我
我下定决心
我不能再待了
我的开罗夹克太薄无法取暖
欧洲似乎永远害我不得休息
我累坏了懒得想到底怎么一回事
纪律是先决条件
…纪律是先决条件
我会把现况视为
越来越严重的饥渴
对追捕罪犯永不满足
犯罪学家不能心软手软
他一定要保持距离，立场超然
冷静而客观
否则就会滥用我的方法论
所以费雪先生整件事就这样啰？
是的，就是这样
亲爱的费雪先生
我们依循奥斯朋先生的指示
跟你连络
我们的孙女卖乐透彩
奥斯朋先生怕她
会在哈乐碰上一个姓葛雷的人
所以开罗还有得等了？
他要她今晚一个人跟她碰面
当然我就跟警方报案了
我们需要协助
我们很感激奥斯朋警探
不会有事.警方将全数出动
怎么回事？
哈利葛雷今晚要跟小女孩碰面
我会在场
现在我可逮到他了
其他警察在哪？
有我们就可以应付了
其他警察会坏了大事
听说过奎马这个名字吗？
奎马一定不能来
我有东西要给你看
推一下
我们没多少时间了
不，我们还有空
现在他在这里了吗？
我好害怕
你生病了吗？
住手！不准妈的高空弹跳
妈的，他妈的高空弹跳
住手，你们这些狗娘养的
叫他们住嘴
3-5-7
我是奎马，别跳
别跳
嗯这可不就是费雪吗？
小鱼儿理论还好用吧
我有个东西会很吸引你的
没接到有关奥斯朋的纸条吗？
讯息都在真空管邮件里
跑了好几个礼拜了
他写信给我，坦白所有一切
有关港口的谋杀案
跟在哈乐的这起谋杀案
你一切都清楚了吧，小鱼儿？
所以我想我帮你解开谜题了
你很清楚奥斯朋的作风
他重新建构了
三年前对哈利葛雷做的田野调查
天可以说他走火入魔了
你明白接下来会怎样不是？
在其中的是无政府
不是自由，而是无政府
它让人们困惑迷惘
那些如奥斯朋之流的人
他们屈身于诱惑
对犯罪元素一点抗体也没有
奥斯朋全心拥抱他的理论系统
当哈利一死，奥斯朋费尽心思
要完成他未竟的犯案行动
这毁了他
而你中了他圈套
现在我想醒来
你在那吗？
叫醒我吧