本片改编自日本漫画小说「始皇帝暗杀」
陈 凯 歌   电 影 作 品
公元前三世纪   中国的土地上有七个国家
包括秦、韩、燕、赵等   其中秦最强大
嬴政是秦国的国君   他想统一天下
成为中国的第一位皇帝
荆轲是那时的一位有名的刺客
赵姬是嬴政心爱的女人
却把荆轲带到了嬴政的面前
他们的故事就这样开始了
杀谁?
一个铸剑的
是个匠人
杀他一个?
杀他一家
为什么?
他昧(偷藏)了我的剑
一把宝剑
你出多少?
五千
我要十千
不杀我?
可以
只是你不该看见我的脸
你藏的地方   不好
娘
哥哥
你把我的亲人都杀了?
你把我也杀了
你看不见我的脸
我不杀你
杀了我
你不杀我
我将一辈子跪下乞食
日子不尊严
你说得   对
可我不杀你
你是谁?
杀人的人   也有名字呀
我没有力气了
你帮我拔出来
我没想到   你是左手
唉   我是荆轲
唉唉
唉
日本片名: 始 皇 帝 暗 杀
中国片名: 荆 轲 刺 秦 王
上来一个   上来一个好的
上来一个好的
上来一个
新手?
新手
会使刀?
行
记好喽
一上阵就是一个字
什么字?
杀
你行   可以当伍长了
为秦国立功
叫什么名儿?
我叫嬴政
- 大王      - 不动
你   是秦国的   好兵士
迎   赵夫人
夫人早
你早
- 夫人早      - 嗯
相国   吕不韦
臣   吕不韦
叩见母后
嬴政应该成婚了
长信侯认了一位韩国的公主做亲
那姑娘我看过
很好
公主叫我叔叔
我   叫她侄女儿
嬴政大婚
说起来   还真有点儿对不起赵女
在赵国的时候   先王就不用说了
我也是个不会做的
就有人把赵女荐了来
才这么高
相国请
活儿做得好
人也好
就是性子太放纵
胆子又大
一天疯跑疯笑的
难怪嬴政爱她
母后以为她如今改啦?
没有
说句不该说的
她是个邪性
后来我们要回秦
她本是不来的
嬴政就哭了
她反倒笑了
说   走就走   哭什么?
进了宫了
按说不一样了
我说   跟我住   也过过主子的日子
可她偏不肯
仍旧要做厨娘
照料嬴政的饮食
我要灭韩了
什么时候灭我们赵国呀?
赵女长成大姑娘了
倒和嬴政疏远了
这么些年   她连一次也不肯进嬴政的寝宫
你想   俩人一块儿长大
在一起抱着睡也是有的
我都见过
现在   倒连手   也不让嬴政摸了
别动
燕丹
太子大人怎么会在咸阳?
什么时候来的?
小时候   和嬴政一起在   赵国做人质
现在在咸阳
我做嬴政的人质
我还以为你可以帮我
大家从小一块儿长大的朋友
帮我说说   让我回燕国
谁想   你还是他的厨娘
你从小对他的心思   白费了
我也要回赵国了
我是赵人
秦国灭赵   我应该在赵国
没碰着你吧?
你没变
嬴政不会让你走的
也不会让我走
你我都是他的人质
他要天下人做他的人质
我饿了
你换个碗
那个碗嬴政用过
我杀了他
罪臣代韩王   起告于陛下相国之前
若陛下相国   解新郑之围困   存韩国之血昹
韩王愿以   陛下为义父   秦国为宗主
献   城百座   地十双   马千匹
金   十万斤   帛   百万素
呜呼一息   永远臣服
那好吧
你传我的话给韩王
灭韩   并不难   可没有六国不成天下
四海之内皆兄弟
但秦   是兄长
秦国以仁义进社天下
可如果弟兄们不安分
就不能怪秦国不客气
- 韩使      - 在
你可以回去了
是
韩国君臣   永不忘相国救命的大德
嗯   知道了
仲父   我要喝酒   取酒来
我要喝酒
寡人是敬酒不吃是吃罚酒
只为那边   二十五万将士
等着攻城的王命   眼睛望出血
有人在咸阳殿上
说是不灭韩了
仁义?
秦国行仁义   秦国人就只能在陇东放马
像五百年前一样
寡人   幼时就是放马的
寡人是人质
秦国在赵国的人质
赵国没有对我行仁义
赵国   倒是有一个小厨娘
每日催我走一个独木桥
下面   是十丈的深渊
不走   就不给我一份饮食
北国冷得很呐
下脚不敢抬头
只听到她在那边叫
你过来   过来
你怕什么?   怕什么?
日后   你要做秦国的王
就这么   我过去了
她是我的恩人
我现在是秦国的王
日后是天下的王
大王
老臣这一杯   也是罚酒吧
这一杯还是该罚寡人
不然
不然您的相国就做不到今天
先王在   老臣是相国
先王不在了
老臣还是相国
相国   相国
那就只好罢吕先生的相啦
陛下   陛下   陛下
嫪毐
小臣在
听说你要做我叔叔啦
都是母后和相国的主张
你平日忙   今日陪我走走马
小臣畏高   骑不得马
畏高?   上马都畏高
陛下   陛下   痒
问他
大王问嫪毐   高不高?
危危乎   高哉
走
- 过      - 过
王命脱衣
王问   二三得几?
二三   二三得六
王问   三三得几?
大王说几   就是几
陛下   夫人来了
啊?
陛下
我是来向你辞行的
去哪儿?
回赵国
为什么要走?
你是每天都到大厨房来看我
你以为这样就是对我好了
你知道我在想什么?
我要过什么样的日子
你不知道
在宫里   我见人就要笑
不笑要皱眉
走路要低头   说话要小声
我是个摆设   是个木偶
我想放声大哭   想大声讲话
我不想对每个人都好
我不愿意过这样的日子
可我已经过了很久了
我要走了
过去你是赵政
现在你是王
人做了王   就没意思了
我原想   等天下打定了
我要娶你做皇后
做天下的女主
我以为   你会高兴的
你会喜欢的
赵政
你跟我回赵国
我们再去过小时候的日子吧
我知道   你是不会跟我去的
放开我   我要见陛下
陛下
你们敢拦我?   陛下
- 嬴政      - 放肆
让他过来
你们说吧
赵女   你不要走
燕丹请陛下停止攻韩
燕丹请陛下与六国相安无事
不然的话
不然   怎么样?
五步之内   燕丹的血就会与陛下的血流在一起
你杀了我
这件事   也会有人做的
不是我   也许就是你
只要六国还在
战争   还不会停止
天下   就永不得安宁
百姓   就永不得安宁
六国   是一定要灭的
不能改了
谁也不能改了
你怎么不说
只要秦国还在   天下就不安宁
你别上来
你别走
我知道   你想回燕国
我可以放你走
但是   你的父王还会把你再送回来
直到燕国的   灭亡
不要伤父王的心吧
那我在陛下面前拔剑   陛下为何不杀我?
你是   我的兄弟
你从小就看不起我   你看不起我
燕丹
你是个孬种
陛下   这就是四海归一图
图是你们两个画的?
是他们两个人画的
画得好
你们是   秦国人?
陛下   他们是   韩国人
这就是了
韩国   要灭亡了
你们是为自己的国家哭泣
你们   是韩国的   好百姓
韩国   是要灭亡了
但是   你们会有一个更大的   大得多的国家
秦国和六国   眼睛看得到的   和看不到的地方
都成了一个国家
天下的人   都是这个国家的百姓
这个国家   只有一个王
一个好的君王
这个君王   在六国灭亡的时候
要救护那里的百姓   人民
他要让天下人   都说同一样的语言
用同一样的文字书写
到处都建立郡县
让清廉的官吏来管理
让遍地   都长满了禾黍
百姓可以安居乐业
把驰道修到边疆   把长城筑到远方
匈奴和四夷进犯时   挡住他们的马蹄
再把石碑   立在泰山上
把石碣   竖在大海边
纪念天下的统一
那时候   你们就可以称我
秦   始皇帝
大王恳请夫人留下
陛下
恭喜陛下   内史腾开始攻新郑了
大王   击掷啊
再击掷啊
咦   呀
啊   犒赏三军
燕人的鼓   才真是好
又悲又喜
燕灭了   北方的土地才能连成一片
北方的地连成一片
秦国能南攻齐楚   统一天下
灭燕   我没有借口
万一   五国一起来攻
寡不敌众啊
- 只要你放燕丹回去      - 啊?
- 回?      - 嗯
回哪儿?
回燕国
只要你放他回去   他一定会派人来杀你
刺客一到   天下人就都知道了
借口就有了
也许燕国不战   就降了
怎么才能让燕丹一定派刺客呢?
找一个他信得过的人就是了
谁?
夫人   这么晚出宫   要禀报大王吗?
不用
我的脸好看吗?
夫人的脸美极了
刺了字   还好看吗?
夫人开玩笑
成阳狱司   叩见夫人
请起
狱司
小人在
这些受黥刑的   都是些什么人呐?
有罪犯   有战俘
黥刑难吗?
不难
夫人是不是在犯人当中有熟人?
吩咐小人去办就是了
你在我脸上   也黥个字
夫人说什么?
我要你   在我脸上   也黥个字
吓死小人了   小人不敢   小人不敢
小人不敢   小人不敢
你不是想抗命吧?
唉
我的衣服   好看吗?
好看
别给我弄脏了
不会
你的手   很重吧?
不重
疼吗?
不疼
疼了也不能叫
一叫元气就散了
我不叫
不叫
赵女
让我看一眼
看一眼
狱史   我把他杀了
- 来人      - 到
别难为他们   是我的主意
什么?
脸上不黥字   燕丹不会相信我的
要跟燕丹   回燕国的是你?
我去了   一定能让燕丹派刺客来
刺客一到   仗就不用打了
你以为   你脸上黥个字   就救了天下百姓啦?
列国纷争   不是你死   就是我亡
我知道
可你跟他们不一样
你说过要救护六国的百姓
让天下人   过安生的日子
做他们喜欢做的事
你说过   我相信你说的话
只要你看到我脸上的字
就不会忘记了
脸上黥了字
不好看了吧?
好看
这些年   我慢慢地觉得
我们不行了
你是秦国的王   我不知道能为你做什么
所以我想回赵国
我现在知道了
你不是一个平平常常的王
你和他们不一样
我又有事情为你做了
你怎么不过来呀?
我知道你在想什么
你怪我这么多年都不要你
其实连母后都不知道
我们十几岁的时候   就把什么事情都做了
你知道你在江山阁   说那句话的时候
我在想什么吗?
我想要你
可我
是每天都想要你
我知道你今天晚上让我来
是为了我
可真来了
我也不知道该怎么办
你站起来
我是你的女人
把鞋脱了
我就要在这   四海归一殿   接见燕国来的使臣
我要你给我找一个真正的刺客
我会让所有带刀的侍卫   都不上殿
文武百官   也没有兵器
反而让刺客带剑来见我
真想不到
我去燕国   是去找一个人来杀你
他杀不死我
谁也杀不死我
我要让他知道   他杀我是错的
收好   防身用的
我走了
我的命符
你也拿着
等等
你走吧
赵女   不要回头
赵女   这天池里的桥   让你想起什么?
还记不记得小时候
你让我走的独木桥?
我在这四海归一殿里   建造   这座浮桥
就是为了   永远不忘记我们小时候的事情
我是燕国太子
嬴政   要杀就在这儿杀死我
天杀的嬴政
牧羊   这(草)原是燕国的   是不是?
燕国
天杀的嬴政
我一定要杀了你
荆轲
你回去跟太子说   我初到燕国
想一个人出来走走
再来
好啊   我逮着你了   小贼
水   喝水   喝水
水   水   我要喝水
喝水   喝   喝水
喝水   喝水
给他口水喝
你说什么呢?
你要把这一截的糕钱给我
我就给他水喝
什么长毛的东西
出去
给他一口水喝
喝水
你还不走?
你给我跪了   就给他水喝
你钻过去   我就放了他
把他放了
你杀了我   你杀了我就放了他
我不杀你
你得杀了我
杀   杀
我不杀你
不行   你非得杀了我   你杀了我
来   来   来呀
- 唉呦   妈呀      - 快   快   快跑
唉   你叫什么名字啊?
人呢?
人是你杀的?
不是
不是你杀的   你怎么会在这儿?
我鼻子痒
鼻子痒?
好   我替你挠挠
来   把夹给他去了
哪儿痒?
这儿
还   痒不痒?
来
怕不怕?
怕就叫
叫啊   叫啊
叫啊
好
那就死到临头   咱们多玩玩儿
等等
叩   叩见夫人
有劳你了
那人   不是他杀的
快   放放放   放人   放人   放人   放啊
快   快点   快点
还不谢过夫人   快跪下
跪下呀
人呢?   人在哪儿?   闪开
谁是荆轲?
啊   夫人
真是大隐于市啊
有谁想到刺客荆轲会躲在燕巿上编草鞋?
我和夫人有件事想请你帮忙
还是夫人说吧
你说呀   你可是救过他的命
让你去杀一个人
你知道让你杀谁吗?
让你杀秦王政
不杀   燕国就完
六国也完了
我不杀人
你是个刺客
你杀过很多人
我不杀人
那你就回到牢里   去死吧
一个妇人   好端端的被秦王在脸上黥了字
来到燕国又救了你的命
你都不想报答你的恩人吗?
我不杀人
来   把他带回牢里去
这才是我要的人
三个月之内   不管你怎么说
一定要让他去咸阳
去杀嬴政
我做不到
他连死都不怕
你应该另找别人
这三个月   是他的   也是你的
你别忘了   你是我的人质
荆轲
别人说你是个杀人的刺客   我很惊讶
因为我亲眼看见   你怎么救了一个孩子
我不知道你过去的事
可现在   你走吧
回家去吧
要疼就喊出来   英雄不在这上
你也忍一忍
喊出来   喊出来
挺住
来   吃粥
你怎么不吃?
你不吃   又不死
你想干嘛?
人家是应该伺候你的?
都说是你救了他
我哪救了他
我要是真救了他   他就不会这样了
你们早就认识?
我见到他的时候   他躺在地上
我说你喝口水
你要死   另找个地方
别把我人弄脏了
你想活?   你靠什么活?
你打草鞋
这里的山上都是草
我不过就是教会了他怎么打草鞋
他过去   是个杀人的人
人杀多了   总有一天会过不去
我不问他
朋友嘛
晚上   你别在这儿了
他闹   你支不住   有我
这是个野人
对他你也别太斯文了
知道了
他的伤   过两天会好的
他的心   难啦
来   吃粥
你怎么不吃啊?
你又不吃   你又不死
你想干嘛?
我是应该伺候你的吗?
唉   唉
怎么啦?
你想干嘛?
粥里有肉吗?
你找什么?   我帮你找
你的伤刚好
早点睡吧
我不要你管我
我不要吃   不要睡
我不要看见人   也不要看见你
你是谁呀?
为什么每天缠着我?
你到底要我干嘛?
你以为你救了我   我就会为你去杀人?
不会
拿着   杀了我
我早就想杀了我自己
你丢了什么?   我帮你找
怎么回事儿?
他有东西找不着了
是不是这个?
唉   使剑呐?   又不是杀人
你不知道我
我知道
你不知道
高渐离也不知道
我也不知道你
我是赵国人
生在赵   长在赵
后来   跟别人去了秦国
又到了燕国
你脸上有字
你犯了什么罪?
我想回到赵国去
回到赵国   这么要紧吗?
因为我是赵国人
你还知道你是赵国人
我不知道
我不知道我的父母   不知道怎么长大的
我记不得了
我杀了一个女子   她家是铸剑的
她生得好   生得很干净
她眼睛不好
眼睛盲了   看不见
我不杀看不见的人
她要我杀她
因为   我把她们一家都杀了
她就得   一辈子跪下乞食
她性子很烈
她想死   很对
她不愿意一辈子   跪下乞食
很对
我不杀她
她就用匕首   自杀
这个送给你
太子   进药
赵女   你可以不管我
不管燕国
可你总该救救赵国吧
荆轲怎么样了?   我不能再等了
你让他即刻去咸阳
他已经不是过去的那个刺客荆轲
他不会去的
我看得出来
他听你的   你让他去   他会去的
可我不愿意那么做
长信侯派人来说   嬴政天天都在念着你
荆轲不去   我只有把你下到牢里
等着嬴政来赎你   保全燕国
可以
那就把我下到牢里吧
那一言为定
我来
你把这房推了吧
再盖个新的
院儿里种几个果树
那   你还来看我吗?
我要是能来看你呢   我就来
不能来   你也别怨我
好好过吧
刺客荆轲来了
你把她放了
你留下   我就放了她
新房子盖好了
哎呀
这钺   是君王用的
太子丹送我这么一件礼物
是想让我掉脑袋呀
不过   太子的好意   不能不领
谢了
又错了   你又错了
再来
- 爹爹      - 唉
- 爹爹      - 唉   儿啊
可怜我这两个儿啊
莫非要在宫里   藏一辈子不成
政儿的胃口是好的
从小就馋肉
从小就盼着过年节
母亲给肉吃
母后这一说   倒像是埋怨陛下多吃了似的
陛下乃天下之主
哪里就缺了陛下这一口肉呢?
爹爹
陛下赎罪   这是臣的侄儿
因为母后喜欢   赏了衣服   在宫中小住
孩子小   喜欢胡乱跑
噢
这么说   是我兄弟了
啊
寡人要是娶了你的侄女儿
寡人   不也是你的侄儿吗?
这件事羞死小臣了
不能提了   不能提了
来
快过来
大王唤你
小孩子乱跑   有什么要紧呀
母亲欢喜就好
张嘴
去吧
饭也足了   肉也足了
要回去办事了
母亲保重
陛下慢行
候爷
请太后玉玺
那要太后亲自面谕小臣
陛下   陛下
陛下
参见候爷
母后有令
废秦王政   另立新王
擒奸王者   封万户侯
退
向西退
嫪毐   你降不降?
降不降?
不降
杀
我降
不杀我的门客   我就降
嫪毐无端连累大家受害
还望大家好好听命
不要违抗
大王   会宽恕你们的
放下兵器
站起来
嬴政   你这个凶手
你是个凶手
- 娘      - 娘
政儿   你听我说
政儿
我答应你   答应你
他们可都是你的兄弟
- 娘      - 娘
你
你这个灭绝人性   丧尽天良的
你好好的掼(摔)死了我的儿
你这头   狼
我对不起你
孩子们
都死了
也好
都干净了
我对不起你呀
是我对不起你
我对不起我那两个儿子
现在事情败了
人都会以为我是贪恋富贵
才惹杀身之祸
岂不知不过是你想做我的女人
我想做你的男人
夫妻一样过日子
那在民间   有何不可?
偏你是母后   就难了
来世吧
不哭
一哭   倒像是咱们错了
保重
嫪毐   你知罪吗?
嫪毐无罪
你秽乱后宫   私生逆子
交通外国   蓄意谋反
你罪该万死了
谋反?
我谋反?
你才是真正谋反
当年秦公子异人   在赵国做人质
落难邯郸
商人吕不韦   把自己的侍妾送给异人
那侍妾去时   已有身孕   生下一个孩子
从小在赵国放马
而后   异人做了秦王
异人死后
那个放马的孩子
就做了秦王
大王还用问我谁是大王的生父吗?
可怜大王做了多少年秦王
竟不知道谁是自己的亲生父母
可怜呐
一个号令秦国上下公顷百姓
统领秦军扫灭六国的   竟不是秦人后裔
这还不是谋反?
你胡说
疯了
嬴政   你这个杂种
你问问你老子去吧
你们去吧
少宗伯
小臣在
寡人   是谁的儿子?
大王是秦庄襄王的儿子
大王没有第二个父亲
知道了
谢谢
樊於期
臣在
传命   车裂嫪毐
放逐太后至鄞地
永远夺去封号
不准回咸阳
把宫门关了
今天在的人   一个也不准留
吕不韦   你知罪吗?
吕不韦   当然知罪
如果秦王赢政是我的儿子
他就不能再做秦王
所以老夫有罪
是这样的吧?
秦王政不是你的儿子
秦王政是秦庄襄王的儿子
哼
说得不错
可如果秦王赢政不是我的儿子
又为什么要杀我?
而且是在秦国的祖庙里
相国
好
不用多说了
就杀了我吧
陛下
相国功比天高   断不可杀
臣为相国请免
陛下
相国
滚出去
只要你告诉天下人   我不是你儿子
你杀了我就是告诉天下人
你不是我的儿子
你也只有杀了我才能让天下人相信
因为儿子   是不会杀自己的父亲的
不
我不杀你
我只要你告诉天下人
我不是你儿子
等天下大定
天下不定
你就没有父亲了吗?
你为什么不早告诉我?
因为我想让你做王
做天下的王
我不会杀你
我要让你养老
让你帮我统一天下
让你写完您的书
《吕氏春秋》
我要让秦国的后人   天下的后人
都知道你的名字
记住你的名字
秦王赢政
你忘记了秦国世代先君   一统天下的大愿了吗?
没忘
我忘了吗?
我生下来就是人质   谁帮过我?
赵人把口水吐在先王的脸上
马鞭抽在我的身上
那时秦人在哪儿?
历代先君在哪儿?
没有饮食   没有衣服
秦人给了我什么?
这个人
照顾了我   照顾了先王
把我们一家带到秦国
我坐在他膝上
他教了我第一个字
第一个字是   王
他教了我怎么做王
不能杀他
谁也不能杀他
陛下   那就请杀了小臣
可同样的话   小臣死了   还是会有人问的
我杀不了他
我朕都杀不了他
秦王赢政
你真的忘记了一统天下的大愿了吗?
陛下
父亲
昭告天下
吕不韦   是个叛逆
夺去封号食邑
诛灭九族
吾王万岁
万岁
万万岁
王翦
臣在
我要报仇了
是
灭赵
荆轲
秦军强行压境   国将不国
你一天武也不习
成天做些妇女小人之事
你到底是什么意思?   你还去不去咸阳?
樊将军请
我引你见见荆轲
- 是      - 你竟敢辜负太子
凭你这样   太子大仇   何时得报?
说
- 说话      - 说
无礼
此人便是荆轲
来到我这里   手不起剑
所以闹僵了
我一直想杀了你
可你手里没有剑
我不杀没有剑的人
拿着
放肆
荆轲   过来见见樊将军
派刺客杀秦王这件事
不能指望武器帮忙
樊将军
我   离秦   不叛秦
望太子见谅
你是个叛贼
- 国贼      - 你是叛贼
什么离秦不叛秦
诸君
樊将军是燕国的客人
赵国使臣到了
秦军离邯郸只有一百里
失陪
赵使呢?
赵使?
在
太子   夫人   救救赵国吧   救救赵国吧
说   邯郸情形怎样?
赵王将城中儿童   无分男女
一律囚在祖庙
待秦军攻城之日  带上城头
全体殉国   自己断绝赵国的后代
夫人   数十年后
无赵人了
数十年后无赵人了
贼杀抄的赢政
我一早就说他歹毒
母后离开咸阳的时候
问到我了吗?
夜里送走的
谁也没见到
没想到会出这样的事
夫人要是在
就好了
樊於期
在
太子已经答应去救赵国
我这就去邯郸
去见赵王
请求他保全赵国的后代
我也要去见大王
大王和夫人在的时候
不一样了
他一定会听我的
恭送夫人
荆轲
我就要去赵国了
我知道你要去赵国了
你就没有什么话要跟我说吗?
你不送送我?
我不去送你
因为我不愿对你说假话
你
救不了赵国
可我知道
你不能不去
因为你是赵人
赵   是你的   祖国
你就   尽力去做吧
夫人
禀夫人   邯郸城外数十里都被秦军占住
道路四周断绝
城   一定是进不去了
太子
太子到哪儿了?
邯郸完了
传令
退五十里扎营
太子   天快黑了   趁其不备   我们可以突然一击
赵女
我把赵国   打下来了
邯郸已经成了孤城一座
明天   我就要攻城了
燕国的刺客?
我真傻
我以为有了你
百姓就可以不用再流血
可我一路上看见
是你的军队   把人吊在房梁上绞死
绑在柱子上射死
把村庄夷为平地   城池烧成废墟
这些都是你干的
你跟那些王有什么不同?
我真傻
可这是   赵国
赵国   不同
你答应过我
要救助天下的百姓
看看我的脸
你现在记起来了吧?
赵国不同
赵人   欺侮我的父亲   差辱我的母亲
他们让秦国的王孙   给他们做马夫
可你的母亲   是赵人
赵国   有人在你受难的时候帮助过你
你过去的名字   叫赵政
陛下
只要你心里还有怨恨
你就不能成为天下的王
天下的王   要爱天下的人
天下的人   不管从哪个国家来   都是你的臣民
赵王已经下令   要杀死赵国的孩子
如果你去解救他们
不再滥杀无辜
你就还会得到赵国人的爱
天下人的爱
你答应我吗?
我答应你
赵女   我不让你走了
我再也不让你走了
我是赵人
我不能看着秦国的军队   打进赵国的都城
夫人   这是大军埋锅造饭的地方
他们来的时候走的不是这条路
太子一定是退兵了
回去   回邯郸
孩子们
到时候了
该跳了
孩子们   快跳   跳啊
快跳
快跑
跳   快跳   快
孩子
快走啊
快走
赵国永远不降
王翦
臣在
这些就是赵国的孩子?
是
放他们去吧
遵命
拿着
王翦
臣在
当年我随先王回秦的时候
赵王曾派兵车追赶
他是怕我会报仇
现在   我也害怕
臣   明白了
起来   起来
夫人   这儿有
这儿还有
不
夫人   是秦军的绳索
是他们   给孩子活埋了
夫人
天杀的嬴政
你病了
你已经睡了五天了
这么久了
你死了   又活过来了
我不想活过来
我想回赵国
想跟那些孩子在一起
我知道
我有错
我是一个罪人
你从秦国来   知道秦王
他是个什么人?
他是天下的王
可他杀了很多人
你就是为这件事情   离开他?
是
燕国的国士杀秦王   可不可以?
为什么?
喜怒形于色
荆轲   你也要去刺秦吗?
你的剑呢?
宣燕使荆轲上殿
好听?
让我去咸阳的事儿   当真?
你到底是要去啊
你要什么?   说吧
荆轲
你太无礼了
你只有杀了他们   才能去得了咸阳
杀不掉荆轲的
就自己死
你不能去
赢政他什么都知道
我来燕国   找刺客去咸阳
都是我和赢政一起安排好的计谋
为什么这么做?
我是他的女人
我以为这么做   可以避免流血和战乱
我想错了
他真的什么都知道
他会有防备
杀不死他你会死   杀死他你也会死
你知道吗?
我知道
可我不想让他再杀燕国的孩子
天下的孩子
我以为   我就这么下去了
遇见你了   我活过来了
我是一个刺客
一辈子都在杀人
杀秦王   和杀别的人   没什么不同
可我这次去咸阳
不是去杀人的
我知道
杀秦王政
他不杀你   你杀了他
杀过去
回家去吧
燕国的孩子
捡起你的剑
杀过去
杀呀
杀
你还没有杀了他
杀他
再去杀他
杀秦王政
要跟后面的人   好好交手
你不跟他们好好交手
就是不敬重他们
我本来
也要去咸阳   杀秦王的
现在   去不成了
拜托你了
我希望人们说
我是死在刺客荆轲剑下的
求你   成全我吧
杀秦王政
我失败了
可我很高兴
我把你当作秦王
我和你对剑了   我和秦王对剑了
我不怕他了
我可以自己去杀秦王
你赢了
你可以自己去
可你输了
你不够格
你也不够格
你认出我的眼睛不杀我
你太仁慈了
拿起你的剑来
而且用左手
你是一个左手比右手更好的刺客
我用左手杀过很多好人
我永远   不用左手杀人了
荆轲   去杀秦王   行不行?
不行
你缺一样东西
没有这样东西   你见不到大王
我就是来跟你   借这样东西
不借
送给你了
因为你是
有去无回
我是有去无回?
有去无回啊
有去无回
你知道   大王为什么要杀我?
因为知道他底细的   我是最后一个
这个底细   我不能告诉你
你要是见了大王   我要你告诉他
大郑宫内的秘密   我对谁也没说
我死了   那个秘密也死了
荆轲
你知道   我的门   是朝着哪个方向吗?
秦国
对喽
陛下   燕国的使臣到了
明天朝会   陛下见不见?
燕使停止
验正使剑
是
副使不得带剑上殿
请
吾王万岁
万岁
万万岁
大王特准你带剑上殿
原剑奉还
请
燕使   荆轲   秦舞阳   在
过不去
升
燕国使臣   前来朝拜献图
吾王万岁
万岁
万万岁
副使怎么啦?
我早就讲过   讲说是小地方来的人
没有见过大世面   怕是吓着
看看嘛   果然就吓着了
哎呀呀   不要怕   不要怕
见过大王   就可以回家了啦
来来来
大王有命   着正使一人陛见
你看
你看啊
荆轲
叩见大王
你叫什么名字啊?
小人荆轲
荆轲   抬起头来
不敢
抬起头来
哭什么?
副使就是被吓坏了
小人也吓坏了
小人要回家
樊於期
樊於期的头颅
你带来啦?
在
你
你上来
上
大王恕罪
我说是不要带剑来   不要带剑来
他们非要害小人带
他们
他们是喊小人来   杀大王的
陛下
你们都听见啦?
燕王   要杀寡人
灭燕国
这么说   地图也是假的?
图也是假的?
图是真的
大王请看
这   就是燕国那督亢之图
此地四水环抱   物阜民丰
请劳驾退一步
可以比作秦国那关中沃野
大王   拔剑
大王
寡人   不让你们上来
你们竟然没有一个人出来拦住刺客
出去
天杀的贼球
你笑什么?
你为什么要杀我?
你知道我要做什么?
我要建立一个更大的国家
秦国和六国眼睛看得到的地方和看不到的地方
都成了一个国家
樊於期
托我   给你   带句话
大郑宫
大郑宫的事情
他   对谁   都没说
他比你
比你守信用
你不能死
我不准你死
你还没有告诉我   你笑什么呢
你还没有告诉我
你笑什么呢?
你
回来啦?
我回来
就是想把荆轲带走
带回燕国
如果你不愿意
你也可以杀了我
我不杀你
我永远   也不会杀你
那好
我已经怀了荆轲的孩子
我要好好地活下去
把孩子生下来   抚养成人
你把他带走
好好埋葬了吧
赵女
君王赢政
你忘记了一统天下的大愿了吗?
赢政   须臾不敢忘
风萧萧兮   易水寒
壮士一去   不会还
公元前221年   秦王赢政用武力统一了天下
他果然修筑了长城   建立了郡县
在历史上   他被称为秦始皇帝
片尾曲: Private Paradise
演唱者: 林 榆 涵
别   希望还能再见
我会相信明天   还能再见
多   不知道这么多
满满藏在心中   伤心的泪
看   慢慢沉默   红色的夜
像慢慢散开白色的天
浮浮沉沉   短短时间
该怎么去追
躲   偷偷爱上的错
小心含着眼泪   还是掉落
挥   挥手不再担忧
心头淡淡的笑   忘掉烦恼
飘   轻轻飘过远远的梦
一声一声有人在说
深深回荡在我耳中
到底是什么
等   专心心在等
盼成每个梦   全部都实现
走过   一个一个痛   再不要伤悲
让它如云烟