小伟
回来吃饭了
好
我马上回来
再见
小心点
大慈大悲观世音菩萨
保佑我们小伟平平安安快快长大
吃饭了
小伟
你看
坐
今天啊是我们家小伟的生辰
你猜娘亲给你准备了什么礼物
不知道
太漂亮了
谢谢娘亲
我有生日礼物啰
还有一个菜
娘亲去拿
海啸来了
快跑啊
小伟
救命啊
走啊走啊
海啸来了
小伟
哇
我回来了
是不是很想我呢
有危难找济公不用一分钟
你们快躲到一边去吧
谢谢圣僧
你这三脚猫功夫
给我乞嗤吧
你明知道这个游乐场是我的
你居然还敢来闹事
你是不是吃了豹子胆啊鱼坑水怪
余杭水怪
鱼坑水怪就鱼坑水怪了
是余杭水怪
我收你这么多次
难道我不记得呀
鱼坑水怪就鱼坑水怪啦
不是鱼坑不是鱼坑
行了行了
待一会我打完这场仗
我就立个墓碑给你
用最大的字写着你是余杭水怪
这总行了吧
给你跟村民立墓碑吧
今天我要铲平这个村子
你今天又为什么这么大杀气呀
你看他们把我这条河弄得多脏
每天拉屎撒尿倒垃圾
为什么我要对他们这么好
你说得倒也没错啊
闻一闻这条河确实是
哎呀
比我的胳肢窝还臭
喂
虽然他们是做得确实是不对
但是你也不可以这样啊
用这么多的水去杀了他们
这样很不环保的
我不管
反正我今天要大发脾气
几年前已经用过这些招数了
还有脸拿出来用
你有没有一丝丝的创意啊
好
出招新的给你看
我三年来修练的一招叫发脾八
总之今天有我道济在此你就休得放肆
哼
哎呀
你发脾八
跑哪去了
在上面了
罗汉翻天印
又是这一招
你还不是一样没创意
说我没创意
对付你这种低级妖怪何必用新招呢
更重要的是
家庭观众喜欢嘛
很多小朋友等着我出这一招的
记住啊这个场子是我的
不要再来闹事了
道济
你别太得意
我今天是来
替我老大试试你
等我老大转世成功
一统天下
整个人间都是我们的了
跟你们说过无数次
要注重环保爱护大自然
你们就是不听
这次闯祸了吧
我每天都忙着去普渡众生
不是每次都来得及搭救你们的
知不知道
你说谎
在说谎啊这个人
我说什么谎了
让我来揭穿他的真面目
你说啊你说啊你说啊
这位大师呢
他不是忙着普渡众生啊
他是
睡着了啊
你怎么知道啊你
如果他能早点来这个村子的话呢
也就不会搞成这样了
是不是
你看我们昨天刚晒好的衣服
全湿了
我才惨呢
十三么自摸都快胡了
现在你赔给我吗
我喊救命嗓子都快哑了你都没有来
你是不是该反省你的工作态度呀
你们看看
我的咸鱼都死了
你赔我鱼啊
你赔我啊
你枉我一家三口
每年去灵隐寺烧香拜佛添香油
收伏水怪这么小的事情你都做不好啊你
对啊
这点小事都做不好
哎等等
这位先生
你是谁啊
我啊
你听清楚了啊
在下是洪元教宗司马良
刚好啊路过此地想宏扬我教
结果遇上这种事情
不过大家不用担心
我们教派的宗旨
是关心社区的大小事
这次大家的损失呢
我将会双倍赔给大家好不好
好
你这样不合规矩的
这样的话他们怎么汲取教训呐
说的是啊
我们的道观呢有很多个房间
每一间都座北朝南
高床软枕
不过吃得差一点
八菜一汤
但是饭后有水果啊
怎么样
好啊
太好了
怎么了
你们怎么还傻站着
我们道观不用拎包都可以入住的
还等什么
快去吧
好啊好啊
那我呢
我怎么办
别走啊
灵隐寺也挺好的
真是的
你们 圣僧
多谢圣僧相救
不要客气
小弟弟你没事吧
没事
可是娘亲送给我的鼓烂了
我们的家也没了
圣僧啊
你要是早一点来
我跟小伟啊就不会无家可归了
走
那个司马良
我拿一把扇子他也拿一把扇子
肯定有问题啊
哼
来 香啊
上好的香啊
卖香啊
来看看我的香
好啦好啦
进去拜吧
来该你们了
卖香啊
求财求子一定灵
来快快快
行行行
卖香啊
来看我的香吧
司马教宗
小人是开赌坊的
可是最近生意不好
你能不能让大家
多多来赌啊
俗话说
小赌可怡情
大赌
就修身养性嘛
是
像赌博这种有益身心的活动
我一定会支持你的
你放心吧
他们会输得很惨的
多谢教宗
香火还挺鼎盛的
我们灵隐寺啊
真是差得太远了
教宗到了
大师
求求你了
帮帮我吧
大师
我的罂粟花啊都欠收了
求大仙呐风调雨顺呐
教宗大人
我父亲都九十多岁了
可是他还不死
求教宗大人早日超渡他
让我继承遗产
继承遗产
求风调雨顺呐大师
好好好好
大家听我说啊
你们的心愿呢
都是美好的
只要大家诚心向大仙祈福
大仙就一定会有求必应的
这么过份的要求都有求必应
分明是招摇撞骗呐
洪元教万岁
土地啊
土地 我找你啊 快出来啊
土地
你是降龙
是叩可
怎么想起来要来找我
干嘛把自己弄得这么神秘啊
这些可是好东西
吸一吸
精神焕发
闻一闻
包不头痛
星罗来的
尝尝啊
这些违规啊少碰为妙只会让你归西的
这就乖了
问你件事
那座洪元寺呢到底是什么来历啊
啊洪元寺就厉害了
短短的三年之间开了三百多家
红得不得了
而且听说啊
光是加盟费就要缴三十万两
哇三十万两这么贵
分明是骗人的地方
那个司马良又是什么人呢
喂
赶快回答啊
答什么
司马良
什么良
当我没问过
号外号外
给我给我给我
号外
哇
糟糕
什么糟糕
我不识字
我来看
皇帝驾崩
不可能啊
他的阳寿未尽
又有号外
给我给我给我
你不识字你抢什么抢啊
抢来给你看的嘛
谢谢啊
少帝又登基
怎么时间都搞错了
这不行
我要取得真身
上天庭查个究竟
回头见
有事 降龙
等一下
真身就一个
用了就没了
那你把你的真身借给我
（泰文）
怎么突然之间说外语了
喂
醒一醒
开饭了
哪里
等我一起
好大一块叉烧
降龙罗汉呐
好久不见了
好久没见了
想死我啦
你胆子真大
居然敢偷懒
这可不能怪我啊
守这里守了一百多年都没人回来
不睡觉要干嘛呢 对吧
那你应该要感谢我
这这这这什么啊
对了
忘记跟你介绍了
这个是天庭最新的安检装置
专门检查神仙回来的时候
有没有带真身
你反正是带了
是啊
但是它为什么还是一闪一闪的呢
对啊
因为不可以带液体的嘛
液体
液体有没有带
这个
好香好香
一口一口一口
喂喂喂喂
喝光了
是不是可以进去了
一口也不给我留唉
进去吧 早说嘛
怎么这么有空回来找我聊天啊
这个人间出了些问题
所以我想你帮我忙去找玉帝
我就去藏经阁查一下资料
找玉帝
是是是
不行
找玉帝倒不是问题
但没有玉帝批准
你不能进藏经阁的
非常时期嘛
当然要用非常手段啦
怎么个非常法呢
是这样
我干嘛要跟你说啊
真是八卦
去找玉帝吧
好好好
好
守门口那个禁卫出名黑着面
你未必进得去的
知道了
真的是个黑着脸的
好久不见兄弟
降龙罗汉
没有玉帝的手喻
任何人禁止进入藏经阁
我就进去撒泡尿不需要很长时间的
让我进去
不行
哎呀
这大哥啊
这里就只有你跟我
我不说你不说
哪里会有人知道了
通融一下嘛
那边发生什么事
你以为我傻呀
你让我看那边
你就可以把我打晕了嘛
哈哈哈哈哈哈
你
你不看那边我不一样把你打晕
傻瓜
开门
芝麻开门了
幸好还是那个密码
现在这个藏经阁怎么变成这个样子了
经书跑哪去了
为什么藏经阁变成这个样子了
我
我怎么查经书
请写出你想查寻的关键字
真的假的
来试试看
陈浩民
以生孩子多而出名
其女友 行了行了行了
行了
也就是个千人斩了
真的说对了
那我写了
大鹏
匹配的经卷有一万零二十卷
一万多
那得看多久
写得再精确一点
匹配的经卷有三十六卷
这差不多这差不多了
再精确一点
匹配的经卷有一卷
中了中了
放在哪里呢
要不要放那么高啊
怎么弄呢这个
请把水晶安插于基座之内
大鹏鸟
被降龙罗汉所收服
但在阿鼻地狱里盗取红莲紫晶
摄取人间贪嗔痴
以建成通天魔塔直捣天庭
造成凡间浩劫
我一个人搞不定的
看来问题真的很大
你怎么知道
我看你表情就知道了
你找到玉帝了没有
找到了
那还不走
门口在那边
你早说嘛
其实走那边也可以
你耍我啊
谁耍谁啊
谁啊
在那
你说找到玉帝了
玉帝呢
玉帝不就在
降龙拜见玉帝
平身 平身
谢玉帝
玉帝多日不见
不是 不是
这个不是玉帝
这个是王母娘娘给我的
只要把这颗珠子丢在地上
玉帝就会出来了
你不早说
来不及说嘛
我丢
你还真爽
只是看戏呀
看戏
这是什么啊
平板电脑
天宫的科技水准
已经飞跃到几千年后了
在这个平板电脑上
可以看到爱奇艺的网大还有网剧
你看这一部就是黑白迷宫
好看啊
好看吧
还有啊二千年后
有个家伙扮成你拍戏了
你看
长得好帅
好帅好帅
你们正经一点行不行啊
玉帝
这次我上来找你是有事相求啊
因为那只大鹏鸟
居然偷了阴间那个红莲紫晶
并且转世为帝
肯定是有重大的阴谋
所以我希望你能够出兵下凡平大乱了
那就要take it serious
就位 好
都过来
看来这件事是挺麻烦的
可能需要我御驾亲征
伏妖降魔了
不要闹了大哥
问题是
朕觉得
如果朕去了怕宫女会很寂寞
随便找几个小角色陪你去吧
好
请玉帝点兵
参见玉帝
二郎神
你的哮天犬呢
玉帝嫌它整天叫
就把她收在这里
要被关五百年啊
你真是坏啊你 坏啊
雷震
子
还是爱玩这招啊你
没办法啊
天生就力大无穷
降龙 小哪咤
你长这么大了你
这什么
这是2018最最最新的风火轮
什么是2018啊
2018就是几千年后的凡间啊
好久不见
365年了
这么久了
你也学人赶潮流看电影啊
不是啊
我在看凡间那些婚宴公司
好漂亮啊
你看看
好漂亮
凡人经常说呢
只羡鸳鸯不羡仙
好想下去试一次啊
别讲那么大声
我们很快就可以下凡了
到时候我带你去试试看
伏虎
好兄弟
好久不见了
玉帝找了我们来帮忙
一定是出了大事
绝对是大事
只不过有你在的话
我就放心了
好人到齐了
你们就跟降龙下凡
去搞定那个什么大鹏吧
多谢玉帝
干什么 干什么 干什么
你们干什么呀你们
玉帝
就是他把我打晕
强行闯入藏经阁
兄弟啊
把你打晕是我不对
我请你吃顿饭当道歉啊怎么样
不行
天有天规
你这样吧
囚禁七日吧
天上一日凡间三年呐
七日不就是二十一年了
会不会太长了玉帝
有什么问题
你不怕我把你做的事跟王母说啊
立刻带他下去别让他留在这里
真是冤枉啊
冤枉
各位凡间见
好 出发
回去看戏吧
玉帝玉帝你等一下
你刚才好像按错了
我怎么会按错呢
应该按绿色的那个
我是按的绿色那个
你刚才按了红色的那个
不是我按的绿色
不如我们看一下重播好不好
你看口罗
影片错了
我是玉帝我怎么会错
那
你搞定这件事
顺便消灭证据
大事不妙
玉帝居然按错
害得五仙失去记忆和仙气
就算成功下了凡间
也没办法阻挡大鹏鸟的阴谋
济公如何才能阻止
这场人间浩劫呢
看下去
自有分晓
不要
是我的
给我
二十年就这么过去了
天庭始终都没派人来找我们赢烦
这次真是天助我也
只要这个紫晶
继续吸取人间的贪嗔痴三昧毒火
那我们冲上云霄的日子
就指日可待了
老大
我都说了冲上云霄指日可待
你稍微开心一下都不行吗
司马
你还不明白吗
我不明白
老大请解释
我第一次演反派
人家演反派都有美女
你看看我这些
你看我这些都是美女的妈啊
你心里真的觉得我这么缺乏母爱吗
你
老大
挑选过的
我觉得还不错啊
而且说实话
漂亮的都已经被你吃掉了
蛇妖
蛇妖蛇妖
快上来
快过来过来过来过来过来
来来来来
这才叫肉嘛
等一下老大
我是妖
你早就吸过我了
再一次嘛
不行
再吸的话
会功力全失的
你走
走啊
老大
今晚的精选晚餐
这个不错
大王不要吃我
我还没发育呢
放心
我今天吃素
不吃你了
谢谢大王
给你们吃
谢谢老大
这什么地方呀
不可能吧
灵隐寺
家道中落啊
我才没走多久
这世界怎么会变成这样了
这魔塔怎么长得这么快
不行
时间紧迫
去找个人打探一下
教宗大人
给我们点吃的吧
饿死了
你看他们
真有意思
大人
我好几天没吃东西了
你给我点吃的
我什么都愿意为你做
求求大人
公子
你真的什么都愿意做
我愿意
那我带你去吃自助餐
谢谢公子
走
太过份了
怎么可以这么对老百姓呢
停停停停
我啊
是你啊不好意思啊
你怎么也下来了
玉帝闯了祸就叫我这个手下下来补救咯
你来得正好
跟我进去消灭他
等等等等
等什么
不可能了
你二十一年没有来到凡间了
整个世界都已经变了
单凭你我之力
斗不过他的
这也对啊灵隐寺都没了
惨啦
所以唯今之计
是尽快找到五位神仙的下落
因为玉帝按错了
他们五个失去了神仙的记忆
样子都变了好惨啊
那这样怎么找啊
玉帝给了我五个锦囊
分别是他们五位藏身的线索
只不过这个玉帝还真是麻烦当有趣
直接说他们在那里的话就行了嘛
真无聊
全世界的老板都不明白员工的苦况的
这个说得对
对了
那我们先找哪位神仙呢
二郎神 为什么
他有天眼嘛
找到他之后
再用他的天眼去找其他的几位
那不就行了吗
好厉害啊 你怎么这么聪明
没办法 天生的
走吧
小心一点 我是神仙
不怕
连个鬼影子都没有
没有啊
真的假的
你看啊 不对不对不对
这样啊
天呐
我知道了
你 这样啊
一二 三 四 五
你
那该往哪儿走
我身为一个神仙
找个人都找不到
太丢脸
对啊 你千万别说出去啊
找个人问问吧
好
有没有人呐
老板
喝杯茶也好
老板呐
来了
老板
也太难找了
这什么鬼地方啊
先喝杯茶吧
谢谢老板
师父
阿弥陀佛
那个地方也太难找了吧
老板呐
我想请问
这里是不是赤城啊
对
这里是赤城啊
那你有没有听过一座庙叫
昭惠庙啊
没有啊
又没有
你说说是不是写错了呢
赤城昭惠英灵圣
赤城的昭惠这么难找的
师父啊
你可能误会了
这昭惠村
有个赤城庙
不过
你们去那里做什么呀
那里已经没有人了
不要紧
你告诉我在哪里就行了
在这里在这里
指一下 指一下
师父啊
这地图拿倒了
倒了
应该这样拿
在这儿呢
就是这儿
这里不就是我昨天说去,你说不去的地方
原来我是对的
你对什么对呀
地图我拿的是对的,是你说要去
你错
不是啊
你错在没坚持
不是
你看
大家去旅行
好多闺蜜都变成仇人
就是因为其中一方没坚持啊
不是
我的压力已经很大了
又要降妖伏魔
还要去想你的东南西北
我不跟你做朋友了
我是不是太过份了
这甚么地方呀
像个坟场一样
连个鬼影子都没有,更何况是人
我见鬼了
真的有人啊
是是是
就是他
他都病成这样
又咳嗽又吐血
会是二郎神君
我百分之百肯定
肯定就是他
为甚么你会这么肯定呢
因为这个村子
只有他一个人嘛
哦
别哦了
赶快拿锦囊出来看看
对对对对
打开神眼
怎么打开神眼呐
不是打开他的神眼
是打到他开神眼呐
去吧去吧
又咳血啊
两位师父欢迎欢迎啊
师父
欢迎欢迎欢迎
我们这边有这个四书五经
唐诗宋词
有没有
怎么拿我来挡
赶紧打完去看大夫了
不行啊，先搓颗泥药丸儿来预防一下
哪来得及啊
先闻个胳肢窝吧
怎么
好多了
没事
没事没事没事
不知道两位师父来这边要学习什么呢
我们是来打架的
这个
暴力是不好的
况且我们读书
不是
我
好像没什么反应
你干嘛躲那么远啊
谁知道会不会一巴掌把他打醒
二郎神的武功又好又小器的嘛
你不早说
师父啊
师父
我跟你说
真的不要打打杀杀
外面现在那么乱
读书人真的不喜欢打打杀杀
现在外面世界这么不和平
不要动粗啊
你什么时候进来的
我是有点疯，但我不傻
也对啊
两位师父啊
听我说
听我说啊好不好
真的
我告诉你们
可能是打得不够用力
倒不如狠狠地一次去解决
暴力是解决不了问题的
你来你来
不好你先来你先来
到了
死就死吧
你没事吧
没事
没事就好啦
好可怜呐
忍一忍很快就好
他还挺重的呢
累你就把他放下来嘛
对啊
现在投降，我就放过你们
投降是吧
放过我是吧
我真的生气了
我要还手了
好厉害好厉害
出手这么重啊
不好意思
我一时兴起
出手重了一点点
但是我刚才在想
如果他真的不是二郎神
那你就杀了人了
这可不能怪我
谁叫他没告诉我
他不是二郎神了，对不对
他活该
你真的是活该啊你
走了走了
哗，真是二郎神呀
还是这么壮啊你
谢谢你们
辛苦了
不要客气
其他几位仙呢
就是还没有找到啊
所以要拜托你用你的神眼
去把他们一个个给找出来
好
来了来了来了
看看看
好
这么快呀
不是会有一个画面给大家一起看吗
我看你的神眼还没有开啊关啊这样的吗
对啊对啊
我有天眼嘛
我看得到
那就好
我跟你们说 在哪里
现在东边二十里有一位 二十里
西边二十里也有一位
南边三十里也有一位
我去西边
我知道九天玄女一定是在西边的
为什么九天玄女一定在西边呢
因为九
九
西
有些事情不用讲出来
反正就这样别问了
好吧
好吧那就我南边
你东边了
好吧好吧
出发出发
怎么还有事呀
两位两位
我我觉得我的鼻子还有点痛
刚是不是有人打我呀
我帮你把他抓出来
我去报官
喂
老大
为什么停下来了
没事
我肚子有点饿了
这简单了
我马上就去帮你选女人
选女人的事你相信我
我选女人 不
等等等等
你你你选择女人的条件我太清楚了
不要 千万不要
但是呢
我开始感觉到
这个紫晶里面呐有仙气
我猜是玉皇大帝啊
那王八蛋他开始有动作了
你去帮我查一查
喏，老大你放心
我带队出去一定没问题的
我的个性你知道
上刀山下油锅我
唉，去呀
六个
你们根本不是我的对手
快叫你们老大出来
我敬重你单枪匹马来到我们谢利寨
但是我们老大
不是你想见就能见的
唉
拳脚不长眼
没必要造成多余的死伤
废话少说
这里
是拳头说话的地方
给我杀
你终于肯出来了
醒醒吧
你是神仙啊
不要冥顽不灵
起来
再来啊
有种打爆我的头
难道要用他的锤才能把他打醒
Yo,what's up man!
欢迎归位
喂 Thank you, brother.
没事没事没事
外面怎么倒下那么多个
你又打人啦
是你
我
你喝醉了
不会吧 我又断片啦
没事没事
又不是第一次了
走走走走 我还做了什么
你就是喝醉了嘛
走走走走
没关系 不对啊看外面那些人
不像是我出手的
来啊 大爷来啊
鸳鸯楼
全城最漂亮的姑娘都集中在这里了
我的九天玄女长得那么美
一定是在这里的
打开锦囊看看
蝴蝶
来抓我啊
这里啊
好讨厌
想吓死人吗
我来了
我们两个在天庭约会
会不会太明目张胆了
怕什么
我拿了几个蟠桃给守门口的
他会帮我们把风的
来吧
万一我们给抓到的话
就连神仙都没得做了
你说得对
你要记住啊
无论我变成什么样子
只要你看见这个胎记
那就是我了
你放心
我永远都不会忘记
这么主动
那我不客气了
九天玄女
我来了
你个这臭要饭的
这是你能进的店吗
赶紧走走走走走
狗眼看人低
来了
拿去花吧
这位公子一看就是一表人才
我们这里
什么姑娘都有
你跟我进去慢慢挑
等等
我是有要求的
有吗
有有有
来来来进来跟我慢慢挑
来来来
好酒好酒
别浪费
大爷
怎么 很着急了吧
姑娘都给你准备好了
走走走
走走走，我带你去
我自己走
快快快快
姑娘们
准备好了吗
来
公子
都不错吧
公子 我是鼠
下一个 我是牛
不是啊 我是虎
我是蛇
不是 我是猴
下一个 我是鸡
还有没有
我是狗狗 走走走走
我是猪猪
十二生肖
龟婆啊
我不是要禽兽畜生啊
十二生肖对我来说没用的
我要的是昆虫
蝴蝶啊
蝴蝶这个真没有
要不我弄一个
你看看
你看看嘛
这儿
你给我仔细想个清楚
她一定是在这里
有没有漏网之鱼
还有给我看到的
这位公子果然是有见识的人
还真有一个
走走走，我带你看看
走走走
在哪里
她她就就就在里面
那要不
你自己去看看
这个你慢慢享用啊
送你的送你的
什么什么
搞什么
美女
女人长胡子
到底何方妖孽
天呐
我到底做错了什么
你这样对我啊
试试看
深情一吻
不要靠近我
试试看了
不要跟我讲话
不要
色即是空
空即是色
为了天下苍生
我道济
决定豁出去了
死就死了
降龙
欢迎归位
你怎么含得满嘴的肥皂泡啊
有吗
有耶
没事的
我们赶时间拯救世界啊
南边二十里
说到就到了
哪英
好像一位歌手的名字
如果是人名就容易找了
喂喂 两位
请问你们知不知道
这里有个叫哪英的人
大婶呀
请问你认不认识哪英啊
大哥
请问哪英住在哪里呀
大叔
老伯
哥哥
大婶啊大婶
都不理我
师父
两位 请问一下
这里有没有一位叫哪英的小孩子啊
哪英 没有
阿英倒有
正是犬子
正是得来全不费工夫啊
请问他今年是不是刚好二十一岁呢
是二十一岁
不过犬子长得跟常人有些区别啊
二十一岁就对了
我知道他一定跟别人不大一样
长得特别的矮小
而且又活泼又好动
还很会吃对不对呀
如果师父不介意的话
您亲自看一下
他就在那儿
是吗
那边好几个哪个是他
就那个
带铁链子的
你是不是误会了
我不是来找令尊的
我是来找你儿子的
师父有所不知
小犬得了早老症
只有二十一岁
看起来却像七十一岁
而且智商
就只有八岁
所以我用铁链子把他拴起来
要不然他就把家里面
所有的东西都给吃掉了
早 老 症
好好的一个天真活泼的哪咤
怎么现在头发比我还少呢
我要吃饭饭
饭饭饭饭
好好好好
我要吃饭饭饭饭
吃饭
饭饭饭
好了好了
不不不不哭了
我带你吃饭
饭饭饭饭
饭饭
你不要只顾着吃
你是个神仙
哪咤转世
你要下来拯救世界的
我要吃饭饭
甚么饭饭
你拯救地球你记不记得
饭饭饭饭
饭什么饭
吃了那么多还饭饭
没了 饭饭
好好好
我叫 我叫 我叫 我叫
好了吧
来来来
十五
十
二十
大哥你又输了 喝酒吧
不愧是拳王
你们在玩什么
老伯
你想玩
那我教你
好啊好啊好啊
来来来，手拿出来
我叫中了
你放空
就输
好啊好啊好啊
来啊来啊来啊
十
老伯你输了
我输了
再来再来再来
五
我又输了
你又输了
我不依
我不依我不依
再来
再来再来再来啊
十五
十
再来再来再来啊
再来
十五
没有
十
再来 再来 再来
二十
老伯你又输了
不会玩你就赶紧回家去吧
我不玩这个
我要玩别的
我要玩三十五
两个人加起来四只手哪有三十五啊
三十五
来啊
妖怪啊
好啊好啊
天庭最会打的哪咤也回来了
拯救世界有希望了
不不不不
我是来这儿猜拳的
你是不是不记得了
玉帝派你来到凡间
是拯救世界的
不是猜拳的
不不不
拯救世界是拯救世界
猜拳是猜拳
我要先猜拳才能拯救世界啊
再不这样吧
你跟我猜拳
你赢我的话
我就去
现在的神仙都是疯子
喂
你别走啊
留下来跟我猜拳啊
喂
谁出来跟我猜拳啊
我要猜拳
老大
经过我一番查探之后
发现济公癫和尚他真的想闹事
他现在已经找到九天玄女
二郎神还有哪咤
我知道啊
你知道还叫我去查探
我不是跟你说我第一次演反派吗
那老大叫手下去做事不为过吧
而且
你们也没事做啊
不是吗
有道理啊
老大
你下令
我带队
你放心
别别
不用不用不用不用
我跟你说
基本上呢
他们六个人是没办法聚在一起的
那他们六个没办法聚在一起的时候呢
就打不赢我们了
况且
他们还有一个永远都找不到的
喂
你们干嘛不笑啊
是不是记错地方啊
怎么到现在还不来
这里没错啊
到了
喂喂喂
还没找到伏虎啊
我怎么看怎么找
都没有看到他
兄弟你跑哪去了
算了
不要等他了
我们攻进去吧
等一下
这里有结界
大家要小心
不简单喏
没关系
我有音波功
要喊你先说一声
不是大声就有用的
这
是请君入瓮的意思吗
我觉得不是
很明显里面是一个陷阱
应该是叫你们几个走进去死的意思
为什么是你们
你不进去吗 对啊
我呢
只是一个低级的仙童
既低能又白痴
进去了也帮不上什么忙
只会拖累大家
我进去没用的
要不然这样吧
你们有什么遗言就说
我帮忙写下来
你这乌鸦嘴
就是说我们死定了
你这乌鸦嘴就是说我们死定了
你还写
你真是欠揍
有道是
我不入地狱
谁入地狱
况且
我们是天兵神将
降妖伏魔本来就是我们应尽的责任
你说得很对
那
有请二郎真君先入地狱吧
好
但是
降龙罗汉
是十八罗汉之首
他做老大的
应该是老大先请吧
其实早在十三年前我已经说要冲进去了
不用怕
有事我会保护你
你你怎么抖成这个样子
你很怕吗
我不怕
好像是你在发抖
我哪有发抖
我有抖吗
他他抖得很厉害吧
你说呢
放心啊
明年的今天
我会烧香给各位的
放心啊
别管他了
我们攻进去吧
死就死吧
一班英雄
简直令人敬佩
先去找点东西吃
身体虚
头晕晕
浑身都不爽
好难受
乌云盖顶
地如黑土
妖塔就是妖塔
难怪我觉得浑身都不舒服
我也觉得是呀
但是哪里不对劲呢
我也说不出原因
难道真的被死胖仙童子说中
我们凶多吉少
不会吧
让我来
慢半拍啊
欣赏吧
喂
别打
留两个给我
喂
这次你怎么不冲出去
要让年轻人发挥一下嘛
也有道理
当然
司马你看
原来真的有人会自己送死
这么多年了
你衣服怎么还是这么破
你们没有钱买新衣服吗
真可怜啊
对了
我其实呢，不得不佩服你们这一帮
所谓的这个正义联盟的神仙，是吧
明知道进来这里一定会死
你们还是毫不犹豫的进来了
掌声鼓励
大鹏鸟
我们五仙呢
是代表玉帝来消灭你的
不过如果你聪明
跟我回天庭的话
我保证
帮你跟玉帝求情
感动
但是我跟你说啊
我跟你介绍一下
你看到后面这个塔了没有
看到这个塔了
到时候呢
我就会坐在塔的顶端
然后呢
直上天庭
然后我直接坐在玉帝皇大帝的位子上
到时候我帮你求情就好了，好不好
还有还有还有
你们这
一二 三 四 五
五个虾兵蟹将
你觉得你打得赢我们吗
什么虾兵蟹将啊
你们一个个的才是我的手下败将啊
降龙罗汉
何必跟他多费唇舌
出手吧
让我来
你又慢半拍
喂 你怎么样
使不出法力了
你们坐在这里吃东西
我打好不好
好啊
好你个头
打啊
怎么没电呀
谢谢啦
喂
死八婆
大家都是女人，你不用这么恶毒吧
一直对着我的脸，咬来咬去的
咬到留疤怎么办
我就是要咬得你满脸疤
这样天下最美的仙女
就是我了
你美啊
美若天仙可是天生的
就算你现在把我的脸咬得八百块疤
还是我美一点
但是你看看你自己
额头的蛇纹
喂
你能不能不要讲这个啊
喂，这怎么能怪我
你自己又不做磨砂
什么磨砂
你干嘛你干嘛你
就是呢用蜜糖加白糖
再加珍珠粉
可以磨走你的蛇纹那种
那在哪里买
哪消去买啊
我教你做
好好好
你跟我玩
你找死
找死啊你
我要跟你单挑
我告诉过你嘛
你进来我这个结界呢
你死定了
为什么
因为你用不出法力啊
法力没有了
可恶
我不信
就你会啊
我也会啊
你看看
变大变大变大变大
等等 等等等等
等等等等
怎么了
我觉得不公平
结界里边
你有法力
我没有法力
这样你打赢我
够光彩吗
你说得有道理
行
我今天不用法力
让你输得心服口服
怎么样
好
在妖精中
你够君子
那是
来
我们今天
就来个
跟我玩阴的
怎么样
够君子
公平吗
傻子
这么小
好可爱
怎么扇啊
我照扇
还超凉呢
好无聊啊
我不想跟你玩了
我找一个人跟你玩
你啊
要像我一样了
每天敷
敷大概一个月吧
就会越来越美了
一个月
这么久
差不多了
不算很久
而且我想提醒你
其实你皮肤这么白净
胭脂不要太红
粉红色
会更娇嫩的
我不太会选化妆品啦
做美女啊
要付出代价的
你不要看我是神仙
我已经几百年没有吃过一餐饱饭了
当仙女好可怜啊
不知道当神仙有什么好
也不知道你们为什么要羡慕
又不可以谈恋爱又不可以结婚
又不可以生孩子
那幸好我还能生孩子
不对啊
那大鹏主公如果变玉帝的话
我就不能跟他在一起了
我一早就看穿你
知道你喜欢他
不过没想到你这么重口昧
其实大鹏主公不生气的话
还挺温柔的
喂
聊得好好的你为什么要放蛇咬我
你是不是有病啊
大鹏主公的意思
我不能违抗啊
但是我也是蛇嘛
我是不怕蛇咬的
所以嘛
那是特别订制专门咬你的
你
美颜的秘笼我也有了
那我就是天下最美的仙女了
伏虎
我不是伏虎
我是大鹏主公的第一护卫
白虎
我是你的兄弟降龙啊
你怎么变成这样
大鹏鸟
你到底对他做了些什么啊
对不起对不起不好意思
我忘了跟你讲
你找了很久的兄弟呢
现在变成我的兄弟了
所以呢
我找我的兄弟跟你打
你们两个这么熟
再合适不过了是吧
对了对了
白虎
你赶快把这个小角色解决掉
别浪费我时间
我先去忙了
不要啊不要
伏虎不要啊
不要啊伏虎
两个神仙就这么死了
活该
降龙
伏虎
你们两个一脉而生
现在我各自赐予你们一个手印
当手印重聚之时
自然会法力无边
也就是我要你们拯救世界
重掌正义之时
快把他们两个杀死
欢迎归来
等你很久了
欢迎归位
众仙归位
岂有此理
我不要怎么又是我输
我不服
第二次收你了
给我好好做人
早日得道
现在终于雨过天晴了
对
那我们是不是马上回天庭呢
这么难得来凡间一次
不如逛一逛啊
对对对对对
我听说凡间有很多种猜拳的玩法
我们去见识见识好不好
你不要整天想着猜拳好不好
不如发挥你的三头六臂去做按摩
大有前途的
好啊 可以考虑
哎 你们有没有觉得很饿啊
我觉得有点饿
先吃东西好不好 好啊好啊
也好啊
好
既然如此
我们吃火锅去呀
我带大家去吃狗肉怎么样
不可以吃狗肉
开玩笑的
我怎么会忘记你的哮天犬
好
吃斋菜
罗汉斋
好
走
师父你的面
请慢用 阿弥陀佛
大战过后呢
接下来肯定是太平盛世
问题是长治久安呢
很多人呢又忘记要居安思危了
所以我做济公啊
真是压力山大
我们这个挂件特别好
新织的手工挂件
话才刚说完
人渣就出现了
姑娘你看一下吧
好
新织的手工挂件
快过来看看啊
可漂亮了
我的马子四处有
嘿哟
你谁啊
非礼啊
你这么坏啊
我去耍耍你
来个湿吻吧
你想干嘛
我想干嘛
想跟你玩个魔术而已
嘛哩嘛哩哄
看你现在多可爱
可是没办法带回家啊
再来一下
哇
好可爱呀
太可爱了
那是我家主人
别走啊
众位卿家在凡间平乱有功
所以准备将你们每人连升三级
怎么了
不高兴啊
那给别的赏赐好了
那就赏你们每人
爱奇艺vip一百年吧
三百多年没亲过你
都已经忘了你嘴唇是什么味道了
尝过就知道了
那我准备尝了
伏虎呢
对啊
那个家伙跑哪去了
你没事吧你
没事
你继续去打Kiss
我先去休息
你继续吧
如果伏虎出什么事
我一个人肯定搞不定
哼
有麻烦吗
谁啊
好玩的
怎么可以不找我呢
有你我就放心了