洋鬼子到底藏了什么东西啊
守卫这么森严
不会是什么值钱的东西吧
各位爷
我只是路过顺便解个手
快灭火
水来了 水来了
开枪
追
水来了 快点
队长 现在怎么办
一切相关的东西全部销毁
这里的事 不能让任何人知道
是
啊
什么人
师父 那是鬼啊
鬼
哇 师父
你连鬼都打
哇 师父连鬼都打得过
阿七 快把他送入诊室
哎
逃走的样本找到了吗
路小月队长
还在找
路小月
你知道 先生最看中你的是哪一点吗
就是一股狠劲
当年 为了给你妈妈收尸
被工头打得遍体鳞伤都一声不吭
先生可不希望当年捡回来的狼崽
变成了一条没有用的狗
你要记住 是谁替你妈妈下的葬
把你的这股狠劲用在办事上
你要记住 这个基地
绝对不能有任何的闪失
明白了吗
我知道了
那还不快去找
跟我走 是
师父 怎么样
命是保住了
但他中毒太深
这个毒不好解啊
也不知道是谁给他下的毒
师父 还去接十三姨吗
啊 快走
来来来 北拳武馆开馆收徒
你们去这边 是
你们去那边 是
开馆收徒
这是什么北拳武馆 怎么从来没听说过
小二 来嘞
上茶
开馆收徒
来看一看
北拳武馆 南下收徒
客官您慢用
北拳武
看一看了 北拳武馆
北拳武馆
小妹妹 不学就不学
你扔它干嘛
师兄 师兄
师兄
混蛋
一个大老爷们欺负姑娘
要不要脸了
不要脸 不要脸 真不要脸
你谁啊
我就是拳打广东有声
脚踢佛山无影 广东第一高手
黄飞鸿黄师傅最最最得意
最最最潇洒的弟子 梁宽
哎哟 这是黄师傅的徒弟啊
是啊 真厉害
管你什么梁宽 打
好 打得好
好
怕不怕
谢谢啊
服不服
不服
打到你服
阿宽 都没事吧
没事啊 师父
在下佛山黄飞鸿 未请教
你就是黄飞鸿
正是
吴氏花拳 吴镇南
原来是吴师傅 久仰久仰
不知道 刚才我的徒弟们
是因为何原因冲撞了吴师傅
师父 刚刚他徒弟
罢了
黄师傅是广东第一高手
又是民团教头
吴某初来乍到
就给黄师傅一个面子
那就多谢吴师傅海涵了
俊山 我们走
请
对了
吴某北拳武馆本月十八开张
黄师傅若是有空
还请赏光
好啊
吴师傅要将北拳南传
这是好事啊
到时候飞鸿一定会前去捧场
多谢
请
哼
师父的马
站住 马 马
师父
算了 别追了
再去找一匹马
啊 再找一匹马
师父
可就真来不及接十三姨了
师父 不用了
徒儿来拉车
胡闹什么
师父 就我这腿
什么东西没拉过 来吧 师父
这阿七果然比牲口好使
是啊 你连牲口都不如
嗯
你说什么呢你
这什么啊
这什么 我看看
给我看看
飞鸿怎么还没来呢
姑娘 救救我
救救我
师父
您刚刚不应该给那姓黄的好脸色
怎么说
文无第一武无第二
咱们要想在广东立足
那就必须要打败他这个广东第一
嗯
路医生
快点 仪式马上开始了
师父
到了
这么快
昨晚这火烧得可大了
这么大火
折腾了一晚上都没烧停
师父 早上那个鬼
哦 不对 早上那个病人也是浑身烧伤
会不会跟这场大火有关啊
不要在这儿讲这个
我们快去找十三姨
哎
往后退 往后退
师父
那儿干嘛呢
走
好
让让 让让
他好像没有手
还好人家小姐不嫌弃
你每天都在这里吗
那我明天再来给你包扎
少筠
飞鸿
这是西方人的见面礼
师父
我是不是也得抱十三姨啊
哎哎 你不用
你用东方礼节就行了
好
十三姨好
嗯
走吧
哦 对了
我那边还有行李 能帮我拿一下吗
哦 阿七 你去拿行李
我去再找一驾马车
师父 不用了
我的腿功 没问题的
我去帮十三姨拿行李
谢谢啊
这西方人的行李怎么这么多啊
广东变化真大啊
多了好多洋建筑
是啊
现在很多华人崇拜洋人
连盖房子都学他们的
真是崇洋媚外
飞鸿
我们学习洋人
是因为人家先进嘛
噢
你看
就好比这把伞
这伞骨呢
是铁制的
靠弹簧就能自动撑开
只要按这里就可以了
华而不实
好像这伞有多难打开似的
人家是特意带回来送给你的
既然你不喜欢
那我自己用好了
送出去的礼物哪有收回的道理
马车怎么停了
阿七
阿七 你行不行啊
师父
要不你们等一等
我先去找匹马
阿七
是嘛 洋人医院
洋人开的
过去看看
诸位
大家安静一下
大家好
今天 我给大家介绍圣光医院的院长
弗拉德先生
他从西方带来了医术和知识
是来帮助我们中国人的
蒙谁啊 骗谁啊 以为我们好骗吗
请大家安静一下
这个院长 真是有颗慈爱之心啊
洋人先是用把鸦来毒害中国人
现在 又说来医治中国人
不知道到底安的是什么居心
弗拉德先生和很多洋人是一样的
他们希望全世界都跟天堂一样
所有人都能幸福安康地生活
再也没有战争
再也没有痛苦
医疗无国界
圣光医院决定从今天起
将免费为受鸦片毒害的中国人
提供帮助和救治
好 好 好啊
大家好
并不是所有洋人都是坏人
也有好人
你看 这位洋人不就是吗
凡是受到鸦片毒害的中国民众
走吧
嗯
好 好 好啊
路小月
太美了
哎呦喂 你看你这个样子
阿宽 把银针拿来
来了
她喜欢我
她不喜欢我
师父
啊 她喜欢我
师父的花
她喜欢我
我掐死你
你怎么把师父的花给掐了呢
啊
你这
秃了 都
飞鸿 哎
他这是得了什么病啊
唉
他身中奇毒 身上多处穴位淤塞
哎
这针怎么能用火烤呢
医疗用具 必须要用酒精消毒才行呢
没关系的 火就能消毒
那怎么能行呢 你等一下
来 用酒精
不用了 我爹就是这么教我的
我爷爷也是这么教我爹的
所以落后嘛 人家西医都说了一定要用
西医有那么好吗
中医存在了几千年
这可是老祖宗留下的智慧
西医才存在多少年吶
可是
很多病症中医解决不了
西医就可以轻轻松松解决啊
也没那么神吧
前两天有个患者来看病
西医根本查不出什么原因
我只给他开了一记最简单的小柴胡汤
没几天就好了
再怎么说
我们也得承认人家先进吧
虚心学习
才不至于一直落后啊
华夏文明延续了几千年
各方各面都在西方之上
唯独比野蛮比不过他们
难道这也叫落后
你这是强词夺理
师父 吃饭啦
师父 十三姨
吃饭啦 我都快饿死了
吃饭吧
有你最爱吃的白斩鸡
啊
十三姨 没事 没事
再给你夹一个
嗯 那个 你们这儿
有刀叉吗
刀叉 有
谢谢啊
十三姨 这筷子现在都不会用啦
阿宽
不讲话能噎死你啊
吃饭
十三姨 刀叉来了
Oh my god！
卖够了
哦 这是英文
意思是 我的天吶
英文 我也懂一点点
见面说哈喽 再见说谷拜
摇头是肉 点头是噎死
这洋茶楼我经常去
十三姨
要不你也教我一点英文吧
我也想去洋茶楼
好啊
飞鸿 你觉得呢
可以啊 没问题
多学点东西总是好的
谢谢师父
师父 吃饭
师父 吃完啦
大家跟我一起念
No problem
肉
趴吧
肉 怕不烂
对对对
肉炖烂了 才会好吃
哎 就是
哦 肉怕不烂
这样吧 我还是教一些简单的
OK
也是没问题的意思
哎呀 你可真够笨的
你就假装自己啊 拿个勺
肉炖烂了
一尝那汤 很鲜
才对嘛
就知道吃
那边那位学生
你学会了吗
躲什么躲呀
我都看见了
好啦好啦
今天就到这儿了 啊
你们是不是该练功了
啊 练功练功练功
我们练功去了
少筠
你要不要也练练
现在广东不太平
我教你两招防身吧
不用
我在西洋
学过击剑
哦
好啊
那试一试
抱住了 抱住了
好啦 少筠
我还是教你中国功夫吧
阿宽
哎
少筠 看着
如果有人从背后袭击你
手搭上来 哎
踩脚
撩裆
插眼
哎呦
你闹什么闹
明白吗
好 试试
嗯
十三姨
准备好了吗
阿宽 你还可以吗
肉 怕
不烂
还没找到么
没有按时服用冰剂
恐怕已经死了吧
中国有一句老话
不怕一万 就怕万一
所以
我们需要更多医院里的病人做实验
是
打扰一下
请进
先生 早上好
早上好
我叫莫少筠
来自英国纽卡斯尔大学学的胸外科
这是我的简历
很高兴见到你
少筠小姐
欢迎来到我们医院
我非常敬佩弗拉德先生
抛弃国界济世救人的精神
希望能够在弗拉德先生的带领下
为中国的医疗事业
和健康服务业
贡献一份力量
少筠小姐
感谢你加入我们
谢谢
带上莫小姐
去胸外科
是 先生
这些人都得了什么病啊
有肺痨 有肝炎
基本上 都是长期吸食鸦片所致
哦 对了
你怎么称呼啊
路小月
你来这儿多久了
哦 路医生
我可以 先去趟化验室吗
你有什么要化验的么
你听说过有种病
让人浑身爆筋
肌肉异常发达吗
莫医生有这样的病人
嗯 这个病人现在正躺在宝芝林
昏迷不醒
少筠姐
到了
谢谢
路医生
这个月十八 北拳武馆开业
和我一起去吧 凑个热闹
再说吧
嗯
黄师傅 你的手艺可是真不错呀
我这把老骨头 可全凭你了
大人
平常你可要多走动啊
不能光坐着
好 听你的
知府大人
上次 码头大火的事
调查得怎么样了
哦 一场大火而已
不是什么大事
可是
我见到有些洋兵包围着码头
而且码头散发出的气味十分异常
恐怕没那么简单吧
哦
这件事
你就不要多问了
大人
飞鸿怎么也算广东民团的教头啊
肩负着老百姓对我的信任
还请大人知无不言
唉
现在这个时局 不是你能左右的
连我这个知府啊
也受制诸多呀
黄师傅啊
我们还是 做好自己的事吧
帮我把里面的东西拿出来
哦 好
诶
这是什么呀
哦 师父
十三姨让搬的
这
这是我从医院拿来的医疗器械
想在家里做实验
哦
那你小心点
人命关天 可得注意啊
你放心吧
我心里有数
师父
我帮十三姨
这是什么呀 我看看
别动
把那个给我
所以
样本现在是在宝芝林
是
属下今晚就去除掉样本
不急
黄飞鸿在广东名头太响
不要轻易招惹他
莫医生不是邀你明天一起去北拳武馆么
好好相处
总会有机会的
是
好
恭喜恭喜恭喜
恭喜 恭喜
恭喜吴师傅
多谢多谢
多谢 里边请
这北狮啊 确实差点意思
走走走
好
师兄
好像没什么人看
嗯
少废话 接着舞
好
谢谢你能陪我来
没事儿
我也挺喜欢凑热闹的
好 南狮
哎呦 厉害啊
还是南狮厉害 你看人家才叫舞狮啊
好 厉害啊
好
好啊
吴师傅
恭喜恭喜
祝吴师傅广收门徒
这不是宝芝林的黄师傅嘛
是啊 黄师傅
黄师傅好气度啊
特地来帮衬外地来的北拳武馆
哦 对对对 是啊
这狮头
是我参加狮王争霸夺冠的狮头
送给吴师傅
多谢黄师父赏光
多谢 有请
好
恭喜
师父
这黄飞鸿 分明就是来抢威风的
诶
别生事
今天大好日子 再看看
啊
接着舞
嗯
你们也在啊
十三姨
阿宽
路小月
你俩认识啊
认识认识
小月啊
你的项链 我一直都保存着
我睡觉都戴着它
保存得特别好
哎
臭流氓
师兄
又是上次那小子
嗯
吴师傅 冒犯了
好
黄师傅 好厉害啊
师父 明明是他先
这黄师傅好身法啊
是啊 是啊
师父 可别让他抢了威风
黄师傅
吴某对舞狮也略懂一二
今日南北两狮 不如也切磋一下
请
哎哟 好
好 打得好 打的真漂亮
谁也不占便宜
果然还是黄师傅厉害
吴师傅被踢了一脚
对啊
黄师傅 广东第一高手
师父 我就说吧
这黄飞鸿怎么会这么好心
原来 他是怕您比他出风头
才故意找机会让您难堪
原来黄师傅今日带狮头来
就是为了告诉吴某谁是狮王
吴某才看明白
吴师傅 你真的是误会了
当初我给你面子
不计较你徒弟欺人之事
今日
你必须给个说法
师父
之前明明是他徒弟先
阿宽 道歉
师父 我没错
为什么要道歉
明明是他
道歉
吴师傅
得罪了
看吧 罪有应得
喂 二师兄
阿宽
多谢吴师傅海涵
走开啊 阿七
阿七
还在生师父的气啊
我哪敢啊
阿宽啊
师父今天如果不低头
这南北两派的梁子就结定了
师父低头不要紧
中国武人的心 不能散
师父
阿宽知道错了
走吧
小月
你喜欢阿宽吧
怎么可能
什么怎么可能
你那眼神骗得了谁啊
小月
快来看
这是什么
这是我家病人血液中残留物
是一种剧毒
其中成分
类似于鸦片
但比鸦片更精粹
会是谁研发的呢
这要是流传出去
危害可比鸦片大多了
还是先想办法解决吧
我知道有一种西药 可能会管用
但不确定 医院会不会有
我帮你
那太好了
十三姨 吃饭了
啊 哦 来了
少筠
啊
有心事啊
哦 没有
哦 对了
明天就是你生日了
你打算怎么过啊
哦 最近 医院有点忙
病人也有在失踪
所以得按时查房
生日
我看就算了吧
这么忙
那就 算了吧
不行
生日是大事
得过
是不是
嗯嗯 二师兄说的对
你看这样行不行
醉梦楼就在你医院旁边
要不然我请你去吃那里的白斩鸡
半个时辰就够了
嗯 谢谢
来
啊
去看看
师父
师父你看
奇怪
他身上穴位的淤塞已经通了
我成功了
嗯
飞鸿 我成功了
哎 师父 师父
快 把三棱针和火罐拿来
好
师父 他
他身上的毒 大部分都已经清除出来了
不过有些后遗症
恐怕一辈子 都得这么痴痴傻傻的
啊
都怪我
要不是我给他打针
他就不会这样了
也不能全怪你
要不是你那一针
我还没办法帮他把毒排出来呢
十三姨 师父
你说他反正已经醒了
现在还没名字
要不 咱给他起个名字
他这么像鬼
我叫鬼脚七
要不 叫他鬼脸八
这名字好
鬼脸八
你叫什么
这也不知道是什么毒
毒性如此之大
之前 我抽取过他的血液拿去化验
结果是
里面有些成分跟鸦片相似
鸦片可没这么厉害
弗拉德先生
我已经把药剂交给她了
今晚
样本就会被销毁
做得好
医院的病人
已经不够用了
你派人去街上带一些回来
是
这次不要鸦片患者
要健康的人
最近研究进程加快
医院的病人
已经不够用了
这样
会不会不妥
一场革命的胜利
总要有千千万万的人牺牲
作为革命的领袖
我们不能沉浸在无用的仁慈中
而应该放眼未来
我们的目标
是让每个中国人都有强健的体魄
为了彻底改变中国人的体质
一切的付出都是值得的
还记得你的母亲
是怎么死的吗
你也不希望再有人像她一样
活活累死在工地上吧
我知道了
先生
冰剂
是不是鸦片的提纯
是的
鸦片害了那么多中国人
现在您告诉我
要用鸦片来救中国人
属下不懂
这个事情你不需要懂
属下自己会弄明白的
有些钉子已经锈了
看来该换了
黄师傅
师父
等我一下
把这个给十三姨带去
保证十三姨喜欢
这什么呀
奶油蛋糕
我在洋茶楼偷学的
给了洋人师傅这么一大碗肘子
换来的
中国人过生日吃什么洋蛋糕
哦
好了 给我吧
吃吧
哎
小心点
嗯
哟 客官 您几位
两位
两位啊 这边请
轻点轻点轻点
轻点 别被人发现了
什么人
客官 您要不要先点菜
再等一下吧
我朋友应该马上就到了
好嘞
师父 你还没去醉梦楼啊
抱着孩子
哎
阿宽 这里交给你了 快救人
哎 师父
愣着干嘛 快救人啊
好好好
客官您这边
唉
这位客官
您看看这好多客人没位子坐
你要是不点菜
就行个方便吧
再一盏茶的时间 好吗
行吧 就一盏茶
不 不能再多了
不能再多了
谢谢啊
两位客官 不好意思啊
今天满客了啊
我有重要的事要向知府大人禀告
黄师傅
知府大人正在商议洋务
不能见您
是洋人的事重要
还是自己同胞的事重要
您 您真的不能进去
吵什么
知府大人
哟 飞鸿啊
大人
刚才 我经过小巷时
发现有人竟在光天化日之下绑架妇孺
在和我动手期间
他们服下一种药物
可以让人功力瞬间大增
但此药奇毒无比
在我家中便有一患者被此药所害
我怀疑 这一切事情
是和洋人有关
来 我介绍一下
这位是 我们广东的民团教头
宝芝林的黄飞鸿
黄师傅
飞鸿啊
这位是 圣光医院的院长
弗拉德先生
来就来嘛
还带什么东西啊
没什么事 你就回去吧
大人 此事不得不查
飞鸿啊
我知道你是一心为国为民
可凡事 都是要讲求个证据吧
你这 可不能胡乱猜忌啊
你先回去吧
好
等我拿到证据再回来
告辞
一介武夫 不懂事
来 我们接着聊
弗拉德先生 请坐
请坐
海运通行证的事
就拜托知府大人了
哪里
为中洋贸易保驾护航
是我大清官员的职责
亨利
这
这是我代表东印度公司
捐赠给广东的银两
我希望这些银两
可以造福广东
弗拉德先生 不仅是医者仁心
更是位大慈善家呀
来 咱们吃点心
来
来 来
吃点心 吃点心
黄师傅
好
黄师傅您来啦
有没有一个穿着洋装的女子在等我
有 她等你很久了
就在那边
哎 请
谢谢
干掉他
谁
黄飞鸿
他知道得太多了
那个黄飞鸿跟官府的人有来往
而且在民团的力量也不容小觑
干掉他
恐怕会惊动整个广东
我们东印度公司何时怕过中国人
这是你
最后的一次任务
今晚就解决
我不想让他看见明天的太阳
快去
是
弗拉德先生
冰剂马上就要运往全中国了
路小月最近有点反常
弗拉德先生要做两手准备啊
那是自然
听说北拳武馆与黄飞鸿有过节
是吗
可是这个吴镇南
骨头非常硬
再硬的人
总有软肋
接下来
就看你了
OK
来 看一看 您看一下
什么北拳
看一看 看一看
这什么歪门邪道啊
您看看啊
要学拳也学南拳
学什么北拳啊
怎么着
要学拳也学南拳
学什么北拳吶
惹事的话 就更收不到徒了
又是宝芝林
看看了 北拳收徒
你好
我是东印度公司的干事
我叫亨利
我有一个办法
能让广东从此只有北拳武馆
再无宝芝林
不知道诸位 有没有兴趣听啊
师兄
师父让咱们别和洋人扯上关系
哼
不用你个假洋鬼子多嘴
我师父总有一天 会成为广东第一的
是么
吴师傅这个人做事不太懂得变通
他要想成为广东第一
恐怕 还要十年八年吧
他能等
可是
你们大好的青春
就心甘情愿地在白眼中度过吗
只要按照我说的方法去做
不要几日功夫
荣华富贵
唾手可得
少筠 是我
今天让你等那么长时间
实在是对不起
我不想听你说话
你走吧
师父
师父 师父
我跟你说
哄女孩呢 哪有拿嘴巴干哄的
你得送礼物
没错 没错
这个我赞同
是吧
尤其是十三姨啊 又是留洋回来的
我告诉你 送鲜花
准没错
为什么呀
洋茶楼里的姑娘都喜欢这个
大师兄 你咋知道的
要你管
师父
叫你走就走啊
现在这么听话
十三姨
师父给你送花了
少筠 对不起
这还差不多
呃 这
向日葵
对啊
行啦 幸亏不是菊花
向日葵花不仅好看
而且实用
它的果实可以吃
功效是平肝祛风消滞气
刚好 给你消消肝火
那你自己吃吧
这是
这怎么走了
十三姨怎么还不高兴了呢
师父 师父师父
谁出的主意
哎呀
啊
师父 鬼脸八在叫
我去看看
你们去把十三姨追回来
哦 好好好 走
十三姨
平时真没看出来
十三姨 还有这样的脚力
跑不动了
女人都这样
高兴时像兔子一样乖
不高兴时比兔子跑得还快
那现在怎么办
还能怎么办
找啊
好
走走
十三姨
站住
还记得师父是怎么教的吗
记得
上
哼
又是你啊
我不找你 你倒找上我来了
今天晚上 就是你的忌日
好 新仇旧恨一起算
他刚刚喝的什么
你的催命药
阿七
我们怎么办
我们一起
好 上
大师兄
阿荣 快
师兄师兄
走 大师兄
阿荣
啊 人呢
死木头
木头脑袋
笨木头
十三姨
你又来啊
看来师父让我们来是多余的
对不起啊
我不知道是你们
你刚说 他叫你们来的
嗯
算他还有点良心
哼
好你个黄飞鸿
明面上一副谦谦君子的样子
暗里却纵徒打伤我的徒儿
师父 那梁宽还说了
说黄飞鸿根本就瞧不起您
嗯
说什么南狮卧塌
岂能容得下北彘
什么意思
意思就是 他是狮子
您是
我是什么
说
猪啊 师父
师父 您得为我们做主啊
忍着
他黄飞鸿可以不要脸
但是我吴镇南不能不守规矩
等我北拳武馆站住了脚
定要他 加倍奉还
师父说得对
谁让我们是外来的
只能 先仰人鼻息了
师父 您先喝口茶
消消气
不行
这口气
我怎么能咽得下去
走
那些人到底吃了什么药
才会生出如此怪力
甚至连疼痛都忘了
失寝果 食之无眠
强感官 易成瘾
伤气海
我不吃药
鬼脸八 怎么了
圣光医院
我不吃药
黄飞鸿
吴师傅 你有事吗
你伤了我的徒弟
我今日要和你决一死战
吴师傅 你误会了
今天我有急事
咱们改天再谈 好不好
告辞
师父
黄飞鸿
你到底要目中无人到几时
你们都看见没有
广东第一被我吴镇南在这里打败
现在让你们瞧瞧
谁才是真正的广东第一
恭喜师父成为广东第一
开枪啊
看来 你还是不太适合做这个
声音从这边传来的
师父 师父
师父
飞鸿
师父 师父
快
师父
师父 阿宽再也不贪玩了
师父 你快醒醒啊
别吵了
你们还想不想让他好了
怎么办啊 现在
去
给我准备手套
还不快去
好 好
再端盆热水
快
十三姨
你真的要给师父开膛破肚啊
这叫手术
不是 这手术
手术 我害怕啊
手术 给我给我给我
我来我来我来
别啊
哎
我看不下去了
剪刀
恭喜师父成为广东第一
师父你怎么样
师父喝茶
你在茶里下了什么
下了什么东西
说
师父
是
是洋人给的药
我不是让你不要接触洋人
你居然还敢拿洋人的药来害为师
师父
这只是增强气力的药
俊山万万不敢欺师灭祖啊
师父
习武之人 武德为上
你这是在毁 为师一世英名
我今天废了你
师父
大师兄也是为了能让北拳在广东立足啊
你
师父
师父 饶了大师兄吧
你怎么了
师兄
大师兄 大师兄
难道你也服了洋人的药
没事吧 没事吧
你们呢
你们都服了洋人的药
师 师父
洋人
洋人要你
要你 亲自去拿药
师父 您救救我们吧
是啊 救救我们
救救我们吧 师父
师父
纱布
十三姨 怎么样
师父
幸好没打到心脏
十三姨 那师父多久就能醒啊
黄飞鸿死了么
是
我告诉你
这是你最后一次任务
其实
你的母亲早就被我当成样本试药了
处理干净
Yes，sir
这路队长都被杀了
我们都不知道还能活多久啊
唉 这洋人当道 算了吧
现在研究所里关的全是怪物
我想想就浑身不自在啊
唉 就扔这吧
一二 走
有家云吞面摊儿还不错
走 我带你去尝尝
你请客啊
师父
十三姨 十三姨
过来过来
师父
飞鸿
师父 师父醒了
师父头上怎么这么多汗
师父
我去医院拿药
你们照顾好他
啊 好
师父
阿荣阿荣 打盆水 打盆水
啊 好
师父
阿七 照顾好师父
哦 哦好好好
小月
哎
这
阿七啊
小月刚才
不是说了么
她毕竟也是被弗拉德指使
是啊
才会干出这种蠢事的
那也是她伤了师父
可小月
毕竟也是为了咱们师父呀
她开的那枪是避开要害的
救师父
也就是说
东印度公司以圣光医院
为幌子进行人体实验
圣光医院以东印度公司为靠山
研制新型鸦片
哇 怎么那么复杂啊
我觉得
咱们现在已经知道了真相
就必须报官
对对
官兵不敢管
也管不了
他们已经拿到通行证了
明天就会将冰剂
运往全国各地
哎呀
这些个洋猪肉
咱们应该 去制止他们
放心
只要我路小月还没死
我就会跟他们斗到底
嗯 嗯
嗯
阿七啊
小月呢 也表明态度了
而且十三姨也说了
师父 没有生命危险
就这一次啊
对了
十三姨呢
十三姨 去医院了啊
哦
我跟你说啊
最近有点太背了 你说这
谁说不是呢
是啊 老子上个月工钱全输进去了
一会儿咱再试试手气去
这 这 我说了不赌了 你怎么
哎呀 哪有这钱啊 走走走
这
他们现在已经对师父动手了
十三姨在医院多待一分钟
就多一分危险
没错没错
要是十三姨有个三长两短
师父可就真就活不了啦
不行 去救十三姨
走走走
他们一定有所防备
硬闯
只会送死
为了救十三姨
就是龙潭虎穴也要闯
小月
你就在这照顾师父
十三姨 我们一定救出来
走 走
走
是你
我本以为你是道德高尚的人
没想到你竟然干出这种勾当
你们不是不喜欢
东亚病夫的称号吗
我可以改造你们
让你们在这弱肉强食的世界
生存下去
你们应该感激我
感激你
你的药比鸦片更有毒
更容易让人上瘾
你举着救世济民的旗号
却干着丧尽天良的事情
你简直就是我们医学界的耻辱
飞鸿说的没错
像你们这种弱肉强食的野蛮人
早晚
会遭到报应
要看病
明天一早再来
两位大哥
我弟弟烟瘾犯了
就让我们进去吧
啊
就放他们进去吧
哦
谢谢啊
谢谢 谢谢 谢谢
为什么让他们进去
反正只是多了三个实验品而已
哦
别乱动
宽哥 那你抬稳点啊
我都快吐了
快
别让他们跑了
上
今晚还真热闹
大师兄 怎么办
跟他们耍耍
师兄
人怎么越打越多啊
我哪知道
那怎么办
还能怎么办
打呀
佛山无影脚
师父
都还好吧
没事 师父
你伤好点了没有
没事
黄师傅
小月
我以为再见不到你了
黄师傅
我知道他们在哪
你带路 走
好
地牢在一层
被抓来的人都关在那边
药品仓库在二层
从那边就可以过去
你们去找药品
我去救十三姨
好 好
师父小心啊
走
上
黄师傅 黄师傅
黄师傅 救救我们
飞鸿
少筠
飞鸿 小心
飞鸿
我没事
吴师傅 你已经中毒了
不要迷失心性
千万不能被洋人利用啊
药品都在这了
我们必须尽快销毁
砸东西我在行
来吧
砸
张俊山 你的老朋友来了
Oh my god！
你在干什么
你知道这些药值多少钱吗
先生要知道了 不会饶了你的
杀了他们
快去
飞鸿
失寝果 食之无眠
强感官 易成瘾
伤气海
打他的气海穴
现在怎么办
砸
好
黄师傅 黄师傅 黄师傅
黄师傅 没事吧 黄师傅 没事吧
起来啊 黄师傅 起来啊 黄师傅
抓住
黄师傅 起来啊
飞鸿
黄师傅 你快起来
啊
少筠
放开我
站住
别动
不愧是佛山第一
连我最得意的作品也不是你的对手
知道我为什么喜欢用中国人做实验么
因为中国人
命贱
你们取之不尽
用之不竭
还有比这更廉价的么
弗拉德
你丧尽了天良
完全不把中国人当人看
我今天 绝对不会饶了你
啊
飞鸿
佛山无影脚再快
到头来
还能快得过我的子弹吗
你的子弹 是比我快
但我告诉你
中国人是绝对不会屈服的
啊
黄师傅 黄师傅 黄师傅
吴师傅 你
为什么
黄师傅 原谅我的错
这洋人的药 不能留
要清除毒瘤
一定要 拔掉祸根啊
吴师傅
你放心吧
师父
小月
黄飞鸿 我很欣赏你
像你这样的人才
留在广东实在是太可惜了
不如加入我们东印度公司
和我一起征服全世界
我可以 给你无尽的财富
以及女人
怎么样
师父
踩脚
撩裆
插眼
这就对了
弗拉德
师父
黄师傅 黄师傅
师父 你没事吧
师父
我没事
接下来怎么办 师父
快把百姓放出来
好 好
飞鸿
你没事吧
我没事
小心啊
谢谢黄师傅 谢谢黄师傅
请拜师茶
师父 请用茶
小月
从今以后 你就是我的徒弟了
宝芝林的规矩你都记下了吧
徒儿记下了
好
从今以后 他们就是你的师兄了
起来吧
是
师兄
师妹
来
我给大家拍张照片吧
好
师父 拍照 拍照
去去去去去
OK吗
OK