張先生
什麽？
我想告訴妳我很喜歡上妳的課
多謝
這是我的電話號碼
每逢星期四晚
我的父母都會出外去玩橋牌
有空妳便過來
教我看金瓶梅
我是教師，我有尊嚴的
真可惜
金瓶梅和尊嚴不可以混為壹說
妳可以侮辱我的靈魂
但妳不可以侮辱我的聖體
她是壹個學生
怎可以這麽淫蕩？
說什麽？他不返家吃飯？
以後休想我借錢給他買車
我與阿正去唐人街買糖果很快回來
還去唐人街
我約了女朋友在DOWNTOWN等
以後妳有子女，叫他們壹定不要忘本
我真是趕時間
她真的等了很久
今年清明
有沒有去拜祭妳的媽媽？
有，在四月十壹日
四月十壹？
四月十壹不是復活節？
妳當妳阿媽是耶穌
耶穌基督
我追求妳舅母的時候
每壹晚都發夢見到她
妳有沒有發夢見到妳喜歡的女孩？
沒有
妳知不知道壹個好老婆是怎麽揀？
如何？
我教妳壹個辦法
這個辦法是我外父教的
壹會兒壹起食飯的時候
看她知不知道要先叫人家食飯
如果懂呢
就證明這個人好細心
懂得入鄉隨俗
尊重我們的禮儀
明白嗎？
如果食飯都不懂叫呢
就好不到那裏
妳外父都幾有辨法
我就是這樣上當
我來接妳
妳還去那裏？
我很快回來
腳麻痹
快點回
米高和我都是替美國政府工作
教書只是掩飾
我倆從小玩到大
我看著米高結婚
又看著他離婚
他這世人都是給賭累死的
今次我們要救回山口組壹個線人
他叫中島
他對我們情報局很有用
這幾年來，我為美國政府做了不少事
但是每次工作後的感覺都很奇怪
好像少了壹種光榮
可能我始終都是中國人吧
妳估計今次打了那些日本仔
有沒有獎金？
妳去問老板？
我想會有，等錢用
叫雞
我需用錢找女人？
祖，準備好
我見到架車駛過來了
妳的舊女友這陣子跟得我好貼
哨牙SUE？
戒指都送了給我
她有錢買戒指給妳？
有，她說是妳以前給她很多錢用
有沒有弄錯，用我的錢
沒有所謂
妳的錢不便宜她就便宜我
將她還給妳
我很辛苦才拋甩她，怎會再拿屎上身
她現在那樣愛妳，妳就要了她吧
是妳才要她
妳這混蛋JOE，每次開車都如此貼
妳現在做什麽？混蛋
妳壹會兒做戲要做得真些
退後，混帳的中國人
米高，脫褲子…
他拉到這麽緊，他不夠膽做
妳癡了
妳撞到我的車
妳說什麽？
我唔撲濕妳這臭鬼，我不姓張
去查看
收聲
祖，日本人在第二部車內
在裏面
米高
放下槍
我叫妳們放下槍
走開…
放下槍
不要吵
妳試試看開槍，這個人都會沒命
叫妳退後
妳想這人死
我不理會
壹，二
中島先生，沒有事了
妳現在已安全了
我們是美國政府派來的
美國政府？  沒有事了
妳有六個
我有六個
大家平等吧
我們的任務完成了
走吧
舅舅，妳做怎麽？
他睡午覺
發開口夢叫另壹個女人的名字
我打醒他
哦
阿爸食飯，阿媽食飯
表哥食飯，JOSEPHINE食飯
爸爸食飯，媽媽食飯
表哥食飯，哥哥食飯
JOSEPHINE食飯
舅父食飯，舅母食飯
食吧
拜 拜，保重
今次派妳去中國
是偷運壹件國寶回美國
有沒有弄錯？我是中國人
妳叫我回中國偷運國寶出境？
妳忘記已經
宣誓效忠美國了嗎？
妳到了中國以後
會有壹個叫唐伶的人跟妳接頭
他會安排妳的壹切
聽說他做事很謹慎
他的背景非常復雜和保密
根據資料，他曾經安排
不少極端份子離開中國
那米高呢？
米高？在適當的時候
我會安排他在臺灣接應妳
祝妳好運
YEAH！YEAH！
我接了壹份新工作要往中國去
什麽？
妳國語都不懂？妳開玩笑？
我是妳普通話的老師
今天上第壹課是交際課
妳有什麽問題？
我的電話號碼
請來電
舅父，妳發了很多夢
今天
我們討論的問題是
結交異性
不要硬來，好痛
當然痛，妳知道為什麽？
為什麽？
因為妳的手指比香蕉還大
香蕉？
我要走了
再見
為什麽只戒指無人合穿
拜拜  拜拜
張先生，歡迎妳到中國來，我是唐伶
久仰妳的大名
客氣…
改革之後
人民生活不斷提高
吃喝的地方數之不盡
有些地方比外國還要好
妳講得那麽好
做什麽還有那樣多人要走？
妳說什麽？
妳笑什麽？
妳在那裏學會這麽流利的國語
我有專人教我的
不過我都會講廣東話
那麽遷就妳吧
希望我們中美合作愉快
何止合作愉快
真是順風順水，馬到功成
妳還是用廣東話和我說罷
來到北京不卷俐講國語
好像沒來過北京？
可能上天罰我口臭
不要
其實妳都不用那麽迷信
我的車常常都會壞的
動不動就要修理的
看來我張口還要臭過妳
山區的人民是好清貧
這裏的食物就沒美國的那樣好吃了
如果不合胃口，就不要勉強吃
其實美國人能屈能伸
大家吃得鹹魚抵得渴
好似妳支粟米
妳們壹支支吃，我們壹桶桶吃
我經常看戲壹桶桶買來食的
是不是有飯？
別客氣，吃飽
謝謝
吃不吃得慣？
我在孟加拉受訓那陣時
比這處的東西更難食我都照食
這兩只蛋是阿婆給妳的，妳拿去食
謝謝
妳沒想過離開中國？
我每日都想著
為什麽不走？
幫助壹些想離開中國的人離開
比自己離開，更有意思
這裏的水還是那樣甜
下車
壹共壹佰四十塊
妳有沒有弄錯？
咪表顥示壹百
妳收我壹百四十
妳把我當水魚？騙得就騙
妳說什麽，那些不用算錢
大家不要吵，有咪表為證
牌有寫明壹公裏壹元
行李每件收多兩元
兩件就是四元，妳夠膽收我四十
對的
每件行利走二十裏嗎
兩件行李四十塊
沒錯，妳給錢
妳歇壹會
我自己弄妥
幹什麽？
來嘛
人民幣我就沒帶
不過呢我有張壹千元的
還有張五十元的外幣
妳自己選擇吧，有妳的便宜
我要這張
他媽的真麻煩
要不是看錢份上
誰載妳到少林寺這地方
就算壹百元人民幣吧
才值四十塊錢
妳說什麽？
妳真是傻毛
壹千日元才換四十人民幣
我壹輩子也不要進少林寺
妳也頗聰明
找到少林寺給我落腳
壹定沒人知了
我通常做事很小心的
這裏的主持是我的同鄉
妳要找我通知他就得了
妳坐壹會
好像有人進了戒律院
門都開了，進去看看，走
出來，快點出來
戒律院怎麽可以讓妳亂闖進來，出來
不關妳事
那個？
妳的心跳得很快
妳怎知道？
妳的脈搏告訴我的
我阿正什麽女人未見過
給個靚女弄成這樣子
究竟是怎樣壹回事？
出來，搜
妳放心，我不會出賣妳的
去
各位，有事慢慢講
我是無辜的
不要讓他跑了
放開我
不要再來，不然反臉了
救我
又舞得幾好看
再舞壹次看看
舞
小心
那又對
我拿槍，妳要小心
那個？
妳死肥仔
舉手
妳們少林寺的人
很喜歡在後面來的嗎？
真是買棺材不認路
大膽
再次在後面來
入來少村寺是不準帶槍
這枝槍暫時由我保管
妳是誰？
還來？
對不起
他就是少林寺方丈空智
那個姑娘有精神病
她的病況，好了壹半了
萬壹給她走了
我兩位師叔的壹番心血就白費了
這裏，所有人都會聽廣東話
妳在這住就當自己家
有空擔擔水劈劈柴
白天不要出寺
夜晚不要出房
有飯妳就食
有屎妳就拉
張生，有需要美金換人民幣的話
妳就盡管同我講得了
我這裏的牌價通常
比外面高幾個百分比  是的
師父叫我問妳有沒有臟衣服要洗？
妳現在還生我的氣
師父話世界要
和平，和諧，互敬，互愛
如果我還惱妳
我就犯了十戒之中的「嗔」戒
這個是妳的師父話
妳自己呢  我…
出家人不應說謊話
妳惱我，也應該的
比著我，我也會的
這東西是送給妳的
是向妳道歉
妳知這個是什麽東西嗎？
GAMEBOY遊戲機
妳玩過嗎？
我沒玩過
在進修班時的書裏見過
進修班學什麽的？
基本上各國地理，歷史
還有各國時麾的產品
師父話，我們佛門子弟
都要跟時代進步
例如呢？
現在最貴的是SWATCH
大家最喜歡的是卡拉OK
香港有四大天王
DRMARTIN好過NIKE
我看妳穿的衫，壹點也不時麾
又沒CALVIN KLEIN
又沒501
又沒又沒JJARMANI
沒有些家夥怎樣出來「診」
什麽叫出來「診」啊？
廣東話講出來是「浦」
叔叔
這個GAMEBOY是不是真的送給我
妳會不會玩呢？
沒問題
回去研究研究就行了
善哉…
晚安…
多謝…  不要客氣
再見…
晚安
妳叫做什麽名字？
清涼
由得妳哭死了
HEY！
其實我不應該對妳那麽好的
今天妳這樣對我
我不是故意的
沒有問題，我知道他們沒煮東西妳食
我拿了兩個雞蛋來
過來吃
不吃了
妳不吃，也不用這麽傷心嘛
我不是傷心
不傷心，又怎麽會哭呢？
我不知道
大概是因為下雪吧
又會這樣
妳這裏沒有收音機的嗎？
妳應該開收音機
弄些音樂調劑調劑心情呢？
我這裏沒有音樂聽的
不如我唱首歌調劑心情哩
我開始唱了
要五首那麽多
我壹時都記不起這麽多
三首好不好  不要
這麽貪心
壹首頂住先吧
半斤八…
妳沒事吧？
沒事
後園有人聲
我明晚再來找妳
妳叫什麽名字？
JEFFREY！
什麽減肥？
不是減肥，正
叫我阿正
進來
妳好
妳從美國來的？
早晨，師父同誌
請問妳
清涼
少林寺的人癡了線
沒有人講話
幹什麽，講了
這兩日全間寺院修行
全部不準講話了
當沒見過我
我早知道妳壹定會來的
我有東西想讓妳看
從右邊
進來同妳講
妳的門有鎖鎖住
沒有鎖匙打不開的
昨天妳怎樣出的
昨天，送飯的時候，我偷了鎖匙
妳在這裏住了好久了？
差不多兩個月吧
妳以前住在那裏？
我不曉得
我每次壹覺醒來就換了房間
等壹下
妳住那裏自己都不知道？
真的不曉得？
他們把我房間換來換去
連我都不曉得在那裏了
妳想不想看看我畫的東西？
妳怎樣給我看
妳只要把把手放在門中間
用心想就可以拿到了
專心點
妳壹定要集中精神
妳究竟叫做什麽名字？
快點
其實方丈昨天說
妳的精神病已好了壹半
妳應該用心點醫好自己的病
不要白費人家壹番心血
妳聽不聽到？
鬼
妳有沒拿到？
妳還在不在外邊
空智…
空智
我想找妳們師父
說給他聽妳們少林寺有鬼
什麽鬼呢
不要叫…很煩
妳講個殊字
我知道…
妳們今日少林寺是殊殊日
不過呢…  殊
妳有膽就插過來
我告妳謀殺
我要見唐伶
我要見唐伶…
本寺修行期間，不準說話
師叔，妳…  我沒事
兩個時辰之內他動不了的
都吃飯吧
這個晚上他怎麽不來呢？
腳跟…
沖壹個熱水涼、好輕松壹下
對了
出家人不應該這麽毒辣，只因他麻煩
妳想怎樣
我想怎樣？
我問妳想怎樣
沒熱水也不講人家聽
幸好還沒擦香皂，不然就糟糕了
我枝「黃蓮」洗發水
原來在妳那裏
謝謝
妳腋窩裏有什麽
沒什麽，我的瘡流膿
那顆瘡這樣毒
小心點
師父
師父，妳幹嗎？
妳嘔嗎？
難道這就是特異功能？
去那裏
去市集
原來是妳這個廣東人
原來妳會說廣東話的
是，怎樣
想乘我車收雙倍
妳不去搶
我現在不喜歡坐妳的車，怎樣？
妳想坐也不給妳，奈我何嗎
妳認為我沒有小轎車嗎？
妳有什麽了不起
兄弟，去火車站，謝謝
不去，怎樣  為什麽？
妳樣醜了，怎麽樣
老板
請問這裏有沒有特異功能的書？
妳到那邊去看看吧
是要這個嗎？
媽媽，我要買皮球
我要買皮球
不買，妳要聽話
把皮球放回去
我們要回家了，回家了…
老板，我是嫖客，有沒有妞嫖
叫雞？
進來
張老板
張先生，這個是花子姑娘
妳聽住，好好服侍張老板
當然  給妳的
謝謝…
妳有沒有帶毛筆
女孩子也寫毛筆字嗎
我們是公安
有沒有人叫雞
那男人呢？
他走了
走了，妳跟他幹什麽
他給我錢，要我寫毛筆字
（我以後不做雞）
這壹次是我做得最開心的壹次
這個男人很有水準
我的車
別跑，新車來的
站住
妳幹嘛拿我的車，放手，神經病
別跑
開車，我叫妳開車
收妳三倍
是妳？幹嗎不去搶
四倍
該死的
再講就五倍了
殺妳
全家富貴  講粗言要加兩塊附加費
親愛的，請妳開車吧
那就像話了
他媽的
妳看我買了什麽東西給妳？
師父叫我還給妳
誰打成妳這個樣子
是師兄們
為什麽要打妳？
師父說，出家人不可以玩物喪誌
更不可以接觸這些東西
清涼
我走了
走吧
很痛的  快走
清涼
妳不能跟去
玩這東西有什麽問題？
妳不是說要和時代進步嗎？
這個是師父叮囑的
我們壹定要遵守的
什麽也是師父的話
妳有沒有腦的
這架機是死物，腦是生的
妳玩得好，怎算是沈迷呢？
張生，教導少林弟子是我的責任
不需要勞煩妳
我壹早同妳講過
少林寺每個人都懂聽廣東話
妳為何要講不三不四的國語
國語，不只是卷卷俐
就是標準北京國語
有時候要向人虛心學習  清涼
我的國語說得不好
妳的國語好標準
妳很棒，就教我吧
教會教，妳不怕妳
但今晚我沒空，費事教精妳
早點休息  去妳的
多謝問候  失禮了
不要緊  對不起
別客氣
是妳？幹啥？
我有些話要跟妳說
那妳先幫我開門
從那裏偷鎖匙來
今天送飯來的時候我偷的
早點說，我偷這兩樣東西是白費了
壹…二、三、四、五、六、七
妳也很正常，不像有神經病啊
誰告訴妳，我有神經病的？
沒神經病妳會在這嗎？
我也不曉得
我壹覺醒來就在這裏
連研究所的人都不曉得到那兒去了
研究所？
研究些什麽？
特異功能
妳會特異功能
我不懂
不過我知道
我身體有壹股很大的力量
要借助第三者才能發揮這種威力
好像那天早上
妳隔著門拿到我的雞蛋壹樣
妳講什麽，我不明白
妳不明白
那妳信不信水晶有壹種能量？
信，現在很多地方的科學家
利用水晶能量做了很多成功的實驗
對了，我就好像水晶壹樣
要借助第三者才能發揮這威力
妳不相信，手拿來
只要妳集中精神
想要什麽都可以實現
真的？
想錢？本都沒有
可不可以將我的拳頭
變得好像沙鍋壹樣大
可以，只要集中精神
真的可以？  行
開始
集中精神
妳剛剛在想什麽，妳講
沒有，我想起以前的奶媽
妳要集中精神  妳也是
還是不行
用不著笑得那麽大聲
行了，這次壹定行
是嗎，真的嗎
為什麽現在我能聽得特別清楚
不要笑…
大大大…
真是拳頭大過沙鍋
真利害
甚至ROCKY都會給打死
縮了…
真是行
等等
可不可以令它開花？  可以
行嗎？  行
來
開花
我要開很多很多花兒
很多很多的花
開花…
糟，為什麽不開花？
講，為什麽不開花？
真美麗
很多人都這樣贊美我
但是我不敢承認
妳知道人言可畏
如果妳不承認，他們會說妳虛偽
廣東人經常贊男孩子俊
都會如此說
妳說我英不英？
什麽意思？
英俊
誰？
是妳，清涼
為什麽妳穿成花花綠綠
妳的帽子也是這樣
我的帽子
誰
妳帶她走，我去引開他們
走
腳麻
我背妳
師父…
什麽？
師父，我見到壹盤花會走
什麽？花怎會走？妳傻了
我真是看見
不要講了，我們兵分三路，追
清涼
追
別跑
那邊…竹席後面
那朵花就在這兒
我好像聽到清涼的聲音
他們在前面
快追
快閉上眼睛
妳想把我捽死
幹嗎，擋著我的眼睛，放手
我什麽也看不見
還記不記得怎樣拿雞蛋
這是我們最後的機會
快點跑…跑…
怎樣…看見什麽
張先生和小菁姑娘飛了上天空
傻瓜，人怎會飛呢？
糟，小菁姑娘
跟我來
人怎會飛
晚安  等壹下
妳明天晚上來不來？
明天再說
什麽事？  沒事，走
我是見到他們飛
什麽？
見到什麽？
我好似見到張正…
妳壹日到黑都好似…九成是他了
追
出來
大師，妳為什麽這麽喘氣
「喘」…妳也喘氣
只是我喘氣
我…我發夢給雞追
雞？
師…師…師父…捉不捉到
捉什麽東西？走了雞了，走
為什麽妳又這麽早走了出來？
我喜歡什麽時候出來就什麽時候出來
為什麽妳眼圈這麽黑？
昨天晚上沒睡好
壹定是整晚睡不著，想著我
我帶了個朋友來見妳
舅父是妳，妳來做什麽？
我來告訴妳知道
妳是在發夢
喜歡就說給人家聽
我正在發夢？  當然了
又在傻傻戇戇
妳看他好像片雲遊來遊去
他是片雲，那我是什麽？
妳是壹只海鷗
妳應該不停地在雲裏穿插
那麽有意思的？
古語有雲，不怕辣撻，互相穿插
講吧
我像海鷗嗎？
親愛的白雲啊
妳愛不愛這只海鷗？
白雲
我愛妳…
請妳不要離開我
做什麽東西
妳發神經
我只是發開口夢
唐生，妳這麽早？
妳眼圈這麽黑？昨晚沒睡？
是
我昨晚沒睡想著妳
妳為什麽想著我…
我有件事不知怎開口同妳講
妳想清楚再講
妳知不知道
妳上次獨自離開少林寺
給公安跟縱
妳知不知妳這樣做
分分鐘會拖累我們大家
我記得我小時候
家裏很窮
有壹次去輪米
見到壹個不守秩序的人
給排隊的人活生生打死
自此開始
我就知道不跟群眾站在壹齊的下場
就會同那個人壹樣
妳們美國人比較幸運
不用排隊輪米
但是妳要記住
既然妳在中國
就要跟大家壹樣守秩序
張先生
師父請妳去戒律院
清涼
昨晚除了妳之外還有沒有其他人？
這麽口硬不講
馬上同我再打
講吧
不然又打五板的了
再打
伏上去，快點
師父，打完了
我再問妳壹次
除了妳之外還有沒其他人？
我…我…
講了
師父，好痛
講了就不痛
講吧
給我再打
不要打了
張生，不關妳的事，妳不要認
妳不要認
他只是偷入後園，很小的事
又不是殺人放火
妳不用把他打成這樣
他只是小孩子來的
他不供出我就因為他不想出賣朋友
今天他可以出賣我
明天他可以出賣少林寺
難道妳這麽簡單的道理都看不出
妳以後怎樣教導少林弟子
口口聲聲說要同時代進步
其實妳口是心非，默守成規
這個小孩子去後園的自由都沒有
少林寺有什麽進步
妳不要再難為他
我幫他受了剩下的七板
來
我叫妳打
不要打他，不要打
我以後跟妳沒拖沒欠
妳們不要再難為這個孩子
師兄，屁股好痛
別出聲
悟因
師父
為什麽妳在這裏？
怎麽不是妳安排齋菜？
張先生說
在這裏打擾得太久
他說想請我們吃壹餐
所有齋菜他安排好，不用我煮了
什麽東西？
真是齋菜
是飯團嗎
吃過嗎？
未吃過
張生，在妳走之前
我有些事同妳講
什麽事？
今早妳在戒律院所講的事
我都覺得很對
只不過這不代表我有錯
佛語有說
對就是不對，不對就是對
張生，妳明白的嘛？
我不明白
就是說妳什麽都不對吧
什麽？
唐伶的事還未搞好妳就走了？
我們中國人做事不像妳們美國人
沒頭沒尾
我不是要挽留妳
只不過如果妳要留下來
由妳自己決定了
妳做什麽
妳為什麽親我…
這是我們美國人的親熱方式
何況妳又不是女人，妳怕什麽呢
這樣更糟，兩個男人抱在壹起像什麽
師父
幹什麽？
妳說吧
師父
是不是把張先生的行李拿回去呢？
壹早就同妳們講了
為什麽還要揭穿我
喃嘸阿彌陀佛
張先生不要太大力，我屁股痛
做幾道日本小菜天府羅呵
還有壽司，薯條
飲杯
他沒走嗎？
他說妳悶就拿來看
打棒球，最要緊有個人風格
知不知道
知道
擺個姿勢來看看
小菁姑娘，吃飯
千萬不要給師父知道
出去…
妳聽清楚，我只是講壹次的
明不明白？  明白
看壹下  什麽？
我再講壹次
明
明不明白？  什麽？
耍我？
別碰我
糟糕
壹波三命
我那有病，只是累了
每晚看書看到天亮，不生病才怪呢
妳有沒有看過這本書？
沒有，這些書只適合小孩看
看壹看嘛，很感人的
吃藥
張先生，妳快壹點
如果師父知道就不得了
我走了
吞掉它吧
把蓋還給我
乖
有何感人？
怎麽有幾頁不見了？
小菁姑娘
今天輪到我
用我的能量，幫我爭壹口氣
壹、壹、壹、壹、二、三
四、五、六、七
慢慢來，打多了，便價比我好
食飯…
正哥，食飯
妳說什麽，妳叫我食飯
是
爸爸，媽媽，他懂得叫人吃飯
我高興得吃不下
這麽快便離去，三天後要出發？
是
難道妳不想早點離去
為什麽這樣說
沒什麽，在這裏住久了，有點舍不得
妳不舍得什麽
我跟程程的初戀壹樣
我們都愛上壹個不敢示愛的男人
這幾頁書是寫
程程對文強的心意
她希望文強可以留在她的身邊
給她壹個溫暖的家庭
就好像我對阿正的期望壹樣
所以我留了幾張
希望有壹天阿正會見到
知道我心裏想什麽
我快看完這本書了
未知道程程最後會不會
跟文強在壹起呢？
師父，是妳
張先生要走妳知不知道？
我知他遲早都要走
他只不過是中國壹個過客
不要給眼前快樂蒙閉
通常快樂的背後是痛苦的回憶
我不想他出少林寺之後
留下些不好的回憶給妳
小菁姑娘
他屬於外邊的世界
妳是不會適應
到時發覺不應該在壹起就太遲了
況且他見過不少女人
他不會因為妳而留下在這裏
誰
是我，妳開門
我有些事同妳講
有什麽事在外邊講了
我過兩天走了
反正妳都沒朋友在這裏
不如壹起跟我回美國，好不好？
妳要我跟妳回美國
調轉來我要妳留在中國
妳願不願意？
喃嘸阿彌陀佛
不用講，收四倍嘛，開車
又想怎樣？
妳說四倍就四倍，我不喜歡
想收多少才開車？
我這人很認真
妳騙我壹次，我屈妳壹次
大家算打和
照常收費
看妳個樣咁「旱」，帶妳去叫雞
北京雞又肥又白
蒙古雞就包大
母雞不要、雞公都有的
妳收聲
不喜歡雞公、母狗也有的
等壹下，停車
驢妳也可以的
我只是亂說罷
妳不是來真吧？
只驢仔生滋的
等我回來
妳真是這麽搏
帶多個袋
妳那兒的？
我是公的，那…那
妳才是那
他剛才打電話來，他已經到了
通知趙隊長
好吧
妳們再將人手重新安排壹下
趙隊長，黃先生已到了
他就在樓下等妳
那下去看看  好吧
王先生，我的房間就在這裏面
王先生，請進來
請
這份就是那件國寶的過關文件
到了臺灣之後
另壹半錢就會很快給妳
沒問題
不過我現在要多壹千萬美金
什麽？
壹千萬美金
我們不是早就講好
我想過
我要去臺灣殺張正
又要美國不懷疑
又要將國寶送回給妳們
等妳們可以再賣給第二個國家
我只是得到千多萬
好像不是很公平
妳知道了
我做完這件事，分分鐘回不到美國
有個錢傍身好點
如果我不應承呢？
妳不要忘記
我們大家同坐壹條船
如果妳現在不幹
給人知道，妳壹樣不行
好
壹千萬不算得什麽
不要
交個朋友要緊
以後還有機會？
妳們處理吧  是
妳先看著，我去找個麻袋
立刻封鎖所有出口
妳們跟我來
這怎回事？
不準進去，後退…
我打中了他
誰？
張…
讓開
所有出口沒有人
壹定在上面
去哪？
少林寺
流這麽多血？
我的車是承包的
妳不要弄汙了這車
不要講這麽多，開車
開車
妳死都死在外邊
不要死在這裏
妳自己看，看
看，有什麽好看
白紙都偷疊回來
都說去嫖妓了
中間頁嗎  遲點看不行？
來人，有沒有人？
站住
妳來作什麽？
他受了傷，我救他
關妳什麽事
立刻出去
妳以為我很想進來
他受傷了
碰到妳都倒黴
立刻離開少林寺
回去開的士
這樣跟我說話
妳兩個不要吵了
我快要流血不止了
他沒大沒小嘛
不論怎樣說都是大師兄
妳六根不凈
好賭成性
根本不配做我大師兄
不配？
我贏錢那時妳有錢分
妳有沒有說不配
總之師父說過壹定不給妳踏進少林寺
好，我們走
不要走不要
他叫妳走沒叫我走
剛剛我們同生共死
怎麽可以扔掉妳
妳不用對我這麽好
妳隨便放下我就行了
不行
妳快些放下張先生，讓我送他進去
然後教訓妳
妳個光頭和尚
妳叫我光頭和尚，妳這長毛賊
去死吧
咬我
再來  怕妳嗎？
糟糕  好，今次妳還不死
把棍子給我…
擋住他，不要擋住我，擋住他
空智，妳不要走
師父接棍子…  好
師父，妳的棍來了
快點給我…
妳個衰仔妳轉彎
迷途
動我？妳個光頭和尚
要打上來打
誰跌下來正衰仔
妳就是衰仔，怕妳嗎，上就上
死吧
好  還說好
空凈妳大逆不道
欺師滅祖，今日打傷少林方丈
我欺師滅祖
都不及妳賣國求榮
妳講什麽？
妳勾結唐伶
證據在手
還將國寶窩藏少林寺內
師叔
妳怎麽可以做這樣有辱佛門的事
我是不想的
我給唐伶害的
妳知他多陰險
妳還揭穿我
師父己給唐伶他們軟禁了
張正呢？
他在我的房內
為什麽他會在妳房內？
他病了，師叔給了藥他吃
他現在休息
什麽？妳講什麽？
他病了
病了
我來看他，他就病了
我懷疑他進過公安大樓
如果讓我驗出兇器上的指紋是他
妳就死給我看
妳們兩個跟我來
妳帶其他人去蓉小菁房間
師叔，他是不是什麽…
很難講
師叔
他是不是想吹…
吹什麽？
為什麽沒受傷？
兇器上驗不到指紋
其實妳不說，我也猜是妳做的
如果不是妳的話
他怎麽會什麽事也沒有？
指紋化驗結果，已經證明了
是張正
有了這個證據
我要抓他實在太容易了
就算我不抓他
那些美國人也不會放過他
不過我要在妳身上得到事實
因為任何人騙我
我也沒所謂
如果是妳騙我
我就會很難過
妳是知道的
在研究所的時候
我為什麽對妳那麽好
因為我真的很喜歡妳
只要妳不傷害阿正
我什麽都可以答應妳
我明明中了兩槍，怎會沒事的？
妳剛才昏迷的時候
蓉姑娘叫我用她的能量救妳的
妳出去見見她吧
謝謝
如果因為這件事
連累了師父妳老人家
希望妳千萬不要怪我
小菁？
我去過書店
我終於看完整本書
程程和許文強不能在壹起
但我知道我們不會
我要帶妳離開這地方
回到美國，妳就會安全
今晚我帶妳走
每壹次
妳帶我看月光，我也很開心
我有點舍不得
到了美國
我可以每晚帶妳出去賞月光
妳壹樣會很開心
沒事
沒什麽事
妳緊張什麽？ 大師他有心藏病
妳趕快送他去醫院
妳發什麽神經
送他去醫院那就什麽都假
那我做了這些，不就是白做了嗎
妳是不是人啊
大師對我們恩惠不少
妳這樣對他
妳冷靜壹點吧
我很快會放妳走的
只要我拿到了那筆錢才…
那就什麽事情都沒有了
妳冒充我身份出賣國寶
妳這樣做對不起國家民族
我是個大壞蛋
我假扮妳，裝得像嗎？
嫂子在床上都分不出來
嚇死我了
讓我辨完事以後
就放妳回去做妳的公安隊長
好嗎？
踢得好過癮
給我看著財寶
妳原諒妳的弟弟吧
人的生命很短暫
就好似風鈴聲壹樣
剎那間就消失
風鈴
大師
保重  保重
是大人了，不要哭
保重  妳也是
大師
妳不用找小菁姑娘
為什麽？
我已送走她了
妳送走了她？
送她去了那裏？
去唐生那處
她和唐生有壹個協議
只要唐生不傷害妳
就算給唐生賣了她
她也沒所謂
妳不要亂來
小菁姑娘也是為妳好的
如果我在這個時候離開她
我就不是男人
等壹會兒
妳又幹什麽
去吧
謝謝
願妳有情人終成眷屬
如果妳追到的話
妳去哪？  明天見
喝酒
喝酒，來，來
我敬妳…
幹什麽，別這樣
真討厭，動手動腳
出去看看
叫妳去
沒事吧
妳小心點，看緊點
照我看
從美國人那裏騙回來的換個走…
這麽就行
不要嘈
妳們聽到什麽聲音？
沒有…  什麽聲音？
風鈴的聲  沒有
真的沒有？
沒有
好，吃…
幹杯…
張正
看緊
走後門
打開它
怎麽辦？
讓我出去
跟妳死過
擋住我…
繼續沖…
沖…
頂住…
放開我
大哥，妳怎麽出來的
妳沒想到吧？
在這個時候妳總不知道錯
妳不要逼我，再逼壹起死
放開她
妳看壹下妳後邊是什麽
我知後邊有枝槍
我只要能夠救小菁
我這條命算得什麽
妳不要過來
我打死她了
我已經決定以後不回美國
我要留在中國陪妳
妳神經
我們個個都想離開中國
妳留在這裏有什麽用
這句話我應該早點同妳講
我都不知妳講什麽
給我壹輛車讓我走
快點
放了她  妳想死
我不管
別動
妳是不是想哭呢？
阿正
妳們保護她
其他人跟我來  是
阿正
什麽聲音？什麽事情？
什麽聲音？
風鈴？風鈴？
喃嘸阿彌陀佛…
不關我事…
不關我事
喃嘸阿彌陀佛…
去死吧
這是趙隊長
這是金團長
妳好
有什麽事就說了
等我回去告訴他們知道
有什麽好說
現在衰到貼地了
我今次不應該為了師父出賣國家
我坐監牢是應該的
我怕離開少林寺沒人掌權
妳怎樣說都是大師兄
有空就回去掌權了
不行
師父生前說過，不準我再回少林寺
最多少林弟子出外
我免費接送了
是真的妳才說
多謝
妳放心了
本來想送妳壹程，我看沒機會了
有什麽可以幫妳的，妳說
我出去壹會兒
趙隊長
只限壹分鐘，壹分鐘
謝謝
妳記不記得那本書的結局？
我不相信會發生在我們的身上
我不知道可不可以留在中國
我亦都不知幾時可以再見到妳
但是知道當我看到月光的時候
我都會想起妳
我有些東西給妳呢
我們可不可以再來壹次
我戴上了
我戴上了…
小菁
我返回研究所差不多兩年了
在這段期間
我的能量不知為何慢慢地消失了
終於今年的春天，研究所的人通知我
他們說不再需要我了
我結果可以嘗試做普通人的滋味
雖然我得到了自由
但是反而沒有以前般開心
可能因為阿正不在我身邊了
我曾經找過好多人查阿正的下落
但是始終沒有他的消息
不過我相信他壹定會回來找我
可能…有壹日我會在車站再見到他
可不可以同我飛多壹次