看看是谁整蛊谁？
麻烦你 能不能帮我按十三楼？
我是瞎子看不见
看不见 好吧
谢谢你 谢谢你
我这屁真臭 人老了一吃白薯就放屁
小伙子等等我 我也上十三楼
我等你 你快一点
等等
我等你？
老太婆也骗
念完经打和尚
像你这种人准有报应
想玩我？没那么容易
吓我一跳
弄了块玻璃来吓我
不要啊
老调重弹又是这一套
小心地下油漆未干
我这件佐丹奴啊
开门 开门
是谁整蛊我？
是我
无限整蛊有限公司负责人
人称整蛊王高兴就是我
有什么事求我呢？
我不是来求你的
我是来玩你的
我知道
看你玩成这副德性 我也替你开心
遭殃
英文名是Joe Yeung
今年三十四岁
前飞虎队特遣部队A组的成员之一
擅长反恐怖活动
尤其是攻击这方面
不过很可惜 后来因为杀死同僚而被开除了
此后就倒了十年的霉
现在连穿的那件佐丹奴
也是在女人街买的冒牌货
到底是谁叫你来的？
你以为这样就能整蛊我吗？
去你妈的
不准说脏话 不准说脏话
我忘了告诉你了
你现在坐的叫做"脏话摇摇椅"
一听人讲脏话就前摇后摆
这椅子很重的
我劝你还是快说吧
我说 我说
是"史松"公子派我来
到这来找你们的茬儿
我只是打工的 你们饶了我吧
那个花花公子"史松"？
我们没得罪他
既然不关你的事 你又让我们玩个够
走吧
谢谢 谢谢
我是服了你们了
简直佩服得五体投地 佩服
正所谓是不玩不相识
我们一向是以玩交朋友
有空再玩吧
岂敢 岂敢
你还没玩够呀？
遭殃 恭喜你
你是第一百个被整蛊的幸运儿
本公司有份名贵的奖品给你做纪念
一桶蒸馏水
谁啊？
史松吗？我是整蛊王高兴
你怎么知道我电话？
你找人试探我 有事求我？
果然名不虚传
没什么 我要你为我整一个混蛋
不二价 五十万
五十万？
别还价 还一次加十万
OK 你以为我求你是不是？
如果你有本事能在电话里玩了我史松的话
再加十万也没所谓
那就随便玩玩了
扒你的裤子吧
史公子 得罪得罪
你底裤上面的花过时了
现在兴小鸟图案啦
你有种
不过我欣赏你们
抗议 史松父子卑鄙无耻
你给我整蛊那个带头闹事的混蛋
最好整得他家破人亡 妻离子散
你要多少钱都行
对不起
这种生孩子没屁眼的事我不干
整蛊秘笈第一章第一节列明
卑鄙下流遭人恨 整残玩烂得人心
我们整蛊的都是那些该整的人
你是不是吃错药了？
知不知你在和谁说话？
没人敢在我面前说个"不"字
我这个人从来谁的面子也不给
我说不玩 你给多少钱都没用
我有的是钱
我喜欢整谁就整谁
我现在要连你一块整
朋友们
"史松"就在那边呐
我们过去找他算帐
快开车
老板变速棍不见了？
我要报仇
他来了没有？
他一到马上叫他来
高兴
我看你还能高兴多久？
哪个混蛋玩我？
是我
我早就来了
你是谁啊？
我就是你重金礼聘
人称龙眉凤眼人帅声甜的玩人大帝
刘家玲？
错
是刘家拎
宫泽理惠写真
- 为买它我存了很久钱呐 - 你看我这更棒
我八千多块买的
我在中环买的 颜色多好看
老板 不好意思 迟到了
- 我买衣服去了 - 对不起
别说我老爱教训你们两个
你们赚钱多辛苦
那全都是血汗钱
你们全拿去买什么写真名牌货
钱花得多冤枉
花钱要用脑子想一想
这一张是周慧敏的泳装闪卡
是闪卡之中的闪卡
在江湖上已失传了很久了
笑得太甜了
那小子开价五千块
我还价两个小时之后
成交价是四千九百九十八块
我省了两块钱
这才叫用得其所嘛
佩服
- 我去唱歌 - 好
当年相恋意中人
大家性情近
早种爱根极亲密
心心相印互信任
月底花间相偎依 共喜有缘份
先生 不好意思 这机器一定是坏了
怎么啦？
你干么耍我啊？
我迟到一会儿嘛那么小心眼
整蛊我？
不是我整蛊你
可能是有人想暗算我们
不会吧？
谁啊？
我去回电话
你们俩要小心点儿
别管了 吃的来了 快点儿吃东西吧
谢谢 谢谢
这么大只龙虾
看我这碟
好生猛 很可爱
蚬精啊
对不起 让我先打吧 谢谢
你怎么了你？
中国人不打中国人
你这只龙虾想暗算我？
异形 救命啊…
怎么啦？
看着"刘血"
你老婆来了
当龙虾都会怕老婆
死有余辜
人体感应声控会合汽球？
别碰汽球
伏下
高兴
这一顿饭 吃得不错吧？
刘家拎
你跟我的恩怨
何必要殃及无辜呢？
有种就明刀明枪比一比
我们暗箭伤人整蛊派
最喜欢阴阴险险 你怕了？
你真是执迷不悟啊
当年不是我老爸一时心软 你早就没命啦
父债子还
当年的恩怨 就由你这做儿子来承担吧
好呀
"啤酒导弹"
雕虫小技
这就能把我唬住了吗？
太大意了吧？
现在刚刚开始
就给我等着吧
小姐
小姐 你怎么样？小姐
医生 她情况怎么样？
你是她家里人吗？
不是 我是她朋友
她所有的住院费用我会负责
她是不是伤得很重啊？
我不太方便告诉你 你叫他家里人来吧
医生
你是阿Moon的朋友
为什么我以前没见过你呢？
原来她叫阿Moon啊？
你这个朋友是怎么当的
连她叫什么名字都不知道
阿Moon是这儿的常客
说起她来可真够惨的
小的时候发烧 把眼睛烧瞎了
谁知道 这还不算呢
在她十二岁那年又得了骨癌
治了三年多才治好
满以为她逃过大难没事了
想不到 今天本来要给她换眼角膜的
又被人撞伤成这样子
那坏蛋可真够损的
偏偏在这个时候撞伤了她
缺了大德
她伤的重不重？
来
我们给她做了个脑部扫瞄
这个不太严重 没什么事儿
只属于轻松的脑震荡
我想她休息两天
吃点Anti Biotic Qallisun就没事啦
如果她睡不着的话
再给她吃粒Volume Two也行
不用担心
谢谢你
我们不收 太少了
放心吧 你好好照顾她吧
这是什么地方啊？有没有人在啊？
别害怕 这是医院
医院？
我要换眼角膜的 你替我叫张医生来
坏了 都不知道来不来得及了
到底是那个坏蛋推我下楼的？
是不是你干的？
不是
不是我
那个人撞倒你就跑了
我路过看见你受伤就把你送到医院来了
谢谢你啊
我倒霉透了
连仇都报不了
骂也没机会就让他跑了 真是划不来
对了 记得他什么样吗？
我记得
我要是再见他一定为你揍他一顿
光揍就行了？还要罚他从楼梯上滚一百次
先生 麻烦你去叫张医生来
好的
谢谢
你叫什么名字啊？
我叫高兴
高兴？挺有意思的
我叫阿Moon 谢谢你啊
别客气
醒了
医生 我等了你半天了
可以给我换眼角膜了
已经给别人换上了
那怎么行 一人换一只眼好不好？
求求你了医生 帮帮忙 帮帮忙吧
别那么激动了
再排队等下次吧
啊 全部都是那坏蛋撞伤了我
害做不了手术
以防万一 你去查查那个女瞎子
啊 你干什么？
这里是档案室 不可以随便进来
你来得正好 医生
侯医生是吧
我刚刚被人碰了一下 那仿眼睛掉了下来
怎么也找不到 你能帮我找找吗？
是吗？
那是白眼球 黑眼珠的
是不是这个？
是啊 你跑往那儿啊？
谢谢你 医生
让我把它戴回吧
医生 谢谢你
是啊 是这眼睛了 很舒服啊
真的是太感谢你了 侯医生
再见
- 等等 - 什么
你的假眼睛还没消毒呢
很容易感染
我给你喷消毒药水
停停停 医生
怎么样？
根据你调查的资料
跟那位大婶说的很吻合
看来这个女孩的确是受害者
回来了
你耳朵怎么了？
谁的耳朵？
你的耳朵 干什么？
好看啰
- 很舒服呀 - 你们俩听着
最近没什么事 别到处跑
你是指今天那个人
用不着怕他吧
千万别轻敌
那家伙是出了名的玩人大帝
玩人大帝？
相传整蛊玩人之术乃三国时诸葛亮所创
到了明朝之后便分成两个派别
一派为"暗箭伤人派"
另一派是我们"明刀明枪派"
虽然我们以玩人为乐
但我们一直以不伤人身体
不损人道德为宗旨
我们最引以为荣为自豪的两宗整蛊人的案子就是
弄斜了比萨斜塔
而另一宗则就是令到"超人"这个傻瓜
把内裤穿在外面
而"暗箭伤人"这一派的掌门人是刘家拎
他跟我们的宗旨刚刚相反
为了达到目的而不择手段
经常伤及无辜
那很简单啊 找他出来便可以
这家伙如此狡猾
一定居无定所 怎么找啊？
这也是
所以 在这个时候 我也别瞒你们了
我已经掌握了一个很重要的线索
在这个蚬壳里 我找到一张字条
你看
有他们的标志啊
你们有没有注意到一样
这种纸叫做马粪草纸
是用马粪草造的
马粪草目前在全世界
只有一个国家还在生产
就是马来西亚
而香港呢 只有一家代理
在摩罗庙街
我去过
那老板对我说
近十年之内 没卖过半张马粪草纸
线索就在这儿断了
我早说没这么容易找到他
错
我不是个轻易放弃的人
我知道他今天晚上八点会出现
你怎么会知道？
因为那纸后面是写明了的
做得好
这儿写的是今晚九点呐
九点？
是八点吧
九点 对…
八点是要录电视 对不起
但是上面有几个字在旁边站着
怎么也看不懂
你们看…
你认识啊？
不 我嗓子不舒服
这是蝌蚪文
上面写着 暗箭伤人 不择手段
他既然说九点来
我想我们应该准备一下
那用不用抄家伙啊？
不用
我们干脆用
坚壁清野守株待兔大法来对付他
什么意思？
你们注意听着
就是什么都不干
躺在家里看他敢不敢找上门儿来
小心
整蛊王你好吗？
怎么样 玩人大帝？
你太天真啦 虽然你们躲在家里
我暗箭伤不着你们
但是我能够伤你们最心爱的东西
完了…我的衣服牌子全都被剪掉了
你看看这一件
CHEVIGON被剪成CHEVI没ON啦
不能要啦
你看这一件 上面的牌子全被剪掉了
这跟在加连威老道买的 有什么分别啊？
全完了我花几万块买的衣服啊
天呀 天理何在啊
我的写真集全都被划上格子了
是谁干的缺德事啊？
我的精神食粮都没有了
关键的地方都看不到了
你果然卑鄙
失礼
但是我看一切如身外物有性无爱永不动情
你怎么玩我啊？
善和医院4013号房
那女瞎子怎么办呢？
哼 我不认识她 你想怎么玩就玩吧
既然这样 我就叫我的朋友
爱滋成 花柳荣 强奸明
好好和她玩玩啦
我警告你别胡来啊
整蛊王
我呸
小心
怎么样 没事吧？
什么事啊？
装女人
装…我要你装的 活的不耐烦了
装女人？打
打错人了
她是阿Moon的表妹
毕止 别打了 是自己人
不早点说呀？
你没事吧你？
是啊 看你气色还不错嘛
休息几天就没事了
老公 你怎么变成这个样子了？
老公？
怎么搞了？老公…
让我来给你们介绍一下
这两位是我的助手刘血 毕止
你好 你好
我叫阿莲
是 是
高先生向我解释了
其实你们两位也是一番好意
我不会介意的
表姐呀 医生说你可以出院了
我帮你收拾东西
好
我们来帮你
谢谢你 高先生
现在好像你这么有同情心的人很少见了
不用客气
完了 表姐
我们家着火了
清水湾道大埔仔78号在傍晚发生火警
消防员到场后将火警升为三级
烧成怎么样了？
看来全烧完了？
在火警现场不断的传出有石油气的爆炸声
消防署认为火警有可疑
现在由警方接手调查
一定是我今天赶着来接你忘了关煤气
表姐呀 你看怎么办啊？
我们现在什么都没了
真成了家破人亡了
要不这样吧
两位不介意的话可以暂时搬到我那儿去住
我家里有空房
好
不好
我这回已经给你添很多麻烦了
而且我现在什么都没有了
没有钱 两眼又看不见
我真的不想再麻烦你了
话又不是这么说
反正现在我有个伙记患上间歇性失明症
我正要找个人
你可以顺便照顾他
你那个伙记瞎了？
是他瞎了
我？
他瞎？
怎么还看电视？
我是刚刚瞎的 所以不适应
我忘了自己看不见 你们现在在哪儿啊？
你小心点
看着点…
但是我平时
照顾表姐一个人已经忙不过来了
再照顾你可真要四脚朝天了
正合适我这个助手刘血
他做惯这个义工了
做的是家务助理专门照顾忙得四脚朝天的
那么 你照顾她
他又可以照顾你
互相照顾
对…
你就当帮我忙
表姐呀
既然人家这么求我
我就帮帮人家嘛 你说好吗？
那好吧
来…
就这里了 小心点…
你们的公司可真不小啊
很大吗？
是呀
坐
别坐呀
表姐你没受伤吧？
怎么会这样啊？
椅子坏了一点点
刀呀
小心啊
- 小心什么呀？ - 干什么？
发生什么事啊？
怎么了？
他叫你小心那小刀很锋利
是啊 是啊
这刀和那把坏椅子表姐看不见
最好都收起来吧
是啊…
听见了没有？
听见了
对不起又麻烦你们了
你们俩暂时先住我这间房吧
谢谢你了
不客气
晚安
我总觉得这样有点儿问题
现在连那总闸都关掉了
这样我们会有一点点危险的
但是人家是女孩子
不小心碰到不太好啊
如果那两个女和刘家拎
来一个里应外合的话
我们可就死定了
不能排除会有这个可能性
很简单 今天晚上开始
你和我轮班 看守这里
知道吗？
你们小心点
下一步是什么啊？
一会儿我负责看守天花
我看地下
谁啊…是谁
不用怕…是我在这儿
你没什么事吧？
没有 我没事
我打了个喷嚏
你这么早就起来了
是呀 我习惯早起了
对了 你在这里干什么？
没什么
算了反正你也看见了 送给你的
你真没事吗？
没事 送给我的？
是啊 本来我打算给你一个意外的惊喜的
谁让你这么早起来的？
好不好看？
好看 谢谢你了
我知道送花给人应该送真花
不过你知道我现在非常穷啊
凑合着吧
你喜欢鲜花吗？
是啊
我以前老是和表妹去花市那儿买鲜花
又便宜又漂亮
好像就是这个时候去
不过就是表妹爱睡懒觉
你说如果有人肯陪我去买花那该多好啊
是啊 就是你表妹爱睡懒觉
不然就有人陪你去了
那算了 我不妨碍你睡觉
晚安
哗 这花真的好漂亮呀
漂不漂亮？香不香呀？
你真是个大好人 肯一大早来陪我买花儿
反正醒了也不能再睡
这里香不香呀？
这里是我心目中觉得最漂亮的地方
看你是个好人便宜你了
我带你洗个澡吧
洗澡用不着了吧
不是啊
你在家洗澡用香皂擦身上很香是不是？
这儿也可以
来
康乃馨 菊花 红掌
你看得见呢？
不是 我靠鼻子比你眼睛还灵啊
高兴…
香不香呀？
好不好闻呐？
是不是比洗澡还香啊？
你闻我香不香？
香不香呀？
香吧
我说像刚洗完澡那么香 不错吧
干什么啊？我还没闻你呢
你怎么那么臭啊？
臭豆腐
哪儿有人这么早卖臭豆腐的
干什么？法律规定不许早上卖臭豆腐吗？
你是不是买啊？不买就滚开
别妨碍我做买卖
干脆我们吃臭豆腐当早餐吧
为什么我的臭豆腐不臭呢
你长的难看
所以我特意挑了块不臭的给你 怎么样？
你再说一次
算了算了 吃我这块 我这块很臭
走 走 走…
这种人应该好好的教训他
算了 他这么早出来卖一定是有原因的
可能要养家糊口
你这么想得开是不是每天都这么开心？
老兄 我死里逃生你是不知道
我眼睛瞎了 正所谓眼不见心不烦
碰到事设身处地为人想一想
做人就会开心点儿
不过我知道有些事很难控制自己
好像我吧
昨天知道了不能换眼角膜哭了一整天
不过不要紧 再重新排队
我知道一定会轮到我的
怎么了 高兴？
什么事啊？
我们被人整蛊 四个轱辘不见了
那太好了 我们可以走路回去了
走路回去？
是呀 年青人不多走路肌肉就会退化的
走吧
我还没问你 你是做哪一行的？
我…是整人玩的
你是做人玩的玩具
我通常是做一些玩具玩人
怪怪的
是啊
幸亏我们还来得及 要开始了
斟酒
来
不关我的事 是他指使我干的
- 你出卖我 - 我没出卖你
我什么时候出卖你了？
是你指使我这么干的嘛
真是的
吃薯片
我的薯片呢？
我昨天叫你干什么 你忘了？
我叫你买薯片 你不记得了？
没有
我偷窥一定要有薯片才行
没有薯片我什么也看不下去
鱼片吧
不要鱼片 我要薯片
- 没有 - 我的薯片？
我看你先用条木瓜凑合凑合吧
不要 我要薯片呐
没薯片你活不了吗你？
再不看什么也看不见了
是不是啊
看不见了吗？
隔着层帘就当是打了格子
我不信你不出来
你们两个在这儿看什么？
没有
刚才我们在这看立体画
不过不知道为什么根本看不出来
你是瞎子 当然看不到了
这方面我最棒了 教教你们吧
- 你会看立体画？ - 当然
刚才我们看了很久不知道怎么看
到底怎么看？
你把视线望远点儿
接着就斗鸡眼
- 然后呢 - 然后
把头伸过来
好像是浴室 你看见了没有
是 好像是 真立体 好像很有深度
是呀 我也看见了
这里 这里是浴室 没错
- 你也看见吧？ - 是啊
是不是这种立体画
能刺激你的视觉神经呢？
会 可能会
可能会治好你的眼睛
试试 再加把劲儿
- 看到没有？ - 大约看到了
不过看得很辛苦
辛苦就不要看了吧 不会看不要妨碍别人
我看看
- 那是不是浴室 - 走开一点
你看到了 让人家也看看嘛
来…快…
看见了
那里应该是浴室
那里是浴缸对不对啊？
- 是啊 你看见了 - 看见了
浴缸在那边
这里是洗手间
是
洗头水在那里
我已经整蛊了高兴
拆了他的车轮回来
让他有车没有轮
刚买保险就让他亏本
看他怕不怕？
你搞什么你？
我给你这那么多钱
你只是拆几个轮子就回来交差啦
你起码要给我搞点屎尿屁之类的
或者趁他拉屎的时候
把他按在屎坑里面也好
这一点用不着我教你了吧
我最恨人小看我了
你要找屎尿屁 去找"王晶"吧
我刘家拎整蛊人是要刻骨铭心的
譬如一个头发将近要脱光的人
我要把他仅有的头发
防不胜防的
一点点…的拔掉
我要"高兴"生活在恐惧之中
求生不得 求死不能
- 干什么？ - 没吓着你吧
什么啊？
不是 我想织件毛衣给你
来量一量你的肩膊
织件毛衣送给我？
是呀
你昨天陪我去买花嘛
反正我也闲着没什么事干
陪你买花有毛衣送 那太上算了
我这人就是这脾气
我不喜欢欠人的人情啊
有一次呢就是有个坏蛋摸准了我这个脾气
说陪我
原来他是想要我的毛衣
你想啊毛线呐工钱呐
要是拿出去卖要值上千块啊
这种便宜都想占 多坏啊
不过我也不是好欺负的 我骂了他一年
你那么记仇 一骂骂一年
不过你放心吧
你没骗过我 我不会骂你的
如果你真觉得不好意思的话
有时间就陪我玩玩
没时间
算吧
难道我拿把枪逼你去啊？
对啦
我约了人给我理发 我差点忘了
理发是比较重要的 那好吧
你又干什么？
没什么 我想再量量你的腿
织条毛裤给你
你不用觉得不好意思啊
反正 我也不能出去玩了
那我不去理发了
你想去哪儿玩？
你不去理发了吗？
你这小子可真够朋友
那以后我再织条毛内裤给你
天冷的时候穿上特别有意思
我看看你是穿大裤档的还是三角裤
我光着的
幸亏我是个瞎子
一大清早就让我看这乱七八糟的东西
走不走啊？
等你呢
想好了吗？去哪玩？
让我想一想啊
你想了半天了
我们去听音乐好不好？
太闷了
我想到了
我要玩我以前没玩过的
好刺激呀
没想到开车原来这么好玩
不过风大了一点
我的头发乱了没有呀？
不乱 很整齐
玩了一天也够了 一定很累了
我不累 开心怎么会累呢？
我听到什么"嗯嗯"的声音
是从哪儿来的知道吗？
那是尖东海边恋爱圣地
你准是带着马子常来这里吧
我不谈恋爱
你活得那么大个都未谈过恋爱呀
那你一定长得很难看
是呀
我黑嘴巴叽粗眉大眼的 长得很可怕
没关系的 你的名字好听 可以扯平了
我的名字怎么好听了
哗 你还嫌不好听啊
先生你叫什么名字
我叫高兴
高是高兴的高 兴是高兴的兴
一听就开心了
你别看我天生丽质 冰雪聪明
我就起坏名了 叫阿Moon（梅）呀
霉呀霉的 结果呢我是愈来愈倒霉了
那你可以改个名字嘛
这命中注定了也别嫌不好听了
我们是看不见的瞎子
真是愈来愈倒霉 凑合着叫阿梅吧
可是你今天也挺开心的吧
干脆改名叫开心吧
开心？也挺好的
不过还是算了吧
有你陪着我就开心
没你的时候还不是一样
那我以后多陪陪你
只要你跟我在一起的时候就叫你开心啰
你可别信口开河呀小子
你现在什么意思？想泡我呀？
我可不是那么容易泡的
那怎么才能泡你呀？
除非…把你的眼睛给我
好突的眼珠 哗 好大呀 给我吧
我还可以用我的贞操和你交换
现在贞操不值钱了
胡说八道 二手的可以说不值钱
我全新原装 可绝对便宜不了
我能不能检查一下
滚开 你这大色狼
能不能减价？
铁价不二
别走那么快 小心跌倒呀
"遥控香蕉皮" 小心
怎么啦？
别乱动呀
什么事呀 怎么啦
高兴什么事呀？
高兴 你在哪儿？
别走呀
阿Moon…
说话不算话 又说叫人家开心
刚才我踩到什么啦？
怎么会掉到这里边的
你踩到香蕉皮了
有的人就是没有道德
啊 泼水啊 很好玩啊…来泼水…
圆圆的
有点凹凹凸凸的
还有两点
你不会这么开放吧 小姐
是柳丁呀 你以为是什么
什么？
真的？
我说 你进步挺大的
都能看见是圆形的了
阿莲
干吗？
我想跟你说 其实你对我真的很好
我都不知道怎么报答你
老实说呀 不光是我一个人的功劳
刘血对你也不错呀
别提这个刘血
- 为什么？ - 这个混蛋
趁他不在 你离我近点儿
有话告诉你
什么？
其实呀 刘血那个人呀非常的好色
你别光看他的外表
傻拉巴儿你知道吗？
实在他可不像啊
很多人外表都不像
这就叫做傻面贼心 懂不懂？
毕止
你们俩干什么啦？
你回来啦
我们正在这说你呢 你就回来了
什么？
怎么样？买到没有呀？
买到了 看
太好了
一箱子全是
买到什么？
我们特意托人为你买了一些好东西
是啊 你看看
这就是专家们极力推荐的
"盲人开眼重见天日大套餐"
作用呢 为瞎子重见天日呀
我用不着了
我现在差不多好的七七八八
- 我有阿莲就行了 - 这傻瓜 你别固执了
这玩艺儿是趁你呢快好的时候
再加上一把劲儿
不用了 我真的用不着
干吗？
我们可是亲如手足
我就算豁出这条命不要也要治好你的眼睛
我不能再看你痛苦下去了 你知不知道？
你想干什么？
你们干什么绑我呀？
因为在这个医疗过程里面
你会非常痛苦的
我怕你会受不了 所以绑着你
用不着 医生说我在盲人之中算是好盲的
用不着帮我
用不着…
反正你也买了 你就试试吧
试试吧 连她都劝你了
试试吧 来…准备…
来呀 开始
干什么？拿那么长针出来干什么？
你能看见啦？
不是
我…我感觉到一些很锐利的凶器
发出了一些寒意
直刺心房 别刺我…
安静一点…
我怎么会刺你呢？
这是为了救你呀
你？
这东西是扎"盲人开眼梅"用的
什么"盲人开眼梅"…
各位 这颗"盲人开眼梅"
是用七七四百九十个柠檬
再加二千五百九十六颗话梅
掺上二十加仑无水醋酸
精炼而成
所以它的酸度比一般话梅酸六百度
千万别用手碰它
连嗅都不行
来 把嘴张开
不张 死都不张
张开
吃吧 对你有好处的
吃吧
看看他 多舒服啊
嗯 这证明了对他有效
我们马上进行第二疗程
干什么？
干什么啊？
这个"超能闪光灯"
可以发出高频的闪光
使人体有问题的瞳孔
受到刺激后恢复正常功能
莲妹 站在我后面 千万别看
站在我后面 千万别看
因为像这种闪光
对正常人的瞳孔会有极大的伤害的
求求你们 放过我吧
不玩了 不玩了
什么事啊？
闪他啊 干什么闪她？
他把眼闭上了
张开眼
你是不见棺材不流眼泪啊
等一等
对付这种人
用棒球场棒是没用的
用牙签好了
你看见什么了？
我看见一个人面兽心 重色轻友的禽兽
在这里张牙舞爪
好 说的非常好
产生幻觉已经达到成功的一半了
是不是闪光灯电压太少了？
对 你说得非常对
幸亏我早就准备了
还有没有再大的了？
莲妹 这里危险 你站开一点儿
莲妹 不是那边 是这一边 你站过来
他的叫声 怎么那么惨呐？
毕止
莲妹不要过去
要重见光明是要付出代价的
在这种非常关键的时刻
千万不要心善手软
我们只有有心里边默默的祝福他
希望他快点好吧
是啊 我也是这么想
你一夜没睡？
我睡啦
刚刚被你叫醒
不对 你睁着眼睡觉？
是吗？不可能
我们俩从小一块玩到大
我真的很羡慕你
人又聪明 又英俊
最重要的很多妞儿都喜欢你
别说这种话了
你也不弱
很多男人也喜欢你
说实话
难得的是我活了这么久
现在才碰上一个真正爱的人
你到时候会不会来祝福我？
臭小子 自作多情
说到"阿莲"我可是一点面子也不给你的
你不要跟我争马子吧
阿莲她说她喜欢我
阿莲她说她爱我
我不理你了
你下床 我不跟你睡了 你快滚
滚
滚就滚
我还把你当兄弟看
你自己想清楚了吧
我不理你了
坏蛋
那么大劲摔门干什么？
发脾气啊？
停车 停车
你不是睡着了吗？
没有
我是在想 我还有什么没玩过啊
我想起来了 我没看过日出啊
难点了吧 开心姐
就快五点了
天要亮了 来 快点来
好
到了
到了 这么快？
是呀 在这儿看日出很棒的
是吗？
出来没有？
我们来不来得及啊？
好不好看？
在那儿啊？在那儿？
小心
怎么啦？
前边是悬崖
别乱动啊
摔死你
坏了 我很怕高
你在哪儿？
在哪儿？
我在这儿
我有惧高症啊
这个地方特别高 幸好你看不见
真的？
不过你不用怕 有我在这儿
那太阳出来了没有？
看看他 多舒服啊
怎么样？
出来了 出来了
好不好看？
好看 很好看
你能不能形容一下让我听听？
好的
一轮红日静悄悄的从地平线上升起
将蓝蓝的天空 染成一大片的金黄色
远处的海水 泛起一片片的银光
啊你真是漂亮 太阳
你形容得真好
我就像亲眼看见一样
可是我不明白为什么日出时这么臭啊？
不关日出的事
我刚才放了一个屁 对不起
算了
能碰到一个臭的日出也很难得
看完 该回去
来…上车 上车
高兴 谢谢你
你在瞎叫什么呐 黑漆麻乌的
谢谢你 干嘛没有回声的？
再试一次
- 高兴… - 别叫 走吧
别吵人睡觉 真讨厌
这山顶为什么这么多人住？
他们在通霄看日出
这里叫也没有回声
这个地方根本就不是山顶
你为什么骗我？
我最恨别人骗我了
别理我
你为什么骗我 你说
对不起
我…
算了 你骗我也是想让我开心
值得原谅的
可是下次不行了
回去吧 我困了
我真的很久没有这么开心了
我也很开心啊
我等了你很久了
这回还逮不着你
黑漆麻乌的
还叫是不是
要叫到山顶去叫
吃早点了
你要干什么呀你？
你放不放手？
当然不放了 这油炸鬼是我先看见的
你胡说 是我先看见 你跟我抢
这一桌子全都是吃的 你别的不挑
偏要挑这条油炸鬼
你够了
你明明知道我喜欢吃油炸鬼的
是我先看见的 我告诉你
是我先看见的
怎么忽然都爱吃油炸鬼了？
很简单的嘛
一人一半 平分
OK ？
就这么分开了
他摸过的我不要
你这算是什么意思？
这么做表示你很有性格 是吗？
怎么样？
我也不要
坐下
还记不记得我是怎么教你们的？
我们身为明刀明枪整蛊派的传人
是不能对任何生物和死物动真情的
看看你们两个 为了什么？
竟然为条油炸鬼翻脸
可是我真的想吃那条油炸鬼嘛
你们看看桌上
有炒面 有肠粉
有油饼
甚至还有火腿鸡蛋
想吃那样不行？
记着
不管怎么样
绝不能对任何生物和死物动真情的
否则是自掘坟墓 明白了吗？
明白了
吃吧
甜甜
我在这儿"开心" 干嘛？
毛衣织好了 你试试合不合适
我先试试
不错啊
颜色呢？
颜色很鲜艳 很配我
是吗 我怕你穿会小了点儿？
我穿上正合身 一点也不小 还长了点呢
袖长呐？
长短正合适
我还是要听听其他人的意见
刘血 毕止
他们来了
你知道我们在这儿
看不见你听得见吧
毛衣漂不漂亮？
哪件？
这件
天呐
这是你织的
？你可别告诉我这是你织的
是我
- 真是你织的 - 是
这不可能 这简直太好了
太适合你了 你增加不少光彩 老板
这件毛衣 我在中环看见过…
好像是什么是这个
连卡佛？
不是吧 是给港督做衣服的那间铺子
哎呀没错就是那间铺子
没可能是你织的 我看看有没有牌子
没错 就是没牌子 真没牌子
织得太好了
行了…
别吵了
甜甜啊 我想你陪我去医院检查 好不好？
好吧 开心
老板 你说谁是"开心"？
她是 我给她起的名
那你就是"甜甜"了 对吧？
不错 我起的
以后"甜甜""开心"结婚
生个孩子叫"恭喜" 再生个叫"发财"
优良品种 太好了
恭喜…
我看来老板这一次好像动了真情
如果穿上那件毛衣
准会欲火焚身脱不下来
基本上 跟我们这派宗旨有一点点冲突了
可不是吗？如果发展下去
他一定会泄真气
只怕从此不起了
别说那么多了
我认为我们要马上想个办法解决这件事情
不然的话 麻烦可就大了
是
你们谈得那么亲密啊
你干什么你？
你干什么？
没事了
你想得美
怎么样？她一定没事啦
这阵子看他不知道有多开心呐
照出来了
在盘骨那儿
骨癌复发
怎会弄成这样了？
这算什么嘛？
你亲口答应她会没事的
你说过的话就可以不算了吗？
说话不算话 没信用
别哭了 先出去吧
行了 我没事
我没事
她喜欢吃什么？
就让她吃点什么
她喜欢玩什么？
就陪她玩什么
甜甜 我回来了
化验报告怎么说？有事吗？
当然没事了 医生说你可以随便玩了
- 真的 那回去 - 好吧
玩的开心一点
住手 别打了
我实在是不忍心看你们两个互相残杀
阿莲 要不这样吧
你在的话俩人之中选一个
我怎么选呐？
当我和毕止在一起的时候我觉得好舒服
阿莲
但是我和刘血在一起的时候
我又觉得很谈得来
我真的很难办
阿莲 你别哭
我 我想把我的肉体交给你
而我把我的灵魂交给你吧？
不行 如果没有了肉体
我还要灵魂有什么用呢？这太不公平了
等等别急 我有个好建议
一三五我要肉体你要灵魂
二四六你要灵魂我要肉体好不好？
那礼拜天怎么办？
连礼拜天都跟我争 你太难了吧
不要再打了
礼拜天也要让我休息一天对不对啊？
对 你也很累
既然大家没意见的话 就这么决定了
好吧
太晚了
我要洗个澡
睡觉了 早点休息吧
礼拜二见
你们真的不要再打了 知道吗？
等一等 今天是礼拜几今天？
今天 礼拜二
礼拜二 那就是我要肉体了 你要灵魂
是不是啊？
你先出去吧 谢谢
可从来看这种节目 我们俩是一块儿看
现在是看秀
你现在出不出去？
你别算得那么清楚好不好？
我再跟你说一次 你出不出去？
你这算是什么态度啊？
一句话你出不出去？
你是不是要跟我翻脸？
我要跟你翻脸
我今天才知道原来听恐怖片是那么刺激啊
你刚才怕的那个样子 很多人笑你
我不知为什么觉得和你一块的时候
玩什么都觉得很好玩
当然了 玩人是我的专长嘛
现在有什么玩的呢？
是玩什么？
有…玩瞎子摸贼
我扮瞎子 来
你快点藏起来
我数三声就来摸了
一 二 三
三
真想不到 原来瞎了真是很麻烦的
别拿盲人开玩笑
对不起
回去好不好 太晚了
真的 对不起
你用不着往心里去 你又不是诚心的
傻了巴叽的
我带你去个地方 你跟我来吧
你带我去哪儿啊？
我带你去看真正的日出
我昨天答应过你 但没有实现
快点 我想还来得及
不行 路太滑了
我走不了啦
来 我背你
你没事儿吧
没事
行不行？
行
其实我也看不见
你用不着这么辛苦背我上山
不辛苦
哪会辛苦？
这里看日出最正点了
你的感觉将会完全不同的
来…感觉感觉
是不是？
太阳出来了没有？
还没有
因为天上目前有些薄云
以我的经验推断呢
就是薄云多才衬托着日出
那太阳更加漂亮
是吗？
当然了
快出来了
这种天气太阳不会出来了的
趁早下山喝咖啡去吧
这些天 天天都能看到日出
偏偏今天倒霉看不见
没关系的
我们今天看不见 以后再来看吧
反正有的是时间
我们明天再来吧
好
那我们去吃早餐
你怎么了？
好痛啊
一定是我刚才背你上山的时候
不小心弄伤了你
我给你揉揉吧 没事了 没事了
千万别胡思乱想
我虽然是有点傻呼呼的
但是我并不糊涂
我自己心里很清楚
这些日子和你在一块儿
我已经很开心
没什么遗憾的了
好像你这么好心肠的人
我以前从没遇见过
我们又非亲非故
说句不好听的 你又没欠我什么
不过 我知道这就叫做缘
是上天赐给我的福
我非常满足
所以我看到看不到也没所谓
只要你在我身边
其实我已经觉得够了
你没事吧？
我保证
你一定能看到日出的
出来了 日出来了…
好漂亮…啊 出来了 日出来了…
你看看…看到吗…好漂亮…
好漂亮…
怎么了？
没什么 风太大了
来 我给你挡挡风
如果说 现在有一碗热的昭记豆浆
那该多好
再加上一条找持记油炸鬼
那可真是举世无双了
我们现在就去吃好吧
好
高兴 我用千里传音的上乘内功和你说话
你找不到我的 省省力气吧
滚出来吧
好
这都被你识破了 你有种
是什么人呐？
是个坏人
坏人？
你连伤残人士都骗
你更坏
你给我住嘴
你怕了吧？
小姐 其实他就是推你下楼梯
使你不能换眼角膜的那个坏蛋
你还相信他
是不是真的？
是
- 走开 - 阿Moon
你走开啊
阿Moon
高先生 你考虑清楚没有？
阿Moon最多再活一个月吧
不用再说了
让我签同意书
护士 马上给他准备做眼角膜移植手术
高先生 现在给你打麻醉针
然后就送你进手术室
你准备好了没有？
不用紧张 请放松一点儿 对了
我以为整蛊王有多了不起
不一样被我整蛊
阿Moon是我的女儿
她没有瞎
瞎的那个是你啊
蠢蛋
姐姐
整蛊人最高境界 就是玩弄感情
只有感情才能够使你痛苦一生
你刚才签的文件
不单失去双眼
你名下的东西也归我所有
我玩人大帝要你没钱 没面 也没有眼
我等着这个机会 二十年了
是 九九九吗？
请你给我叫救护车来
我出事了
这一百万是你的
谢谢你了
这次我简直是太满意了 谢谢…
为纪念我们合作愉快 送你一点东西
这个钥匙扣
是无限整蛊有限公司招牌的一部分
这上边还有一点儿血呢
是不是高兴的？
干吗不弄多一点儿？
别说那么多了
看在都是秃头份上
我免费为你做了件事
我请你哥哥喝了我独家炮制的
"发骚发浪的鸡尾酒"
这几张是他在跟一些水兵
发骚发浪的照片
我已经放大了一份给你爸爸
以后 没有你哥哥碍手碍脚
公司的大权都归你啦
你果然有一套
不愧是玩人大帝啊
我们还会有更多合作机会的
老板 你站在那孤独了很久啦
你别这样子啦
你这样子是不行的
先到这里来避避雨嘛
老板 我怎么都不明白
为什么他们不割你眼角膜
却割你小弟弟皮呢？
是啊 没有理由的嘛
他们怎么会管这闲事儿呢？
你们再找别的老板吧 我不行了
你怎么会说这种话老大？
我们生是高家的人 死也是高家的鬼
这种没义气的事情
我们两个人是做不出来
你不能这么灰心呐 要振作起来
叔叔 请你替我把伞打开 我开不了
好啊 整蛊了他啦 快走啊 好棒啊…
别跑 站住…
小混蛋们跑的还真快
你别说这些小家伙们还真有前途
以后跟他们混也不错
你怎么不要他们电话号码？
我叫他们别跑了嘛
老大？
你们走吧
看我这样 像个废人似的
好吧 有时间通电话吧
保重吧
老大
高兴 我姐姐特意来找你的
来看我倒霉倒成什么样子？
你怎么这样说话啊
要不是我姐姐帮你的话
你的眼角膜早就没有啦
那我们是不是要感谢你阿Moon和阿莲呢？
- 是啊 - 对不对啊？
我爸爸叫我们做的有什么办法？
现在不是来向你们道歉吗？
光道个歉就行啦？
那要我怎么样嘛？
那你又用不着发那么大脾气
阿莲连伞都扔了
是啊 别哭啦…
来…先坐下 坐下
你原不原谅我呢？
你没有错
是我自己不好啊
我整蛊人就应该准备被人整蛊
如果你想的话 我跟你一块儿整蛊史松吧
高兴 你就原谅姐姐吧
是啊 我们都原谅她了 老板
就是啊
算啦 我们走吧
等等
我答应过你
要请你喝 "昭记"豆浆的
我也没忘记要请你吃"持记"油炸鬼的
拜托你们别再死要面子啦
你们俩就好像油条 豆浆 天生一对
你们别再斗下去了 求求你们了
是啊 搞那么多干什么
恭喜史公子 恭喜恭喜
恭喜史公子 荣升副总裁
史公子荣升值得庆贺啊
是我们的福气啊
你们这些人呐 可真会拍马屁
应该的啊 老板
你看看 这个大蛋糕是专为你订做的
来…老板 切蛋糕吧
你们一块儿整蛊我是不是 是不是？
是谁整蛊我？
是不是？谁？
老板 楼梯有个人
还站那儿干什么？
马上把那戴面具的人找出来
见着就打
总裁
你是我们公司的职员？
是啊 今天是你史公子荣升副总裁嘛
对不对？
我们所有的同事为了给他贺贺喜
所以联欢庆祝一下
好
话又说回来了
干脆你也出去跟大家一块儿玩
你这总裁跟年青人 打成一片
大家高高兴兴的好不好？
几十岁人玩不动了
- 你们玩吧 - 你可千万别这么想知道吗？
对了 你有没有听说过 只要你有活力
老太婆都说你有力
你有没有听说过？
没有吧 我来告诉你
只要你戴上这面具
就会跟我们一模一样 就会有活力了
是不是？
年青人的世界嘛
来…
戴上它跟年青人一块儿玩没什么关系啊
戴面具的在这儿呐 打他…
你喜欢扮猪是吧？
我今天要杀猪
老爸冷静点儿…
别激动 冷静点儿…
你个混蛋
我要砍死你
救命啊 放我下来啊
不要 饶了我吧
谢谢 放我下来吧
救命啊
饶了我吧
求求你们 放我下来吧
求求你们 饶了我吧
救命
自从在明朝以来 我们"明刀明枪"
和你"暗箭伤人"这两派
每一代的传人 都难免决一死战
这么多年来互有输赢
但是不管是谁输谁赢
都没什么好下场
难道这就是整蛊人整得太多的报应？
要不是你爸抢走了我的小娟 也就是你妈
今天也许会放你一马
什么？你怎么那么食古不化？
我就食古不化 你敢怎么样？
无论如何
我"玩人大帝"和你"整蛊王"
今天一定要决一胜负
既然这样 就请发招吧
这个"导向认人飞弹" 已经照了你的相
你这辈子也跑不掉
连你小弟弟都逃不掉
蠢货 看什么看？
在那边儿呐
等等
整蛊玩人之术本应消闲做乐 无伤大雅
但你竟然用这伤人的武器
终于自食其果了吧 光头
小心
轮到我发招了
"核能吸电药丸"
麻烦了 哪去了？
你看见没有？
很小的一颗
帮忙找找
姜是越老越辣
你小子斗不过我的
大光头 这回你又中招儿了
你骗我
这太小儿科了
我不会再给你机会了
必杀绝招 "私家十号风球"
高兴 你输给我了
这可真是天意呀
要我们一块同归于尽
我可不想死 你快点想办法
事到如今 只有最后一招了
你说什么？
救命啊 救命啊
有没有人在这啊？
开心啦 差点儿一块完蛋
你们两个竟然瞒着我来决斗
我们男人的事 女人就别理了
还是回去睡觉吧
你们干吗？
一个是我男朋友 一个是我老爸
要是出点事 我怎么办？
现在你们两个联合起来整蛊我是吧？
- 不是了 - 不是了
- 哪会了 - 哪会有这种事
好
你们喜欢整蛊人是吗？
来吧 来整我
来啊 来整蛊我 来
你们两个真是死性不改
既然是这样 我也不活了
用不着这样吧
是啊 玩玩嘛
不是你叫玩的吗？
- 你知道这是很难忍的 - 对
滚开 不活了
好 我给我女儿面子
我也给阿Moon面子
既然是这样子 你们两个握手吧
握手我就什么事都没了
来呀 握…快点啊
这不就好了 没事了
为了我女儿 我们的恩怨就一笔勾销了
- 一言为定 - 好
你真卑鄙 还不忘整蛊我？
高兴 所谓兵不厌诈
你输了
阿Moon我们走
我不跟你走
你不守信用 说话不算数
输的是你 刘家拎 看看你背后
你也说过 整蛊人的最高境界就是用情
只有用情才能伤人一辈子
现在连你女儿都帮我了
阿Moon 没想到你也背叛你老爸
你还是认输吧
还跟他说那么多干什么
快用最后一招搞定他
你还想跑？
椅子上涂上强力胶水了
这回你插翅难逃
你们俩想怎么样？
别乱来
必杀绝招
"岳父大人请喝茶"
老爸 所谓冤家宜解不宜结
冤冤相报何时了呢？
我和阿Moon是真心相爱的
你成全我们吧
是啊 你喝了这杯岳父茶
我们就是一家人了
平时有什么得罪的地方
希望你大人不记小人过
让阿Moon嫁给我吧
他以后一定会孝顺你的
你就喝了它吧
人生好比一场游戏一场梦
一口砂糖一口水
女大不中留
你说什么就什么吧
那你这么说就是答应我们了
快点谢谢老爸
谢谢岳父大人
我说"定型收缩水"没问题吧？
这样玩会不会太过份了？
傻瓜 你别把老爸看的那么小器
如果连这都玩不起
哪称得上是玩人大帝啊
老爸
佩服佩服
岳父今日的所做所为
我不得不写个"服"字
你连最心爱的女儿都嫁给我了
你放心
我一定好好对她
你要说实话 不许骗我
别傻了
你亲手给我织的毛内裤
不管有多扎肉
我都舍不得脱
相信你了
你看 老爸开心得哭了
这是他应得的
- 你们玩得开心点吧 - 拜拜
姐姐 到了法国记得给我买时装
- 老大 等等 - 你快回头
我们送给你的
你们来这么晚到哪儿去了？
我们连夜做了个人形蛋糕
送给大哥做结婚礼物嘛
要做得像 很浪费时间
也给你弄了一个行动电话龟型蛋糕
巧克力做的
- 很好吃的 试试 - 真像呀
里面还有果仁
- 试试吃吧 - 真的可以吃吗？
好不好吃？
你好坏 不让我看看那个人形蛋糕
是不是非常像人形
那个人形蛋糕做的很形象
非常有意思
老大 保重啊
希望你喜欢那个人形蛋糕
小心 一定有问题
找到了 竟然是一块锋利无比的鸡蛋壳
你真是了不起
想整蛊我整蛊王没那么容易
自从你老爸退休以后
当今世上没有人能整蛊到我了
未必
还有我呢
从现在开始整蛊王将会另有其人
就是你嘛
错
是我肚子里这个
真的？
那可要亲亲你了