帮个忙
你真麻烦
不能戴就换了它吧
- 装什么帅？ - 对不起
这个有型嘛
请先拿着 谢谢
琛哥
给我一罐可乐
我还以为你今晚不来了
行了
谢谢了
坐了一个小时 你叫不叫点喝的？
不要瞎搅和呀
先来杯冰柠檬茶吧
你呢？
我呀？我只说话 不喝
老板 请替我谢谢你妹妹 她请客
不用付款吗？
她请的 当然不用付钱啦
我没有吗？
你还有没有另一个妹妹？
秀妹你干什么？
干什么？干什么？
她干什么了？
什么事呀？
大家不用紧张 一看就知道是鬼上身了
夹她的中指 快 快夹她的中指
哪里有筷子呀？
是蟑螂呀
蟑螂嘛
你不必如此吧？
踩死它吧
去找约翰·列侬吧
欺负虫蟑螂你最有本事
奇怪了
哪里去了？
搞什么？吵死了 岂有此理
怎么了？走了
你去了哪里？我等你可久了
逛街呀
时问到了 要做节目呀 还逛什么街呢？
你这故事是真的假的？
当然是真的 我现在想起来还有点怕
那家伙这样就死了 太儿戏了吧？
到底这世上有没有鬼呢？
是他撒尿射中神主牌
还是刚刚遇上凑巧呢？
总之无从考核
祝他好运吧
好了 在收音机旁的你
不论是人是鬼
只要你有一些吓人的故事
欢迎你们随时打电话来 我们全面开放
在这么紧张的时候
我们何不听首歌轻松一下？
待会回来见
（如记忆枯萎只有摧毁可以重生）
（让余烬仍可肌肤相亲）
（曾盛放过的伤痕）
（渐变色的疤痕）
（留住惊心的性感）
（如记忆枯萎只有摧毁可以重生）
（让余烬仍可肌肤相亲）
（曾盛放过的伤痕）
（渐变色的疤痕）
（留住惊心的性感）
阿仔 用心做呀
你们的节目收听率很高呀
台长 既然收听率那么高
我们有没有好处？
怎么说这种无聊话 真无聊
干活吧
去
歌完了 广播
好了 又回来"惊叫一点钟"了
这个时候开始接听你的电话
第一位听众 何方神圣？报上名来
我是Anita
Anita是吗？
你有什么奇遇想跟我们分享一下呢？
我想告诉你们
你们刚才说的不是故事
是事实
Anita 你又怎知道这是事实呢？
当然啦 那个是我的男朋友
那么你有什么想讲呢？
我不开心呀
我想跟他一起死呀
不对吧？男人而已
这儿有三个 外面更多
不用要生要死吧
对呀 死也不能解决问题的
何不开怀点？
但我真的很爱他呀
这个我也明白
所谓情人眼里出西施
无情眼里出白痴
Anita 像那个什么说的
很多事情过去了就是过去了
你回头看的时候 可能觉得不过是零
你不必太伤心了
对了 Anita 其实你应该化悲愤为力量
去做做义工
这世上有更多人 比你更惨啊 你明白吗？
你别哭 这世界并非如你看的那么灰
人家说亡国还可以复国
但人死了只能节哀顺变
这样吧 我们凭歌寄意 送首歌给他
希望他在第二个空问
生活得更开心 好不好？
好的
我们一起 时常听一首歌
那首歌叫做
"我在你左右"
听完这首歌之后就别再不开心了
我知道 我放不下呀
我真的好想他呀
Anita 你别这样嘛
你男朋友今年几岁呀？
二十六岁呀
二十六岁？
是笑丧呀
有好多小朋友一出生就夭折
跟这世界道别
他们连这世界是怎样的都没看过呀
可怜
你男朋友玩了二十六年
已经非常幸运了
我不能失去他的 不可以
老实说
是不是没有了你男朋友就不能这辈子？
是呀
你现在在哪里？
九龙城广场
对了 你现在马上去天台 闭起眼睛跳下来
保管你见到你男朋友
对呀
这个时候我们一起来听听
Anita诚意送给他男友的一曲
待会回来继续还有"惊叫一点钟"
你疯了？你教唆人家自杀 你知道吗？
没事的 这种人你不可好声好气跟她讲的
只会越劝她越糊涂
你是唱片骑师（DJ）呀 老兄
你讲每句话都要负责任的
要是她死了 你怎么办？
我想她不会那么容易自杀吧？
本来不会
但你这样鼓励她
她随时鼓起勇气跳楼死给你看
不会吧？
不会？我麻烦你
还有一点人性的就立即去看看她
我先去 洗手间
（把我们的悲哀送走）
（送到小巷口）
（让微风吹散胸中的烦忧）
（粉白墙里花开透）
（草如荫景如秀）
（把悲哀送走）
（把一切丢在脑后）
（我在你左右）
（把我们的悲哀送走）
（送到小河流）
（让流水冲去多年的离愁）
（有情人来到桥头）
（流水清鱼双游）
大叔 请问附近有没有人跳楼呀？
那里？那里有人跳楼？
你带我去看看好不好？
谢谢
那两个臭家伙这样吓我 半夜三更要我
昨晚深夜
九龙城发生一宗少女跳楼自杀案件
一名唱片骑师（DJ）涉嫌教唆他人自杀
警方正考虑是否作出起诉
你别这样子嘛 谁会猜到会发生这种事呢？
对了 虽然你确确实实做了间接杀人凶手
是会一辈子不安乐的啦 这事我明白的
但也不必伤心得这个样子嘛
你两个干什么？
那晚跳楼死的跟打电话来的女孩子
一定是同一人吗？
通常杀人犯和间接杀人犯
都用类似这种语气说话的
你是不是要玩我呀 小子？
- 是不是玩我？ - 别说废话了
是时候做节目了 进去吧
在这个夜凉如水的晚上
正式开始了 我们今晚的"惊叫一点钟"了
我们的惊叫热线是27499320
欢迎随时打电话给我们
随时分享你的灵界经验
立即听听今晚第一位听众的电话
惊叫一点钟
你是哪一位呀？
我是Anita
我跳下去了
但我见不到我男朋友
我现在怎么办呀？
你教我怎么做好吗？
我不知道 我不知道
我不知道
这个时候我们一起听听
一首属于郑伊健的新歌
"谁可情深如我"
待会回来我们继续有"惊叫一点钟"
怎会是这首歌的？
我不知道呀
我不过是在电台赚口饭吃罢了
靠张嘴乱说几句讨活罢了
不关我事的
你要去死我可没办法呀
没事的
我的额头也不算好黑呀
没理由这么倒霉的呀
我不过被人作弄罢了
应该没事的 我睡一觉应该就没事了
对不对？睡觉可以帮助我 对不对？
明天会没事的
谁呀？
别耍花样呀
我在你左右
麻烦你拿这杯给琛哥 他爱喝奶茶
琛哥 奶茶又到了
谢谢
你的鸡蛋三明治
谢谢泉哥
吃饭吧
不行呀
我再这样下去 我不行了
什么事呀？
我死了
我忍不住了
什么？
总是有人跟着我似的 我觉得不对劲呀
谁跟住你了？
糟了 那怎办？
你害怕得挺好胄口的
怎么吃得那么多
没办法啦
我这样才有安全感
长毛发真能吃 又来一碟
生蟲吗你？你叫了多少碟饭呀你？
没有呀 我叫了一碟罢了
不对吧？ 刚才有个女孩子说担心你不够吃
叫我多给你一碟的
她还无缘无故告诉我说她叫Anita
怎么会有这种大反应呀？
Anita这名字好普通
别再说啦
我不要再说？
你们别再说才对 老是讲鬼故事
我不怕 但小孩子害怕嘛
琛哥
干什么？
喝茶吧 便宜你的
琛哥 你真行 看我妹妹对你多好
送你一柱香呢
你说什么呀大哥？
我讲什么？我不要了
我讲香而己 你们慢慢聊吧
慢慢聊吧
听到了没有？
跟着我呀
- 怎么办呀？ - 没事的
良心不好过就找点事情做做吧
光坐在这儿也不是办法
对了 你摆平才回来吧
我也想呀
今天几号呀？
二十七号 要不要再来一碟？
三七 刚好七天
你找谁呀？
请问Anita是不是住这里的？
是 不过她已经
我知道
其实我是Anita的朋友
刚刚从黑龙江回来 知道了她的事
就来看看你老人家
顺道看看有什么可以帮忙的
原来你是囡囡的朋友
是呀 是呀
你真有心了
请进来坐吧
好的
我想给她上一炷呀
伯母 让我来吧
伯母 我去黑龙江之前
跟Anita借了一万块呀
我现在还给她
现在人都不在了
伯母你收下吧 用来防身吧
你随便坐坐吧
好的
伯母 里面有声音呀
那是囡囡的房间呀
反正你来了 进去她房间看看吧
好
囡囡生前最喜欢自己躲在这房问里
又不知道她在干什么
她不喜欢人家进她房问的
所以我也很少进来的
对了 我双眼看不见
你可不可以告诉我房间是怎么样的？
好的
她的睡房有两个柜
柜上有些花花草草
这儿有张桌子 上面有很多书和她的照片
还有一本日记
伯母 我想我要走了
我把日记放这儿 有空我来给你念
不 我眼睛不好
你就留下来做个纪念吧
这
拿去吧
那好吧 我先走了 伯母
我迟些才来看你
什么事？
没事 我跌倒而已
我先走了 伯母
今天我跟同事通电话
她说好羡慕我有那么好的男朋友
不过这也是事实
在我们谈恋爱的两年多里面
他真的对我很好 很疼我
今天是我的生日 我们没有什么特别节目
只是在街上逛了一晚
但我已经觉得好浪漫 好开心了
他送了个手表给我做生日礼物
他还说这次送手表
下次送戒指了
（开到荼靡就似烟蒂烙下花瓣般记认）
（凭着痛极热情纪念旧情景）
（如记忆枯萎只有摧毁可以重生）
今天是我生活二十多年来 最不开心的一天
在我生命中最爱的人
竟被高空掷下来的酒瓶击毙
我真不明白 为什么上天要这样对我们？
我们本来打算下个月要结婚的
为什么要这样残忍？
如果天意真要将我们其中一个带走的话
我宁愿那个是我
又或者让我跟他一起
两个相爱的人一起离开这世上
Anita周记第四回
我已经足足哭了两个星期
但仍然那么难过 仍然那么想他
好想见到他
今天有人告诉我
我这个不是妄想
Anita周记到此为止
在这时候 诚意送你一首好歌
那人说
牛的眼泪可以带我们去到另一个空间
他说只要在午夜十二时正
把两只牛眼放在眼睛上擦一擦
那就可以见到我的男朋友
现在还有一分钟就是十二时了
但我不太敢尝试
要是不行的话
我岂不连最后的希望都要幻灭了？
Anita
你想见我？
我终于找到一个 比我男朋友更关心我的人
他在哪里？
他在外面
嗨
长发那家伙像失了踪似的
你猜会不会出什么意外了？
他长这么大了 怎会有事呢
我有些担心
歌完了 广播吧
听完一首好歌之后又回到今晚的
"惊叫一点钟"了
立即听听收音机旁你的电话
"惊叫一点钟"
我想听一首"我在你左右"
你帮我播吧
这首歌比较难找的 待会帮你找到之后
稍后时问帮你播好不好？
那唱片我已帮你们找出来了
就放在机器里
你一按钮就行了 你们帮我播出来吧
这时候 我们又再听听一首好歌吧
"我在你左右"
怎么这声音那么熟？
（把我们的悲哀送走）
（送到小河流）
（让微风吹散胸口的烦忧）
（粉白墙里花开透）
（草如荫景如秀）
（把悲哀送走）
（把一切丢在脑后）
（我在你左右）
（把我们的悲哀送走）
（送到小河流）
（让流水冲去多年的离愁）
（有情人来到桥头）
（流水清鱼双游）
（把悲哀送走）
（把一切丢在脑后）
（我在你左右）
真可怜呀
好可怜呀
可否访问你们几句？
不愿置评呀
你认不认为长发的死是他心中有愧？
他不该随便开口叫人死的
你叫我怎么说好呢？
长发这样做
是否违反了传播工作者的操守呢？
对不起 这问题我们暂时不可回答
也许可不可以讲一讲 长发死前的怪事呀？
例如性方面 或是有些什么不正常行为
读者会爱看的
你们是哪一间周刊的？
我是三周刊的
我们不做你的访问
为什么？
这种环境还问这种问题
你有没有道德呀你？
人都死了 尊重人家的私隐嘛
请问两位是死者的什么人呢？
对呀
我们是在新义安老院做义工时认识的
是安老院
我们一起在好健康活泼
和充满温情的环境长大
原来你们是认识的
那讲多点发仔死之前的事吧
他跟谁谈恋爱呀？
台长 有好多记者呀
是台长呀
这两个家伙没话说的
台长
别走得太近 小心
我没什么吧？
没什么 我有没有什么的？
没什么
对于长发的死 请发表一下意见吧
长发他英年早逝
可以说是所有听众和广播界的损失
更是我们电台的损失
因我早已预备升他的职加他的薪水嘛
这样
总之是天妒英才啦
台长 听说你在这次
因为有节目教唆人家跳楼
而节目主持人又跳楼了
所以收听率飙升了 有这种事吗？
我们的收听率一向都很高的
所以我想乘着这次死人的好机会
谢广大的听众
还有广告客户的支持 希望大家继续支持
那么长发才死得有价值
死得值得 对不对？
访问够了吧？
够了
谢谢各位了
谢谢
真可怜呀
记者都走了 不用哭了
不是呀 我认识他好多年了
他是真伤心呀
节哀顺变
你们两个用心做呀
长发反正死了
不要让他白白的死
要他死得有点宣传价值 知道吗？
别哭啦
台长
如果下次你见到长发
帮个忙告诉他我很想他呀
好棒呀 这一句好恐怖呀
最适合在节目中说了
记得天天讲 睡醒就讲
好棒呀
真可怜呀
这个台长真缺德
值得他发财呀
我伤心呀
你哭够了没有？
节哀顺变吧
穿比基尼的那个妞好漂亮呀
在哪里？
在火葬场有人穿比基尼？
创作能力那么低呀你
对呀
别玩了
想个办法安慰人家嘛
别哭了
这样吧
又怎么了？
你不是跟艇王很熟的吗？
对 熟又怎么样？
包一艘游艇 我们几兄弟出海
游水打麻将 蓝天白云
你好快就会忘记伤心事的了
重新振作做人
对不对？
不行 我和长发那么要好
他才刚死 我就去玩 那怎么行？
这太缺德了
关道德什么事
看他那个死样子 哭得那么惨
去玩玩也好
节目我一个人撑住可以了
对了
古人守孝三无 围着坟边住
现在戴住黑布 七七四十九日脱掉
我们进步点 哀悼三几天
那就对得起天地良心 国家社会还有发哥了
对了 人家送完殡也有解秽酒
我们给你弄一个解秽游
我才不跟你们疯
我把他交给你们了
真的去海上游？
走吧
有没有女人的？
去
我们有女人吗？
女儿呀 女儿呀
去别的地方再讲吧
听说你们两个想约我妹妹海上游
还要过夜哩
Put down your heart 放心吧
我们对你妹妹没什么企图的
没有
还算你两个有点人性
但对她的姐妹可不敢保证
要保证那就不用上船了
我也赞成
秀妹
对不起 我大哥要我看店 我不能去了
你不去不要紧
最重要是你的姐妹去就行了
对呀
对呀 帮帮他们吧
但她们说跟他们不熟
担心他们上了船不知道会做些什么
不会
我们只是海上游 做朋友那一种
讨点便宜就难免
他们不会
秀妹
她们来了 你们自己问她们吧
不会
我们不会
秀妹 这两个是你朋友吗？
去海上游呀？
你 没订到船是不是？
你惨了 没订船呀你
没有呀
真是的 我们再另择日子好吧？
再订一艘更豪华的去玩吧
我们赶着走了
赶时间l
去 真是臭男人 混蛋
中性的
妹妹真行呀
男也行 女也行
男女厕所不能进
什么？
嗨 你好 我是时常捉迷藏的梦兰呀
你想跟我们哪一个美女捉迷藏呢？
这里有丫头很怕痛的小兰
姐姐爱呻吟的梦妮
还有阿嫂G点厉害的的B嫂
嗨 我是咖喱
常常光顾你的那一个哩
我打算约你和你的姐妹去海上游
做个朋友那一种
你想玩船上豪乳妹欲火焚身
还是船上淫妇诱惑表叔呀？
我们每六秒六毫
小姐 我们想同你
Swim Boat River（游船河）呀
你们想我听你讲故事吧？
随便讲吧 我们每六秒还是收六毫
我们不是听故事也不是讲故事那一种
那我们聊聊天 没问题的
还不收钱？真是的
打去以色列的好贵哟
那现在怎办？
再打呀
我只光顾过这一个而已
你按一字再加些什么七什么九的
一定行呀
对了
对呀
你好 你是谁？
我是 Bobby 我想
去 直接点嘛
我是想请你海上游 做个朋友
做什么朋友 你说哪一种朋友？
做个
有机会就发展下去
没机会就上岸分手那一种 你说呢？
你很会说话 好 我给你一个机会
好 那明天九时正在西沙码头等
各插红玫瑰一朵 不见不散
记得带姐妹来
好一句不见不散 我喜欢
行
明天记得来个电话 叫醒华哥 不要迟到
ok 那么你给我打电话吧
好的
不是
电话
找谁呀？
华哥呀
对
咖喱呀 明早九时约了你的船
你记得吗？
记得
你千万不要迟到
不会 谢谢
鬼大哥不要玩我 我要出去讨活的
南无阿弥陀佛
咸旦
我真的谢谢你跟咖喱 跟我安排这个解秽游
令到我可以重新投入社会 不用那么伤心
终于想通了？
还好没浪费我们一番心意
买到了
昨天买好今天就不用那么匆忙嘛
昨天买好拿回家过了夜我担心会凋谢嘛
我打你你就凋谢
把花收起来吧
干嘛？干嘛藏起来？
待会见到她们 有什么不对劲的
千万别拿花出来 知道吗？
你们两个鬼鬼崇崇的 说什么？
是不是那些姐儿们放鸽子了？
神经病
你呀 别老是想那些负面的事情啦
你知不知道
当你潜意识里有很多不好的东西
那么好容易就会生绝症的
对了 我们约的姐儿是不懂放鸽子的
做别的不敢说
还不止 保管你满意
还有 声音呀
那藏起来还是拿出来呀？
你可以收起来
我已经拿出来了
你好 你们
你们谁是Bobby呀？
我是BObby
他是Bobby 我叫Jimmy
我们叫他咸旦而已
你的浑名呢？
我叫咖喱
你呢？
我就是海上游的主角 我姓柴
朋友通常叫我柴少爷的 小姐你呢？
我叫阿妙
阿妙
你的姐妹呢？
她们说今天都没空 不来了
如果你觉得不够热闹的话
那么 下一次再来好了
不用 够 够热闹了
够？
不好意思
我很感激你两个为我做了那么多事
我觉得今天这个解秽游很成功
我想我待会可以解秽的
你解了秽 我们解什么？
解什么？
现在最伤心的那一个是我嘛 老兄
是你两个说我最需要解秽的嘛
我们跟长发从小玩到大
他死了我们不伤心吗？
我们就不用解秽了吗？
我们眼泪在心里流而已
那现在怎办？
纪之阿妙并非只替你一人解秽
待会上了船 谁能解秽谁就去解
解不了 陪别人解 明不明白？
你竟这样跟我说话 这样伤害我？
要不可以怎样？
你这是什么态度呀？
什么？什么？
你这样伤我心
人到齐了没有？还不上船？
人到齐了 华哥
阿妙 可以上船了
- 你的皮包 - 行了 不用扶了
慢走呀
准备了很多东西吃呀
不要紧啦 人少一点容易熟落点嘛
对呀
东西是不是你们的呀？
你先拿吧 我来扶她
你近一点 你拿吧
你们三个真麻烦 我给你拿吧
谢谢
- 我扶你 - 好危险的
我来帮你
好的
这粗重工作我们来做可以了
我来
把瓶子拿开呀
瓶子？
什么瓶呀？
把瓶子拿开呀
请让一让
过来吃盘菜吧 好吃的
好的
先试一下
女儿 你回来呀
金水 干什么呀？
六婶的女儿
昨天掉进海里到现在也找不回来呀
女儿 女儿 你回来呀
华哥 师傅说海里有不干净的东西
叫人不要去游泳呀
谢谢你
我载他们到别处才给他们下水吧
是不是真的那么猛鬼呀？
宁可信其有 不可信其无呀
还有 晚上在船头小便时
有人叫你的名字就千万别应
回应那又怎样？
那就会咚一声跌下海
阿妙 水很清凉呀
阿妙 快换游泳衣 一起游泳吧 好舒服呀
我不游了
海上游不游泳 那即是
洗澡不脱衣服嘛
我不懂游泳的 你们慢慢游吧
我在这看书行了
那么你快换上游泳衣才看书吧
对呀
华哥
什么事？
我想借个开瓶器呀
拿开它 把瓶子拿开
不 我想要个开瓶器呀
开瓶器？
你走开 我扔给你
- 你自己开 - 谢谢
你把瓶子拿开
别瞎搅和
你们不是在游泳吗？
我决定上来看你那本书
我们上来
看华哥的纹身
正点
你很喜欢看书的？
是呀
养成阅读习惯也是好的
我也很爱看书的
是吗？
你常看什么书的？
便利呀 东Touch等
那种书呀？
你呢？
我？我爱看鬼故事
我也爱看鬼故事呀
是吗？
这本书很正点
这本书讲一群人海上游
然后遇鬼
你知不知道那是我最爱的书呀？
再买一本吧
把书捡回还给我
去哪里？
我去看纹身嘛
我也去
不是说去看纹身的吗？
就是去看看她有没有纹身嘛
为什么他跳下去？
我的书跌进海里 他帮我捡回来而已
你很喜欢帮助别人的
最近少了
少了？
猪呀 死猪呀
猪呀
救命呀
什么事呀？什么事？
不知道呀
好恐怖呀
干什么？
你怎么了？
什么事？什么事？
他干什么了？
有只死猪 有只死猪在下面呀
死猪又有什么可怕的？
好恐怖呀 好邪呀
这儿不干净 华哥 我们开往别处吧
开到别处才说嘛
你吐得好恶心呀
好吧 开到别处吧
到底这是什么地方？
咖喱
怎么了 华哥？
到底这是什么地方？
这儿
你是船家 你不知道我又怎会知道
没理由呀 应该到了马湾 但又不像呀
阿妙 我不是不想帮你捡回那本书
但下面有死猪嘛
不要紧
你看
死猪呀
咸旦 有死猪呀
什么？
看 那里有死猪呀 在那儿
怎会有那么多死猪呢？
死尸呀
是不是六婶的女儿呀？
是呀
什么死尸？开玩笑吧？
是真的
还没死呀
没死？
那么你还不去救人？
是呀 去救人呀
快点去救人呀
你们怎么了？
华哥 快开船去救他们吧
好
快点呀
小心呀
慢慢放
现在怎办？
先盖着
慢慢
她呼吸有点困难 让我帮她的忙
没什么嘛？
没什么 喝多了水而已
醒了
- 小姐 你没事吧？ - 帮她把水抹干
干什么？
冷静点 小姐 没事的
放手呀
小姐冷静点
怎么了？我们要不要报警呀？
当然要报警啦
谁知道她是不是偷渡来的
没事的
我船上没有无饯电
打你的手提电话吧 我开船回香港
好
小姐 药油呀
小姐 冷静点
你听我说
我陪你进去换件衣服 你冷静点
跟我进来吧
起来
跟我进去
他妈的 九九九打来打去都打不通
九九九打不通是正常的
没理由我打回家一样打不通？
你那个又如何？
我这个简直收不到呀
拉出天线行不行？
奇怪
干什么？
来
华哥 怎么那么久我们还没回到香港？
你也懂？
当然 我们来的时候才不过一个小时
现在已过了两小时了
不止了
三个小时也有了
我也这么说
你也是这样说
差不多四个小时了
对手表
全都不一样？
华哥 我们是不是在回程中？
我 我照航线走的
干什么？
船突然停了
我到船舱看看 你先看着
反正现在要等华哥修理游艇
我们也要吃东西呀
要不要把她叫过来一起吃？
她在睡觉 让她起来才吃东西好了
华哥 过来吃东西吧
干什么？
咖喱 你夹给我吃
华哥怕瓶子的
不用怕
来 华哥过来吧
过来一起吃吧
华哥 船怎么了？
我查过 不是没有电油 机器又没事
但总是开不动
那么奇怪？那现在怎办？
暂时在这儿看看风景 待有船经过
叫人家帮帮忙吧
什么声音？
在碟子下面呀
揭起它吧 华哥
快来帮忙呀
快点扔掉
走开呀
那些蟑螂好恶心呀
怎么会这样的？
你搞什么呀华哥？ 你给我们吃这种东西
我也不知道 这菜不过是订回来的
如果这两天没船经过 我们吃什么？
你还说吃？现在什么都吃不下啦
到时候 钧鱼先吃着吧 好不好？
钧鱼？
肚子饿不饿？
多等一会吧 船上已经没食物了
他们钧了鱼回来 我们就有东西吃了
我们来是为了解秽 现在却弄得要反胃
居然怕蟑螂 丑态百出
在女孩子面前丢尽脸啊
别啰嗦了 还是喝点啤酒舒畅一下
好的
等一等
居然喝两瓶这么多
我们没有食物了 啤酒也能撑一阵子
留下来慢慢喝 三个人喝一瓶吧
对啊 这种时候要节俭一点啊
认识了你这么久
想不到你有机会做一个好老公
你去拿杯和锁匙吧
来 喝啤酒吧
每人只可喝少量 别喝太多
你支持得往吗？
很辛苦啊
来
你怎么搞的？船上没有其他食物了
正如你所说 啤酒也能裹腹
拜托你吐完了之后才喝啤酒
刚才真的吐得我肚里空空洞洞了
现在我吐的是啤酒啊
你应该用个塑胶袋将它盛着 待会再喝嘛
你说得对
还有呀 你样子怕得要命的
你别再这样下去
你这样会引起全船的人恐慌
我们还要照顾两个女孩子嘛
船内所有人都已经很恐慌了
总之 现在我们孤立无援
你这样子是什么都做不来的
蟑螂真的很恐怖啊
糟了 不知道刚才
有没有将蟑螂也吞进肚子里
你们还算是男子汉吗？ 连蟑螂也怕得要命
我呀 抱着一头猪 而且是一头死猪
很多海鲜啊
华哥有什么东西吃呀？
鱼虾蟹样样俱有
独欠蟹而已
未经煮熟能吃吗？
当然能吃
你真是个乡巴 这比日本料理更好吃
真的？
- 你没见到我在吃吗？ - 看来很美味啊
好 我也来吃一只虾
是只手呀
吐了些什么？
快去漱口吧
华哥
瓶子呀
干嘛？华哥
没事了 没事了
乖 顺顺气 乖孩子
老兄 这是什么？
华哥 华哥
他吐白沬啊
给你的手指让他咬着吧
华哥怎么了？
他怕瓶子啊
不 他吃了一只虾啊
不 那是手啊
不 他怕瓶子
怎会怕瓶子呢？
别吵先将他扶起来
华哥
扶他起来
这边
抬脚
怎么了？
你们先别七嘴八舌 究竟发生什么事？
我也不知道发生了什么事
但这船看来越来越邪门
你怎么了？游泳时抱着一只死猪
吃盘菜时吃到蟑螂
船无缘无故停了下来
电话又接不通
网鱼时却网到一只手
今天我们出发的时候蓝天碧海
红男绿女 本来好端端的
直到救了那女孩子之后
事有跷蹊
为了安全起见
今晚我们轮班睡觉 盯着那个女人
我先去睡
我也总不能这么自私
好 叫他们来睡一会儿吧
臭小子
说好了轮班盯着那女人 居然躲懒
还装死
为什么？
对不起 对不起
小姐 我们将你救上来
怎么你把他们弄成这样？
你怎么盯着我？
你动也不动 我还以为你死了
有船呀 船呀
快来 你们快来呀
我出去看看
有船吗？
对啊 有船啊
有没有人呀？
我们的船坏了 能不能帮帮忙呀？
怎么没有人？
一点回应也没有
难道都睡着了？
大声点
对 大声点
能帮帮忙吗？
咸旦 过去看看
我一个人去？不 找个人陪陪我吧
咖喱陪你去吧
我？我要陪着阿妙嘛
最重要是照顾华哥
我也可以照顾他啊
但我跟华哥开始有感情嘛
你们两个快去
有没有人呀？
有人吗？我们的船坏了
上去
等等我
行了
上去吧
我们不是偷渡客
有人在吗？
没人回应我们可要进来了
没有人啊
好像没有
我到上面看看 你到处看一下
你干嘛？去嘛 到处看看嘛
鬼呀 鬼呀
救命呀 有鬼呀
干嘛？
救命 有鬼
有鬼呀？
死尸在这儿 鬼在那儿
什么鬼在那儿？死尸在这儿嘛
对啊 死了
死尸在这儿 鬼又怎会在那儿呢？
我们救上来的那个女人 尸体在这儿
所以在那儿的是鬼魂
她死了 她已经死了
别吵
柴少爷和华哥
还有阿妙
他们岂不是很危险？
对啊 糟了
我们快回去吧
神经病 那女鬼就在船上
我们还回去？
但她的尸体在这儿嘛
在船上的女鬼龙精虎猛啊
但我们的朋友活生生的在那船上
回去吧
真的回去？
走吧
我腿软啊
救命呀 救我出来呀
拉我出来 用力拉我
阿妙啊 阿妙啊
阿妙的尸体在这儿
那么船上岂不是又多了一只鬼？
别说了 先替我甩掉她
快点呀
甩不掉啊
想想办法啊 你一定要救我的
快点
阿妙真的对不起
虽然我老是想占你便宜
但是我没对不起你啊
求求你放开我吧 求求你
臭小子 快点呀
我来啦
我的脚没血啦 血流不上脑袋了 快点吧
别动
甩掉她 甩掉她
甩不掉啊
快想想办法吧 快啊
你干嘛？你疯啦？
我要锯掉你的腿
我宁愿多一只手也不愿少一只脚
走吧 走吧
怎会没人的？
你到处看一下
好
一起去吧
华哥
- 华哥 - 柴少爷
怎会这样的？
死了？
怎会这样子的？
一定是那两只女鬼
Hello 我是阿妙呀
如果你想找人跟你玩
你可以打173924829
每六秒不过两毛
- 那是谁？ - 拜拜
谁？
阿妙呀
阿妙？
我们走吧
慢着
能打进来即能打出去
报警
走吧
不行 报警
有救了
九九九热线报案中心
有什么事可帮忙的？
九九九呀 救命呀
我们这里有人死了
你们快派人来救我们吧
先生 你贵姓呀？
我姓张 这儿死了两个人
你快来救我们吧
请问你的位置在哪里？
我们在船上
在船舱里面 好危险呀 你快来救我们吧
请问你们船的位置在哪里？
船
船在海里呀
你快来 我们现在好危险呀
我们不知身在何处 就知道在海中心
你们快来
海那么大 请问你们在哪一个位置
请讲清楚一点
海的位置
- 不知道 - 你快来呀
我们现在好危险呀 你快派人来救我们啦
张先生 你不讲清楚位置
我们很难派人帮你们的
不是呀 我们两个朋友死得好惨呀
请问你两个朋友是男是女呀？
我们两个朋友死得好惨呀 是男人呀
- 我们好危险呀 - 快来救我们呀
你们的船是什么颜色的？
先生 你冷静一点
请问你的船是什么颜色的？
船是什么颜色的？
是咖啡色的呀
咖啡色的呀
请问你们附近 可有其他船只能帮到你们？
当然没有人啦 我们现在好危险呀
先讲清楚你们的位置才是
要不然我们很难派人帮你们的 先生
你快点来救我们 我们好害怕呀
你慢慢讲你们的位置 讲清楚一点
我不知道
在哪个沙滩附近呀？
我们在海中心呀
我听不到你讲什么
海中心好难讲给我听位置
冷静一点
救命呀 现在我们好危险
请问那个人是怎么死的？
快来救我们
我听不到你们说什么 你神经病
你不要挂线 我们两个朋友死了
死得好惨呀 华哥死得好惨呀
华哥好可怜呀
琛仔 干什么？
不干了
干什么？你两个拍档一个死了
一个失踪了而已
无缘无故干嘛不做呢？
我现在知道两年前这节目为什么要腰斩
原来两个节目主持都离奇暴毙
现在我多疼你们 我找三个主持哩
对 一个失踪一个死亡嘛
我不想做下一个呀
没这么邪的
大吉大利 年青人怎么这样迷信？
两位遭不测就只有两个 不会有第三个了
继续做下去吧 好不好？
那么你找个拍档跟你做吧
不要嘛
加你两百块薪水好不好？
帮个忙吧 老兄
琛仔又赢了
这么个赢法 那用工作？
算你走运 下次呀可要输死你呀
那么 每次都走运的
如果你下次跟他斗
给钱吧
我给你数
先别走 我请你吃茶
走了？
阿琛
下个星期六 赌十万
玩玩罢了 不用那么认真啊
不够胆吗？
好的
约好了
我认识你那么久了 你有十万元吗？
刚我见到他分明生气还装没事那个样子
真的笑到我
有什么跟我说呀？
琛哥
吃龙眼吧 从上面新鲜摘下的
上面新鲜摘下的？
是呀
你上面有颗龙眼树吗？
我指大陆呀
琛哥 你真好
我做了大哥那么久
我妹妹从没这样服侍我
秀妹
什么？
可否给你大哥我看到你一点点的矜持？
有什么所谓？ 我们那么熟
坦白点嘛
对呀
那个女孩子挺漂亮的
看不到
那个女孩子漂不漂亮？
哪里呀？
你两个慢慢坐一下
你没看见那个女孩子吗？
你说没看见我就说没看见 我跟着你走而已
你们俩干嘛在这里？
看看你搞什么鬼嘛
里面有鸡 不 里面有那个 那个
这么快？
对啊
红颜祸水啊
你快去见见医生 你的神经有大问题
神经病
鸡？
十问九不应 难道你神经有问题？
不是吧？
医生说我患有"妄想症"
我知道 一定是你经常想
那些古灵精怪的事 疑神疑鬼
琛哥 如果你再到电台上班
不如你去做神怪节目吧
干嘛？
头盔里面有一个人头啊
没有啊
你又发作吗？
惨啦 你没事吧？
妄想症
一定是妄想症
对 对 是妄想症
你放松点 放松点
放松了没有？看见了没有？
你慢慢的开车吧
妄想症 妄想症 妄想症
阿琛
看来我的病真的很严重
小子 假装看不见吗？
干嘛？我们是好朋友嘛
怎么一见面就一顿痛打呢？
你确实不对啊
看见我们迎面走过来都假装看不见
对不起 习惯成自然
你们干嘛来找我？
地府真的闷极了 连打牌也没有搭子
你抓我去也没用 三个人也成不了牌局
行呀 他有女朋友嘛
他哪里来个女朋友呀？
Anita嘛
你们要我死？
不行 不行 不要
死也不是一件什么大的事
用𠝹刀在腕上像奏小提琴一样拉两下
明天醒来的时候就能见到我们了
不
怕痛吗？
这样吧 吞掉这两瓶药丸 再喝一瓶可乐
我保证你开心到死
我不想死 我不想死
真的不陪我们一起 死吗？
你们可不可以放过我？
不是吧？连发梦也有妄想症
琛哥 吃珍珠粉吧 定惊的
无缘无故干嘛要定惊？,
琛哥碰到那玩意
碰什么碰？ 他患的是妄想症
- 干嘛？ - 里面很肮脏 快去收拾一下
怎么搞的？,
一定是妄想症
对啊 妄想症
妄想症
我给你再炖一盅
我最近真的很倒霉
昨天晚上我不知道是撞到人还是撞到鬼
后来我下车看看 真的见到血和头发
你猜我撞到什么呢？
撞到一些家伙 但又不知道撞到什么
看来是撞鬼吧
撞鬼也不错 吓一大跳
撞鬼也说不错？,
当然啦 如果撞死了人就要坐牢啊
你最近精神十分紧张
你有没有想过要成家立室呢？
好歹有人陪陪你嘛
你考虑一下我妹妹吧
阿琛 阿琛
怎么样？
很久不见了
不 我每天都在这里
你不来找我而已
这车子真漂亮 谁的？
真有眼光 这是阿琛的
换了新车吗？借我去飙一飙行吗？
不行 我赶着要走
五分钟好吗？就五分钟 很快
别拒绝我吧
好的
小心开呀
什么事？
撞车呀
最近真够倒霉
你确实倒霉 但不是最倒霉啊
你的车子有保险啊
你看看小杰 一次意外就完蛋了
我去订个花牌
有没有钱？
有呀
将我和秀妹的名字一并写上去 随便嘛
就这一间店吧
老婆婆
替我订一个花牌 送去德望堂陈大杰
要大的 中的 还是小的？
大的
八百元
老婆婆这里八百块
这里
年青人 今天应该是人家给你送殡
不是你送人家啊
老婆婆 我们光顾你订花牌
你怎么说这种话呢？
你这不就是 赶我们去光顾其他店铺吗？
琛哥 你别相信她
医生说你患妄想症而已
信不信由你
我不是唬你 你最近被冤鬼缠身
我该怎么办呢？
你带我去你家看看吧
我也去
不行 我还不知道那冤鬼什么来头
如果你们都去的话 我怕会误事
老婆婆 这就是我家 进来吧
等一等
什么事？
你要给那些牛鬼蛇神一个避开的机会嘛
大家碰过正着就不大好啊
行了 走吧
你扶我一下嘛
老婆婆 小心 小心
这儿就是了 老婆婆
你家也挺精致啊
老婆婆 你能看见吗？
我Feel（感觉）到嘛
屋里有一位非一般的朋友来了
在 在哪里？
要是你也能看见 我还需要来吗？
有什么办法可以解决呢？
有
你房问在哪里？
到了请小心 慢走
哪一面墙是靠西的呢？
西？应该是这一幅了
我是个瞎子呀
这里
老婆婆 你干嘛？
你瞎了吗？我在划符啊
这符可以保护你
谢谢你 谢谢你 不好意思
不用谢 你给钱就行了
多少？
三千块
什么？
你比我更没用 我是个瞎子
但你是个聋子
三千块呀
好 三千块
还有 你跟那女孩子的
恩恩怨怨还没有解决
她还有点事要你帮忙呢
我该怎么办呢？
我怎么知道
总之 如果你过得了今天晚上和明天晚上
那么你就平安大吉了
年青人 做人处事切勿逃避啊
逃避是治标不治本的
凡事都是注定的 一切自有公道
你今天晚上不要到处乱跑 什么事也别理
就坐在房问里 知道吗？
阿琛 你那么累 不如回家睡觉吧
我家有鬼 我想留在这儿
那个老婆婆说 过了今晚就没事了
我们今晚陪着他
过了今晚就没事了
今天星期几呀？
星期六
上车吧 约好你的了
我的车刚刚撞了 没车
这三辆随便挑一辆
阿琛 不要去啦
琛哥 不要去呀
赔十万吧
十万元？你何不去抢？
回家吧 慢慢寄给你吧
对呀
- 真的不要去 - 不要去呀
- 去干什么？ - 对呀
老婆婆叫我不要逃避
好呀 就最后那一辆吧
清水湾一圈吧
好的
算了 不要赌吧
行 给我十万吧
去死吧
糟糕
没理由剩下你的
大哥 怎会那么久还不回来的？
快回来了
为什么你不撞过来呀？
你是谁？
那天晚上你跟我进后巷的那一个
我被刚才跟你赛车那两个人捉了去郊外
你别走
- 别动呀三八 - 救命呀
- 别动呀 - 救命呀
盲辉 拿到钱了
- 救命呀 - 闪吧
我走出去马路找人救我
你不停车 还撞过来？
我当时以为你是鬼
那阵子我还不是鬼
是你疑神疑鬼而已
过了今晚一定没事
走呀 走呀 你别跟着我
你想怎样？
为什么你不撞过来呀？
好多人谣传我们这个节目死人无数
就算是真的 我身为台长
为了广大听众的利益
我一定会令这节目做下去
这世上有没有鬼 见仁见智啦
信则有 不信则无
我还没讲完 为什么播歌曲？