字幕制作：笑纳
先生，麻烦签收一下
谢谢
片名：爱情万岁
（海外重映加长版）
老大，我已经到现场了，都弄好了
有客人就Pass过来吧
谁呀?
陈先生
好，放心
再见
陈先生
喂，请问陈先生在吗?
不在啊? 好，再见
喂，对不起，游先生在吗?
游先生啊，我卖房子的林小姐了
哎呦，你不是跟我说你要来看房子吗？
对不起，对不起
你今天可以来了
其实
这房子很好
我跟你说，你先听我说，这房子可以增值
这里的治安很好的，真的
来了，来看了，我今天都在这里
没关系了
来了
好呀
没关系
小朋友很吵
来了，来看了，请你喝咖啡了
好了，等你啊，啊，再见
先生，请问你贵姓？   我姓陈。
陈先生你好。
这有几方? 167平（方）
蛮大，它底下还有个地下室
这个...?
它原先是两个房子这样子打通的，所以...
这个是通行位
哦，通行位
这里有一个小小的庭园
其实也不小，10平（方）
空气蛮好，隔壁是一个警察局
这几个房间...?
这里啊，这里有四个房间
后面还有两个房间，然后，
有一个半套的卫浴设备
先生，看房子啊?
里面看看吧，您贵姓？   姓李。
你好，李先生，房子蛮大的
欢迎光临
要点什么?
慢慢进 （里面请）
而且这里附近有好几家超市
刚才我们上来的时候不就有一家超市吗
距离学校又很近
有个国中，还有个国小
你小孩多大了?
你看，前面那个草坪，我真的蛮喜欢的
那是一个地下室，底下可以停两台车
采光蛮好的，空气也很好
那是他们的厨房，那厨房很大，
现在找不到那么大的厨房了。
楼上还有三个房间
走了，100
“纳骨塔与祖先同在”
谢谢，欢迎再来
喂，你好
我要搬家，谁要搬家?
爸爸搬家
妈妈
我要搬家
谁要搬家?
全部搬家
我要搬家，谁要搬家？
谁要搬家？我要搬家
全部搬家
你是谁?
出来，出来呀
你怎么进来的?
讲呀，谁让你进来的了?
我开门进来的
你怎么会有钥匙?
讲话了，你怎么会有钥匙?
钥匙我用拨的
怎么拨的?
我偷拨的
你喜欢偷拨人家钥匙呀?
那请问你又是谁?
你管我是谁
喜欢偷拨人家钥匙呀
你是不是没有地方住?
喂
是，我是
那个房子啊?  86平（方）
15楼，楼中楼，光线很好
不贵了，你要不过来看一下
有，有空
你...你人在...喂
喂
谁呀?
哦，没有关系，没有关系，你呀
你不是说要来看房子吗?
我姓林
你好，你什么时候过来?
我现在就在这里，我在等你
那怎么办?
你在说什么?
你是谁呀?
你什么时候搬过?
你到底是谁?
喂，是我了
你到现在还没想到我是谁
我怎么会有你号码?
你猜
我为什么无聊?
我想跟你聊天呀
现在社会这么乱，对不对，
很多事情都可以聊出来的
干吗，你笑什么
谁说我没上班?
我是老板，我做进出口贸易生意耶
我干吗要给你看出来
反正我是老板，对不对
公司啊? 在上次我遇到你的那个地方
对了，对了，晚上有没有空?
来我公司玩玩，好不好?
没有空?
你怕我，是吗?
对呀，那我等你，好不好，敢不敢?
来我们公司，很好玩
我长得那么可怕吗？
喂
你的书
你有没有烟?
我叫阿荣，你呢?
我叫小康
小康，这个借放一下
嘿，你有没有铜板，借我一下
铜板
喂，找哪位?
没有啊
我在上班
谁在睡觉啊？
不要
不要了
谁说要去找你啊?
你还有没有铜板?
你要不要上来?
要不要抽烟?  谢谢
要不要喝啤酒?  我不会
做什么的?
Sales（销售）
销售? 卖什么的?
纳骨塔
什么?
纳骨塔，装骨灰用的
参考一下
你要不要去哪里?
你随便说个地方吧
看你要去哪里，我载你去
...公家的纳骨塔比较脏乱
比较脏乱，它比较没有这么干净整齐
是已经...这个是已经?大的
上面有什么时候出生啊，什么时候去世啊
这个大小...
大小呢，是36,36,36
主体36。
对，对，对
比一般的，我们这个铭瓮比一般的还要大，
这个呢，30，30
价钱不一样，价钱不一样
价钱呢，因为高低...高低的价钱也不一样
我们一边走，一边看
这个没有红的...红的是还没有卖掉的，
没有红的呢，是已经卖掉的
这边，这边。看这边，对，对
这个是用黑檀木，黑檀木呢，它是...
爱不爱我，爱多少啊?
你要爱多久啊?
当然是永远啊，是不是一辈子啊
如果能放在一起，那当然是一辈子的
这是夫妇放在一起
对，里面呢非常的宽敞
里面呢，夫妇两个放在一起
有一对夫妇呢，他们买了以后呢
他又找他的朋友来，非常要好的朋友
我说你为什么找你朋友到这里来呢？
他说：“我向上面一敲，
三缺一的时候很方便。”
一起打麻将
我们再看看家族式的
先生，买给女朋友
怎么会跑来这里呀？
睡不著，出来逛逛
喜欢看看吗
好了没有
抹一点点辣椒
几成熟?
四成
剧终 谢谢观赏