这座都市 有着钢铁与混凝土的躯壳
这座都市 被电脑与高科技掌控心智
我们活在这座都市、这个时代
面对寻常逻辑难以解释的神秘事件
许多人选择忽视 假装不存在
一般人习惯遵循日常规则过日子
追求着快乐与自我欲望的满足
然而 潜藏在寻常的你我身边
是一个超越时空限制的幽闇世界
这一切 我恐怕知道得太多了…
拿去吧 泷
你赢了 我愿赌服输
这次是你看走眼了呢
对呀 我当酒保这么多年来
没看过像佳奈子这么有戒心的女孩
没想到 竟然被你把到了
那我就不客气收下啦
话说回来 她在里面待了好久…
抱歉 久等了
哦 一万日圆宝贝来了
你说什么一万日圆呀
没什么啦 对吧 泷
真是的…
算了 没关系 我明天再问你
我们走吧
那么我们先走啦 小健
好喔 掰啦
泷 要不要赌下一场巨人大战坂神
你想上诉是吧
我奉陪
那天晚上 我兴奋得不能自己
这三个月 我不断造访那家店找她
她总算开口约我到家里坐一坐了
真是意外呀 你为何改变心意了呢
这个嘛…
你住的地方还挺高级的嘛
真没想到你这么大胆…
你不喜欢主动的女孩子吗
别看我这样 其实是个挺浪漫的男人
你的身材很结实 我喜欢
这女人 真是可怕…
跟在店里完全不一样
虽然出乎意料 但我一点也不讨厌
你…
你也太迟钝了吧
你已经没用了
让我帮你痛快解脱…
被你捡回了一命
没关系 我已经得到想要的东西了
你对佳奈子做了什么
你在担心那个女孩子呀
别担心 我没杀她
只是让她在洗手间里小睡一下而已
后会有期
竟然会发生这种事…
明明就快要签署两界和平协议了
《妖兽都市1987 剧场版》
是的 没错…
对 是的…
好 没问题…
是的 我会处理
谢谢 那我先挂电话了
泷 老板有事找你
好
哎呀呀 花花公子也是挺辛苦的嘛
可别把身体玩坏了喔
劳烦你操心 在下感激不尽呢
泷 好久不见 最近如何
又要揪我打牌吗
唉 最近没钱
去找别的菜鸡陪你打吧
没有人比你更菜的啦 掰
这些人真是…
我叫泷莲三郎
在一家位于东京涩谷的电器公司上班
而这只是我表面上的工作
业务部的泷先生来了
让他进来
那是马基高的球杆吧
没错 我终于入手了
手感很好 不愧是名牌上等货
质感好得没话说
话说回来 我听说你碰上了怪事
我想 恐怕不能相信和平协议…
是那些激进派在搞鬼吗
目前似乎是这样…
我已经跟梵蒂冈那边提出申诉了
你也最好小心提防身边的女人
你最大的弱点 就是女色
他们为何会在此时采取行动
因为和平协议的签署仪式提前了
明天就会在东京举行
真是突然…
情报指出 对方已有人打破结界
非法渗透到我们这边来了
咱们务必严肃面对、妥善解决
你也知道…
这次签订了新的和平协议之后
双方关系将进入全新的纪元
根据条约 延续和平状态500年
有一个大人物专程前来参加仪式
今天晚上七点抵达成田机场
我派你负责保护他的安全
“黑暗护卫”泷莲三郎
黑暗护卫 我的另外一个身份
这个工作很危险 随时可能送命
所以说 我要保护的人是谁
乔瑟贝·迈亚多
你肯定也听过他的大名
他总算要出场了呀
少了他就无法签署和平协议
你一定要好好保护他
他被反对协议的激进派视为首要目标
好喔 真是谢谢你再三提醒呢
我一定会全力以赴
啊 还有一件事
有一个伙伴会跟你搭挡
她的能力不在话下 而且是个大美女
哎呦…
她会在机场跟你碰头
总之 最漂亮的那个就是她
跟你说一下 她是那边的人喔
她是那边的黑暗护卫吗
没错 所以劝你别有任何遐想
别担心啦 魔界的女人非常可怕…
这一点 我比任何人都还要清楚
在这个我们人类居住的世界之外
存在着魔物居住的“魔界”
自古以来 两界之间时有接触
尽可能和平共存 维系良好的互动
然而 三不五时还是会擦枪走火
一而再、再而三发生惨烈的战事
直到两界领导者共同签署和平协议
订定了一份互不侵犯条约
每隔几百年 协议需要重新签署一回
如今 来到了二十世纪末…
两界即将在东京签署一份新协议
看样子 恐怕要动手才有办法解决呢
你觉得那种玩具能伤到我们吗
用不着你担心 这不是你以为的玩具
呦 不错嘛
哼 这次可不会让你逃了
可恶
你呀 真是…可爱
可惜跟这个世界格格不入呢
再见
你是我的搭挡吧 谢谢你救了我一命
作为一名黑暗护卫 你实在有够废
我欣赏你直来直往 不说客套话
-我是…　 -泷莲三郎 今年25岁
身高180公分 体重65公斤 AB型
表面上的工作是电器公司的业务
月薪23万日圆含税 目前单身
全对
你呢
别忘了顺便讲一下三围
我叫麻纪绘 没有姓氏
我在这边是个模特儿 可惜没有名气
被其他模特儿讨厌 找不到人资助
我想也是 你完美得让人嫉妒
谢谢你的赞美
动作快 他应该很快就会到了
没想到你是个工作至上的人 真遗憾
还是很高兴认识你 请多指教
我们要保护的对象是什么人
乔瑟贝·迈亚多
传奇的魔导士 伟大的灵能力者
他在出席1851年的仪式之后就退休了
有人说他住在庞贝古城的遗迹里
也有人说是阿波罗尼亚山深处
听说是签订协议不可或缺的大人物
总之 能顺利完成任务就好了
奇怪 怎么会找你来跟我搭挡呢
当然 我相信你的工作能力
莫非你信不过魔界的女人
很难相信呀 之前被狠狠摆了一道
那应该是你自作自受吧
也对啦
我也不是自愿和你搭挡的
纯粹是听从上面的指示
没差啦 总之就一起努力完成任务吧
你说得对
糟糕 被他们抢先动手了
为了杀一个人 竟把事情搞这么大
好过分…
就是说呀
感觉很危险 所以我改搭前一班飞机了
我真是未卜先知呀
你是…
我就是乔瑟贝·迈亚多
请你们两位多多指教啰
哇 我听说其中一位是那边的女人
万万没想到比想像中漂亮这么多
没礼貌 你在做什么
你才没礼貌
你这话什么意思 合乎人界的礼节吗
迈亚多先生 您没有大碍实是万幸
但还是建议您不要有出格的举动
即便只有一个晚上
她和我依然必须全力保护您的安全
明天仪式完成之后 您想怎样就怎样
现在您必须听从我们的安排
好啦 像她这样来自魔界的女人
美貌之下 不知包藏着何等祸心
你知道跟魔界女人睡过会怎么样吧
一个个都被榨干了 变成干枯的废人
即便如此 仍有许多人趋之若鹜呢
为什么呢
因为很爽呀
那极乐的爽感 人类性爱根本比不上
你要小心一点喔 毕竟…
建议您小心说话
要是只有我一个人 恐怕保护不了您
别担心 我是个公私分明的人
我会完成任务 赴汤蹈火在所不辞
哦
听到你这样说 我就安心了
我就把性命交给你们俩啰
一定要好好保护我喔
但还是好想品尝那个极乐爽感喔…
等等 你们带我来这什么地方
这是特别设置灵障壁的饭店
能够抵御来自魔界的攻击
是为了像您这样的大人物所建造的
真是无趣 难得来到东京的说…
都不能去夜总会或泡泡浴玩玩吗
我本来还很期待的说…
您的房间到了 请进
噁…有股霉味…
感谢您大驾光临 我是饭店的老板
远道而来 您肯定累坏了吧
我们这里没有什么豪华的设施
一个晚上而已 还请您多多体谅
我们会尽全力提供最好的服…
好久不见 最近还好吗
嗯 听说你也混得不错
其他住客的房间是怎么安排的
别担心 就只有你们而已
那边有一群恐怖份子想要搞破坏
虽然这里设有障壁 还是小心为上
灵障壁已经为此加强了三倍
不用那么紧张
怎么了吗
他一直要我带他出去玩 烦死了
迈亚多先生
哦 泷 这个女人有够固执的
你看这家 花花公子泡泡浴
超多美女 走吧 我们去玩
您不能离开这里
是喔 你不喜欢泡泡浴喔
这个呢 皇后大人夜总会
就决定是这里了 走 我们走
任务完成后 想去哪里我都奉陪
真是的 意见一堆…
这个呢 这个你总没有意见了吧
爱爱时尚按摩
迈亚多先生
我不允许您离开这个房间
这是命令
哼
你也一样 固执的家伙…
今晚 请您和我们一起待在这里
门都没有 我严正拒绝
我可以跟她睡 但是你不行
有男人待在旁边 我可睡不着
那么 您就别睡了吧
什…什…什么
你知道我是谁吗
要是少了我 就没办法签和平协议
明知如此还硬要我待在这间破饭店
你们真是太超过了
这是全东京最安全的地方
这里的灵障壁可以阻绝滋事者
让他们进不来 甚至根本无从接近
既然如此 她为什么能进得来
因为她是魔界的黑暗护卫
为此受过特别的训练
好吧…只要她陪我 我就待着
至于你呀 就去外面走廊睡吧
好吧 我就在这里陪你
总算可以好好品味一下魔界的女人了
你可要盯紧他
要是他动手动脚 就把他绑在床上无妨
没…没礼貌的家伙
你在说什么鬼话
愚蠢的东西
智障 白痴
混帐东西
楼上的客人 似乎是个大人物呢
你认识他吗
乔瑟贝·迈亚多
二十年前 他来过日本
他还是老样子 不过…
怎么了吗
怪怪的 感觉事情不单纯
只是我从事服务业的直觉啦
或许他只是个诱饵
确实有这种可能
用他当饵 把敌人引来我们这里
哎呀呀…
话说回来 你还是单身吗
有什么好大惊小怪的呢
这不是很明显吗
跟你来的那位小姐呢
别开玩笑了 她可是魔界的女人
虽然不能生孩子 但我听说性爱很销魂
哈哈 没想到你也会说这种话
是吗
我也只是随便讲讲啦
你喜欢现在的工作吗
我也不知道
你应该为自己感到骄傲才对
维护两界和平 这是了不起的工作
我有时会想…人界也好 魔界也罢
真的有让我付出生命守护的价值吗
那是因为你还没有想要守护的东西
等哪天你找到了 就会明白了
想守护的东西 就这样吗
没错 就是这样
将军
来 再下一局吧
你们这些长辈就是不肯认输呢
说什么傻话 我在陪你杀时间呀
他们来了
糟糕 他们想要打破灵障壁
怎么可能…他们不可能进得来的
他们来了
迈亚多 你千万别乱跑喔
去吧 交给你了
麻纪绘 是我
金恩
你穿这身衣服还挺好看的嘛
颇诱人的
你果然和人类混在一起
叛徒
为什么要背叛我们 从实招来
和我们相比 人类不过是低等生物
他们应该要侍奉我们才对
没有理由和他们谈平等
我并不奢求你能理解
你还是跟以前一样固执呢
那时候 真该直接把你占为己有
占有我的身体 就能得到我的心吗
你的逻辑真可笑
不如试试看吧 我会让你心荡神驰
老板…
没事 只是义肢而已
你快去二楼
怎样 很想要我吧 你的身体挺诚实的
你…你这家伙
算了吧 你这招没用的
你还好吗
我没事
迈亚多在哪里
他躲在那间洗手间里
那个老头 到底在搞什么鬼…
抱歉 泷…我太依赖灵障壁了
你有办法找到迈亚多先生吗
别担心 我知道那老头会去什么地方
好爽呀 没想到世上有这么好的地方
我能够活到现在 实在是太棒了
看到你这么有活力 让我干劲满满喔
我来帮你做全套服务吧
好 你先平躺下来
嗯 好了
哇 爷爷 你的精神真是好
哈哈 我可不会输给年轻人呢
爷爷 你到底几岁呀
活太久了 我已经记不清楚了
至少超过两百岁了吧
骗人 哪有这个年纪的宝贝站得这么挺
没办法 我和我的宝贝都很有活力
你的奶子真好看
简直是上帝的艺术品
真像个小宝宝 看不出来是两百岁的人
咦
我好像吞了什么东西 到底是什么
讨厌啦 人家又还没生过孩子
才没有奶水呢
来 我们继续吧
好爽喔 简直是天堂
这…这是怎么一回事
跟我去真正的天堂吧 乔瑟贝·迈亚多
你…你也是魔界来的恐怖份子吗
迈亚多…
杀了我的话 他也会死 懂吗
泷 快把迈亚多救出来
反正今晚就是你们的死期 何必再挣扎
该死的人 应该是你吧
不妙 他的生命力几乎快被榨干了
我们必须替他进行灵法治疗
现在应该去哪里
去灵法医院
就算开快车 也要一个小时才会到
但愿他可以撑到那个时候…
我的精神力完全起不了作用
这样下去 恐怕撑不到三十分钟…
他可真是会找麻烦
怎么回事
他们打算把我们引入佣兵空间
真是一波未平、一波又起
我们被传送到佣兵空间里了
我们被困住了
停车 再往前跑也没有用
你想做什么
你在这里顾着迈亚多 我去打破边界
这样太危险了
我说过
为了任务 我不惜牺牲生命
但你还没有说过你的三围
迈亚多先生
怎么了
可恶 刚才那个女人是寄生兽
你怎么了
麻纪绘
泷…快跑…快
迈亚多先生就交给你了
佣兵空间的边界快要打开了
快一点…动作快 赶快走
麻纪绘…
元赤坂呀…还有好长一段路
麻纪绘消失了…
她耗尽了自身力气 替我打开佣兵空间
或许 她已经和空间一起消失殆尽了
一个魔界女子 为了我们牺牲自己
希望她没事…
（灵法医院）
他的状况如何
生命力很惊人 再半小时就会好起来了
这栋建筑 应该是安全的吧
这里的灵障壁强度是平常的20倍
日比谷的帝都饭店完全比不上
对抗了5000年 我们的努力没有白费
那就好
院长
怎么了
他们来了 附近的地区都被…
笼罩在一个半径五公里的佣兵空间里
再提高灵障壁的强度
同时联络印度、西藏和高野山
请求他们提供灵波支援
迈亚多 你要加油呀…
你有听到吗 泷莲三郎
我这里有个好东西要给你看
麻纪绘
怎么样呀
你看好了 这就是叛徒的下场
这女人明明是我们魔界的居民
却宁可守护那骗人的和平协议
她甚至杀了曾经的爱人 不可饶恕
我要让她先好好满足男人的欲望
接着再慢慢料理她
泷 你不想救她吗
或许 你还有机会救她喔
怎么样呀 要不要来我们这里
你在哪里
泷
不能去 那是一个陷阱
可是他们对我公然发起了挑战
你…疯了吧
你擅离职守 我该怎么办
身为黑暗护卫 你的任务是保护我
只要你待在医院里 他们就拿你没辙
那个女人对你来说那么重要吗
重要到宁可抛下我也要去救她吗
别忘了 她可是魔界的女人呀
她 根本就不是人类
她为了救你 甚至牺牲了自己
那是理所当然的
我是这个世上不可或缺的魔导士
少了我 甚至没有办法签署和平协议
那个怪物跟我的重要性根本不能比
让同类侵犯、蹂躏她 正是适得其所
或许她自己还爽得不行呢
我接受你的挑战 带我去你那边
非常好 我们上路吧
你…你在说什么
你真的要抛下我
我不会原谅你的
你知道自己在做什么吗
身为黑暗护卫 你怎么可以这样
混帐东西
去死吧你
黑暗护卫 泷莲三郎…
宿敌总算落入了我们的掌中
可别以为我会让你死得痛快
放了那女人…放了麻纪绘
你爱上她了吗
你是不是想睡她
你这肮脏下流的家伙…
随你怎么说
我会好好测试你身为男人的能力
我会好好问一问你这身肉体
这恶心的巨大阴谋 你参与了多少
你在说什么
过来 进入我的身体…
没有任何男人能够拒绝我的诱惑
过来吧…
我会吸干你的一切
快过来…
快进来我这里
怎么样 是不是很美妙
接着 你会照我说的去做
告诉我 你们在盘算些什么
那个女人…
你睡过麻纪绘了吗
杀了他
麻纪绘…
泷…
这是白马王子拯救公主的剧情吗
童话故事到此结束了
同化 应该已经完成了
你知道…
刚才被你打倒的人怎么样了吗
开枪呀 尽量打呀
泷莲三郎 这就是你的死期
可恶 你怎么会有这种力量
你没事吧
我没事 倒是你伤得很重
谢谢你 我很开心
没想到你竟然会跑来救我
你是我重要的伙伴 当然要救你
我被敌人抓起来当人质
而你抛下任务 擅离职守
咱们俩都是失职的黑暗护卫呢
有一件事让我放不下心…
他们想从我这打听的阴谋是什么
为何想知道我有没有睡过麻纪绘
明天的和平协议签署仪式…
背后是否暗藏着什么样的阴谋
杀来饭店的那个人是你的前男友吗
那都是过去式了
他被激进派洗脑之后 变了一个人
本来明明是个还不错的人…
我当时别无选择 只能杀了他
没关系 这就是我们的工作
你为什么会想成为黑暗护卫
无论是哪一边 多数人都渴望和平
两边需要想办法共生共存
因此 必须要有人承担这份工作
迈亚多先生没事吧
他在灵法医院被保护得好好的
我们要去接他吗
你动得了吗
你的精神力很管用 我几乎痊愈了
反倒是你 穿这么少会感冒喔
好看吗
非常适合你
真不愧是当过模特儿的人
美得让人讨厌 是吧
看久了 也就不讨厌了
现在觉得你美得恰到好处
真的吗
千真万确
那就好
噁…一副小情侣的样子…
玩得挺爽的 是吧
你的工作是好好保护迈亚多先生
怎么可以擅离职守 任意妄为
你的行为丢尽了我的脸
真是给脸不要脸的东西
肯定是跑去开房间了吧 真恶心
你们已经被解职了 离开这里
对于你们的处分 后续再行通知
滚吧 滚吧
我没空理你们两个废物
掰掰
泷…
你真是让我失望透顶
尽管拥有成为黑暗护卫的绝佳潜力
可惜为人过于浪漫
这正是你最大的缺陷
是你呀
我搞砸了…
似乎是我低估他了…
抱歉 我应该早早解决掉他才对
只剩我们还活着 没时间找援军了
赶快灭了他 不计一切代价
好的
我拿到了他的体液分析
跟我们推测得一样
果然有那个基因
没错
我还需要一点时间再生 交给你了
没问题 交给我吧
泷…
什么都别说 那不是你的错
一切都是我自己的选择
浪漫的人 或许不适合这份工作
这倒是真的 尤其像我这样的人
真是的 我也是个挺浪漫的人呀
迈亚多先生
你为什么跟着我们
哎呀 那间医院又没有性感小护士
全是一些粗鲁的男人 我快窒息了
莫名其妙
走吧 接下来去夜总会玩玩吧
别开玩笑了
我们已经不是你的褓姆了
别这么自责啦
照我说的去做 我会自己负全责啦
迈亚多先生 你不是有重要的工作吗
我知道 我知道 我当然都知道
但是在那之前还有时间嘛
我拒绝
我现在就载你回去帝都饭店
那里比医院近一点
很好 很好
那个地方很容易逃出去
泷
麻纪绘 你没事吧
没事
她来了
很高兴又见面了
泷
麻纪绘…
叛徒
你怎么能够爱上人界的男子呢
相爱的两个人能够死在一起
真是让人羡慕的结局呀
我会将你们被诅咒的肉体切成一块块
你…是谁
泷…
这是梦吗
如果这是梦 我希望永远不要醒来
眼泪…
好奇怪…
魔界的居民不应该有眼泪
我的身体里 怎么会有泪水
无论发生了什么…至少我们还活着
是谁带我们来到了这里
大概是上帝吧
我很乐意这样想
小心 他们就在附近
乔瑟贝·迈亚多
你在做什么 敌人就在你背后
太好了 总算遇到了真正的敌人
你们两个赶快走吧
走 走去哪里
当然是去和平协议的签署仪式呀
那明明是你该去的地方
错了 应该去的是你们俩
我们
你还不懂吗
从一开始就不是你们在保护我
而是我被找来保护你们俩
把我们带来这里的人也是你吗
没错 我用精神力治愈了你们
到底是怎么一回事
你给我听好了
为了确保和平能够永续长存
人魔两界需要透过精神上的层次
完成意识与情感的交换
创建一种更为紧密的链接
然而 链接的最大阻碍来自于…
两个种族的血液无法相容
好在 经过数千年努力
终于诞生了某种突变基因
虽然为数不多 但是…
至少可以让基因拥有者的血液相容
两界的科学家找到了第一对跨界情侣
那就是你和麻纪绘
你们的孩子能够继承两界的天赋
他将承担起打造新世界的天命
我们的…
孩子
就是这样
他们害怕这件事成真 所以想杀了你们
你这个烦人的蠢老头
到底要阻挠我们到什么时候
是你呀 你竟然还活着 真是可怕
我想 我们应该好好地对决一场
把这件事情做个了断
将他吃干抹净吧 吃到他只剩骨头为止
人类的力量 不过如此而已
你…你这家伙
该死的东西
泷 你没事吧
我用掉太多力量了…
他还能够再生吗
再生得这么快 肯定会有一些缺陷
别开枪
就算伤了他 他也会不断再生
好 上吧
冲着我来吧 让我把你电得一点不剩
麻纪绘
她该不会…
简直是奇迹
这个全新的力量…
她一定怀孕了 才会有这么强的力量
麻纪绘已经怀了你们的孩子
我没想到 变化竟然来得这么快
根据研究 若要让麻纪绘顺利怀孕
有一个非常重要的先决条件
就是精神上的链接 也就是“爱”
所以我刻意让你们携手共患难
使你们的爱与羁绊更加坚不可摧
你在说什么…
我们的时间不多 只能出此下策
请你们原谅我
真是个厉害的老头子
一切都在你的计划中吧
确实如此
但我无法预测你们是否真能深爱彼此
我好想揍死你喔
难道你不是真心爱着麻纪绘吗
很遗憾…
是吗
我原本是想这样讲
但我错了
泷…
你愿意相信一个魔界的女人吗
你流下的泪水 我相信都是真的
这…真是远远超出我的预期呀
看样子 我不用被泷揍了
好了 我们走吧
一起迎接新的协议、新生命和新世界
真的是…厉害的老头子
长夜将尽 天边露出了曙光
诚如饭店老板跟我说过的那番话
如今 我找到了想要守护的东西
我的孩子还没有形体
但是确确实实存在她的身体里
这个孩子将为两界开创崭新的未来
然而…
在那一天到来之前 我依然必须…
扮演好黑暗护卫的角色 奋战到底
想听你的呼吸声当作摇篮曲
就这样 静静地睡在你身边
想跟你在一起 却遍体鳞伤
忘了吧 数不尽的那些夜晚
耸立的摩天大楼和擎天高塔
就像是点缀今晚夜幕的钻石
请你抱紧我 在这阴影之中
在这座都市中 我们都寂寞
没有人能阻挡 我们这份爱
请你抱紧我 在这阴影之中
在这座都市中 我们都寂寞
没有人能阻挡 我们这份爱
远东译像字幕制作