（1985年）
南哥 我也要踢
包皮 巢皮呢？他怎么没来？
他跟小美去买冰淇淋
阿二 你又逃学了？
今天测试英文 那些英文认得我
我却一个都不认得
A pen and a man
-A man and a pen
-让你老妈知道 你死定了
-打我？
-打你就打你 怎样？
来啊 抓我啊 笨蛋
你这臭小子
有书不念 去偷窥人家的裙底
你也够坏了 你真该死呀你
不是 我只是在绑鞋带
绑鞋带？屁啦
你这臭小子 给我回来
-巢皮 阿南呢？
-在踢球
-山鸡 过来踢球
-我待会来
小子 过来
你知不知道这场子是我的？过来
我叫你过来
-你的球差点打到我了
-对不起
你哪里的？
-上面十三座的
-那就是说没有老大吧？
-你现在想怎样？
-我叫靓坤
你们明天
每人带一封红包来这球场给我
坤哥
这个球场好像是大哥B罩的
他也没叫我做他的小弟 你？
你是小看我了 对不对？
-小看我？
-南哥
明天照样把红包带来
你们也是 不要看
不然就一人一瓶可乐 见一次打一次
-站住
-南哥
-王八蛋
-敢打我？
没死过 是吧？
住手？继续打吧
住手 不要打 住手
别打了
住手啊
小坤 大人不计小人过
只是几个毛小孩
-出手需不需要那么重？
-教教他们做人的道理
用力点
小孩子而已 放了他们吧
好啊 你怎么说怎么好
停手
喂 住手了
-B哥
-干嘛？
老大叫我到慈云山做事 我不够人手
今天晚上在小商店再说吧
就这样说定了 待会见
走
小子 没事吧？
如果你想做乖孩子
就回家念书 别出来混了
如果你想在这球场踢球
就报我B哥的名字
B哥
我想跟你
山鸡呢？
不用问了 一定是去巴喇沙夜总会了
他不是在阿杜的场子代客泊车吗？
你不知道吗？巴喇沙有咪咪搓啊
混蛋
行了 不用送了
你说待会回来找我的
如果你不回来 我可不放过你
滚
今天晚上记得回来啊
拜托你别老是想着泡妞
没办法 我叫山鸡嘛
难怪你老是被鸡啄
说正经事
我跟大天二去找巢皮和包皮
你去拿家伙 10点半准时到
拜拜
不要碰嘛
-老爸 我出去了
-拜拜
-早点回来
-别啰嗦了
巢皮
我先去忙了
这就是巴闭的场子
通常有5个人跟着他
每个星期三晚跑夜马
巴闭都来按摩
按摩2小时后 就会去休息室看电视
我们几个分开进去
9点半以后 见机行事
-我的教会在6楼 有空来听听道吧
-好
对嘛 信耶稣好
耶稣会“one two”你
年轻人 你有空也来听听吧
好啊
干什么？电梯故障了吗？
干
干嘛？没见过家伙吗？
年轻人 赶着去打架吗？
关你什么事？
放下屠刀 立地信耶稣吧
你住口吧你
主安排我们在这个时间遇上电梯故障
一定有祂的主旨
你花一点时间听我讲道 好不好？
我们话不投机 你省省吧
那么你是跟哪一个老大的？
关你什么事？
你不如跟耶稣吧？
耶稣？
你新来的？
巴闭哥 她真的是新来的
穿着胸罩 搓也搓得不舒服
脱了它
不要
巴闭哥 她只是出来修指甲的
不是做妓女的
-没事吧 巴闭哥？
-你妈的
叫他消失
看什么看？
全部垂下头看自己的小弟弟
-开门
-我告诉你吧
跟耶稣是有好处的
现在的老大叫你跟他
对 说是说罩你一辈子 放心没烦恼
开门
叫你为他打生打死的
转眼就被重案组抓去了
耶稣不会被重案组逮捕的
就算祂被人家杀了
三天之后就复活升天了
听你这么说 你好像做过古惑仔
不止 我还吸过白粉
自从福音戒毒之后 现在我做了牧师
你知道我以前的外号是什么吗？
重炮
我不认识什么重炮
瘾君子我就认识
你这么棒就让稣哥把电梯修好
我就佩服你
-你跟祂很熟？
-是啊
那么谢谢稣哥了 有空喝茶吧
年轻人 是你说的
有空我就找你喝茶
先洗个澡
-先生 这里不许客人涂肥皂下水的
-什么？
洗澡当然是要涂肥皂的 对不对？
-你涂肥皂就不能进这水池
-为什么不行？
你洗澡不涂肥皂吗？
高佬 去看看发生什么事
干嘛？我现在偏要涂 怎样？
-小子 你是不是想耍花样？
-别乱来
你别动手动脚的
别碰我
-打他 赶他走
-滚
谁杀了我的结拜兄弟巴闭？
是阿南和山鸡他们
坤哥 你别太伤心了
我伤你的妈
这个混蛋欠我两千多万
他被人杀了 谁来还？
混蛋
我现在怒不可遏
大佬B 真有你的
这首歌是点给我们的老大听的
大家给点掌声
好
湾仔一向任我乱、任我玩
年轻人掌管一带
美眉我都玩过
后生至高境界
论勇敢 我最强大
论开打 我不言败
刀光剑影
让我闯 为兄弟显本领
一心振家声
就算死 也无所畏惧
让我鲜血
流下来
老大好棒
老大 我跟你喝一杯
-来 干杯
-干杯
-猜猜拳吧
-你的拳那么差劲
也好 应酬你一下
好 来
你输了
老大 南哥几时扎（升职）啊？
自己喝一瓶吧 胡说八道
我不好…我喝
你们这些小弟用心点工作 快了
-老大 我也要扎
-结扎输精管就有你的份
他还真的结扎了 炒饭都不戴套的
说什么话？在老大面前乱说话
又泡到新妞吗？
什么？她呀 很久了 老大
我泡了一晚了 你一定是喝多了
不泡妞都不算古惑仔啦
让他泡也早准备被他甩的
你说什么？在老大面前说这些干嘛？
罚你喝酒
开心罢了 小妹妹 够意思
我跟你喝一杯
我就跟你干一杯
她成年了没？
这个倒不是问题
最重要是我们真心相爱
前车之监 12岁泡妞 13岁造人
15岁结婚生子 你行吗？
生气了
要喝牛奶不用在家里养一只牛吧？
你当我是牛吗？
当你是牛总比当你是鸡好
开玩笑而已
喝多了 先去撒一泡尿
-我陪老大
-不用了
女人有什么资格猜拳？
-坐下
-一边去 碍手碍脚的
-包皮
-在
我跟你一对 打败他
有空回去慈云山 看看你奶奶
我时不时有回去
不过老人家会啰嗦 老是催我结婚
说起来 你是不是同性恋？
你看 是直的 不是弯的
靓坤那个混蛋来了
别管他 来猜拳
我老了
白头发一把一把的长出来了
还泡到妞啊
做古惑仔的
早准备好一只脚踩在牢房
一只脚踩在棺材里
很多东西都是注定的
那么多小弟之中 阿南 我最看好你
努力点
知道
不要啊 有人在呢
大佬B 我还以为是谁呢
这么不识相
原本打算拉她进来爽一下
我们拍的电影今天杀青了
在外面搞庆功宴 有空过来猜两拳吧
那就恭喜你了 比邹文怀还威风
拍戏这门生意 当然得捡一点便宜了
-小子
-坤哥
听说最近洪兴算你最出色
怎样？什么时候过来帮我？
靓坤 你说什么？
叫我的小弟去帮你的忙？
怎么了？大家都是兄弟
你的小弟不就是我的小弟吗？
那你的妞不就是我的妞？
坤哥 你说不嘛
好呀 喜欢的话 拿去爽一下
不要
叫你拿去爽一下 站着干什么？
说得出却干不了吗？
靓坤 做人留一线 他日好相见
别那么跩
最近上夜校吗？还会吟诗作对了
现在不流行这个了 混蛋
你说什么？
什么事 老大？吓唬谁呢 大笨象
别跟这些疯狗吵 走
坤哥 你还好吗？
老大 你的MR2被人偷了
不是吧？哪个王八蛋那么大胆？
老大 需不需要报警？
你傻的 我们是古惑仔
车子不见了 当然是去西贡找大傻了
没想到西贡这么大
傻哥
吃鱼啊？
石九公冒充石斑 小弟冒充老大
最讨厌
不要生气嘛
我想跟你拿回车子
-你是谁啊？
-洪兴山鸡
-他是我大哥阿南
-傻哥
傻哥 我的车子呢？
全港九新界这么多车子都是我偷的？
莫名奇妙
你别生气 我只是问问看嘛
要不 给你点钱请你喝茶
车 我肯定没偷过
车子不见了 去找警务处长吧
我给你面子才叫你傻哥
要是不给你面子
-叫你傻瓜
-小子你说什么？
告诉你 全香港的人
都知道我在西贡最有势力
我上次没去投票还上了电视
你没看到吗？
你推我？
死小子
-你就是陈浩南？
-什么事 傻哥？
听说你最近很红哦 车 我绝对没偷
如果你能证明 我弄辆还你
还有提醒你一件事
以后没事最好别来西贡闲逛
西贡的兄弟们不欢迎你们洪兴的小子
你说的
揍我？叫兄弟
叫兄弟
叫你不给我们车子
别打了
下去捕鱼吧
你老妈 你妈的
别
妈的
我们洪兴帮可不可以来西贡玩？
可以 吃海鲜也行 想投票也欢迎
那我的车没有被刮花吧？
-没有吧？
-没有
对不起 我们洪兴帮出手太重了
我陈浩南出手太重了 对不起
没有 不会太重
走
我终于揍到他了
真开心
老大真棒
那一台MR2原来被一个小女孩偷了
她的名字叫小不点
听说是飞鸿的人
-山鸡 给她打个电话 问她想怎样
-好啊
我最喜欢跟美眉沟通了
连我的车也敢偷 真大胆
好久不见了 陈先生
我也想来 不过赛马输得可惨了
潘思想死你了 今晚待久一点
帅哥 找小姐吗？
有没有相熟的？
没有的话 我给你介绍
小不点
-小不点是谁？
-小不点在哪里？
小不点的名字是什么？
苏阿细 她欠我钱跑路了
知不知道她在哪里？
不知道
去死吧 小不点
是 车子是我偷的
我管你是陈浩南还是陈浩东
总而言之 没有三万块
就别指望看到那辆MR2
丫头 你信不信我宰了你？
干嘛？吓唬我？
你以为我叫小不点就真的好欺负吗？
总之一手交钱一手交车 就这样
小兄弟 可不可以
再让我打一通电话？
老大
待会有没有时间陪我去谈判？
我在打牌 没空
小不点
小兄弟 电话给你
-喂
-找到她的话 非打断她两条腿不可
嗯 对 是
走了
你蛮聪明的
-帮人帮到底 行不行？
-怎么帮？
跟我来 大不了我给你五百块
再介绍几个前凸后翘的大姐姐给你
来吧
-你的皮包
-走吧
你不用怕 待会你就假扮
我老大飞鸿哥就行了
最多事后我封一个红包给你
-怎么样 漂亮吧？
-你小心别刮花了
怕什么？这车子又不是我的
你刚才说给红包 多少钱？
反正不会亏待你就是了
-上车
-好
那些古惑仔没什么能耐的
待会见了他们就说话大声一点
那就行了
你就是陈浩南？
好说 小丫头
你胆子真不小
那三万块带来了没有？
三三三三万块
加起来就90了
-人家结巴 你不要学她了
-那就该看医生
不要说我没有告诉你
我老大在慈云山很有厉害的
有九千九百多个小弟
全都是杀人不见血的
就算死了 也没见到他们的样子
你们是不是活得不耐烦了？
你们几个王八蛋 我都记住了
是不是想开砍？
你说什么？
你知不知道你偷了谁的车？
你现在吓唬谁呢？
我查清楚你的底子了
洪兴小子陈浩南嘛
不知好歹
不要叽叽歪歪 把钱交出来
大家出来混的 干脆一点
算你狠 小结巴 包皮 检查车子
-好
-闪一边去
干嘛 你担心我会偷走你的引擎？
丫头 三万块就没有
给你一万当红包了
你以为现在是在街市买菜吗？
叫你妈妈一起来啊
本来是可以少一点的
但是你看起来那么讨厌
-我最讨厌别人说我小结巴
-小结巴 是吧？
一分都不能少
大…
大哥 车被刮花了
这样扣五千 只剩五千了
老大 快帮我
我就是陈浩南 笨蛋
放开我 你这个王八蛋
向前看
放我下来
各位街坊 这里有个笨蛋
害怕了没？
你还不放我下来 你这混蛋
敢偷我老大的车？真是的
给你打个聚光灯 照着你
看你多丑
偷我大哥的车子
敢偷他的车 你胆子也够肥的
今天一定要好好整整你
我们到了
下车
你们不要乱来
被我老大知道了
一定把你们砍成好几段
你现在偷了我的车
被你老大知道你就死定了
我怎么知道那车子是你的？
我以为是凯子的
什么？你当我是笨蛋吗？
当我是笨蛋吗？
人家急着用钱嘛
江湖救急 看开点吧
你怎么不去做妓女？
很多人等着你救急呢 三八
包皮
你们想怎样？
救命啊
救命
-救命啊
-这里是飞鹅山 你怎么叫也没用
救命
叫啊 你叫得越大声
我们就越兴奋 叫啊
三八
算了 车子我找回来了
就给你点小惩罚
免得你真的把我当笨蛋
没什么 我们只不过想强…
…迫你做点什么
要么让我们每人干一次 每次8小时
要么把这些包子都吃掉
我当然是不希望你选择吃包子
吃吧
有我陪你吃包子 你三生有幸了
-就是啊
-你多久没洗头了？
-我天天有洗头的
-吃包子吧
吃包子 看着我们干嘛？
小不点
曾到此吃
包
你真威风 我还帮你签名了呢
偷车？
包子吃完了 记得把蒸笼也带走
陈浩南 有你的
救命
老大 就是他们欺负我们长乐帮
飞鸿 怎么那么早到？
没有 这是自己的场子
没什么早不早的
不要转弯抹角了
坐吧
你打电话来 我就立刻过来跟你谈了
好 难得B哥那么痛快
你的小弟踩我的场子
耍我的小妹
不给钱就把车拿走 这该怎么算？
飞鸿 大家出来混的
你的小妹偷了我的小弟的车
我的小弟能够拿回来是他的本事
那么他们玩我又该怎么算？
玩你什么地方？你偷我的车
什么？
你妈的
什么都是你说的算
干嘛？演戏吗？
坐下
B哥 你是老大 这件事怎么解决？
老大
他们载我上飞鹅山 玩我
喂 小结巴 我们怎们玩你了？
他们逼我吃叉烧包
叉烧包是吗？
叉烧包吃多了会上瘾的
我也有吃
吃吧 飞鸿哥要吃吗？
-吃包吧
-老大 你吃吧
B哥 你的小弟们说话带刺
到底有没有诚意？
没诚意就不会出来跟你谈了
需要倒茶那么老套吗？
-山鸡 拿啤酒来
-知道
老大 啤酒
飞鸿 我们把话说清楚 我先干为敬
想打架？我们洪兴帮没在怕的
小子 这次你走运
下次就没那么好运了 我们走
拜拜 小结巴
去 又说宰他们全家
怎知道人家倒一杯酒就什么事都没了
我才是最笨的
迟早把你卖到砵兰街做妓女
我不是在开玩笑 傻呼呼的
小子 今天我们两兄弟坐下来聊天
不算是兄弟 辈分都不一样
你谦虚而已
有什么话直说吧
过来跟我吧
我保你吃好的穿好的 有妞泡
你混了那么久
知不知道什么叫义气？
你知不知道义字拆开来是什么？
我…
是…羔羊
忠心
是一把剑插入心里
在这个年代 没人像你那么傻
说完了吧？我走了
我还没说完呢
这里是二十万
我这是看在大佬B的面子上
你会去跟他说
我找你拍戏 捧你当男主角
拍了一两部戏后
你就自动跟着我了 顺理成章
我们出来混的
哪个不是三更穷五更富？
我很想拿 但是我的手不听话
尤其是小指头
你不是还记着吧？
恩怨分明
这个不错
刚才那个也不错
导演 你好吗？
-带了个丫头上来试镜
-好
-看看
-一流的
身材也不错
带她进房间试镜 看看她的胸挺不挺
我不脱的
你扮什么淑女
你以为我在跟你开玩笑？
-你傻傻的
-我的电影叫《天下第一淫娃》
只要你肯脱 我担保你一炮而红
总之我不拍色情片的
你听到没有？我不拍
-搞什么？
-坤哥
没有 带个丫头上来试镜而已
谢谢坤哥吧
让我看看
放手
才那么一点点就捧你做女主角
便宜你了
-进去试镜吧
-我不脱
听不到吗？
小子 这是人家的家事 你别管吧
阿南 你凭什么管啊？
你别理 凭我是她男朋友 怎么样？
谢谢你
我欠你的 上次逼你吃包
这次当扯平了
你说了我是你女朋友
你说话要算数
你想得美 那么容易就当我的女朋友
你回家吧
反正我不管 这辈子我跟定你了
耶稣是一个没有要求的老大
跟祂的话 连红包钱都可以不用给
听我说 抛开你以前的恶行
跟着祂重新开始
祂不会嫌弃你的
是你要说的
其实呢 耶稣也收小弟的
每个小弟都是自愿跟祂的
祂大公无私
-五个饼两条鱼 照样分给他们吃
-吃糖吧
还有个犹大
他做奸细出卖了耶稣
彼得呢 三次不认祂做老大
而祂呢
没有发过脾气 也没执行过家法
干 他太笨了
我的兄弟就不会这样
-不过他就比较难说
-你才难说
混蛋
-山鸡 跑
-什么？
你知不知道你泡的那个妞
她爸爸是什么来头啊？
-什么来头？
-她老爸是掌管官涌的威爷
人人都知道他霸道
一拳能打死一匹马的那个威爷
他敢过来我们湾仔吗？
我们要这么害怕吗？
要不要过去啊？
喝东西吧
山鸡
你就是山鸡？
叫我小鸡就可以了
过来谈两句
伯父
过来
不关你们的事 坐下
女大不中留
你老实说 有没有上过我女儿？
上归上 记得戴套
有…有时候我还戴两个
两个哪够啊 下次记得戴三个
-老爸 你在说什么？
-你闭嘴
这位先生
你不应该鼓励年轻人婚前性行为
滚开 没你的事
我说事实 教坏年轻人
你们洪兴小子做我女婿
也不算丢了我颜面
-我跟蒋先生不怎么说上两句的
-是吗？
我走了
-别碰我
-干嘛？
有空回去看看妈妈
-她很想你的
-知道了
-别到处乱跑
-你走吧
小子 对我女儿好一点
不然就把你阉了 记住
走吧 你真啰唆
再见霸道哥
拜拜 伯父
拜拜 你爸爸
拜拜 你妈妈
坐吧 喝什么吃什么算我的
你又把她捡回来？
-南哥
-今天怎么全都在啊？
他刚刚才见了他岳父
-见你的头
-这是我的老大 南哥
耶稣有没有他这么英俊？
你老大有没有耶稣这么厉害
被钉在十字架上？
耶稣有没有胆子
吃十字架（迷幻药）呢？
十字架
来一个吧？吃一个嘛
试一试啊
-好久不见 你越来越帅了
-你也是
-蒋先生呢？
-在里面 请跟我来
蒋先生 你好
你越来越健硕了
-先让我再举30下
-好
阿耀 先带他们到花园去
我看这个一定是蒋先生的女人
将来你上位后赚到钱了 有的是女人
看不出蒋先生那么健硕
-蒋先生
-坐吧
说了你们也不信
这一年来我每天6点起床10点睡觉
应酬可免则免 生活不知多正常
蒋先生 你的生意都已上了轨道
当然不用操心了
阿B 拼了十多二十年
也是时候舒一口气 享受一下人生了
有空随我去粉岭打高尔夫球吧
好啊 我也想学学
-你就是陈浩南？
-是 蒋先生
你一定是山鸡了？
这两个小子跟了我十多年
做事没问题的 可以的
后生可畏 洪兴帮就靠你们了
今天让你们来 是想你们做一件事
澳门那边有几个赌桌
一向由我们洪兴打理的
今年年初 那边的丧标不知道搞什么
插一只脚进来
说每张桌子要抽三成的佣金
比澳门政府更贪心
其他的社团怎么打算？
我不理其他人怎么打算
我洪兴一定不理睬
蒋先生 我知道该怎么做了
阿耀会让你们知道详情
浩南 如果你能摆平这件事
-我一定好好照顾你
-谢谢蒋先生
吃西瓜吧
你不是吧？
好好的帮助浩南
-我先去冲凉 不妨碍你们了
-好的
真棒 这个免费的 老大 要不要？
包皮 这里
给你
彩票 谁想买彩票？
-这里 我要10张
-我要
他还说 我18岁就会出家
和尚 18岁出家的和尚
-就是啊
-现刮彩票
干嘛？
拿着 这张中奖的
他现在还在澳门摆摊 我带你去看
我老大不满了 帮帮忙
都不知道会不会中 真是的
你看 看一下
-什么？
-我中奖了
（一万块）
-发达了 老大
-好棒
-巢皮真的刮到奖了
-你们是来玩还是来工作的？
一万块啊？
是啊 你们是来玩还是来工作的？
老大
给我
我们这边一辆计程车
你跟你的女人一辆吧
老大 我们几点开工啊？
-干嘛？
-我想跟她去赌场逛一圈
这是傻强的电话
你有事就打给他吧 他是自己人
快点
记住 明天6点开工 还有
-随机应变
-再见
你走不走啊？
我在赢钱 你别啰哩啰嗦的
你不走我就自己去找老大了
先生 干不干啊？
不干 干你老母
干我啦
借给你打电话
你是那个《十八伴》的封面女郎？
先生 可以交个朋友吗？
可以 当然可以
这只死山鸡 烂山鸡
不知道死到哪里去了 死混蛋
救命 救命啊
救命
公安查房
这里是澳门 不是大陆
-那是谁啊？
-我的好姐妹
回来了？
你好
这么相似的？双胞胎吗？
是啊 她们是双胞胎
一起上都不错
老板 喝一瓶酒吧
-会乱性的
-先喝一瓶吧
我们就是喜欢你乱性
-来啊 喝酒
-现在几点了？
很早 才12点
来啊 喝酒嘛
喝呀 高兴嘛
别喝酒了 来
-我帮你脱衣服
-你做什么？
来 脱吧
三个一起上
我赢了一万块 刮彩票中的
-我回来再带你去吃…
-别聊了 山鸡还没接电话
我不跟你聊了 拜拜
老大 办完这件事
-你肯定会升职
-先把事情摆平再说
南哥 我收到消息
丧标那家伙昨晚喝醉了
泡了一个巴西妞 今天不会来晨跑了
我知道他睡哪里
这是我弟弟 飞机
-他会带你们去的
-那出发吧
-不等山鸡吗？
-不等了
我的钱 记得还给我
傻强 打给我兄弟
叫他自己去烂鬼楼
知道
家伙都在后车厢
现在几点了？
这次不止one two
还three four了
脚都软了 怎么砍人？死定了
我赢的钱
才不给你 你出老千
-你真是的
-别吵
我们是来办事的
拿家伙
-老大
-老大 这些家伙是假的
走
打
巢皮
老大
-巢皮
-走啊
快走
看你们怎么跑
巢皮
一个人死
比全都死光好
-巢皮
-走啊
快走啊
走啊
氹仔桥发生大打斗事件 别动
警察 快闪
阿南 上车
喂 老大 出事了
你怎么做我们老大的？
我哥哥死了
去你的
老大 我们中计了
几百个人冲出来砍我们
你去哪里了？我哥哥死了
我们现在不知道该怎么办
巢皮被人杀了 南哥不知道去了哪里
我们现在在…
好…
-全都搞定了
-走吧
坤哥
-老大
-怎么样 都准备好了吗？
搞定了 那女的发情了
待会把整个过程拍下来
手不要发抖 拍好一点
坤哥 你都已经找人来砍他们了
搞这么多干嘛？
随便找个地方砍死他不就得了？
让你猜得到 我就得退休了
还当什么老大？
蒋天生很欣赏他 不是这样
又怎么能够利用他？还有
勾引嫂子是江湖大忌
我们把这盒影带流传出去
他比死还惨
再给他十颗八颗爽一下
让他们多干十次八次
居然想得出这么毒的计谋
你说什么？
我的耳朵很灵的
不要在我背后说我坏话
如果待会干得精彩
再拷贝一盒让我放在家
让我干的时候
-也可以助兴
-好的
-你怎么会在这里？
-不知道
我只记得跟你干了几次
一夜夫妻百日恩
-我一定支持你的
-你闭嘴
你听清楚了
昨晚的事 不要跟任何人提起
-我做错了什么？
-别跟着我
-你去哪里？
-去烂鬼楼找他们
等我
麻烦给我一包香烟
一包香烟 14块
今天早上6点
在澳氹大桥发生一宗命案
警方初步怀疑与香港黑帮有关
其中有一名香港人被杀身亡
死者身高172公分
中等身材、长发
到目前为止
还未捉拿任何相关疑匪
他们呢？他们在哪里？山鸡呢？
别那么大声
-老大
我打电话给B哥了
-他怎么说？
-他叫我们先躲起来
老大 我想把巢皮的尸体找回来
做古惑仔的 本来就是一只脚在牢房
一只脚在棺材里的
-包皮
-站住
你疯了吗？
记不记得我们那次被靓坤打？
我们反击
我们跟了大佬B 从来没有后悔过
我们去砍巴闭 甚至很风光
有没有想过他的家人？
就像我们现在一样
你这个混蛋 我们昨天被人砍
你去了哪里？
-包皮
-你说啊 我哥被人砍死了
-你说
-对不起
你只会说对不起
-你什么都不知道
-我不知道你们提早出发
-你不要再说了
-我打电话找不到阿强啊
昨晚你死去哪里了？不用理我了？
-你滚开 我在跟他说话
-我被人强奸了 你还傻呼呼的
你说什么？
我被人抓走 强灌春药
今早跟南哥干了几次
-你…
-她说什么？
她说什么？
我遭了别人的道
-是真的？你这混蛋 你妈的
-山鸡
你上我女人？
你发什么神经？
我们在砍人的时候
你死到哪里去了？
我们中了别人的计 知不知道？
连巢皮都死了
你不用说了 我们做兄弟到此为止
王八蛋
山鸡…
怎么会搞成这样？
你两天两夜也没离开吗？
-催我离开啊？
-不要催我 吹我老大就行了
B哥
嫂子煮了猪肝汤 拿去喝吧
女人 做事
澳门那件事搞砸了 你先避一下风头
山鸡怎样了？
那混蛋 给他打电话他都不接
你们两兄弟有什么 就当面说清楚
阿二
-帮我找山鸡
-我跟阿翔已经在找他了
-打…翻了
-搞什么？
一点小事都做不好
对不起 大不了再煮好了
泡小结巴吗？
山鸡
-南哥怎么了？
-南哥被人砍了一身血
-那伤口有这么长呢
-你这混蛋 说话老爱夸大其词
你没被人砍 你当然不知道
不过现在有个女人照顾他 好多了
-谁？
-不是你的可恩 是那个小结巴
那你现在有什么打算？
我打算去台湾 找我表哥柯志华
看看有什么可以做的
拿去吧
不是我给你的 是南哥让我给你的
拿着吧 跑路也得用钱
去到那边 人生地不熟
说什么也有只手表应急
下马问前程
怎样都好
到了那边 自己随机应变吧
女人 闪一边去
-干什么？
-行了 我来吧
你不会切东西吗？
把姜拍一下
然后扔进水里 去除腥味
-这样切嘛
-待会
-你要说是我煮的
-行…
-你…
-你还好吗？
我好多了 不过伤口还是有点痛
我不…不走了 回家吧
不行了 好痛 越走越痛
还是回家 上床舒服点
你知不知道你和其他古惑仔不同啊？
有没有弄错啊？
好痛
怕什么？印上去的？
不是印的 是纹的
你看 这条龙活生生的
是不是出来混的都要纹身？
大多数是吧
不过就算你有纹身但不是出来混的
人家也当你是出来混的
你知不知道最多纹身的是什么人？
古惑仔吧？
-是美国水军
-为什么？
因为那时候打仗
你知道 枪林弹雨的
打中脸部 碰
血肉模糊就认不出来了
如果有纹身
那些亲人就认得自己的家人了
所以以后你在街上
见到我被人砍成九段
都能认得这条龙
不许说那么不吉利的话
帮我个忙
你做什么？
你怎么那么色？
我只是想让你扶我上厕所
-你好讨厌
-有人看着呢 快点 我尿急
你这色女
谢谢你 帮我扶着
你呀 别说那么多话了
射得到处都是
上次跟一班朋友到澳门
一到那边 就马上到夜总会找肥妈
选几个奶子大 屁股大的妞回酒店爽
那些妞超棒的
怎么知道 干完了 我还觉得不够
我们就去了太子迪斯可
我泡到一个巴西妞 再干一次
那个巴西妞超赞的
她的胸大到一只手都握不住
还是金毛呢
-坤哥
阿基 你那么早来
坐到腰骨都疼了吧？
说起来 我们的龙头去吃屎吧
可能他正在跟女人爽着呢
说真的 的确是过分了点
早知我就多收两笔帐再过来
我们一群人像大老婆等老公一样
蒋先生…
不好意思 迟到了
没有 我们也才刚到
等到脖子都长了
阿牛
屯门的生意做得不错
还有没有猜拳啊？
算不错了 蒋先生
有空过来喝两杯吧
对啊 有空过来猜两拳
阿牛总是说无敌最寂寞
兴叔 听说你儿子在大学修读法律
-我们公司需要人才 叫他过来帮忙
-好啊
兴叔 你的儿子是不是自己人？
-还不是
-你别一直叫人入会
好了
十二个扛霸子都到齐了 现在开会
上周 我们有兄弟去澳门办事
很不幸 有死有伤
蒋先生 关于这件事我想解释一下
老大下命令做事 他们做小的
一定拼命 但是…
但是
失败了 说什么都没用
吞吞吐吐的 怕别人听到吗？
蒋先生 这件事我认为是被陷害的
不然我的小弟们…
如果交给我办
洪兴的名声就不会受损
最后还不是由我去摆平丧标？
你说什么？
靓坤 你不要老是针对我
我告诉你 出来混
有错就要认 被打要立正
你是怎么教你手下的？
阿B这次有得受了
傻强是你的人 你说什么就是什么了
这里几时轮到你说话？
关二哥面前 不分大小
对啊
不过要分尊卑
阿B
把他拉出去
做大哥的不像大哥
做小的又不知好歹
都不知道怎么教小弟的
-吵够了没？
-也对
大家同乘一艘船 应该同声同气的
B哥 你就再失败几次 怕什么？
阿坤 是不是要分等级？
我是以事论事
老大下命令做事是不是该论功行赏？
无论地位多高 身分是什么
错了就要负责
有话要说就说吧
每年选举都是生哥坐这个位子
不错啊 洪兴这几年都蛮顺的
但是我不顺
我觉得今年要重选
说真的
阿坤这几年帮洪兴赚了不少钱
所谓没有功劳也有苦劳
你是不是很想坐这个位置？
照规矩是三年选一次
今年是不是能再选一次？
-耀哥 你说
-对
靓坤 你说什么？
这几年我帮公司做了那么多
我想大家都很清楚
超哥 我们从小玩到大
1978年 在蓝田
砍那些长兴帮的而扬名天下
-记得吧？
-记得
1983年 老大下令要宰了沙皮
收回香港仔的鱼摊 我搞定了
1985年 杀入尖东 宰了陈萁
我为洪兴帮顶罪 在牢里蹲了三年
论功行赏
我绝对有资格坐这个位子
-对吧？
-对
还有 公司的兄弟找我帮忙
-我哪一次不是办得妥妥当当的？
-说的也是
对啊 每次都做得妥妥当当的
对呀 这几年他确实做了不少事
生哥 你坐在冷气房里
按着遥控当然舒服了
我们在外面工作很辛苦的
快要迈入1997年了
香港人很喜欢投票
我这个人很民主的
如果大家心目中有人选的话
我愿意退位让贤
靓坤 你算计我没关系
你连蒋先生也算计 你疯了吗？
澳门那件事我还没跟你算帐呢
那件事我独自承担
跟B哥和蒋先生无关
-负责是一定的 小子
-坐下
耀哥 你主持大局吧
蒋先生 今天到场的兄弟
都有权投票 对吗？
-对
给大家两分钟考虑一下
各位兄弟 如果选靓坤 请举手
兴叔 我们两个势力那么大
选谁都无所谓
跟大多数的意见吧
对 我也是这么想的
如果由靓坤坐这个位子
我第一个赞成
靓坤说得没错 应该有能者居之
你们干什么？
蒋先生平常怎么待你们的
把手都给我放下来
B仔 你比共产党还凶呢
你这混蛋第一个举手
我首先就砍你这混蛋
B哥 麻烦想清楚再说话
选举是公平的
我愿意接受现实
这个位子让阿坤来坐
生哥
我很尊重你的
但你今天仍然是龙头老大
应该先处理好那些收尾的
这影带
是近期最流行的
我们洪兴的小弟也算出了风头
拍三级片 真枪实弹
还找自己兄弟的女人来出演
你这疯狗分明是针对我们
跟兄弟的女人搭上是江湖大忌
我想要你的小弟
出来 给生哥一个交代
我陈浩南对不起洪兴
这件事是被人陷害
管不住自己兄弟
对不起山鸡 都由我一个人扛
这是你自己说的
生哥 你认为呢？
国有国法 家有家规
天子犯法 与庶民同罪
执行家法
怎么了？手软吗？
老大
阿南 什么时候出来帮我忙啊？
靓坤主持大局 很难有作为
一提起那混蛋 我就生气
现在整个洪兴那么多人
-只有我这分舵跟他抗衡 那混蛋
-我知道
你这样委屈自己待下去 也不是办法
像张学友那首歌 会《屈到病》的
也还好 阿宝和阿翔也能帮你
他们跟你比 差远了
对 我从小就跟你混
你叫我做什么 我都不会拒绝的
但是我犯过家法
你知道我复出会有什么后果
那倒是 像你的嫂子
老是啰啰唆唆叫我移民
我怎么说也是个老大
有案底 怎么移民？
还有 我在铜锣湾那么多生意 阿南
-你还是出来帮我的忙吧
-我考虑一下
老大 吃东西 吃吧
老大 小心烫
南哥啊 吃一根鸡翅膀
来吃啊
不吃 来划拳
-牧师 来 快点 开始
-真肥
我做裁判 一二三
包皮…
打倒他…
你有没有想过复出铜锣湾？
干嘛这么问？希望我复出吗？
你啊 都二十几岁的人了
难道守住酒吧过一辈子吗？
我知道退休老大一无是处
我不是这个意思
不是这个意思 那是什么意思？
你说吧
你喜欢我什么？
-我喜欢你干…那个干得好
-什么？
很会干啊
什么？听不清楚
糟糕 狗跑了
老大
大佬B
怎么了 傻强？在这里喝西北风？
没什么 坤哥说有事情找你谈
有什么好谈的？我跟他都没两句
是吗？
很眼熟对吧？
傻强 不要玩得太过分
不然怎么请你回去聊天？上车吧
需不需要那么大的排场 靓坤？
B仔 那么着急请你过来
你还没吃饭对吧？吃个汉堡包吧
别搞那么多花样 我的孩子呢？
小孩子该吃饭了
我帮你请他们吃麦当劳
有什么就摊开来说清楚
别骚扰我家人那么卑鄙
我卑鄙吗？
我倒不觉得
你要玩到那么过分吗？靓坤
对 今天有多过分就玩到多过分
爸爸
-老公
-爸爸
爸爸
-你把我老公放了
-爸爸 救我们
爸爸
靓坤 你先放了我的家人
玩到那么过分 还会放人吗？
你是不是做混混做到脑子短路了？
别打我爸爸
别打我老公
靓坤 你取我的命不要紧
你放了我家人
B仔 你知不知道
我为什么要你全家死光光？
祸不及妻儿 阿坤 我求你放了他们
9月初 我在泰国走私一批货
一抵达香港水域
就被警察连根拔起
上个月 跟云南的大陆人做生意
又被你搞砸了
我总共损失了七千多万
还记不记得巴闭？我的结拜兄弟？
几笔帐算起来
你全家的命都偿还不了
王八蛋
求我呀
也许我会大发慈悲 放你一马
大家都是同门
今天栽在你手里 我无话可说
如果你动我家人一根汗毛
我做鬼都不会放过你
靓坤 你别乱来
你做鬼都不会放过我？
我要你做鬼都不灵
-老公
-爸爸
你让我怎么放过你 阿B？
死到临头 还狠狠地踢我一脚
把他的手伸出来
都损失七千多万了
不妨再给你这个了
-老公
-爸爸
坤哥 那他家人怎么处置？
出来混的 要守信用
说过全家死光就一定要死光
别拍了
我们是记者 我们有权采访的
为什么不让我们拍照？
我老大死了
谁那么大胆在这里滋事？
我请他下去陪我老大
长官 他们公然自称黑社会
还出言恐吓
警察也有人情味的
人家全家死光 你还骚扰他们？
人家当警察的
都比你们这班记者有人情味
别拍了…
请上前鞠躬
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
-家属谢礼
-牛哥
-事情都办好了吗？
-办好了
不要拍照
别拍了
到一边去 不要挡路
南哥
-有客到
-是浩南
他都不是洪兴的人了 还来干嘛？
-你来干嘛？
-我想上一炷香
陈浩南 以规矩 你没资格进去上香
你有心的话 就在这里叩个头吧
-怎么说 大家都是自己人
-闭嘴
浩南 别让我难做
我上炷香马上就走 你让我进去吧
阿南 你又不是我们帮的人
就算我肯 里面的兄弟也不肯
对 我现在不是洪兴的人
但是我14岁跟他出来混
他全家死光了 我上炷香都不行吗？
我真的把他当我老爸
希望两位叔叔给点面子 让一让路
谢谢
-陈浩南 他真是够义气
-当然
他从小就跟着阿B
好
谢谢
有本事进去 就上香吧
B哥
上香吧
对不起
B哥
让开
-靓坤 你来干嘛？
-我现在是洪兴的龙头老大
按规矩是要给他们上一炷香的
-每个人都能上香 只有你不行
-你说什么？
-是你害死老大的
我告诉你 没证据不要乱说话
B仔这个人那么多仇家
谁知道他是不是强奸人家老婆
泡人家的女儿？
你知道的 他那帮人就爱这味儿
不要
我找到证据就宰了你这个混蛋
别乱来
就凭你？
你咬我的头嫌硬 咬我的屁股嫌臭
去 全都是不知好歹的家伙
大佬B这家伙活着也没用 他妈的
你给我站住
别乱来
警察办事
走着瞧 靓坤
闪一边去
没事吧？
-跳个舞洗个澡
-靓坤
你别乱来
我这个牧师都看不下去 你这个人渣
长官 你在这就对了 他打人
牧师打人 你快逮捕他
我什么都没看到（英文）
他说什么？
-他说什么也没看到 叫你快离开
-我现在被人打
有没有搞错呀？
-牧师就不用被抓吗？
-滚呀 在这赖死不走干嘛？
-滚啊
-后面的拍什么拍？
让一下路
我知道你是哪间教会的
别拍照…
牧师 你真厉害
你知不知道我没当牧师之前
是后卫球员？
我的外号叫重炮
真的是你啊？
给我烧了陈浩南的酒吧
-我想重出江湖
-这阵子警察盯得很紧
我们想做什么都做不了
不是吧？现在跟你借点人手
你就叽叽歪歪
你到底是不是跟B哥的？
我也想帮你 可是我有心无力
不妨碍你吃面了
老大
-山鸡
-不用说了
还好吗 胖子？
还生我的气啊？
这领带挺漂亮的
当然了
我们四人又在一起了
其实那件事 如果不是我爱泡妞…
说过不提从前的
我爱泡妞
没胆量 跑路
其实回想起来 我更不堪 搭上嫂子
我会不会为了这个妞
跟她过一辈子？
当然不会
我在台湾 女人多得是
我也有小结巴
钱多的是 B哥你慢慢花
不用看着花
B哥 山鸡回来了
你看 多风光 你应该感到开心吧？
我好命 找到个好靠山
我都不知道的
台湾的叔伯很欣赏我
其实我也没想到
我打算躲起来 什么都不管
开家酒吧
我跟别人说 别人都不信
我真的想要平平凡凡过一辈子
但靓坤那混蛋
上个月 大佬B才刚来找我
他跟我说
他想移民
他说儿女大了 不想惹那么多麻烦
现在什么都不用想了 全家死光光了
你还是不是洪兴的人？
我是不是洪兴的人不重要
陈浩南永远是我老大
果然是好兄弟
靓坤你这王八蛋
我操你妈十八代连环风骚屁
去死吧
先生 这里不能停车的
什么？谁说不许停车的？
你在湾仔混 有谁不认识我们坤哥？
你妈的四眼田鸡
傻呼呼的
先生 麻烦你把车子开走
不然 我有权开罚单的
开罚单 是不是？
你喜欢1分钟开一张也行
2分钟开一张也行
把罚单开完了才走 警察先生
-我有权告你妨碍公务员的
-干嘛？
抓我呀 呼叫多点人来抓我呀
人家当警察 你也当警察 傻呼呼的
想获得最高荣誉丧礼是吗？
我告诉你 最好站这给我看车
要是车子被人家刮花了 我唯你是问
怕了吧？
你当警察不会有前途的
有钱了不起啊？
来啊
你妈的 碍手碍脚的
难怪我这么倒楣
什么事啊 李老太太？
这女的大陆来的？
你知不知道我儿子是谁？
-炒她鱿鱼
-还不滚一边去？
-快点啊…想装修啊？
-对不起
老妈 年年有今日 岁岁有今朝
你老妈手气背 今天打了四圈没胡过
-别担心
-臭小子 别拍我肩膀
今天是你的好日子
火气就不要那么大啦
去 你借我名义赚钱罢了
今天赚了几十万了吧？
随随便便赚一点点
我跟你说 我看中了一只名表
名表就名表
-打这一张吧 老妈 你要的
-你干什么？
我的西 我胡了
-等了一整天了
-今天我老妈生日 她最大
-给就给
-快给钱
老妈 有客人到 我去收钱
牛哥 真赏脸
-小新 谢谢
-小小心意
那边坐吧 牌九在那边
行了…
这么巧啊？
这么猛？
-满意吗？
-赞
-谢谢
-他炸你的酒吧
我就帮你炸他的舞厅
警察办案 全部坐下
到处搜搜
不要乱碰我们的东西
搜什么？
不要乱碰
不要弄乱我们的东西
长官 有发现
长官 是古柯碱
-通知缉毒组 申请拘捕令拘捕靓坤
-知道
天门拿牌
-想穷都难
-老大
你说什么？
天乐里的场子被警察扫了
你这混蛋
不打了
每把都胡这种小牌
-都还没打完北风呢
-干嘛？
今天我生日 我最大
等我到厕所去 把内裤脱下来
邪一邪你们
把你们的钱都赢回来
-皮包
-是的 太太
-拿着吧 低等物种
-你？给她打工？
-什么？
你跟她…
去…
什么事啊？
你干嘛推我的女佣？
你是靓坤的妈妈对吧？
什么事？
没什么 我听人家说 你真人很泼辣
-那又怎样？
-你真的很泼辣
本来我不会打又老又丑的女人
但是因为你的儿子 我失去了我哥
靓坤 我现在打你老妈
去死吧 死三八
什么？你说什么？
说国语？
阿坤 坤 臭小子
-怎么回事？怎么搞成这样？
-你老妈被人打
-谁打你啊？
-有个男扮女装的胖子打我
揍他
到后面包抄
让开 不要挡路
让开
搞什么 住手 干嘛？
谁把汽油淋在我身上 出来
是啊 是汽油 好闻吗？
阿二 下来
靓坤 我今天要收拾你
你凭什么收拾我？
怎么说我也是洪兴的龙头老大
你碰我一根汗毛
你就是欺师灭祖
闪一边去 拍戏 没什么好看的
一边去
那混蛋勾搭嫂子
早就不是洪兴的人了
我已经知道你用什么办法逼走蒋先生
-你有什么证据？
-证据？
对不起 坤哥
我也不想的
陈耀 我给了你五百万让你去南美
你回来干嘛？
可是鸡爷我给了他一千五百万
回来指证你
我跟蒋先生商量过了
他下周会从荷兰回来接管洪兴
-你别动 你说了你不是洪兴的人
-那又怎样？
这是我们洪兴的家事 不关你的事
是我们自己的家事
那老大那笔帐呢？
那笔帐关我事了吧？
干嘛？想跑吗？
干嘛要赶尽杀绝？
是不是一定要杀他全家？
需要那么狠毒吗？杀他全家？
连警方都查不出是谁做的
你不要污蔑我
轮到你说话了
干嘛？敢做就要敢当
我们全部人做的事都是你下令的
所有命令都是你下的
-你疯了吗？
-对 谁说我疯 我就请谁吃凤梨
这笔帐我慢慢跟你算
阿南
说起来呢
我们两个从小玩到大 你还记得吧？
-你小时候 我很照顾你的
-我记得
我这个人恩怨分明
什么都记得 还记得很清楚
开心了吗？
混蛋 干掉我哥
我要砍死你 你这个混蛋
去死吧
-滚开 快滚开
-别乱来
-老大 我很怕
-胖子 来
-长官
-你怎么了？
-那边有人开枪杀人
-是吗？
我去看看
让开 麻烦让一下
滚开
别过来
-去死吧 胖子
-别开枪
放下枪 别动
呼叫总台 一名男子中枪倒地
请马上派救护车到现场
长官 你真英勇
-是吗？
-你刚刚杀了那个社团龙头大哥
请站好拍张照来做周刊封面
看这边
长官 麻烦看这里
长官 请看这边
-阿南 干得好
-谢谢 蒋先生
从现在起
铜锣湾不会有人不认识陈浩南
字幕翻译：冯祖慧