今晚我要一箭双雕了
谁怕谁？只怕你受不了
喂 你想干什么 古惑仔？
放我下去
给不给？
巢皮
-巢皮
-走啊
巢皮死了 你去了哪里？
我们做兄弟到此为止
我现在就去台湾混
好啊 你走吧
你以后再也不是洪兴的人
你竟敢跟我作对？
大哥 我一定会替你报仇
王八蛋
我知道你是哪间教会的
山鸡 从台湾回来了
我们始终是好兄弟
大哥有难 我怎么可能坐视不管
又回来了
回来干掉你
-蒋先生
-阿南 你已经名震铜锣湾了
南哥 你还要弄多久？快点
有没有搞错 你这件衣服是哪来的？
太花俏了
这件比较好
-你看这件衣服
-红色…
-喂 别闹了 红色比较吉利
-别动 来补补妆
如果你要穿这件衣服
就一定要梳油头
-你们都别闹了
-喂 你合适 穿上吧
很帅 扣子没扣好
南哥 你是不是要表演魔术？
南哥的英文名字叫马克
南哥 你真的帅呆了
马奇老鼠
还是这件好看
-金狮点睛 富贵繁荣
-好
参花挂红 生意兴荣
我早说过了 湾仔老大一定由你来当
其实谁做都无所谓
只要是自己兄弟就行了 对不对？
请自便
欢迎
-感谢赏脸了
-恭喜你
欢迎
随便喝
-赏脸了
-多喝点 不醉不归
你以后不就是湾仔老大了？
你不喜欢我当老大吗？
喜欢 可是你以后
不就更没时间陪我了吗？
大嫂 那你是希望南哥在湾仔称霸
还是在家里的床上称霸？
死山鸡 讨厌
对啊 趁喜事
-你们干脆也结婚算了
-把手借我 死吧 你这山鸡
你不是戒了吗？
还玩这种游戏？
恭喜 这是我的名片
小的姓简 简顶池 叫我阿顶就好
我是湾仔区区议员
-区议员
-老板 恭喜你新开张
-我不是老板 老板在里面
-是吗？
-喂 小不点
-谢谢你 给我们送了这么多花
-小意思 忘了跟你说 恭喜你
-多谢
-我也要抱抱
-好啊
对了 忘了给你介绍 这就是大天二
这就是我在新记的死党 叫KK
新记的猪仔包
-你是怎么知道的？
-对啊 你以前就叫猪仔包嘛
-为什么现在改名叫KK呢？
-你们认识？
老娘高兴
-KK蛮好听的 老实说
-是吗？
-恭喜你 老板 恭喜你
-你是哪位？
小的姓简 简顶池
我是这一届的湾仔区议员
我来自湾仔 所以为湾仔服务
-恭喜你新开张
-真正的老板是这位
-恭喜你
-谢谢
-希望大家一起振兴湾仔
-应该的
那你放心吧 我们一定会振兴湾仔的
那就最好了
希望下次投票时
你能投我神圣的一票 谢谢
-南哥 拍照了
-走吧
拍照吗？一起吧
-简顶池
-陈牧师 你也来了？
-你也要拍照吗？
-对啊 高兴嘛
-你知不知道他们是谁？
-这家酒吧的老板
他们是洪兴的人
-什么洪兴？
-是一个社团
不就是你那些宗亲会嘛
你这么单纯 怎么当议员？
这是什么颜色？
黑
小心形象 议员
那你怎么来了？
我跟你不同 我的大哥是耶稣
喂 议员 你要去哪？
先去拍个照吧 这么高兴的日子
来吧 我们出去拍照
-一、二、三
-好 来
笑一笑
一、二、三
南哥 你一直都很照顾我
你不会惩治我的吧？
我为什么要惩治你？
在这么好的日子惩治你？
不是的 南哥 我收了一个小弟
你何德何能 竟然收小弟？
不是的 你们先看看
我没办法不收他
好 人呢？
小子
转个身看看
很像吧？
真的很像
他是昌记报摊老板的儿子
我看他整天被人欺负
就收他做小弟了
告诉我 你叫什么名字？
你是指真的名字
还是大哥取的名字？
当然是大哥取的名字
不然取来干什么？
我叫蕉皮
我叫他蕉皮 可以让人摔一跤
叫大哥
-老大
-嗨
-大哥 什么老大 叫大哥
-大哥
叫爸爸
-鸡爷
什么鸡爷 明明是鸡虫
-二叔
-大哥
-自己
-是蕉皮
-蕉皮
真是笨死了
亲兄弟 明算帐
你三我七
以免日后为钱伤感情
南哥决定就行了
好
开酒吧跟你借的钱
我会慢慢还给你 时间长短而已
在台湾 要是没有人罩我
我怎么可能有钱借你
我真想知道罩你的人是谁 你说说看
是谁？
喝酒吧
喝完你一定要告诉我
喂 是的
请问你柯志华在不在？
茅趸华
对 小黑
我是他表弟
从香港来的
打电话打这么久
不在？
-打完了没有？
-你打完了没有？
-什么事？
-我们要打电话
快点可以吗？
-你用很久了 我赶时间
-这电话是你的吗？
-怎么能占用电话这么久？
-你到底还要拖多久？
-怎么能占用电话这么久
-他要干嘛？
请问有没有“散纸唱”？
“散纸唱”？什么叫“散纸唱”？
-我怎么知道？
-台湾的“散纸”
他是说“三芝” 那个地方
-在金山那里
-对 没错
操你妈的
老天爷
我叫山鸡 从香港来的
希望你保佑我 能混 就正面朝上
不能混 就背面
不是吧
下马问前程
江湖救急
我绝对不能让表哥瞧不起我
这块劳力士是南哥让我给你的
你现在跑路到台湾 带着它可以防身
是祸是福
就要看你自己了
如果我混得下去 肯定会回来赎你
希望你保佑我
这个表只能当五万
什么？五万块 你坑我吗？
对 五万 你要不要？
不要你就拿回去
好吧 快点 五万就五万
喂 这里有没有假的劳力士卖？
我们不卖假的
我们当铺也不买卖
买假的你要到外面去买
我们这里都卖真的 这当铺不卖假的
-没有？
-没有
-讨厌
-够不够数啊？
你数一数嘛
这个挺像真的
这个能拧出来
何必买真的？
表哥
见到你好开心 你好吗？
臭小子
听说你在香港混得不错
还不是那样
干掉了丧标 还有巴闭那些人
确实是有点过分
所以过来这里避风头
果然有家传风范
-来吃颗槟榔
-不要
怎么样？看你样子
-好像混得不错？
-当然了
-你看看
-伯爵
-我也不错
-少炫耀了
-怎么样？
-今天表哥先带你去洗个澡
-洗完澡后 再带你去玩那个…
-那个什么？
你不懂的
-等会带你去卡拉OK玩
-好
好吗？叫几个马子让你爽一爽
跳舞
来
-你叫什么名字？
-Hyatt
什么？你叫什么名字？
-你叫什么名字？
-Hyatt
君悦酒店那个Hyatt
Hyatt 君悦酒店的Hyatt
你为什么要用酒店的名字？
香港有君悦酒店 台北也有
不好听吗？
香港也有厕所 台湾也有厕所
你怎么不叫Toilet？
我告诉你
我对你们这些香港男人是又爱又恨
那你爱我好了 不要恨我
你听我讲嘛
去年耶诞节的时候
有个香港男人来这边捧场
-他说要送我一只劳力士
-什么劳力士？
真厉害 竟然看到我有劳力士
就是你这只嘛
那我当然说好啊 送给我
-你听我讲嘛
-好 听
我听 我听你讲 你讲
我说好啊 你就送给我吧
我怎么知道他会讲说
为了证明我们两个是相爱的
他就付了一半的钱
另外一半的钱要我自己付
其实我也无所谓呀
可是 我把那手表拿过来一看
然后我就用力一弹
靠 他那个表壳都弹出去了
你知道吗？
原来他的手表是假的
大哥 你这种时候让我出丑？
送你吧
去尿尿
喂 我的Hyatt呢？
表哥 我的马子不见了
-老B
-有
我表弟的马子到哪里去了？
去哪里了？
-小英
-叫什么Hyatt的
-叫妈妈桑过来
来了 大呼小叫什么？
-各位好
-什么大呼小叫？
-大哥
-给我说清楚
你讲话不要搞不清楚
什么大呼小叫？
-对不起
-那个什么Hyatt跑去哪了？
Hyatt吗？
Hyatt是那一桌张先生
买她出场了
我在跟说话你有没有在听？
你还在给我…欸？
-哪个姓张的？
-表哥今天露两手给你看看
-那一桌的张先生
有话好说嘛
是谁带走我的女人？
-是我 阿黑
-是你啊 不好意思 误会啦
没看见你
你在这里
给我叫小英来
他在黑道上很有势力的
他可是黑社会议员
我们得罪不起的 知不知道？
Hyatt本来是陪那位先生坐的
那样的话 就还给他吧 走
-对嘛
-不好意思
-过去吧 没关系
-没关系
-不好意思
-干你娘的
我说给你就给你 在龟毛什么？
对 不好意思
来 醒醒吧
我们得罪不起的
女人如衣服嘛 张委员 对不对？
随时都没关系
还不谢谢张委员？谢谢 说谢谢
谢谢 还不谢谢张委员？
-快谢谢张委员
-算了 走吧
真是不好意思
阿英 这些单子全部我来买
-好 没问题
-我来买 好吗？
阿英 我跟你说
这些帐不能给他付 若给他付
你的店就别想开了
-我…
-谢谢
雷先生参选立法委员 代我问候他吧
好 谢谢你 我一定会的 谢谢你
不好意思
大家喝酒 继续喝
多喝一点 一起玩 我先出去了
三联帮可说是我们台湾的第一大帮
有整整三十年历史了
待会看到我老板
要谦虚点 别吹牛
知道了
到了 这就是我老板的竞选总部
-表哥
-什么事？
你老板雷功真的是三联帮的帮主？
是的 你怎么这样问？拿高点
在香港电视新闻报导上
看到立法院打架的
-就是他们这些人
-就是他们？
一选上 一选上他就发财了
哇 这里好大
当然大了 他可是大哥 黑社会大哥
当然要住大房子 傻瓜
-黑社会大哥就要住大房子了
-当然了
雷先生 这是下个星期的行程表
你要不要先过目一下
时报那个姓叶的女记者
什么时候来？
后天 她说你的自传
还差两个章节就发行了
-很好
-好 谢谢
-小黑 你来了
-老板
这位是我香港来的亲表弟 叫山鸡
-我老板
-老板
你带他们到楼上的客厅去
我待会上来
这位就是我们老板身边的贴身保镖
他叫高捷
我表弟 叫山鸡
他不会笑
总自以为像那些美国巨星
叫史提什么诺 阿诺
装模作样 其实他傻乎乎的
我都叫他傻子
我最喜欢从这里看整个的台北市
仿佛大地在我脚下
-坐
-好
老板坐
吃点西瓜吗？
没大没小
你怎么能争着吃？
没规矩
当然是让蒋先生先吃
这个…
你不吃西瓜的？
那个…
-很少吃
-喂
老板让你做什么就做什么
让你吃西瓜就吃西瓜 别扭扭捏捏的
小黑 我看你表弟长得一表人才
他怎么会跑路到台湾？
老板 因为他在香港也是洪兴的小弟
然后最近 到了澳门出了一个大状况
身上又剩两三万块
又没面见人
那只有跑到台湾来投靠我
-你怎么这样揭穿我？
-你表弟讲什么？
他说他无路可走了
所以很想跑来台湾投靠大哥您
很好 我最喜欢年轻人坦白
-是
-难得
-这个年头 连总统都不讲诚信
-是
-你是洪兴的人？
几年前 我跟你们的蒋先生
也曾经有过数面之缘
是
就这么办吧
-谢谢老板 还不谢谢老板？
-谢谢
-好了
-表哥
-怎么了？
台湾的小混混一定要穿木屐吗？
不是 因为现在日本的黑社会
流行穿木屐
台湾的黑社会现在大部分
都是学日本人 知道吗？
可是 走起路来摇摇晃晃的
摇摇晃晃 很舒服啊
走起路来 格格声
-很威风的 知道吗？
-不是吧 威风？
废话少说 先给我一把枪防身
-哪来的枪？
-不会吧 台湾黑社会不带枪的吗？
短枪我就有一支
这把武士刀 拿去防身吧
不是吧 让我用来切水果的吗？
快收起来 别让条子看到了
你这个笨蛋
现在真的好像在拍
日本文次郎那种戏似的
你少废话 走了
老板
-表哥 我…
-什么事？
我想问你
你到底帮雷先生做什么的？
做司机
-怎么了？
-这么逊
你真是傻瓜
做司机才不逊 尤其是大哥的司机
他讲什么我都知道
最亲信的人 懂不懂？
要不然我怎么带你进来？
你真是够笨的 傻瓜
快上车吧 傻瓜
大家好 二号雷功
雷功 公正、公道、公平
请你们投我们神圣的一票
二号雷功
他们说你好酷
对不对？
看什么？
这是哪一门的黑社会？
谢谢
拜托
祝你高票当选
我们到底是不是黑社会？
当然是黑社会
你知不知道 现在台湾那些当大哥的
黑社会大哥都出来选立委了
知不知道？
拜托你学聪明点
以后台湾政界就由黑社会执政了
由我们黑社会当老大 知不知道？
谢谢
今天非常高兴请到无党籍
二号 雷功
雷先生跟我们说几句话 谢谢
各位乡亲
那老板到底是不是黑社会大哥？
你少烦我
请大家投我神圣的一票
你不要说话 行不行？
可我还是觉得…
你就别说了
老实说 雷先生怎么会有兴趣
选立法委员？
赚很多钱的吗？
当然了 选一个立法委员要花几千万
笨蛋 你知不知道？
那是花钱 怎么会是赚钱？
没错 所以没选上就死定了
要是选上了 真的能赚很多钱
怎么赚？
我要是知道就不用到现在
还是当司机了 头发都白了 傻瓜
喝木瓜牛奶吧
木瓜牛奶
说真的 我好久没摸过大咪咪了
是吗？
也对 我们家族
-喜欢摸大咪咪
今天表哥就带你去摸大咪咪 干杯
这是什么地方？
这里吗？这里是金宝山
就是有钱人死了以后住的地方
-金宝山？
-对
洪金宝开的？
我可没这么说
那这里有没有成龙山？
成龙山就在那边
这可是你说的
你的废话真多
-喂
-你好烦啊 你
-你干哥哥说话了
-说什么？
难得看见他开口说话
-那是谁的女人？
-什么？
那个女的
-哪个女的？
-就是那个
-大老板的女人
-又是老板？
-又是老板？那个也是…
-你少烦我了
这是二房吗？
你怎么这么烦？
大哥 谢谢你让我来拜大嫂
小瑶 你有心了
今天是淑娴的死忌
没想到 你还是记得很清楚
不经不觉已经快八年了
我感觉自己老了很多
你看起来也很精神
最近生活得怎么样？
我一直都很嫉妒大嫂
现在我很羡慕她
看到你们的名字都刻在墓碑上
我就知道我永远没有办法
取代她的位置
-要不要送你回去？
-不用了 谢谢
山鸡 送丁小姐回家
谢谢你
我叫山鸡 鸡巴的鸡
对不起
我以前在香港有一个朋友
他教我泡妞
如果你碰到喜欢的女生
你一定要胆大心细、脸皮厚才行
因为 如果你开口呢
就有50个百分比成功
不开口呢 机会就等于零
对不对？
这是你的车？
我带你到一个地方
50个百分比了
闲家赢
你常常来这里赌钱吗？
不赌钱 闲着干嘛？
你已经输了三把
第一把一万 第二把两万
第三把四万
那下一把就是八万了
你这样赌不是办法 一定会输的
我不管 我不喜欢输
我只喜欢输赢之间
一种不知生死的感觉
那没关系
你输了 有老板帮你给钱
我闷 就是这个原因
我是大哥的女人
但是大哥
他现在对女人已经没有兴趣了
能够让他兴奋的就只有权利
怪不得你闷
我觉得今天你运气不好
不是你的问题
你看对面那个戴眼镜的
黑黑的倒霉鬼
你买庄他也买庄 你买闲他也买闲
如果他会发达 什么都可以了
-那你觉得应该怎么办？
-怎么办？
-我帮你赌
-好啊
-看看你这香港仔有什么绝招
-没有什么绝招
如果有一个倒霉鬼给你当明灯
一定不会输
他买庄 我们就买
闲
我早就说他是倒霉鬼
我不是说他很背吗？
你挺不错的
香港的古惑仔每个都会赌
我们现在去吃饭
好不好？
表弟 我告诉你
想玩女人走远一点 这对你没好处
什么想玩女人走远一点？
我只是跟她聊天而已
又是你告诉我 她是老板以前的女人
以前 过去式 对不对？
-你说什么？
-对不对？
我知道 我们的家族都是好色的
我是说那个女人 不是老板 傻瓜
那个女人怎么了？
她会咬我吗？我喜欢
咬你？你知不知道
那个女人有多厉害？
-怎么厉害？
-搞得男人都受不了 你知道吗？
真的吗？
她有一招专门撩男人的大腿内侧
-就是鸡鸡的旁边
-旁边？
捏下去时 真的不要命了
简直爽爆了
-这么厉害？
-是的
我也想试试
你看 又打架了
上次不是才跟你说了吗？
立法院开会整天都打架
椅子也拿起来打 你看
还爬上去拿东西扁人
连女委员也打架
-女人也打架
-在台湾没办法
我老板好像被人家扁了
走 我们快去帮忙
张定坤这个疯子
-王八蛋
-老板 怎么了？
我操他妈的十八代祖宗
谁要能把他干掉
我给他做一个堂的堂主
哪一个王八蛋想扁我老板？
多谢各位对小弟的支持和照顾
小弟今天请各位吃这餐便饭
最重要的事情就是 下一届的市长
小弟还打算出来参选
还希望大家手牵手 好好支持
老板
别跑
上车
不要乱摸
谢谢你
温泉水对你的伤很好的
是吗？我以为日本才有温泉水
想不到台湾也有
麻烦你避一避
你好勇敢
你也好大胆
在日本男女同浴是很平常的事
可是这里是台湾
我有一半是日本人的血统
我妈妈是日本人
原来是这样
我爸爸是台湾人
在我很小的时候 他就离开我们了
怪不得那天在金宝山
看见你穿日本和服
我还以为你是日本人
那天你说了很多话
是不是香港男孩子都是这样的？
我不晓得
那天是我故意让你注意我的
还有没有别的伤口？
我想…应该要…
摸一摸才知道
最好是你帮我摸一下那就更好了
喂 快醒来 老板来看你了
老板？
-老板
-不用出来了
-你没事吧？
-还好
姓张那个王八蛋
我早就想把他干掉了
希望没有带给老板什么麻烦
他们要查也不会那么简单
老板你对我有恩
我这个人是有恩必报的
有前途
其实我有一个问题放在心里很久了
-我想问你
-你问吧
你已经是三联帮的帮主
为什么还再选立法委员？
你先坐下
你听过夜壶的譬如吗？
-什么夜壶？
-夜壶就是尿壶
半夜三更 当你尿急的时候
就很需要一个夜壶
搞政治的人
对黑社会的看法也是一样的
一旦天下太平
他觉得这个夜壶是又臭又脏
恨不得把它一脚踢开
我不能再当那个夜壶了
所以我自己出来从政
要由被动换为主动
怪不得香港的黑社会和台湾
有这么大的分别
我回去一定让他们多加学习
昨天晚上试过没有？
-试什么？
-不用怕 我不介意的
我真的不晓得你说什么
我早就不行了
你年轻 她也有需要
男欢女爱 十分正常
-我没有
-我看一眼就知道了
丁瑶这一手可真管用
可以利用这个小子
跟洪兴的蒋先生拉点关系
你真有种 后来呢？
那件事情过后 雷先生很看得起我
还让我当毒蛇堂堂主
后来我听到风声
你在香港出了事 我才赶回来
雷功给了我一笔钱
还让我带了一帮兄弟回来
那你真的要感谢雷先生了
这种大场面 不是经常有机会看到的
你是新来的小弟
不准乱说话 知不知道？
知道了
喂 谁让你坐下？站好
阿南 你放心吧
我们北角跟柴湾
向来都与铜锣湾齐肩并进的
一起让香港岛繁荣昌盛
基哥 那你可要多照顾我们南哥
南哥 以后有好处可别忘了我们
公司还没决定 很多事情都还不知道
铜锣湾老大的位置
除了你还有谁有资格做？开玩笑
大飞哥
各位 很久不见
陈浩南 差点忘了跟你打招呼
来 握个手
有点脏 我这坏习惯 真不好意思
大哥 那个人是谁？这样挖鼻屎
没事问这么多干什么？
我不是让你闭嘴吗？
行了
干净了 我都吮过了
今天 你做老大
我做主 好吗？
这一块太难挖了
社团的生意大致上稳定
如今社会改变迅速
最近我家买了一台新电脑
学人家玩一种叫互联网的东西
什么网？怎么玩？
算了
我的意思是说
现在做事不可以墨守成规
如果你待在原地不动
你的敌人就会比你先走两步
十天前 我跟澳门的何先生
达成了一个协议
氹仔那里有一家新的酒店
我们洪兴社得到了里面的赌场经营权
真的太棒了
加上我们其他的业务
我想我们洪兴需要过去澳门看看
确实需要
我也觉得 所以这个位置
我打算交给铜锣湾老大负责
蒋先生 铜锣湾到现在还没有老大
所以我们现在要选出一个人来
蒋先生 我有个提议
我觉得这个位置
要有义气的人才能胜任
必须选一个会赚钱又不会污钱的人
大家说对不对？
对 没错
我提议大飞
好
他最适合了
谢谢信哥的提名
大家不要看我大飞平常邋邋遢遢
随随便便
疯疯癫癫、语无伦次
我这个人最讲义气了
只要我坐上这个位置
我肯定会全力以赴
好
大飞 有很多兄弟支持你
多谢大家支持
好了
我想听听有没有别的意见？
蒋先生 我也有一个提议
我认为陈浩南坐这个位置也蛮适合的
对 我同意
陈浩南向来都忠心耿耿
没错 他都替他大哥阿B报仇了
这个位置他当之无愧 对不对？
对
平常他对我们这群老家伙
也挺好的 对不对？
-对
-安静
别说我大飞小气
这个位置谁坐都行
就是这个王八蛋不行
大飞你说什么？
你知道义字怎么写吗？他何德何能？
大飞 不如你把话说清楚一点
我大飞做人从来不胡说八道
江户三大忌 勾引二嫂
出卖兄弟、吃里扒外
他勾引二嫂 这件事尚且不说
但是你为了想当大哥
不择手段 连义气都不讲
还记得我的结拜兄弟小唐吗？
是不是被你砍死的？是不是？
是 我是砍死了小唐才当了大哥
这有什么不妥吗？
出来混本来就动刀动枪的
他又不是我们自己人 有什么不妥？
看吧 大家听到了吧？他亲口说的
像这种没义气的人
有没有资格当铜锣湾老大？
-这样就叫没义气吗？
-这样还叫有义气吗？
那我无话可说了
闹够了没
出来混的 本来就打打杀杀
大家为了升职而起内哄
这也太没意思了吧？
-对
-好了
除了他们两个提名之外
还有没有其他意见？
没有了
既然这样 就在他们两个之间
挑一个当老大
阿瑶 阿B生前
在铜锣湾负责多少个场子？
现在属于公司旗下的
有六家夜店 四家赌场
全部平均分给他们两个
限期一个月 谁表现得更出色
阿B的位置就由他接任
蒋先生都这么说了 当然没问题
陈浩南 有没有问题？
我最怕遇到弱的对手了 独角戏
太没劲了
等等
这里是怎么回事？
一个人影都没有 闹鬼了吗？
大飞哥 你回来正好
有两个家伙不肯结帐
敢在我大飞看的场子里不结帐？
真有意思
肯定是活得不耐烦了 人在哪？
不是不给钱 只是讲道理而已
好 我这个人最喜欢讲道理了 讲吧
我不懂你们的店是怎么做生意的
我们坐了几个小时 才来了两位小姐
有没有搞错？
先生 是你说要前凸后翘的
刚才那两位不是前凸后翘吗？
那也要长得像个人才行啊
你是不是有病 大哥？
我这里出了名美女如云
每一位都能摸、能唱、能躺的
-你叫了哪两位来坐台？
-青霞和嘉玲
我靠 这两个是洗厕所的
那曼玉、丽缇、菲菲
她们都跑到哪去了？
她们都跳槽了
你怎么会让人家跳槽？
听说是KK把她们给挖走的
-那你也不能不付钱
-有话好说
你知不知道这个场子是我看的？
不过我是个很讲道理的人
那我们慢慢讲道理吧
我也觉得你们不付钱是对的
浪费你们好几个小时的时间
现在我私人有…
-不用了
-当车费吧 不好意思
对不起
我很抱歉
行了 不用那么客气
那我不送了 慢走 下次不会这样了
她们都跳槽去哪了？
陈浩南的店
怎么？害羞吗？
你有没有参一脚？
没有 大飞哥 我没有
是不是你？是不是你…
-不是 不是我
-是不是你这个王八蛋？
王八蛋
-是不是你？
-老大
-别打了 会打死他的
-去死吧
南哥 这几位是我的好姐妹
这位是曼玉 外号是勾魂夺魄
万人迷 厉害吧？
-这是丽缇 她可是划拳无敌女酒仙
-你们好 来划拳吧
厉害吧？这两位更不得了
绝代双骄 咏仪和菲菲
一个是床上无敌手
另一个是箫声震武林 了不起吧？
-绝了
-KK
没想到我们新记出美女
这个马记出妓女
看不出你还真有一套
那还用说
我跟KK说
如果她不帮南哥的店找些美女回来
我就跟蕉皮出去当小白脸
把那些港姐、马姐、亚洲小姐
什么姐都钓回来
欺骗她们的感情 再把她们推入火坑
我也去
看你那副德行 怎么当小白脸？
你有种试试 看我把你的耳朵拧下来
我说说而已 不是真的
KK 这样吧
不如我们两个一起当妈妈桑
一起帮南哥看场子 好不好？
这个主意不错 姐妹们 开工了
-快点
-开工了
开工
好 等等
大哥 电话
喂？
喂？你他妈的操谁？
你哪位？
大飞
你到底在操什么？
你有病吧 你还不如说我挖你父母吧
你在说什么？
什么事 大哥？
那些小姐哪里找回来的？
我不知道
哇塞 这里是人住的吗？
别墅都那么大
哇塞 还有电梯
真了不起 连厨房都比我家大
厉害
老板
山鸡
-香港的事办妥了吗？
-全办妥了
老板 你怎么有这个雅兴来澳门？
也不叫我去接你飞机？
有航班从台湾直飞澳门
航空公司请我来试航
叫我给他们公司一点意见
而且我买了这个别墅以后 很少回来
这次顺便休息一下
-大人物
-小瑶说要陪我过来
上了年纪出门 有时候会腰酸背疼的
始终还是小瑶的按摩手法最合我心意
来
山鸡
我难得过来 替我约一约蒋先生
-我跟他好久没有喝酒聊天了
-好
我可以叫我香港的结拜兄弟 浩南
让他帮我们安排一下
-小瑶
-是
-叫山鸡陪你出去走走 好吗？
-好
好 我约了几个澳门的朋友
你们坐一下吧
谢谢老板 谢谢
为什么来澳门？
我来突击检查
看你安不安分守己 有没有泡妞
当然没有了
雷老大
-你好
-你好 好久不见
看你的精神比以前更好了
你也不错嘛
谁都知道你们洪兴
在香港是最有份量的社团
-真是领导有方
-来 坐
雷老大 那也比不上你
你每年都当立法委员 为民请命
为自己请命才是真的
蒋先生的国语挺好的
我觉得你也不错
还行吧
我就不说客套话了
无事不登三宝殿
我这次来香港
是找你老蒋商量一件事
好啊
人家双语精通 说粤语也没问题
我所提出的
当然是你能力范围之内的事
现在台湾和澳门通航
每天都有上千的游客到澳门
将来我可以保证 旅客会越来越多
我打算跟你合作
入股澳门的新赌场
五五分帐 齐头并进
但是澳门街可以说是
比全世界任何一个地方更复杂
除了有四大家族之外
还有大圈帮
葡国集团 而且还有上面那群官员
海上又有海盗
加上我们香港过去混饭吃的帮会
少说也有十几批人马
雷老板一句话说要入股
台湾三联帮一到
那就精彩了
把澳门搞得像联合国一样
这个世界上没有免费的午餐
小小意思 是我送给你的见面礼
那么多钱？
至于那五成股份 你帮我安排吧
雷老板 看情形
你这次是志在必得了
我从来不打没把握的仗
可惜你这次要失望了
哦 是吗？
-老大
-这里轮不到你说话
你是在恐吓我吗？
蒋先生 我就是在恐吓你
今晚你一定要给我一个答案
我现在就走出去 我不相信你会动手
如果我们三个有什么闪失 雷功
我保证你回不了台湾
喂
KK还真有办法 对吧？
太有办法了
我还是觉得男人做事情
女人不应该插手 真是越帮越忙
-怎么了？
-没什么
对了 我最近很忙
你有空就找朋友出去玩吧
别一直黏着我
你答应过我的
上次酒吧开幕的时候
你还说过跟我结婚
那是山鸡说的 我可没说过
山鸡说的 与我无关
你想结婚找他去
你只是想结婚 是吗？
喂 你哭了？
喂
我给你看一样东西
这是什么东西？
结婚戒指早就买好了 放在车里
找到就结婚 找不到就不结了
你真讨厌
不结婚就哭 快找吧
找不到就不结了
小不点
怎样？车找到了没？
你马上去二楼叫阿成上来 快
-南哥 大嫂怎样了？
-给我一根香烟
好
她在急救室
在动手术？
医生来了 怎么样？
医生
苏小姐的头部受到强烈的撞击
我们已经尽力了
不过她已经渡过危险期了
-差点被你吓死
-你说话能不能干脆利落点？
阿二 放开他 他也是直话直说而已
不过 她到现在都还没醒过来
可能一两天就会醒
也可能一两年才会醒
我们不需要这么多人进去
不如我们一起在这里替伤者祈祷吧
操
快来下注
-打劫
-别动
把手举起来
-这场子可是南哥看的
-你干什么？
闭嘴
-别动
-别乱来
-这里只有十万块
-照拿
走
-阿保 南哥呢？
-在里面
南哥
我们有几个场子被人家砸了
连帐房也被劫了
兄弟们都死了
KK 你跟牧师在这里看着大嫂
-陈浩南呢？
-你要干什么 大飞？
-我是来要人的
-要什么人？
听说她把我店里的小姐都抢走了
这位…看门的小弟
麻烦你帮我通报一声
-KK呢？
-什么？你凭什么带走KK？
你是她什么人？
-你又是她什么人？
-我是她的男人
你省省吧
我迟早狠狠揍你一顿 陈浩南
你抢走我店里的小姐 抢走我的顾客
这样就可以当铜锣湾老大了吗？
那些小姐都是自愿的
这样的话 你应该回去好好检讨一下
看来不动手不行了
是福是祸躲不过 来吧
-你说什么？
-是福是祸躲不过 要死要活掉手上
喂 别乱来 自己人别打了
大飞 大家都是洪兴的人
别在这里打起来
我马子进医了 到现在还没醒
你再在这里捣乱 我就宰了你
这么惨啊 那我们就在这里守着吧
等人应该没问题吧？
来 我们来踢球
你这个神棍竟敢用球砸我小弟弟？
不对 那不是球
是鞋子 而我是你老子
妈的 你欠扁
你们干什么？
搞内哄是吗？
耀哥 你来得正好
你要帮我主持公道
他把我的小姐都抢走了
她们是自己走的
蒋先生让我来告诉你们两位候选人
不要起内哄 要不然只会制造机会
让那些警察捉你们进去
到时连累到洪兴
你们两个谁都担当不起
蒋先生还说了 公平竞争
他想要找的是一个好帮手
而不是惹是生非的人
听到没有 陈浩南？
在说你呢
随你怎么说
喂 别打了
你他妈的 钓马子也不搞清楚
给我狠狠教训他一顿
大飞 你想干什么？
仗着人多欺负人少
你这个死三八 别给我吱吱歪歪的
那笔帐我还没跟你算清楚
拖她上车
救命呀 非礼呀 强奸呀
大飞 你有种就跟我单挑
你被打疯了吗？跟你单挑
我们是古惑仔
你以为是西部牛仔吗？
单挑？当然是围殴了
给我狠狠地打
大飞
给我小心点
不然我见你一次扁一次
可以进来吗？
小不点 你再不理我
我就摸你咪咪了
真是狗改不了吃屎
你终于肯说话了？
-上次那件事…
-蒋先生没追究
我们从小一起长大
你的为人我还不清楚吗？
想不到雷功
那个老头 我还以为他是凯子
原来是只老狐狸
无论如何
我们是好…
好兄弟
你该刮胡子了 还抽烟
怎么这么湿？
我习惯用咬的
难怪小不点会结巴
大天二 你听好了
大飞 你这个王八蛋
快把KK放了
你给我听清除了
如果你不想KK被我们轮奸的话
没问题 我给你一天时间
明天你去偷陈浩南的帐本给我
不然的话 你连收尸的机会都没有
只剩渣了
你这个王八蛋 想要轮奸我？
来啊 轮奸我呀
好 别捏了 快爆了
我可是你亲大哥
你却总是那样欺负我
如果我不这样吓唬那小子
他怎么会帮我偷陈浩南的帐本？老妹
你们这些出来混的 狗改不了吃屎
没错 你大哥我是出来混的
所以我才不喜欢你跟小混混交往
阿二和其他人不一样 我们是玩真的
太可笑了 玩真的
睡你的时候就是玩真的
你大哥我什么小混混没见过？
争权夺利的、争强好胜的
不管是混真的 还是混假的
反正全部都一样
都是干偏门的 怎么可能会是好人？
那你呢？
对 你大哥我也不是好人
我不管他是不是好人
最重要的是我喜欢他
也对 不过你有没有听过
十个出来混的 九个都没好下场
你知不知道有些出来混的
年轻的时候
名震一时 多么威风
到老了下场却非常凄惨
睡在街上 有的冻死、有的饿死
每个都以为结拜兄弟有多了不起
买个睡袋吧 买个睡袋还差不多
买个睡袋吧
喂 你怎么了？
好尴尬啊
你哭了？
怎么可能？
再这样我就强奸你了
让我看看 看帅不帅
阿二
-你怎么了？慌慌张张的
-二叔 你怎么伤成这样？
没事 南哥叫我拿点东西
-真的没事？
-没事 我赶时间 待会医院见
慢走
有空就跟我打高尔夫球
你和大飞抢着当老大
搞到天下鸡飞狗跳
整个江户都知道了
简直是世纪之战
场子怎么样？丢了多少钱？
-四十多万
-是吗？
真的不见了四十多万
那些劫匪说他们拿了十几万
但是打劫会告诉你
他们拿了多少钱吗？是不是很奇怪？
你没必要生那么大的气
一口气被抢了十几万
问一下也不为过吧
阿南 你的马子进了医院
一天至少也要一万
蒋先生 你要相信我
我陈浩南怎么样也不会动洪兴一毛钱
你的为人我非常清楚
就好像当年
干掉大飞的结拜兄弟小唐那件事
你帮洪兴背了这么多年黑锅
大飞那个人很重义气
总是要护着小弟
让小弟坑了一次又一次
原来小唐是警方的线人他都不知道
我和大B发现后想帮他
但却不知道从何下手
如果让他其他的新小弟知道
说大哥原来这么昏庸
岂不是很丢人吗？
为了保着他的名声
我左思右想 才决定让你去背黑锅
过去的事不要再提了
这次发生这种事 连帐簿都丢了
我无话可说
阿南 也就不见了二十几万
-一人一半 你觉得怎样？
-谢谢蒋先生
那个王八蛋的手脚还真干净
拿去 随便你怎么处理
真是他妈的王八蛋
怎么了 天二？
南哥 我对不起你
其实那本帐簿
是我偷的
阿二是被逼这么做的
大飞骗他说要轮奸我
其实大飞是我的亲大哥
孰能无过？
但别做坏事
这是漫画书上说的
我相信我兄弟
只是做错事 不是做坏事
阿二 南哥的意思
是做兄弟的 不会计较谁对谁不对
南哥 一脚把他踹到骆克道去吧
好
起来
站好了
我替你扛
南哥
山鸡
氹仔那家新赌场的生意
以后就由他打理
山鸡 看你的了
山鸡
你赌场开幕那天
我肯定会带些大哥去捧你场
沙爹雄 你真够意思
-我先走了 雷先生
-掰掰
雷先生
新赌场的生意我不想管
你说什么？
那家赌场的经营权本来是洪兴的
我不知道你用什办法把它抢过来
你让我去管 不如教我
如何跟我那些兄弟交代吧
我看得起你才叫你去管
有些人想管还管不到
总之你要我做出对不起以前兄弟的事
那我宁愿不做
你别忘了
你是三联帮毒蛇堂的堂主
毒蛇堂堂主我可以不做
如果你不做
就立刻从我面前永远消失
江湖讲义气
你对我的情义
恩惠
我永远都记得
你给我滚
我真是个傻子
以为凭我山鸡两个字
就可以影响香港和台湾两大势力
谁知道偷鸡不成
还蚀把米
你把雷功甩了？
雷功 本来在台湾搞政治
我山鸡不做毒蛇堂堂主
以为没事了
结果后续麻烦一大堆
但这里是香港
正所谓猛虎不及地头虫
可人家不是猛龙不过江
台湾很多枪击要犯
杀了人就跑路了
但回到台湾一定会被枪毙
这些人横竖死了也是无牵无挂
人家一个人可抵你香港十个出来混的
你要怎么跟人家斗？
砍人的事情我们也干过了
最重要脑筋灵活有办法
你还挺乐观的
要不我干脆嫁给你不混了
好不好？
小姐 我们已经打烊了
山鸡在吗？
鸡爷 有人找你
-你来干嘛？
-找你
来 浩南
这位就是我常常跟你提起的
那个女人 丁瑶
这是我的好兄弟 浩南
-你好
-南哥 听说你是洪兴第一号猛将
山鸡能跟你 真是有福
过奖了
这么晚来有事吗？
是啊 这么晚了
怎么还戴着太阳眼镜？
-拿掉吧
-我没事
怎么了？谁打你？
其实雷功有时候脾气很大
一两句话说得不好听 就一拳打过来
他干嘛打你？
我知道他要把你赶出三联帮
搞到你也左右为难
我只是帮你说两句好话
操他妈的老王八蛋
你不要生气
我已经说服他了
我跟他说了 两虎相斗必有一伤
钱财乃身外之物 是不是？
他同意我的说法
他说想见见你 跟南哥呢
见我？
-他想在哪里见？
-澳门
会不会又有一堆枪手围着我们？
你是不是不相信我？
我不是不相信你
谁的头发？
不是我的
是不是你的？
我会记得你喜欢长头发的女孩子
你等我留长头发吧
我先走了 南哥掰掰
-蕉皮
-在
-帮我送丁小姐离开
-好的
南哥 那个是谁？
-马子
-马子？
山鸡的马子？
-大哥在吗？
-雷先生在书房 说别打扰他
-好 你先倒两杯茶 我去叫他
-好 马上去
你们先坐一会 我上去一下
半小时了 是不是摆不平那个老头？
不如上去看看？
老板
睡着了
-救命呀
-什么事？
什么事？
救命呀 来人啊 大哥被人杀了
-你这个杀人凶手
-死三八
你耍什么花样？
-他杀了大哥
-别过来 不然我杀了她
不要动
别过来
-大哥对你这么好
-她陷害我们
-你居然杀了他
-快走
-你连我也杀了吧
-退后
-把枪放下
-你这个凶手
-放不放？
往那边走
-你大哥
-他真的进了三联帮？
你知不知道自己在干什么？
我当然知道自己在干什么
那你又在干什么？
给你介绍一下
这是我的妹妹
这个是…
不知哪来的小瘪三 不用管他
我见过 山鸡跟浩南躲在哪里？
他们杀了帮主 这个仇我一定要报
死三八
上次揍你不够狠 是吗？
这里是澳门 不是湾仔
给我滚蛋
那你以前跟我说的话全都是放屁
好 我没有你这种大哥
我以后再跟你算帐 我们走
小心点 大飞
雷帮主的事 我们都很难过
本帮帮主雷功
日前不幸被叛徒赵山河所害
客死异乡
雷帮主生前留下遗言
若其身故或遭逢意外
本帮所有事务
将暂由丁瑶女士代为接管
一切法律手续由梁则豪律师代为处理
待三年一度三联帮大会之后
再重新组织
另立帮主
三联帮在台南高雄的势力
我已经摆平了
立法院的空缺 我打算提名补选
走老头子的旧路
你今天好像很兴奋 嘴巴说不停
陪老头子当他的保镖
我很多年没这么开心说话了
对了 后面那个长毛
你怎么处置他？
香港跟澳门不是我们的地盘
有他在 对我们比较有利
你不会看上他吧？
高捷 我跟你秘密认识这么多年
难道你不相信我？
以前有个山鸡
现在我不想另外又有一个
想不到有六尺高的高捷
居然对自己没有信心
阿瑶 我相信你 总而言之三年之后
你继续做你的帮主
我继续做你的贴身哑巴
但是我要你永远都做哑巴
去你的王八蛋
扔你下海 滚到珠海去
这家伙真是厕所点灯
跟我争女人 找屎（找死）
那你以后都要保护我
没问题 不过你的车
要让我开
-待会见 我先走了
-好
走
要不是我胆量够大
穿着内裤跳下楼的话
早就跟兴叔和小龙他们一起
去卖咸鸭蛋了
阿基 我看这件事情不太对劲
那些台湾人好像在针对我们洪兴
我看应该不是针对我们洪兴
而是针对某些人
阿基 你的头还痛不痛？
蒋先生 我这把老骨头
受这么一点伤还死不了
不过最不值就是被人砍…
三联帮刻意经营 是早有预谋的
我们也别怪其他兄弟了
如果要怪的话
我是洪兴的负责人
就怪我维护洪兴不利吧
还有 澳门赌场的赌权
他们花了很多钱
买通何先生的亲信 抢走了
蒋先生
我山鸡今天到这里来
不是为了跟你们说对不起
浩南他们是我的好兄弟
至于澳门那件事
我一定会给你一个交代
蒋先生 我们被人骑到头上来
好歹也要有一点行动
所以我决定亲自处理
向那些台湾人宣战
有没有搞错 蒋先生
要你亲自出马
我们的面子往哪里放？
-就是嘛
-你们怕我搞不定吗？放心吧
蒋先生 打打杀杀的事
就让我们去做吧
我也曾经被人陷害过
但是这一次 我绝对相信我的兄弟
希望大家给我们两周时间搞定这件事
阿南 好好处理 别丢洪兴的脸
牧师
我真的不知道该怎么办
我现在觉得很迷茫
一个是我爱过的女人
可是她出卖我
我觉得心里很难受
但我必须在外人面前硬撑
这样吧 你回家去躲在被窝里面
痛痛快快大哭一场 会比较舒服一点
要是有这么简单就好了
另外一边是我从小玩到大的好兄弟
我一定要帮他
他这次不赢 他就完蛋了
但是我也不希望另外一边会输
你何苦把输赢看得如此重要呢？
想当年
罗马人将耶稣基督钉在十字架上面
看着他断气
稳赢了吧？
谁知道三天之后 耶稣基督就复活了
还把他的教义传遍了全世界
那又怎样？
现在最大的教廷梵蒂冈也是在罗马
那你说到底是谁输谁赢？
你好像说得挺有道理的
但又好像什么都没说过
又好像…好像让我领悟了什么
我想我知道该怎么做了
主啊 我真的没有教他去砍人
我要去办事了
不过你放心吧 我不会丢下你不管的
我想过了
我现在先跟你订婚
回来再跟你结婚
无论你变成植物人
还是白痴 我答应要娶你 就会娶你
我走了
澳门的记者都来了
丁小姐 先让我们拍个照吧
拍个照吧
丁小姐 赌场的装潢超过了一亿
你要怎么收回成本？
我们赌场主要的对象是东南亚的贵宾
我希望来我们这里的顾客
会有一种超级VIP的享受
所以我们不惜一切地
希望他们有一种皇帝般的感觉
丁小姐 听说你的资金
来自台湾的黑帮
他们借你的赌场来洗黑钱
请问有没有这回事？
这些都是没有根据的谣言 谢谢
丁小姐
待会把那个四眼田鸡
抓进厕所狠揍一顿
不要乱来 今天我希望一切顺利
不准有事发生
好 就听你的
-丁小姐
-嗨
这位是我们的保安司巴罗斯先生
你好吗？
这位是何先生的左右手 阿慕哥
感谢你的到来
这是我们文化部的戴维斯小姐
幸会
这位是陆小姐
你好
巴罗斯先生很少出席这种场合
丁小姐你今晚真是有面子
巴罗斯先生真给面子
晚上一块儿吃饭？
那是我的荣幸
-这边请
-谢谢
那个色狼双眼一直盯住你的奶子
是真的嘛 我就是不喜欢
他那种淫贱的眼神
虎哥
赌团不是说两点钟来的吗？
现在都已经三点多了
我想等人多一点再剪彩
真是有点奇怪
-大飞哥
-什么事？
葡京今天不知道发什么神经
给了那些叠马仔三倍的佣金
把我们的客人都抢走了
我们不是有一架包机
从台湾飞过来吗？
没有 听说今天机场大厅
无缘无故被放了一个炸弹
而且还接到恐吓电话说还有五个炸弹
现在司警正在大厅搜查
所有飞机都不准降落 转飞去广州了
丁丁 我真的不知道该怎么说才好
我以为只有台湾交通混乱
没想到澳门的交通也一样
氹仔桥上有七辆货柜车连环相撞
车都塞着过不来
澳门不是有第二条桥吗？
第二条桥全都是大便 交通大混乱
第三条桥又还没建好
赌团呢？你不是已经安排好了吗？
飞哥 时辰到了
再不剪彩就不吉利了
就这么小猫几只
现在剪彩不是更不吉利？
不能在那么多贵宾面前丢脸
先剪彩吧
这是怎么回事？
巴罗斯先生 我也不知道
-站住
-怎么了？
打开门做生意 不让客人进去吗？
山鸡 你是自己来找死
今天是你们大展鸿图的日子
我想你不会砍我吧？
既然打开门做生意 当然欢迎了
但是出了门口 就各安天命了
干嘛？你吓谁？
KK 你是不是要跟大哥作对？
大哥 我只是带我的姐妹来
给你和未来大嫂捧场
大飞 招呼他们玩吧
不能对贵宾失礼 我去剪彩
听到了没？
长毛大笨象
巴罗斯先生 我们去剪彩
丁小姐 请等一等
今天我们来只是给你面子
我们不想看到有任何帮会的斗争
不然 我们警方就不客气了
-那当然
-那就好
让路一下
-哪个混蛋送来的？
-我
山鸡 你存心找碴是不是？
这是什么话？
山鸡以前跟过雷功
这个场子是他的 他现在不在了
来玩玩都不行吗？
好 赌博嘛？请随便
下注了
等等 我也要下注
拿去吧
我买大…谢谢
这是什么？
这是什么东西？
-大哥 是沾了屎的蚱蜢
-臭死了
-山鸡你出来跟我单挑
-凭你？
-我想揍你很久了
-别打了
住手 不准打了 住手
太荒唐了
丁小姐 希望你尽快搞定这件事
巴罗斯先生
巴罗斯先生 你没事吧？
丁小姐 我要你立刻停止赌场营业
跟我回警政署把事情解释清楚
要不然 你以后可以关门大吉了
-要不要干掉他？
-怎么做的保安
全世界有中国人的地方都一样
有钱就会有办法
好了 回去开赌档了
你们还真不知好歹
小子 你们吃了豹子胆吗？
我有时真佩服你们这班香港小混混
一条命还真不值钱
我们这班小混混
不到黄河心不死
今天三联帮和洪兴一定要有个了断
还有你跟我
你凭什么？
兄弟情义
这里是公众的地方
如果发生什么事 我不负责任
你这是用人数压我们吗？
没错
就是人多欺负你人少
你想来人多欺负人少这一套？
那又怎么样？
最主要的是枪头指向谁
那你就要看清楚枪头指向哪了
-大飞
-我大飞这个人平时邋邋遢遢
泡的马子不是酒店小姐
就是有案底的
突然有个这么漂亮的台湾女人
自己送上门
我不吃白不吃
顺便看你想玩什么花样
谁知道我就被逼做了洪兴的卧底
真没办法
大飞 丁姐如果有损伤
我们三联帮不会放过你的
兄弟 你们太简单了
丁瑶
告诉他们 你是怎么害死雷功
然后嫁祸给山鸡和陈浩南的
你乱讲 你枪头指着我
怎么说都随你了
要证据是吗？
幸好我演技好
假意把他推下海 然后找人救他上来
不然就真的是死无对证了
丁瑶 你心真狠
居然想杀我灭口
丁瑶 你必须要给我们三联帮
一个交代
赌场暂停营业
三联帮与洪兴的误会
迟些一定会给你们一个交代
这个人 让我们带回台湾
兄弟 你打算怎么处置她？
当然我们要带回去刑堂发落
我想跟她说最后一句话
你知不知道
你是我一生中最爱的女人？
我不想她再被人折磨
我怎么每次泡妞都这么倒霉
不是你的问题 只是来到澳门倒霉
回去用柚子叶洗澡就没事了
洗澡的话 “达令”是个好地方
卧底的工作我完成了
铜锣湾老大这个位置是你的
以后有谁跟南哥作对
就是跟我大飞作对
-知道了吗？
-知道了
字幕翻译： 冯祖慧