欢迎喜欢粤语字幕的朋友来分享和指正错误 加QQ 599825166
嘩
大師兄 你返咗嚟喇
四師弟 五師弟 點解你哋唔一齊發功呀
十五分鐘前我哋十個人一齊發功
無端端出現咗個怪人
到底咩事
攔住佢
唔好俾佢走
你們是什麽人 把我帶到這裡
是何居心 啊 說
捉住佢
佢話佢係明朝東廠嘅魏公公
皇上
奴才 見朕在此 還不快跪下
皇上 奴才罪該萬死
捉住佢
唔通佢真係明朝嘅人
大師兄 聽講你喺香港 敗喺一個叫賭聖嘅人手上
呢個就係我返嚟搵你哋嘅原因
佢真係咁厲害
我睇 要四位師弟合力
先至可以幫我報到呢一個仇
佢係賭神徒弟 我怕有其他幫手
你哋放心 我已經物色咗一批亡命之徒
幫我哋消滅阻手阻脚嘅人
我哋五個 可以全心對付賭聖
好 我哋一於幫你 一定要殺死賭聖
你想點呀
得未呀 快啲啦 成班人等緊你呀
閂門先啦
咩呀
走得
得啦 扭得好實
嘿呀 叫咗你幾廿次 唔好食埋啲咁嘅嘢
你依家係賭聖身份 你知唔知呀
匿埋喺廁所食都唔得
嘿呀
嗱 嗱 咬住支雪茄 咁就有身份喇
行啦 行啦 行啦 行啦
小姐 你碌雪茄喺邊度攞㗎
嗨 借借 唔該吖
喺我阿爸度攞返
各位新聞界嘅朋友 各位親戚之中嘅親戚
我而家正式同各位介紹
呢位呢就戰無不勝 攻無不克 逢賭必贏
我三叔嘅最佳拍檔
賭神嘅得意弟子 賭───聖
嘩 好嘢 好嘢 好嘢 好嘢
唉 講嘢唔係咁嘅
我喺師父度學到嘅呢
就係越係高手講嘢 就越應該低調
各位 我賭────聖
今日好高興同各位親戚 同埋新聞界朋友見面 多謝
嘩 好嘢
我除咗每朝早同賭神師父食早餐之外啫
重喺佢身上學到戰無不勝 攻無不克嘅工夫
堪稱賭神技術裡邊嘅極品
已經達到如有神阻必將神消滅
如有佛阻又將佛殺除嘅境界㗎
喂 快啲示範俾大家睇吓
咁當然啦 不過搵個對手先
我吖 好吖
嚟 你自己洗牌嘞 大家睇示範
嚟
做咩
做咩 做咩
個胃唔好
哎呀 我胃
呢度 冇嘢 冇嘢
條嘢唔掂
邊條嘢呀
條氣管唔掂
嚇鬼得我吖
呢度
多咗一粒喎
咁咪好囉
胆石都話好呀
喂 你哋乜鬼嘢功夫嚟㗎
你唔係跟賭神師父學賭術嘅咩
咩賭術啫 呢哋係賭神不傳之秘
脚板按摩大法吖嘛
你哋睇 賭神師父有女唔攬 有錢唔賭
而專注敎授我脚板按摩大法 做福人群嚟
幾咁偉大 幾咁架勢堂呢
呢張相片非常珍貴 請大家隨便研究 拍照
吓 咩脚板按摩術呀
喂 大佬呀 你去咗六個月喎
完全冇做過關於賭嘅嘢咩
倒 有
啊 有呀 有呀 有呀
每晚八點鐘我都準時喺賭神公館
後花園度倒──垃圾嘅
搵笨嘅
喂 咩呀
我肚餓 係呀
哎 你嗰盅鷄鮑翅呢
仲食鷄鮑翅
你識脚底按摩咁補呀 重駛乜食翅呀
食公仔麵啦
加件午餐肉都得啩
阿叔 今日我生日呀
唔係呀
今次舊午餐肉切到咁大塊嘅
冇 諗住兩叔侄咁耐冇見咯 咪獎勵吓你囉
呢度平時夠我食五餐㗎囉喎
係咪嫌大舊呀
冇所謂
而家請丁生講
睇住「梗」胃喎
得啦
今日我丁力好高興能夠有機會同上海市嘅各位市民見面
呢齣係上海灘嘞嗎
我相信大家都好清楚
乜上海係灘嚟嘅咩
我丁力
係啩
係一個粗
我身爲中國人嘅一份子
我又幾鍾意丁力呢個名喎
唔知係邊個諗出嚟嘅呢
乜諗呀 當年上海真係有個人叫丁力㗎
同你阿爺我老窦呀 都唔知幾好朋友吖
兩個仲夾份做生意呀
係真唔係真嗱
係
阿爺叫咩名㗎
就係周大福囉
阿爺係周大福
係呀
你唔早講 周大福珠寶金行 有冇我份㗎
嘿呀 呢個周大福 點同嗰個周大福吖
你阿爺當年喺上海同丁力夾份賣菜肉包㗎咋
啋 有金唔做走去賣包都有㗎
咁咪係囉
咁鬼蠢 個樣都唔慌好
咁又唔係喎 個樣好四正 好靚仔喎
係 係呀 嗱 你唔信睇吓幅相喇
咦 呢個你阿爺周大福 呢個你阿嬷吳春天
嗱 幾好樣呀 似足我吖
真係同你一樣樣喎
係呀
死囉
你第日老咗都係咁嘅樣咋
我唔信
我當年夠唔信咯 吓
睇鹹濕書呀
濕你個頭
咩呀 呢個就係師父
成日同我提起嘅人物 法國賭神
當年喺上海灘叱咤風雲
賭遍天下無敵手 就係佢嘞
咁巴閉
佢唔止話賭術犀利 聽講仲話識特異功能添
咁咪從來未輸過
咁又唔係喎 呢本書呢最後就咁講
話佢唯一一次輸俾一個好神秘嘅人物
叫做「今晚打老虎」喎
咁嘅名都有嘅 都唔知真定假
喂 五哥 乜你嚟咗香港咩
師父有嘢帶俾我 好吖 我等你宵夜
呢間就係我哋周家嘅祖屋
當年你阿爺就留俾我嘅
我第日就諗住留俾你
一百幾廿年世界㗎嘞 經歷都唔知幾多風風雨雨
但係仍然屹立不倒 好似阿叔咁
阿叔你屹立不起啫啩
亂講吖
我突然閒感覺到 今晚會有啲我哋從來未經歷過嘅
極度不可思議嘅事會發生
咩事呀
唔知呀
預唔預你好呢
你話呀
點敢唔預你吖
咁咪算你精
世事真係奇妙 咩呀
聽講阿爺好怕醜喎
係呀
點解你咁唔知醜嘅
咩呀 我鍾意呀 你吹得我漲咩
吹你唔漲 仲好服你添
你老實講吖 其實阿爺咁女人型呀
都媾到我阿嬷都算好嘢㗎囉喎
聽講話 有個冚家剷幫佢喎
冚家剷
喂 你望到啲咩呀
咩嘢都望唔到喎 你呢
我都係咩嘢都望唔到
阿叔你幫我入去攞罐
駛唔駛咁呀 有五件咁多 你用得晒呀
你知就好啦 一齊啦
我都話咗有不可思議嘅事情發生㗎啦
死啦
我嚟啦
阿叔你唔好成隻水魚咁 嚇走佢哋㗎
幻覺嚟㗎 走啦
點呀
次次都係咁嘅你
喃嘸阿彌陀佛 喃嘸阿彌陀佛
隔空移物 果然厲害
出鞘
何苦要迫我出手呢
何必呢 何必呢
同我捉晒佢
捉實㗎啦
賭聖拳
你冇事吖嘛
中我一搥 今次唔會嘔泡吖嘛
你嘔緊白泡喎
我嘔 係呀
我哋口水嚟啫
口水 你唔好話係尿
後生世仔俾人電兩電 攪到嘔白泡
補吓阿叔幾廿歲呀 一搥打埋嚟一啲事都冇呀
你上次嘔到九彩咁呀
上次啫 今次打死都唔嘔呀 最多「累」低嘅啫
你得唔得呀
睇小阿叔係嗎 阿叔「累」俾你睇
燒着咩呀
燒着我呀
燶啦
水呀
皇上
做咩呢個太監咁多鬚根㗎 一定係閹唔淨
人嚟
喳
拖佢出去閹多鑊
唔係吖嘛 皇上
唔好閹我喎 皇上 唔好呀
唔好閹我呀 唔好呀
唔好 唔好閹我呀 唔好呀 唔好閹我呀
中
死啦 閹咗啦 俾番我呀 俾番我呀 俾番我呀
哎 三叔
五哥
星仔呢
星仔 頭先我同佢一齊嘅
後尾打打吓我就俾人打暈咗喺度咯
你搵佢咩事呀
賭神叫我交個電話俾佢
呢兩日有緊要事同他聯絡
哦 而家點呀
分頭搵佢啦 哦 哦 哦
周星祖
我都估到係你㗎嘞 單眼佬
上次你喺賭船度侮辱到我盡
我呢次都要報仇雪恨啦啩
唉 冤冤相報何時了呢
再講 你真係報到仇 我就唔介意呀
但我恐防你都衰多鑊嘅咋喎
如果你功力高得過我嘅話
今日就係我嚟報仇 唔係你啦
弊
今日我哋中南海五大高手 一齊發功
你仲唔粉身碎骨
星呀 星
唔好埋嚟呀
喂 你賭神師父打電話搵你喎
走呀
哦 喂 咁我話你唔得閒呀 吓
乜嘢啜住我呀 啜住咗我呀 啜住咗我呀
三叔個電話
喂
頭先發生咩事呀
講出嚟一匹布咁長呀 你而家喺邊呀
我喺警察總部 王局長請我嚟開會
收綫啦
對付啲有強大火力嘅劫匪
你呢 你喺邊度呀
唔清楚喎 新界啩
我要開會呀
攞嚟 攞嚟呀
喂 五哥
邊條友仔喺度阻頭阻勢呀
我 你係邊個
哎呀 我係周星祖 綽號「賭聖」 你乜水呀 你
我係王局長 綽號「奪命較剪腳」
咩嘢腳話
「奪命較剪腳」 淩空飛起一夾夾爆你個頭
叫佢醒定啲呀 唔係夾爆佢個頭
喂 五哥 頭先你個Friend好囂噃
唔好講咁多啦 星仔 你而家冇事吖嘛
我而家冇咩嘢事 你喺警察總部係嗎
我睇吓截到架的士嚟搵你先再講啦
好啦 一於咁話 Bye-bye
叫佢咪有眼不識泰山 咪我夾爆佢個頭㗎
入嚟
局長 頭先係咪用過電話嚟呀
係咪唔俾用吖
不過你頭先用電話嗰陣 全局電話Shot晒喎
Shot 你問電話公司吖嘛 你問我
Shot㗎你
小姐呀 請問呢度邊度嚟㗎
我冇惡意㗎
我想問吓點樣行返出去條大路度截的士啫嗎
小姐
小姐呀 小姐
三叔
你做咩呀
喂 黐咗線呀
你吊頸呀 你唔係吊頸係碼
你做乜嘢呀 你講咩啫吓 講咩啫
你究竟做咩呀
你做乜嘢呀
落 落番去至講啦
做咩砸鬼住人哋呀 咁鬼肉酸
你做咩咁乸㗎 仲著埋晒啲咁嘅衫
係咪大軍發功發到你癲咗呀
我都唔知你講乜
好衰㗎 人哋想死你阻鬼住人哋
咁你做乜嘢事要死得㗎
我今日第三十七次失戀
你一「樓」都失戀㗎啦
況且一世人失戀三十七次 幾咁閒得(口格gē)
一個禮拜失戀三十七次喎 抵死唔抵死呀
好 咁你去死 我扶番你上去
我而家唔想死住呀
所以我話你真Shot定假Shot㗎 你唔好再玩啦
快啲話俾我聽 呢度邊度嚟㗎
究竟發生咗咩事呀 阿叔
做咩叫人阿叔啫 人哋好後生㗎咋
我叫周大福
你做盛行呀
我賣上海包
呢塊板咩意思呀
咩意思呀 不準隨地吐痰囉
我話上海市政局係咩意思呀
呢度咪上海市囉
呢度上海市
係呀
你唔係話許文強同丁力
嗰個上海市係嗎 係呀
不過許文強尋晚俾人打死咗啦
尋晚嗰集咋 係嗎
唔係呀 新聞紙都賣咗啦 你睇吓
上海灘大亨許文強被殺 身中四十六槍斃命
1937年7月 今日係1937年7月
係呀 牛年吖嘛
三叔 三叔 三叔
你叫邊個呀 你做咩唔震嗱
我做咩要震嗱
唔通你真係我阿爺
阿爺
喂 你想做我個孫咩
喂 咁你叫咩名呀
冚家剷呀
冚生 做咩呀
弊啦 弊啦 唔通傳說係真嘅
咩傳說呀
當特異功能發揮到去極限嘅時候
就會產生磁場改變時空轉移
發功者進入時光隧道 穿梭過去回到未來
你到底噏乜嘢呀
電話
咩電話
呢舊咩嚟㗎 咁得意嘅
唔通 做咩呀 做咩呀
唔信 一定要攪清楚呢件事
喂
乖孫 乖孫呀
喂 乖孫啦 乖孫 乖孫
做咩呀
呢鋪都算係代表作囉
你叫我點相信呢件事至得㗎
點解唔信啫 我到而家重係花仔呀
你話你係我個孫 我都信你咯
走鬼呀 係咪走鬼呀
唔知呀
唔關我事㗎 大佬
唔關我事呀
嗰邊 嗰邊
紅衫
唔係著紅衫都要打係嗎
就係 同強哥報仇 斬佢
做咩
我又唔係著紅衫 我駛乜走唧
咁我都唔駛走噃
點解 因爲我好打得嘅
係呀
真㗎
好囉 好囉 好囉
你個孫係武林高手嚟呀
係咩
係呀 係呀
好呀 好呀 好呀
我一個打九個㗎 仲曉空手入白刃添呀
哎呀 好呀 好呀 好呀
不如你過去嗰邊担張櫈坐低
咬碌蔗 睇我表演重好啦
好呀 好呀 好呀
OK
乜K話
頂呱呱
頂呱呱 頂呱呱
辦定身後事呀
仲唔「累」低搏加人工呀
好嗱嗱聲去醫院急救啦 仲斬
喂 死頂冇獎個噃
哎 乖孫 表演完呀
未呀 等你坐定先啦
嗰邊仲有好多黑衣人喎 你過去攪掂佢哋啦
唔知點解今日打人唔痛嘅
唔係呀 咁點呀
不如你上啦
好呀
哎 呢個我攪掂得嘞 你哋去刮其他人啦
好
喂 你係邊個 點解我唔識你嘅
你梗係唔識我啦 我高級過你吖嘛
暗號 暗號
咩暗號呀
我話你聽呀 係床前明月光 疑是地上霜
舉頭望明月 下一句係咩
係人都知啦 係低頭思故鄉吖嘛
錯 係London bridge falling down
吓 爭咁遠
死啦
轉轉顏色咪乜事都冇囉
係呀 好在阿爺都走得快咋
一早就應該啦
而家又輪到啲紅衫威喎
係囉 係囉
未必有事嘅
仲有計呀
我哋唔好咁張揚 慢慢行 佢哋唔多覺嘅
我哋明明著住件黑衫
咁你唔講佢哋咪唔知囉
係咪㗎 斬開佢九碌
你痛呀 係呀
咁奇
隔山打牛
嘩 原來隔得越多就越勁呀
唔通係失傳咗嘅武功隔山打牛
全部散開
喂 留番個隔吓好噃 大佬
仆街 重走哪 重想走
大佬 大佬 你點呀 大佬
你點呀
嘩 隔住九個 呢鑊你重唔爆
咁都飛唔到去街尾 真失敗呀 真係
大佬 大佬 大佬 你點呀
大佬 大佬 嘩
雷老虎呢
佢 死咗啦
喺度
係俾邊個殺死嘅
唔知呀 唔知呀
丁生 雷老虎死咗
點死㗎
聽講係俾個靚仔一拳打死嘅
乖孫 乖孫 你冇事吖嘛
丁力呀 丁力呀
丁老闆
丁生 你好嗎
小兄弟 多謝你 多謝你同文哥報咗仇
文哥 係咪許文強呀 嗯
尋日文哥俾雷老虎暗算 不幸逝世
吓 咁就抵死啦
我話 雷老虎抵死吖嘛
我今日派咗好多人出嚟 諗住報仇
但係搵唔到佢
估唔到死喺你手度 果然英雄出少年
呢度係咪死咗人啦
丁生 巡捕房哋人
小菁 你攪掂佢 我同佢哋返屋企先
係
死咗咁多人 我哋就咁行咗去就得㗎啦
呢度係上海
我發過誓 邊個同文哥報到仇
我可以滿足佢三個願望
唉 我講過好多次 我而家只係剩番一個願望
就係想快啲番返去1991年嘅香港
唔係 唔係
你口口聲聲話你係1991年香港嚟嘅
呢件事我好難相信
呢個錶 你呢個年代冇啦啩 攞去睇吓
重有
呢個叫無綫電話 係1991年嘅產品
呢個都算係電話
你打得通我就信你
我甚至乎可以打返去我嗰個年代
俾埋你講都冇問題
打通俾阿爺見識吓
又唔通
而家打唔通 不過都有嘢聽嗰喎
有人講英文嘅
佢只不過係可以發出怪聲嘅匣啫
唔可以證明佢係電話(口格gē)
我明明同1991年通過電話
而家只不過係暫時打唔通咁解咋
遲啲一定得 到時你自然會信我
你係咩年代嘅人 根本就唔重要
即使你真係由1991年嘅香港
嚟到1937年嘅上海
你都返唔到去啦
不如留響度幫我呀
好呀 好呀 好呀
乖孫呀 乖孫呀 乖孫呀 難得丁生咁睇得起你 快啲多謝人啦
嗰咪即係叫我入黑社會
做咩啫 而家全上海個個都係黑社會
丁生黑社會 你又黑社會 我都係黑社會呀
你唔係黑社會
我係黑社會
你係乸型 乸型唔會係黑社會
返嚟
我話俾你聽 我呢世人呢 就最憎人哋話我乸型㗎啦
咁你係乸型喎
我係黑社會
咁你係乸型嘅黑社會
唔係 我係黑社會裡邊嘅金牌殺手
你睇佢乸到
唔係呀 我係黑社會 我係金牌殺手
OK 你係金牌殺手
但係都係乸型金牌殺手
唔係呀 我唔係乸型呀
你係 我唔係呀
我最憎人話我乸型
唔好話我乸型
冇得傾 係就係 我唔係乸型呀
你做乜嘢啫 你做乜嘢啫
你聽我講 聽我講呀
你係乸型嚟呀 你乸到出汁嘅乸型
你自己要面對現實先得㗎嘛
我係黑社會
你好煩
我真係黑社會嚟㗎
掟佢出街啦
好 掟佢落樓
係 丁生
唔好埋嚟 我打你哋㗎
喂 喂 乖孫救我呀 乖孫呀
唔好呀 我講吓㗎咋
冇人可以喺我丁力面前 講吓就算數
呢個係你第一個願望
且慢 我都係想佢身體健康 長命百歲
好
你哋放咗佢
唔該吓
呢個係你第二個願望
正一豬頭炳嚟㗎 咁快用咗兩個願望
你不如講埋第三個願望 可以了咗我嘅心事
我哋願望就係要好多金銀珠寶啦
好多靚女啦
好多好大隻嘅男人嚟保護我哋啦
四架房車啦
哎呀 貪字得個貧 你咁貪心係冇好結果㗎嘛
丁生 其實我好簡單
我嘅願望只係想要多三個願望
好 貪心係人類博殺嘅原動力
我鍾意你呢種真小人
好過啲偽君子都唔知幾多百倍
呢個金幣你揸住佢
到真正有需要嘅時候 交番俾我
我會盡量滿足你
係呢 你叫咩名
冚家剷呀
你係叫冚家剷呀
冚家你的剷 我叫周星祖
星仔 留喺上海
你好有潛質 可以成爲新一代嘅上海大亨
係呀 你點睇到嘅
因爲你夠貪心
過獎 不過丁生
其實我真係唔想做咩上海大亨
同埋你一定要相信我頭先講嘅每一句說話
就係我而家只係想返番去我嘅年代
雖然我而家仲未諗到有咩辦法 但係我一定會
星仔 既來之 則安之
聽日文哥葬禮之後 我哋先慢慢再傾啦
通唔通呀
其實你係咪呃阿爺㗎 打咗兩日都話唔通
到底呢舊乜嘢嚟呀
唔知點解
好急尿
喂 忍住一陣啦 呢度四圍搵棵樹睇吓都冇㗎
忍住好耐喇 驚頂唔住
吓 好彩阿爺呢 有件傳家之寶
呢件寶物呢 專醫尿急嘅 係咩 係
攞嚟 攞嚟 快啲
嗱 阿爺由細用到大㗎
丁生 市長同如仙小姐嚟咗
我見過佢㗎 我見過佢
咩嚟㗎
咩呀 我哋家傳之寶嚟㗎
好唔好味呀
我見過著黑衫戴帽嗰個女仔
幾時呀
咪喺你吊頸之前囉
我見過佢呀 雖然佢打扮唔同
但係我認得係同一個人嚟
咁又點呀
冇嘢呀 超
丁生 許生嘅事 我好難過
真係天妒英才
多謝市長關心
仲叫我市長 太客氣啦
如仙
力哥
係呀 我識咗個新朋友 我想介紹佢俾你識
係 喺邊度呀
星仔 過嚟呀
係
佢就係幫文哥報咗仇
一拳打死雷老虎嘅少年英雄周星祖
嗨 周先生 你好
我哋見過㗎啦 我哋好熟㗎添
乜你哋見過咩
周先生 我諗你認錯人啦
上次喺河邊呢 你唔記得咗嗱
星仔 如仙小姐係市長嘅千金
市長
亦係我好朋友
係咩
又話見過 好似唔認得你咁嘅
丁生 黃金貴嚟咗
丁生 咩人嚟㗎
係參加老鼠葬禮嘅貓
星 星呀 呢個咪就雷老虎嘅結拜兄弟黃金貴囉
丁生嘅死對頭嚟㗎
聽講話許文強嘅死呀 係佢幕後主使㗎
唔好意思 丁生 我嚟遲咗
唔緊要 我相信呢度冇人會覺得係損失
好 丁生快人快語
我今日嚟係要搵你傾單生意
希望唔係文哥生前同你傾嗰單啦
川島芳子小姐 非常欣賞丁生嘅才華
許文強傻仔啫 丁生係絕頂聰明嘅人
我相信你應該聽過識時務者爲俊傑呢句說話
嘩 一睇佢個樣知係奸人嘅祖先
一睇佢個咀就知佢想講乜
你番去同我話俾啲日本人聽
我丁力咩都敢做 就係唔敢做漢奸
喂 你唔好敬酒唔飲飲罰酒喎
你唔好敬酒唔飲飲罰酒喎
你敢同我丁力講啲咁嘅說話
哈 哈
哈 哈 哈 哈 哈 哈
你好嘢 我哋扯
咁犀利嘅 佢想講咩你都知道晒嘅
啲奸佬對白好例牌嘅
我哋嘅年代部部戲都係咁講嘅
走呀 丁生
長毛 你保護丁生 我掩護你
危險呀
好危險呀 唔好喐
長毛 長毛 長毛
丁生 嗰邊石堆有機關槍
喺嗰度 隊冧佢
你快啲諗辦法救力哥啦
放心 絕對冇人傷害到佢
冇人睇得佢到 冇人睇得佢到 冇人睇得佢到 冇人睇得佢到
冇理由呀
唔見佢呀
你嗰邊見唔見
冇喎
呢邊呢 有冇呀
見點呀
發功過度
哎 乖孫 乖孫
你點呀
乖孫 乖孫呀
冇事 冇事 唔驚 唔驚
唔好走呀
唔驚 唔驚 唔走 唔走 唔走 唔走 唔走
撞鬼你呀
啋過你呀
點呀
元氣大傷呀
喂 喂 其實你係唔係真係識法術㗎
你頭先咁樣整兩整呢 佢哋即刻見唔到丁生喎
其實呢 我呢種呢 係叫做
如果我話俾聽我真係識法術嘅 你信嗎
我信呀
你信 信
咁我話你聽 我由第二個年代嚟嘅 你都信
都信
我話係你個孫 你又點睇呢
你唔覺得呢啲都係好戇居咁樣嘅咩
非常之戇居
咁你都信
但係我信呀
點解
唔知點解 我第一眼見到你呢 我覺得你 好親切
我覺得你唔會害我
真嘅 真㗎
我唔會害你㗎 因爲你真係我阿爺嚟㗎
乖孫
爺爺
爺爺 乖孫
如仙小姐呢
走咗啦 佢叫我同你講 佢從來都未見過你呀
唔會啩 佢怕醜唔認咋係嗎
你死呀 你墮入愛河呀
邊係啫 你唔好亂咁噏先得㗎
係呀 你個樣姣到出汁 係人都見啦
真係呀
係喎
咁見唔見呀
一樣咁姣
咁呢 仲姣
咁冇事啦啩
至姣呢個
咁都見到我姣 咁如仙小姐都實見到㗎啦
梗係見啦
咁冇計啦 我唯有不怕犧牲 排除萬難
敵人擁護我就反對 敵人反對我就擁護咁
去媾佢
咪住 咪住
咩咪住呀
我而家應該諗辦法番去我嗰個年代吖嘛
點能够重諗咁多嘢呢
咁你諗到未呀
未
咪未媾住先囉
都仲係唔得
點解唔得呀
丁生對我哋咁好 佢又話打本俾我哋兩個做生意
我最驚嘅就係佢都好似好喜歡如仙小姐咁
如果我咁做
傻啦 而家興自由戀愛吖嘛 大家公平競爭啫
況且最重要嘅係
係咩呀
你咁醜樣未必媾得到人㗎
神父 我有罪
呢個世界個個人都有罪啦
但係 我而家就想去犯罪
連我自己都冇能力控制得到
咁你誠心禱告 求天主賜力量俾你
等你可以控制自己
不過 我好想知道 萬一我真係犯咗罪
天主會寬恕我嗎
萬一你真係犯咗罪 假如你係真心悔改嘅
天主一定會寬恕你
咁我就放心啦
喂 喂 你唔覺得好迫咩
唔好意思呀
點呀 點呀 攪掂未呀
梗係 攪掂晒啦 攪掂晒啦
喂 話時話嘞 如仙小姐係咪日日都呢個時間嚟㗎
係 嚟啦 嚟啦
開始 開始
嚟緊啦 唔該神父
哎 如仙小姐 嚟告解呀
好呀 呢個神父好靈㗎 好架勢㗎
唔阻你哋喇 再見 再見
春天呀 你出去外便等我
好呀
神父 我有罪呀
呢個世 呢個世界人人都有罪
神父 點解你把聲變咗嘅
係 我尋晚發夢見到上帝
同埋聖母呀 聖姑婆佢哋
咁就傾咗好耐 喉嚨有少少沙
我哋講起你呀
我
原來你係天使下凡嚟
咁所以你應該好認真咁去選擇你自己嘅伴侶
你嘅真命天子經已出現咗啦 知嗎
真命天子 我有冇見過佢呀
有 你見過佢 佢重曾經救過你一命添
你覺唔覺有位個樣相當俊俏吓嘅少年英雄救過你呀
相當俊俏 唔覺喎
嗰日救我個人 佢個樣好戇居嘅
咪就係有七分俊俏 三分戇居嗰個囉
呢段係天賜良緣嚟 你手快有就手慢冇
千祈唔好辜負上帝對你嘅一番好意呀
有嘢睇呀
好睇呀 星仔呀氹女仔一流㗎
如仙姑娘 信到佢十足十呀
乜入便嗰個唔係神父嚟嘅咩
梗係唔係啦
你哋將來會有七個仔 八個女
乜你哋將會住喺香港一撻地方叫做渣甸山
你哋會有五架車
神父呀 你呢個夢 好似越嚟越長咁喎
係呀 總之你聽我說話有你著數啦 衰鬼
喂 入便嗰個唔係神父嚟㗎
重有 我未講完㗎
邊個
我想入嚟坐呀
唔好啦 好迫呀
哎呀 你個死色狼 扮神父追女仔
色狼 係邊呀 邊度呀 係咪你呀 吓
你唔駛唔認啦
春天 我哋走
如仙小姐
對唔住呀 我咁做冇惡意㗎 我只不過係想
今次嘅事 我唔會話俾丁生知
多謝你 多謝
不過 我唔希望再有下一次
乖孫
我哋都係過份啲 俾人鬧添
我咪仲慘 俾人大脚踢添呀
但係唔知點解 我好鍾意佢
邊個呀
大脚踢我嗰個囉
攪成點呀
怕且都冇希望
我呢個賭場 十年嚟生意都係咁旺盛
如果你唔介意嘅 過嚟幫我手呀
好呀 好呀
買細
十八鋪大囉喎 你仲買細
我知呀 我睇 睇得穿個骰寶盅㗎
呢鋪係雙五四 十四點大吖嘛
不過呢 我想輸呀 丁生 你唔介意吖嘛
好 嚟
星 星呀 星呀 星
佢咩事咁刺激呀
唔講會唔會俾人打先
唔會
咁我唔講 星呀 星
開 雙五四 十四點大
唔通佢真係睇得穿個骰寶盅
丁生
恭喜 恭喜
多謝市長光臨
客氣
星
喂 嗰兩個人又會喺度嘅
唔駛理佢哋
我同黃金貴傾過㗎啦
佢同你喺墳場嘅事 佢推得一乾二淨
意料中事
丁生 黃金貴佢嚟咗
恭喜 恭喜 丁生
我恭喜你哋丁家賭場大展鴻圖 大派銀紙喎
我哋呢度唔歡迎你
哦 丁生 你可以唔歡迎我
但係我怕你唔可以唔歡迎
我哋大東亞共榮圈嘅川島芳子小姐喎
幸會喎 丁生
面不紅 氣不喘 川島小姐果然係身手不凡
真係佩服
過獎 過獎
川島小姐 我實在太倦啦 我頂唔順呀
我以爲佢啲輕功咁犀利 原來係個替身好嘢咋喎
死埋一邊啦
丁生 我川島做事一向直接
嗱 你開賭場 無非都想贏錢啫
我今次嚟嘅目的亦都係想贏錢
咁你想賭咩呀
大小
唔知兩箱金可以換幾多籌碼呢
攞一仟萬法郎籌碼俾川島芳子小姐
係 丁生
星呀 快啲醒呀 有人嚟踢館呀 星
川島小姐 請
大軍
孖三二 八點小
好 全部買晒細
賠俾佢 搖好啲
一二三 六點小
開
賠俾佢
丁生 咁樣落去唔係辦法
呢個人好似會睇穿骰盅咁喎
睇穿骰盅 嗯 想辦法整醒星仔
係
唔得了啦 星 星呀
喂 呢粒就係最勁嘅回魂解酒丸
一食咗之後 醉成點嘅人都會醒一醒㗎
哦 快啲俾佢食 快啲俾佢食
喂 醒一醒啦 星呀 喂
醒啦 佢真係醒啦
做咩事呀
嗰便有個人呀
贏咗丁生好多錢呀 唔會啩
大軍
星 喂 你啲咩葯丸嚟㗎 佢真係醒一醒嘅咋
係咁㗎啦
唔係啦 搏一搏
如仙小姐 如仙小姐 唔該你過去幫幫手吖
如果唔係 丁生輸到破産㗎啦
我點幫呀
你過嚟呀 你過嚟呀 嚟呀
喂 醒啦 你醒
過嚟呀 過嚟呀 過嚟呀 唔該你幫幫手吖
我點幫佢啫
你「烏」低啲個頭呀
星仔 我係如仙呀 你點呀
如仙小姐 你錫我呀
不過 下次可唔可以浪咗口先
丁生 乜你啲大細咁易中㗎
我睇怕贏埋呢鋪 你間賭場都怕要結束囉呵
開張同執笠都喺埋一日 真係「轎」呵
我開得賭場 就唔怕你贏
我驚你唔敢買咁多咋
好吖 我呢鋪一定買晒 唔買正衰女
搖骰
咪住 大軍 乜你仲未死呀
好囉 好囉
點解你仲未死呀
我哋行埋一邊先
點解你仲未死㗎
朋友嚟㗎
行呀
點解你仲未死㗎
咁你都未死 點解我唔可以仲未死呀
算啦 我哋唔好再嘈啦
我真係估唔到喺呢度見到你
我哋而家應該企埋一齊
諗辦法番去1991年先至講呀
邊個咁得閒同你返去呀
川島小姐咁睇得起我呀
呢度大把榮華富貴等住我享呀
我返去1991
每一個月呢 得個一佰幾十蚊人民幣 要嚟托咩
喂 你唔想之噃 我想喎
你當係幫吓我呢
我哋試吓一齊再發功
哎 我今日嚟係要贏到丁力破産嘅
冇咁得閒同你玩呀
好 你唔幫我 亦都唔駛指意贏到丁力
星仔 你有把握咩
買呀
哎呀 死嘞 睇唔到下面嗰粒係乜添
係一定係六呢
一係細 六係大 大定細呢
諗完未呀 細嚟呀 話埋你聽啦 谷鬼氣真係
大定細 益或圍骰
呢鋪唔好買
哼 唔買 你想做衰女咩
咁究竟買大定細呀
呢鋪睇唔清楚呀
唔好講咁多廢話
我做人從來都唔衰得嘅
咁 開大多啲啩
好 買晒大
一三四 八點細
嘩 好嘢
叫你估就話估錯啫 話埋俾你聽你都買錯
問篤屎好過問你啦
原來丁生手下 仲有咁多能人異士
我川島芳子真係心服口服呀
但係你總要俾個機會我贏番㗎
最多十日後喺貴賭場 再賭一場啤呢
丁生請放心 到時我一定全力支持你
好 睇吓到時你有咩新花樣
十日後 如果我再輸嘅
我同黃金貴從此就唔再喺上海出現
反之 丁生亦都一樣
嗱 由市長做証
丁生 唔好中計呀
如果佢哋贏咗 根本就唔會有我丁力立足之地
好 一言爲定
我哋扯
咪行住 我三叔呢
你好快就會知
喂 喂 大軍
哎 各位 我哋爲星仔鼓掌
好嘢 好嘢 好嘢 好嘢 好嘢
唔駛得啩
好嘢 好嘢 好嘢 好嘢
各位來賓 本夜總會謹祝丁力先生 賭場得意
將日本鬼子殺個片甲不留
情場就更加得意
估唔到星仔咁本事 贏得咁精彩呵
你想唔想飲杯嘢
飲杯
阿星呢 識特異功能㗎 巴閉啩
佢識之嘛 又唔係你識
識 我都識 我都識
講大話
唔係 唔係呀 我証明俾你睇吓 嚟 嚟 嚟 嚟呀
你隻耳仔真定假㗎
嚟 嚟
阿星呀 對唔住 對唔住
咩呀
嚟
做咩啫
你係咪要隔山至打到牛㗎
係呀 咩事呀
我要攞威呀 你兜心打我一搥啦
嚟
零舍麻煩 嚟
俾如仙錫咗一啖啫 連隔山打牛都冇埋
我過去睇睇
你冇事吖嘛 有事 有事
好痛呀 好痛 痛唔痛呀
你真係有事
有事 有事 有事
衰人嚟㗎
春天 春天呀
哎 哎 男人大丈夫 搵錢緊要
我打本你做生意 你想做咩生意
你係周大福就梗係開金鋪啦
我邊識開金鋪吖 我賣上海包就叻
賣包真係冇乜得發圍喎
咁咪係囉
啊 唔係 我哋個年代有個賣包賣到好架勢嘅
係 叫麥當勞呀
個名咁「柯過」㗎
嘩 呢啲名先老利呀
我哋嗰度有個拍電影嘅叫麥當雄
唱歌叫麥當娜
全部都發到同豬頭一樣㗎
我改做麥當福
直情係出晒位添啦
咁一於開麥當福包店 多謝丁生
俾啲心機做呀
曉啦
我今日好開心 有星仔幫我打走班日本鬼子
又有如仙咁嘅紅顏知己 仲有咁多好朋友支持
我而家就向大家宣佈多個喜訊
咩呀 咩呀 咩呀
我同如仙小姐已經決定咗 下個月訂婚
好呀 好呀 好呀
喂 星 喂 喂 喂 你冇嘢吖嘛
喂 喂 你唔好嚇阿爺呀
睇咗三四個醫生都係咁 我真係有啲担心
係囉 點解會咁嘅啫
我識得個德國嘅大夫好高明嘅
我即刻就去請佢番嚟
冇用嘅 心病還需心葯醫吖嘛
你講咩話
冇 我話佢病得咁深 用人參至醫得到呀
老山人參我屋企大把啦
俾佢當飯食都得呀 駛你講
只要能夠令佢復原 我不惜任何代價
成個上海嘅安危 喺佢一個人嘅身上
你好好地睇住佢
春天小姐 春天小姐
做乜嘢呀
冇 其實星仔呢 係單思病呀
佢單思邊個呀
我淨係話俾你聽 你唔準話俾第二個聽嗰喎
得啦 咁婆媽 好 好
佢單思 如仙小姐呀
吓 佢想
撬丁力牆脚呀 唔係呀 唔係呀
佢第一次喺河邊見到如仙小姐呢
如仙小姐著件白色嘅衫 白色嘅鞋 重騎住隻馬
佢仲望住佢笑添喎
點知第二次再見番佢 佢竟然唔睬佢喎
所以 佢咪單思囉
唔通 唔通咩呀
冇嘢 冇嘢
一之咁 嗱 如果我同你約如仙小姐出嚟同佢玩一吔
你估佢仲會唔會咁「吽豆」呀嗱
梗係唔會啦
咁佢啲功力仲會唔會好番呀嗱
梗係會啦
咁咪好啦 我聽日
唔好啦 我都係而家即刻問一問
奶媽
如仙小姐唔喺度喎
我唔係嚟搵如仙㗎 我嚟搵如夢㗎
哦 二小姐喺房玩緊
啊 奶媽呀 前一排咪有德國醫生嚟睇過佢嘅腦嘅
佢點講呀
哦 個大夫話 佢細個患過腦膜炎
影响咗佢發育
咁佢而家嘅智力 好似五歲細路哥咁嘅咋
冇得醫㗎啦
咁我睇吓佢呀
好呀
如夢
春天姐姐
乜你識得佢嘅咩
咁啱啦 不如我帶你去見吓佢吖
好呀
喂 喂 大家出嚟睇吓
叉燒包
嚟 嚟 呢度一籠
呢度一籠
星呀 今日阿爺間鋪新開張
做乜戇居居咁呀
冇啦 冇啦 嫁俾人喇 冇啦
大丈夫何患冇妻吖 搵過第二個囉
冇啦 冇啦
有冇第二句嘢講㗎
福哥
春天
你睇吓邊個嚟咗
你快啲睇吓邊個嚟咗
阿福 春天
係咪呀 我真係帶咗佢嚟啦
你係咪真係要訂婚啦
唔係 唔係呀
丁生講笑㗎咋 講笑㗎咋
真嘅
係呀 真㗎
你聽唔聽到呀 原來佢唔係訂婚呀
跳返Part舞賀一賀佢先
♪叉燒包 誰愛吃剛出籠的叉燒包♪
♪誰愛吃剛出籠的叉燒包♪
♪還有那蓮蓉包呀 豬油包呀 魚翅包呀♪
♪豆沙包呀 應有盡有廣東包♪
♪假使說你不愛吃廣東包♪
♪還有那各式各樣上海包♪
♪讓我來告訴你有生煎饅頭 大肉包呀♪
♪小籠饅頭 菜肉包呀♪
♪好朋友 你到底愛吃那一樣♪
♪你到底愛吃那一樣 那一樣♪
♪廣東包呀 上海包呀 廣東包呀 上海包呀 廣東包♪
♪有的人他們愛吃廣東包♪
♪有的人他們愛吃上海包♪
佢唔係如仙呀 佢係如仙個妹如夢呀
♪朋友呀 到底爱吃 广东包呀 上海包呀 广东包呀 上海包呀♪
佢嘅智商得五歲㗎咋
咁咪即係細路女 噓 噓
♪我最愛吃是叉燒包♪
起舞
嚟吖
♪好朋友 你到底愛吃那一樣♪
♪你到底愛吃那一樣 那一樣♪
♪廣東包呀 上海包呀 廣東包呀 上海包呀 廣東包♪
♪有的人他們愛吃廣東包♪
♪有的人他們愛吃上海包♪
♪朋友呀 到底爱吃 广东包呀 上海包呀 广东包呀 上海包呀♪
♪我最愛吃是叉燒包♪
叉燒包
喂 喂 喂 好“櫈”呀 好“櫈”呀 想“櫈”死人咩
頂住一陣啦 頂住一陣
唔好食嘅 呢啲又淡茂茂
都係食呢份好
春天
咩呀
你睇星仔同如仙幾開心
都話唔係叫如仙 叫如夢咯
佢係個五歲細路哥嚟㗎咋 懵成成
佢哋開心咪得咯
你話如果個名有個夢字幾好呢 幾Romantic呀
咩“tic”話
浪漫呀
我諗到個名好啱你呀 都有個夢字㗎
咩名呀
殘夢
死呀 你
講笑咋 同你玩咋
你睇幾靚
喂 你唔好走呀
春天 死呀你 一個饅頭掟死你哪
春天 春天
如仙好似好怪咁嘅
吓 怪 咩怪呀
佢今日乜嘢都唔講 淨係喺度笑喎
啊 係呀 係呀 佢讀外文系講法文㗎
係咩 咁你敎吓我 我唔識講
哦咁 你首先改番個法文名
你幫我改個吖
就“今晚打老虎”呀 OK OK
誒 有冇第二個好聽啲㗎
哎呀 噏住先啦 喂 你唔好走呀
今晚打老虎 今晚打老虎
今晚打“茄輪”
給我一個吻 可以不可以
只要你來吻我 甚麼都
咁快返嚟喎
係唎
星仔 過嚟呀 過嚟飲杯茶呀
哦
丁生
星仔 你個咀做咩呀
俾隻貓仔咬親
你今日去邊度嚟呀
游山玩水嚟囉 我今日玩得好開心
不過你要小心
川島芳子同埋黃金貴呢兩個人心狠手辣
乜都做得出
十日後嗰場決戰 我靠晒你
丁生請放心 我知嘅
如仙 我有份禮物送俾你
法國新到㗎
換個塊膠布佢啦
要呀 要呀 嚟呀 嚟呀
丁生 我哋出去先啦
星仔呢個人 身手不凡 賭術出眾
可惜就成日傻癲癲“嘚嘚”
睇嚟我都要幫佢搵番個女朋友先得
你話佢會鍾意咩類型嘅女仔
我點會知道啫
唔好 唔好啦 唔好嘈喺度
出嚟啦 佢出嚟啦
如仙小姐
我明嘅 因爲丁生喺度
所以你唔好意思同我講咁多嘢 應該嘅
但係你聽日得唔得閒呀 我哋再出去玩過呀
你講咩嘢 我唔明喎
而家冇人喺度 你唔好咁對我啦
我哋今日唔係玩得好開心
請你唔好太過份啦
係咪呢 都話咗你自己攞架嚟丟 你攞
簡直就係兩個人
咁咪係兩個人囉
唔係 嗱 你聽阿爺講呀
你就梗係咁講啦
你自己搵到件春天啦 就唔駛理會我呀
邊度係呢 我一廂情願之嘛
我都唔知春天個心點
話埋俾你聽得嘞 春天係我阿嬷嚟
即係你邊個吖
我阿媽
你老婆呀
你同佢個張結婚相呀
而家重掛喺我1991年個屋企裡面呀
唔係啩
總之我話就話咗俾你聽啦 信唔信隨便你
做咩呀
我想嘔呀
應該呀
乜嘢聲 乜嘢聲嚟㗎
真係响喎 丁生
丁生 丁生
丁生
丁生唔喺度 你聽住先啦
喂
星仔 我係五哥呀
五哥呀 你終於都打俾我啦
我一直打呢個電話都打唔通呀
我夠打極俾你都打唔通咯
你留心啲聽我講
我而家喺1937年嘅上海
咩話
我知道係好荒謬 但係你一定要信我
我而家的而且確喺1937年嘅上海
點會咁㗎
咪就係因爲我同大軍鬥法囉
因爲據我所知
當特異功能發功到極限嘅時候産生時空轉移
我就係因爲咁樣而入咗時光隧道
咁我應該點做
你試吓去想辦法 搵番一班有特異功能嘅人
用番同樣嘅方法
睇吓可唔可以將我帶返嚟現代
得啦 我知啦
我哋最新 反恐怖特種裝備
五尺七寸血肉之軀
自動手槍 煙霧彈 手榴彈 防毒面具
喂 仲有一支
等等
完全唔會俾對方較到脚
具有紅外綫探測器嘅手槍 你揸住佢
等等
星仔 我一定想辦法嚟救你㗎
你仲同佢講咁多做咩呀
我係王局長 你係邊位
乜嘢王局長咁巴閉呀 我係1937年“上海灘賭聖”
我係“奪命較剪脚”
話知你1937定1997
總之唔好同我九唔搭七 我趕住開會
你好即刻俾番五哥聽
如果唔係我一拳打爆你個頭吖
打爆我個頭
我對脚夾住你條頸呀
唔駛同佢講咁多嘅
喂 唔好收綫住 好難打通㗎 喂
佢真係番咗1937年嘅上海喎
喺1991年嘅香港打電話去1937年嘅上海
你唔想開會都唔好當我係白痴呀
佢唔係星仔 如夢點解會見過佢
咁丁力呀就實死冇生啦 係咪
當然啦 如果我個女同丁力結婚
佢實唔會防我嘅
咁我哋可以喺酒席前喐手 佢一定冇命
不枉我哋皇軍栽培你一場
捧你做上海市長 果然有用
多謝川島小姐 多多提携
哎 你乜都唔駛講 總之 我哋先殺丁力
至於嗰個咩周星祖不足爲患
喂
我哋講嘅嘢你聽到晒
你行開 我唔想同漢奸講嘢
我係漢奸 咁你爸爸係咩呀
我爸爸唔係漢奸
啱 你爸爸唔係漢奸
係漢奸啲狗
打我
如仙
你做乜嘢推咗我個女落去呀
佢乜都聽到晒啦 唔好嘈呀
而家唔係追究責任嘅時候
你個女死咗呀 丁力娶邊個呀
佢
佢係我個女嚟 有啲弱智嘅
弱智唔緊要 最緊要似如仙
乖 飲啦
記住呀 你而家唔係如夢 係如仙呀
丁力係你嘅未婚夫
如果你唔照我嘅說話做呢 因住我打死你
飲咗佢
市長先生
阿力
如仙小姐佢點呀
冇咩嘅 冷親吓之嘛
如仙 你覺得點呀
如先 你冇事吖嘛
如仙小姐
如仙
如仙 阿星雖然係我哋嘅好朋友
但係你都唔可以咁做
我諗佢係好唔舒服先會咁嘅啫
你唔好咁
丁生 唔好
阿力
丁生
阿力呀
雖然我係玉樹臨風
但係你都唔應該喺丁生面前咁樣
你明嗎
我希望你唔好咁過份
我求吓你 你唔好咁啦
你對我忽冷忽熱 我唔知點算好
你究竟想點 你話我聽
丁生呢 走咗啦
佢叫你今晚去夜總會嗰度見佢
話有緊要事同你商量喎 哦
星呀 丁生到底搵你咩嘢事㗎
幾個鐘頭都唔見人嘅
係囉 點解呢
哎呀 唔知會唔會嬲你撬佢牆脚 找你晦氣呀
傻啦 點會得(口格gē)
不過都係穩陣啲好 撇啦
喂 咁都唔係辦法㗎
咩呀
嗰晚許文強呀 就係响呢間夜總會一出門口
就俾人亂槍射死啦
我哋兩個咁行出去 唔知會唔會又
橫掂都坐咗咁耐 不如再坐多陣添啦
咁坐到幾時呀
有冇人
冇呀
冇呀 睇真啲啦
冇事喎 放心啦
係咪呀 冇事呀
小心駛得萬年船吖嘛
咁咪係
黃金貴
喂 唔好掂我住 我身中幾十槍㗎
黃金貴喺度搞鬼咋
市長點會同佢一齊嚟嘅
哦 原來市長都係漢奸
唔係丁先生約你 係黃先生約你呀
原來你都係漢奸
唔係見你咁老 我就打鑊金嘅你
係咯
你唔打吖嘛 我打
喂
點解你
你都冇利用價值咯
喂
邊個
佢就係川島小姐手下嘅第一高手 姿五六郎先生
星呀 救我呀 救我呀 救我呀 救我呀
重唔救佢
你係阿爺定三叔呀
真係我三叔
佢同大軍 一齊落喺我手上嘅
乖孫
你究竟想點呀
你係聰明仔 你梗知我想點㗎 吓
三叔 阿爺 今日我爲咗救你哋
冇辦法唔將我最寶貴嘅嘢獻俾呢隻女禽獸
好 你嚟呀
嚟呀 嚟你個死人頭呀
你以爲我會鍾意你呢個排骨仔呀 吓
我要你幫我殺丁力咋
殺丁力 更加冇可能
丁生對我恩重如山 我絕對唔會咁做嘅
唔肯吖嘛
好 黃金貴 落刑
拉 唔好呀
係 睇住呀
真係拉長咗啦 唔好呀 唔好呀 哎呀
你哋太唔了解佢啦
我三叔係英雄好漢嚟
佢點會爲咗咁樣而屈服吖 你即管喐手
衰仔呀 老窦 你睇吓個衰仔 咁嘅說話都噏得出呀
你呀 真係唔見棺材唔流眼淚㗎
拉佢兩個出嚟
阿福
如仙 春天
春天
阿星呀 你唔好信佢哋呀
佢唔係如仙呀 佢係如夢呀 佢得五歲智商㗎咋
你講咩話
孖生姊妹嚟嘅
丁力鍾意嗰係家姐 你鍾意嗰係白痴妹
吓
白痴 咁 咁如仙呢
如仙已經俾個衰人殺死咗啦
係吖 係我害死佢喎 你咬我食咩
放咗佢喎 放咗佢喎
人嚟呀 即刻將佢兩個
千祈唔好呀 佢兩個頂唔住㗎
衰仔吖 佢都未話將佢哋兩個點 你就話頂唔住
咪嘈啦 佢兩個真係頂唔住㗎
我應承你 你放晒佢哋先啦
押佢兩個番入去 放咗周大福
川島小姐 咁我點呀
你繼續
唔好呀
我已經同你鬆咗縛啦 你走啦
用手同我鬆啦 好心
懶叻
乜冇斷到咩
你話呀
人嚟 係
鬆縛
川島小姐 你到底想我哋點呀
想你攞丁力個人頭番嚟見我
攞丁生個人頭
其實你夾硬要我咁做冇用嘅
我根本就落唔到手
係囉
你一定要催眠你自己
整到自己好憎丁力 咁咪落到手囉
咩嘢催眠 你 你跟我講吓
我要殺死丁力呢個仆街
殺死丁力個仆街
佢就係咁樣喺我面前大聲嗌
把聲係幾咁淒厲 個樣係幾咁衰相
終於我發覺嗰川島芳子原來係傻嘅
我冇理佢 就咁走咗出嚟
76號係龍潭虎穴 你咁易走得甩
皆因我曉特異功能嘛
你睇我唔到 你睇我唔到 你睇我唔到
就咁就走咗出嚟
丁生 你坐呢度呀
唔會咁簡單 日本人一定有陰謀
後日嘅賭局 一定唔可以輸
星仔呀 乜你聽嘢鍾意開咁大聲嘅咩
吓 你講咩話 再講多次
聽得唔係好清楚呀
吓 咩話
Oh Sorry
丁生 其實你唔駛咁担心
因爲據我所知 日本人喺八年之後就會投降
因爲美國人掟咗個叫做原子彈
榴槤好硬
食啲唔食啲呀
星仔 你有咩要同我講呀
大少 你杯牛奶已輕放咗喺書房啦
丁生 不如我哋捉番盤波子棋好嘛
星仔 你老老實實答我一個問題
係咩呢
你係咪真係好鍾意如仙小姐
點解咁問呀
喺我心目中 朋友遠比女人重要
尤其是你而家身繫國家嘅安危
如果你真係鍾意如僊嘅 我決定退出 成全你
等你可以專心爲國家打擊日本人
星仔 你冇事吖嘛
冇 我只係覺得丁生你對我太好
我真係好慚愧
丁生
我有啲口乾 俾我飲啖先啦
好似大啖咗啲喎
喺我呢度亂飲嘢就唔緊要
喺出便就唔好嘞
日本人喺呢一年內 專門用一種家屬謝禮散
嚟毒害我哋中國嘅重要人物
大俠霍元甲都 係死喺呢種毒散之下
呢一種毒 有幾個特徵
第一 就係情緒異常興奮
第二 全身冒煙
第三 手舞足蹈 手脚不受控制
跟住 就發冷抽筋而死
星仔 你冇事吖嘛
冇 我 冇 冇 冇
你仲話冇事
冇事唎 面青口唇白嘅
我坐一陣冇嘢㗎嘞
你真係冇事
好好多啦
你睇你面色都唔係咁好
我搵醫生番嚟睇你
星仔
我打呢條皮呔好似好款啲咁呵
入埋嚟 唔好喺出面鬼鬼鼠鼠
有冇攪錯呀 做咩唔殺佢呀
星仔 你係咪變咗節俾日本人
我冇辦法唔咁做
川島芳子捉咗我三叔同埋如夢
威脅我要殺死佢哋
如夢
係 佢就係如仙個孖生細妹
但係我一直都誤會咗佢係如仙
原來市長根本上就係漢奸嚟
如仙小姐佢一早就俾黃金貴害死咗
我哋嗰次去探病嗰個 其實唔係如仙 係如夢嚟
所以你就番嚟殺我
你知嘅 我根本就落唔到手
丁生 你一路都對我咁好 我真係唔想咁做
星仔 攞去
你係一個聰明人
如果攞咗我個頭去 可以救番佢哋
你即管攞去
我只係希望你救咗佢哋之後
幫我殺咗黃金貴同埋川島 幫我同如仙報仇
攞吖 攞吖
金牌殺手
星呀
快啲啦
對唔住呀 丁生 事關嗰個係我個仔嚟㗎
哎 咪住
我哋未必一定要咁做喎
如果我哋可以攞到丁生身上其中一件嘢
返去同川島芳子交差
再喺報紙上面賣行晒丁生嘅死訊
話唔定可以過到骨呢
咁你兩個想要啲咩
丁力 佢就係淨番呢棚牙
就係死淨呢棚牙
係呀 係呀
我哋炸到佢粉身碎骨 新聞紙都賣咗啦
川島小姐呀 唔該你放返我個仔
如夢同埋春天佢哋啦
川島小姐 千祈唔好放佢哋呀 丁力未死㗎
星星
你講多次
星星 吓
星星 星星
阿福
春天 阿福
春天 你點呀 星星
佢會叫你啦 佢識叫你個名啦
星星 春天
阿福呀 星星 星星呀
喂 做乜鬼呀 唔睬如夢
我重點睬佢啫 佢弱智㗎
得5歲智商咋 等於細路女嚟
一日最衰都係你 你唔應該一路瞞住我㗎嘛
你當我係金魚佬咩
佢對我只不過當我係佢阿哥
甚至乎係佢老窦咁睇㗎咋
咁你都可以當佢女呀或者妹呀咁樣看待
咁咪嚟錫佢㗎嘛
唔係一定要同佢拍拖㗎嘛
得㗎咩
梗係得啦
星星
哎呀 你唔好喊啦 你唔好喊啦 唔好喊啦
星仔呀 佢喊啦 星仔
睬吓人啦
如夢 如夢
星星
如夢
唔駛驚
老窦 老窦 食飯啦 有豬扒鷄髀同埋湯
衰仔呀 早知生舊叉燒好過生你
阿爸 你唔好咁嬲啦
收聲
你個漢奸走狗賣國賊
我話你聽呀 如果你肯懸崖勒馬 放返我哋出去呢
大家仲有親戚做
呢度76號嚟㗎 出便好蘿蔔頭㗎
我放你哋都走唔甩啦
查實你點解會俾人捉住得㗎
嗰晚囉 我攞住個電話搵你
點知突然閒一變 就變咗我嚟呢處咯
川島後尾仲捉咗我同阿大軍
啊 佢哋係咪攞咗你個電話呢
你點知呀
我見到囉 我仲偷咗嚟打
點知竟然打得番香港喎
你打得通
係呀
你打俾邊個呀
問天氣報告
你死呀你 唔去死呀你呀 你梗係第一時閒打俾五哥
叫佢班救兵嚟救我哋㗎嘛
但係我話俾你聽呀
個死人電話唔係次次打得通嘅
咁點呀
打到通爲止囉
衰仔 你再唔覺悟我就閹咗自己
唔好呀 唔好呀 爸爸 你千祈唔好閹呀
我即管打囉
最緊要通呀 千祈要通呀 一定要通呀
龍生 你電話
喂 邊位
五哥呀 我係黑仔達呀
到底你喺邊度呀
我哋去咗時光隧道呀
而家喺1937年嘅上海
有個川島芳子 困住我哋喺霞飛路76號呀
你唔好問咁多啦 1937年 霞飛路76號
你話俾星仔知 我已經搵咗班識特異功能嘅人
馬上嚟救你哋
你快啲
喂 喂
星呀 你話識隔空取物嘅
點解唔得嘅
我唔識隔空解褲頭帶嗰度弊呢
縛住晒㗎嘛
啊 唔係 我仲有一招催眠術
可以影響對方嘅腦電波
令到佢聽我話唔聽佢話
但一定要揀個樣蠢啲得
點解呀
因爲聰明人意志力太強 唔係咁容易控制
嘩 呢個冇得頂呀
攞條鎖匙出嚟 放我哋出去
開咗道門佢 開咗道門佢 開咗道門佢呀
哎 做咩呀
即刻開門
快啲開 快啲開
快啲啦死剷 我冇力啦
八格耶魯
死呀 死呀 死呀
嗱 所以話呢 始終係武力最實際嘅
果然係金牌殺手呀
駛乜講
不過依然係乸型金牌殺手
金牌殺手
有
你負責保護佢兩個走先
仲有咩任務
睇路呀 唔好仆親
好
走啦 走啦
唔好望啦 走啦 走啦
星星 快啲呀
唔好喐
自己踢自己
左勾拳 打自己
嚟多個右勾拳添 打
你啲咁嘅旁門左道 控制唔到我嘅
喂
我個電話
快啲
行啦
噓 唔好嘈呀
喂
講嘢啦
你叫龍五條粉腸嚟同我講嘢
你冇攪錯呀 咁遲先打電話嚟
遲 你話佢知 我就嚟出Warrant拉佢㗎啦
偷晒我哋全隊特種部隊嘅設備
仲要撬晒成隊廣東特異功能隊走
我而家俾人用「納爾遜式鎖」鎖住
就嚟頂唔順啦
「納爾遜式鎖」咁濕碎
你而家豎起兩隻手指 45度角往上挿
點呀 挿唔挿到佢對眼呀
冇呀 我剩係挿住佢鼻窿咋
咁你就挖啦 挖啦 挖啦 挖晒啲空氣出來
甩咗啦 駛得喎
駛乜講呀
唔係我當年點做「打電話問功夫」嘅主持人呀
龍五呢
哎呀 我又中咗佢一招「霹靂追魂鎖」呀
咁勁揪 咁就唔可以紙上談兵啦
膊頭有花嗰啲全部入晒嚟
Yes Sir
有乜辦法破佢呀
唉 「霹靂追魂鎖」真係犀利 點破 點破
快啲商量吓啦
挿佢眼
投降呀 死吖你
你而家設身處地
點救自己吖
阿Sir呀 我諗住用猴子偷桃呀
偷桃呀 偷桃呀
偷唔偷到呀
偷咗啦 好大個呀
咪嘈 咪嘈 咪嘈
敎埋你致命一招 「奪命較剪脚」
你而家淩空飛起雙腳撐牆
180度旋轉 夾落去
哎呀
佢叫呀 我呀
你叫 你冇用「較剪腳」咩
「較剪腳」留番遲啲
我又中咗佢一招「鴛鴦乾坤扭紋鎖」呀
「鴛鴦乾坤扭紋鎖」 喂 好犀利喎
咁點呀 有乜辦法 有乜辦法呀
攞槍“啡”佢啦 攞槍“啡”佢啦
攞槍“啡”佢喎
冇槍呀
你冇槍 咁你有乜嘢呀
得個電話咋
攞個電話扑佢囉
你坎爛我個電話 快啲賠番俾我
星星
你返嚟做乜嘢
打我好啦 你夠胆打佢
我剪你個較脚 啊 唔係 較你個剪脚
服未
服啦
服就講對唔住
對唔住
唔係同我呀 同佢講呀
對唔住呀 姐姐
算你啦
喂 喂
「奪命較剪腳」果然係天下無敵
如夢 你點呀
冇事啦 冇事啦 佢道咗歉啦
唔駛驚 唔好喊啦 乖 收聲
專鍾意埋的樣衰 冇理由佢鍾意我㗎
真係唔明
唔怕啦 又冇人睇到 唔好啦
都話做你走唔甩㗎啦
唔好啦 搖呀 搖呀 搖呀
係跳都唔係呢度 返屋企先啦
走啦
丁生 已經夠晒鐘㗎啦 點解星仔重未返呢
點呀 你個賭聖 好似唔敢嚟咁噃
可以等多十五分鐘嗎
好 就等多你十五分鐘 我要你輸得心服口服
如果佢再唔嚟嘅話 就當佢輸嗰囉喎
唔好唔記得 如果輸咗
你丁力就要離開上海
星呀 星呀 特異功能擋唔擋得子彈㗎
實得(口格gē)
好啲
會死咁解之嘛
你阿爺呀
開槍
扒低
走
五哥 就夠鐘啦
我知
星仔
五哥 好彩你及時趕到咋
三叔呢
佢喺裡便個刑房度
你哋快啲去 Yes Sir
七尺高嗰個係佢呀
你點嚟㗎
我搵咗中國特異功能總會
佢哋派四十個學員一齊發功 送我哋嚟呢度
但係十五分鐘之後
佢哋一齊再發功 送我哋返去
我哋走呀
唔得 我而家唔走得住
點解
五哥 星仔
你而家即刻同五哥返去先
我同如夢趕去賭場
同我睇住阿爸喎
知呀
星仔 咁你點返去呀
一個鐘頭之後 你叫嗰四十個學員再發功
我就喺呢便發功
感應到嘅話 應該都可以帶到我返去
你未必掂㗎喎 一齊走啦
唔係哩 有件事我一定要做嘅
係咁話啦
喂
已經半個鐘頭啦 丁生
我睇怕你都冇乜說話好講啦
好 呢個賭局 就由我自己賭
笑 笑 笑 有咩好笑呀
笑佢唔自量囉
好彩趕得切
小菁 麻煩你暫時幫我照顧住如夢先
重有
對唔住 丁生 我嚟遲咗
唔好講咁多 坐啦
唔該俾支維他奶我 啊 唔係 俾杯茶我呀
加冰呀 唔該
我又睇吓你今日點樣贏我
做咩呀
邊個話你今日同佢賭呀 你重未衰夠呀 躝開
我唔同佢賭 邊個同佢賭呀
橫掃法租界 馳名中外
號稱從未輸過嘅法國賭神 Pierre Cashon
法國賭神
你同佢賭 咁我做咩呀
你同我挽鞋囉
法國賭神 果然係有特異功能
似乎仲利害過大軍喎
係
你應付得嚟嗎
盡我能力啦
我哋每方面有一千萬法郎嘅籌碼
輸晒就當輸
我要驗牌
好嘢 好嘢 好嘢
啲牌冇問題
到我
碎料嚟嘅
我都冇問題
賭局開始
法國賭神係嗎 晒你冷
你 又出呢籠
做咩啫 我一樓都呢籠㗎啦
跟你晒冷
唔係啩 咩事呀
冇嘢
一定係功力互相幹擾 所以搞到亂晒大籠
再嚟過 囡呀 我要囡呀
邊個嚟呀 咁樣衰嘅
我唔係要女呀 我要囡呀 大佬
囡呀
弊 吹谷過度 功力已經用盡添
嚟吖 開 開牌呀
好呀 你先啦
你開先
你開先哩
你係都唔開係嗎
冇錯 我係都唔開先㗎啦 你先啦
咁我都唔想開先噃
咁不如唔好賭 將啲錢分咗佢算啦 好嗎
That's good idea
好主意
喂 你兩個搞咩啫
多事呀 大人講嘢 細路仔唔好挿嘴
呢舖大家都唔開 即係打和
派過舖
你冇事吖嘛
我嘅功力暫時已經用盡
乜嘢話
不過唔駛驚 我知道佢都係同我一樣㗎咋
而家我唯有實牙實齒同佢賭一舖
睇吓邊個好運
請話事
都唔駛問啦 係嗎 晒冷啦
對唔住 周生 未到你
你係2仔嚟咋喎
請話事
好 晒冷
乖 真聽話
咁至好玩吖嘛 跟你個晒冷
晒住一半先得嗎
梗係唔得啦
我夠知囉 使你敎咩
咪住 我重要大
你有咩大呀 大你個頭呀
講得啱呀 就係大你個頭
丁生 如仙小姐就係死呢個敗類手上
今日我就要用我個頭 嚟賭佢個頭
你發神經㗎
冇胆可以唔去 咁我哋贏
好 就賭你個頭
吓 川島小姐
幾時輪到你講嘢呀
你爲得我哋皇軍效力呀 就要隨時準備殉職
唔係駛乜咁多錢請你呀
(口靚)仔 唔駛睇啦 喺我度
花食三條呀 朋友
如果係夫虜呢
我要大你 同埋你父母 大姨媽 三叔公
同埋企喺嗰邊嗰位川島芳子小姐
加上你父母 大姨媽 三叔公 四表嬸
同埋你祖宗十八代個頭
Excuse me
你仲唔發功換咗隻牌
快啲呀
我贏咗 你都有著數
好 我發功
你個仆
誒 唔好
唔記得我啦
你隻紅心3俾我捽咗過對面啦
人哋一條花 你諗吓點死呀
好呀 你大我祖宗十八代吖嘛 我跟你
你開嚟見我一條花
周星祖先生 對方跟你呀 請開牌
開
開牌呀 正話你又咁巴閉 開啦
點呀 開得未呀
牌我一定開 不過等等先
各位 請問在座有冇一位
叫做「今晚打老虎」嘅朋友呀
有就請出一出嚟 唔該
丁生 你識唔識有個咁嘅人呀
你搵佢做咩呀
我好難解釋俾你聽
但係我呢舖牌一定要有佢先贏到
你自己咪「今晚打老虎」囉
你重同我講笑 輸咗人頭落地㗎
邊個同你講笑 你自己睇吓
法國賭神「皮亞卡桑」
大戰中國賭聖「今晚打老虎」
我即係「今晚打老虎」
我幾時有個咁嘅名呀
我問春天 你有冇外語名
佢話你叫「今晚打老虎」吖嘛
你自己唔知嘅咩
我係
吓
本書明明話係「今晚打老虎」贏晒個喎
唔通佢哋抛我 冇理由
大軍識得變牌 佢哋嗰邊一定係條花
但係我點贏呢 唔通本書講錯
開啦 再唔開就當你輸 全部斬頭
周星祖先生 你再唔開牌當你輸嗰噃
冇理由會錯個喎 冇理由會錯(口格gē)
你講乜嘢呀
唔通 唔通耶穌打救 可以變返嗰隻3出嚟
你傻咗咩
係囉 而家睇怕 就只有耶穌先可以打救你啦
啱 你講得啱 除非咁冇第二個理由
耶穌保佑 打死罷就
你想係3嗎 我呢隻至3啦
真係3呀 吓 煙 囡 積 2 3大 定two pair大呢吓
佢係two pair 你係煙 囡 積 2 3
梗係佢贏啦
多謝耶穌
我唔係耶穌
乜我似耶穌咩
你 你做乜將啲牌變嚟變去呀
喂 咁呢舖牌算點呀
唔係咁樣 你會落沓咩
食碗面 反碗底 佢究竟俾幾多錢你呀
錢唔係問題 我忍咗你好耐啦
我今日唔打你 都唔係男人嗱
八婆 死未
黃金貴 攞你個頭出嚟
唔好行埋嚟呀 唔好行埋嚟
行親埋嚟 我就一槍打爆佢個頭
星哥早就知你會出呢招㗎啦
今次任由你哋處置
第日先啦 今次如果唔係你 我都贏唔到舖牌
做乜咁大風呀
弊 佢哋開始發功接我返去
但我而家功力冇晒 感應唔到添
唔爭在 我幫埋你今次
咁點好意思呀
丁生 我嗰年代嘅人而家要接我返去
所以我一定要走 再見
真嘅
係
星仔 你自己保重啦
我會㗎啦
我返到去一定會話俾所有嘅人聽
真正嘅丁力 係比電視機裡面嗰個更加靚仔
你講咩話
講完啦
大軍 你幫我 咁你自己點呀
你唔駛理我 我鍾意留返喺度做大爺
我而家開始發功呀 你準備呀
好
跟我走呀 如夢
快啲呀
你真係要帶佢走
係 我要帶佢返去90年代
將佢醫返同正常人一樣
唔得㗎
做咩呀
你睇吓佢
點解會咁㗎
佢係30年代嘅人
你帶佢去90年代 佢會老死㗎
快啲推開佢呀
星星
丁生
我最後一個願望
就係要你同我好好哋咁照顧如夢
你放心 我會好好照顧佢
♪若在當初已相遇 我早將心意牽♪
♪直到這一天 仍吹不熄愛燄♪
如夢
你真係返美國
係 我要專心同賭神師父研究賭術
忘記過去
你係過去學賭術至好呀 咪個又去媾女呀
絕對唔會
我諗我呢生呢世 都唔會再談戀愛
綺夢
衰仔呀
等埋我呀
♪共聚一夕 回頭要走千圈♪
♪共聚一夢 重投痛苦深淵♪
♪恨你我兩地兩心多麼遠♪
♪一哭一笑都迷亂♪
♪恨在今天再相遇 有許多可眷戀♪
♪但你我不可 唯有一一割斷♪
♪恨在今天再相遇 我此心早破損♪
♪又再嘆一聲 情愛路為誰倦♪