我儿子国文成绩一向很好
绝对不会只考五十几分
而且其他科目都九十几
一定是阅卷的时候出了差错
汪先生跟我们都是很好的朋友啦
他应该了解我们的做法
我们一定帮您查查看
这个…
考卷要调出来是违规的
就是我本人想帮这个忙也有困难
大热天的 泡这么热的茶
我们一定会把考卷调出来复阅一遍
如果联招会有任何错误
一定会立刻改正
然后重新分发
这个您大可以放心
其实建中夜间部已经很不错了
聂明深 王良玉
张光宇
林登斌
以上是国立政治大学
文学院 教育学系录取名单
共计录取25名
以下播报
国立政治大学
法学院 政治学系录取名单
共计录取28名
许信良 王世业
哟 怎么这个色啊？
小姐啊
你管这个色 那个色
我们拍的是黑白片啊
这个色最俗气了
你叫我怎么穿上身呐
我叫你换你就换 怎么这么罗哩罗嗦啊？
这哪有换衣服的地方啊？
我叫你换你就换 没叫你不穿衣服啊
你紧张什么劲儿啊？
副导
定妆的时候不都试好了吗
到这个时候还在这改这个那个
这算什么嘛？
各位 这个镜头拍完了就杀青了啊
别再拖拖拉拉地啦
有人
小鬼 在上面干什么？
小鬼 往哪跑啊
小鬼 我看你往哪跑
小鬼 不学好
书不好好念 跑这干什么？
你叫什么名字？
夜间部哪个班的？
不讲也得讲啊
86089…
谁？别跑
往哪跑
操你妈的 小鬼 找死啊
打Kiss（吻） 泡Miss（女生）
打Kiss 泡Miss
起立
敬礼
坐下
小茂 小茂
- 到底梁启超是好人还是坏人啊 - 飞机 飞机 快飞过来
罗布为什么要骂他们呐？
等我讲啊
我操 哪里搞来的探照灯啊？
小四从片场干来的
不要听他们讲 拜托 你跟我讲啊
闭嘴啊 三角裤
考都考完了 还哆嗦
三角裤 三角裤
省钱又省布
破了还可以当抹布
带回家送给你老母
红豆冰来了
照她 照她 照啊 照啊 快照啊
这怎么弄啊？
小鬼 照什么照啊？
我跟你赌 一定是红色的
你又看到了？
-  要不要赌嘛？-  赌多少？
- 十块敢不敢？- 一块啊
- 一块 - 一块
一块也好意思哦
没看过这么小气的人 还敢跟人家赌
像你这种人啊
就算输了也不会认账的啦
对啊 输了也不会认啦
小四 好像有事哦
还会有什么好事
关你屁事啊
来来来 有事有事
打架啦 滑头在国校被堵
- 四儿 这手电筒借我 - 好
- 肉弹 参一个吧 - 好 没有问题
我才不去咧
我又没问你 谁叫你去啊
走走走 不要理他啦
还不是又要去看小本子
看小本本
不要跑  往哪跑
滑头 有没有事啊？
操 怎么现在才来啊
自己的地盘出事 要搞这么久
以后要不要混啊
身上有没有烟？
喂 二条
操  怎么搞成这个样子啊？
搞成什么样子？就是落单了嘛
我一个人挺到现在
下次被堵 你挺挺看
妈的 我又没怪你
只是你一个人 干嘛三更半夜的跑到这里来被堵啊？
操 关你屁事啊
这些眷村的 怎么找到我们地盘上来了
我告诉你啊
想要磕我们烂饭的
今天不是那些217 也会是别人
你老哥再不回来
我们大家早晚都糗不着（倒霉）了
哈尼不在有我在啊
有你在？
老大 不要打我啦
求你啦
对不起啦 对不起啦 不要打我啦
不是我 我只是跟他们来的 我没有混啊
我们自己人嘛 不要打啦
我们自己人 不要打啊
- 你们俩不是想混吗  - 不要打我啦
- 这家伙太吵了叫他安静一下 - 别打我
不要打我
- 不要打我 我们自己人 - 来嘛
不要打我啦
不要打 不要打我
我们自己人嘛
- 不要打 - 看着啊
不要打我啦
- 看好哦 - 不要打我啦
- 看好哦 仔细看 - 不要打
想混还害怕
站起来啊
站起来嘛
回去告诉你们大哥啊
以后不要到小公园来玩 啊？
你在那里开灯关灯干什么？
眼睛会花诶 不知道怎么搞的
早点睡就好了
怎么这么晚才回来啊
考完试 跟同学讨论一下
不行啦 扣不起来啦
你勉强扣一下嘛 公共汽车就快来了
老二咧？怎么还不起来
我不早起
你就每次要人叫
妈 扣子掉了啦
现在哪有时间缝呢？
先用别针随便扣一下啊
怎么了 衣服又不能穿啦？
妈 别针在哪里啦 找不到
- 我走了 - 走去哪里啊 这么早？
今天礼拜六啊
礼拜六也不要这么早去学校啊
今天周会轮到我们班
你怎么又给我穿鞋进来啊
今天考数学 没带圆规啊
- 哇 出浴镜头诶 - 小鬼 好的不学
不是啦 因为你越来越像老美啊
- 早上洗澡 - 你管的着？
走了 走了
Goodbye
以后每个星期六的下午
生病的同学都可以到医务室来找我
这也是我想报答
母校贺校长六年来对我的栽培
能够让我有今天的成就
今天 这项表扬对我个人来讲
实在是觉得非常的惭愧
这项义诊的工作
对我来说 本来就是一项
份内应该做的事情
谢谢各位
学号86089
86089号同学
立刻到训导处报道
爱打棒球的同学 给我听好
昨天日间部
棒球队员
用球棒打伤陈老师的事情
大家都知道了吧
从今天开始
所有的棒球棒
一律要登记
没有登记的 一律没收
听到没有
没有错 就是他
我又没拿你手电筒
那你另外一个同学呢？
还有哪一个啊？
- 我们只是去玩呐 - 他没拿 我作证
- 昨天那个是不是你啊？- 是啊
给我到那边去站着
俺那个玻璃 是不是你打破的？
- 没有啊 不是啊 - 什么事啊 什么事情啊？
张震啊 昨天到片场去玩
人家东西掉了
现在学生啊
花样他妈的实在是太多了
不过你们片场盖在我们学校门口啊 也实在是的…
俺 俺不会
这个问题啊 俺也没有办法
是没有办法
前几天 还有个同学 拿这个棒球棍子啊
把一个老师的脑袋瓜都给打破了啊 伤脑筋吧？
那你们这个学生 可要好好地管一管
我们贺校长啊 一向讲究学生的人格自由发展
你看看我们学校大门 从来就没有关过
我看你们片场的门呐 还是把它拴紧一点好
你们这个门不关 我们那个门也不关
那不正好 留的好 好串门子嘛
- 你在外面乱哈哈些什么？- 你讲什么？
从那天晚上看到我跟Miss在一起
没看到别乱讲
- 起来起来 考试了啦 - 你到我后面位子去坐
起立
敬礼
坐下
待会儿给我抄
我操你妈啊
不给抄你待会儿试试看
第四题你会不会？
干 管他的
- 打球打球 - 好啊
操你妈的
看 看什么看？
叫你给我抄 你心不甘情不愿的
瞄啊 带种的 狂啊
有种过来 有种过来
主任好
玩玩而已啊
是不是喜欢到训导处啊？
喜欢的话 随时奉陪哦
你不要看他是好学生
你要是跟他搞上的话 他跟你玩真的
我的球棒怎么办？
再找一支还你啊
刚买来 还是新的
七十几块
胖叔 麻烦帮我送一下
你们家男人那么多 不会自己过来拿啊
四儿
叫你别喝你还喝
你先回去吧
你脸上怎么搞的啊？
打球撞到的
打球撞到怎么是这样子？
妈 以后我们不要到胖叔家赊账好不好？
胖叔最近好死相哦 也不晓得谁得罪他了
还不是看你上好学校
他的女儿啊 考几年都没考上
外面水果摊好讨厌 怎么音乐越放越大声
跟日本人打了八年仗
现在住日本房子 听日本歌
礼拜天汪狗请客 大家别忘了
那我要不要去啊？
是不是只有大人啊
你怎么吃那么少啊？
还有很多小朋友
吃饱了 吃不下
那要不要带你过去啊？
也可以啊
(滑头逃不过这一天)
喂 七十块 拿去
你真的有啊 哪里搞来的？
你不是要吗 要就不要管那么多
但是 对于国际大师来说
他的经验是非常的有限
面对国际共党阵营的阴谋伎俩
我想 美国人民
也不放心将总统的宝座
交给像这样一个年轻的小伙子
托马斯 你到后头去
我自己找位子啦
小妹 你到后头去
棺棺 你不要躲在后头 你老是不好意思
好了
汪先生 每次美国考察回来都请一顿吧
考察是假的
出去不想想 我哪能懂呢
美国这个地方是不得了 摩天大楼啊
- 还有这个… - 真的？
当然是真的了 摩天大楼 还有迪士尼乐园
米老鼠 小孩子玩的好地方
这次呢 我还去参观了原子弹工厂
我是不懂 懂的话我就偷一点东西回来 自己做原子弹了
这样我们就早点反攻大陆了嘛 你们说对吧？
好了 好了 汪先生 拍照了 拍照了
全看我这里
事情没发表以前
你就当作不晓得
谢谢你
真想不到
老朋友了嘛 本来都是应当的
不过 我倒是要先讲 你看
从民国三十八年到台湾
已经来了十二年了
我想要回去 不太可能
要趁现在还早
你自己赶快做点长久的打算
以前上海人读书的那一套
老早该丢掉了
尤其你的脾气
做事情稍微要有点弹性嘛
我替你升这个官
表面上看起来是我帮你
其实 将来是你帮我啊
我们是自己人 老朋友了
一帮的 你晓得吧？
小四转日间部的事情
我想凭我现在的关系 应该没什么问题
谢谢你
小四这个夜间部 真是鸦鸦乌
真怕他学坏了
- 你在干什么啊  - 走开啊 不要管啦
小妹啊 你真会站地方
什么啊？
走开啦 不要挡在那边啦
妹妹 过来 跟我们一起看球
妈 好无聊哦
- 回去了啦 - 快了 快了啊
还跟新的一样
我很少用
平常也没机会 戴这么好的表啦
真快
送你这支表的时候…
你不要老是在师母面前提夏老师嘛
又不是我要提的
是师母她自己看到了手表
干嘛夏老师要一个人回上海去呢？
来都来了 还回去接什么亲戚啊
害的师母一个人在这守活寡
汪狗跟你说了些什么啊？
没什么
他就说 小四转日间部 他可以帮忙
大概没有什么问题
那我那个专任聘书的事呢？
我看你啊 对我的事是一点也不心急
还好今年聘书来得早诶
每一年到了这个时候都提心吊胆的
- 你又不是不知道那是什么滋味  - 怪谁啊？
临走时我还跟你说 证件一定要摆在身边的
我明明记得放在铁盒子里 铁盒子有带来啊
车上看什么书啊 眼睛都看坏了
明天是不是要考试啊？
四儿转了日间部 也许对他的眼睛会好一点
先在学校打打针 说不定是假性近视
真的没办法 还是得花钱配眼镜啊
不是啦 因为我有秘密不敢告诉你
什么秘密啊 讲啦 讲啦
讲了你就会请客啦
是因为你很漂亮 所以我才常常来嘛
那你就请我这个好了
不行 给钱啦 拿了东西要给钱 还不还我？
- 没有钱嘛 - 没有钱 给我过来
- 不要 - 不要？
不要 不要拆我的东西
你不要拆我的东西
你还我 还我…
红的 红的
你欠我十块
赖皮 小虎 你赖皮
不要乱动
打针啊？
一个一个来 不会排队啊
王俊明
一天吃四次哦
不好再来
肚子痛是不是？
真的肚子痛？
有没有骗我？
想弄病假 没那么简单
你明天可以来我南昌街的诊所换药
林小姐
- 你可以自己走吗  - 应该可以
那你试试看好了
这样好了 这位同学
请你送她回去上课好了
不用了 我可以自己走
你可以先回去上课
可以啦
教官
给我一包新乐园
三块五
- 你是新来的吧？- 对
- 你家住哪里啊？- 家住台中
台中？
上次才被他逮过一次跷课
我以前就住在台中清泉岗
说到台中的话 我倒想起了大陆的汉口
那也不能一直待在这里啊
跟台中差不多
你也不能一直叫我待在这等
你说是吧？
下个月 黄老板要我陪他去香港
要不要我帮你带什么东西啊
让我想想
晚上再说
小姐啊 化妆吧
对了 明天晚上我不能来
王老虎请吃饭
昨天 上个月就说好的
你不想演 就跟老板娘讲
大家都省点事 好不好？
我可没说我不演
你别乱找借口
我找借口？
你不给我找借口我就谢天谢地了我
我找什么借口啊
你让我的妆化这么浓
完全表现不出我的特色
你有什么特色啊？
除了老板娘特别喜欢你以外
你 你莫名其妙
我还没说你的剧本咧
哪一国学的？
我就是要告诉老板娘
管你服不服气
你滚啊 你滚好了
你是导演 还是我导演啊
嫌我给的妆太浓了
什么玩意嘛
不照照镜子
你那张脸不多遮着点 能看吗
妹妹
几年级啊？
初二
场记
什么事啊？
这小女孩还不错啊 你看咧
- 导演 接下来… - 联络地址记下来
这戏啊 本来就该找个小女孩来演
三十几岁老太婆演小女孩 还拿翘咧
有没有时间 过两天来试个镜好不好
你也住小公园那？
我有很多同学都住那边
你会来试镜吗
我男朋友知道 一定会不高兴的
你要回去啦？
那还有什么地方可以去的？
你怎么知道这啊？
我以前就住这附近啊
这附近哪有人住啊？
如果我是男生 我一定会喜欢当兵
为什么你们男生都怕当兵呢？
就怕这个啊
泡Miss啊
泡我们的Miss也不打声招呼啊
泡Miss要买票的你知不知道啊？
- 我们不要理他 - 不要理？他敢吗
怎么 手表是不是藏起来了？
我没有手表
真害羞诶
要我搜啊
破钢笔
没钱出来泡Miss啊？
不要过去啦
走啦 快点 四儿
我们走啦
- 上来吧 我载你回去 - 不顺路的
前面就有公车
我也正要去小公园诶
你输那么多不想翻本啊
你拽的咧
不要叫我啦
叶子 你现在才来啊
输惨咯
这么暗了 怎么还不点灯啊
欠了两千一百四
你想翻本呢
还是付现金啊？
我当然是翻本啦
让他试试看怎么样？
这个书呆子啊
呵 还建中的咧
怎么样 不敢打啊？
摆球
对嘛 给他点经验嘛
上 老二
等下 等下
你叫老二啊
你是没有 还带了一个是吧？
我帮你带来了
不要理他
光头
那个小鬼叫老二
干啥子啊？
没事啊
- 没事一副倒霉相 - 干啥？
你最近有什么搞头没有？
没有
最近糗的一塌糊涂
听说 你在办一个演唱会
那个赚不到钱的啦
像你有这个场子在
你跟那些唱洋歌的
好像还蛮有搞头的嘛 啊？
他们也只有这点搞头了啦
怎么搞来搞去 又是小公园啊
五分腰袋
七分底袋
四分底袋
哟 幸运球啊
操 有一套
妈的 摆球啊 摆球啊
来来来 摆球 摆球 摆球
对不起 对不起啊
承让承让
来嘛
再慢慢捞本嘛
不急啊 慢慢来 慢慢来
慢慢打啊 心情放轻松
慢慢捞本嘛 一杆两百
这个有意思啊
有意思
你不是跷课回家了吗
可是我没有回家啊
少哆嗦 来来来
帮忙 帮忙
我操你妈的
你当我什么玩意啊？
我办的事情 你去捣什么蛋呐
演唱会租场 是我老头管的
唱歌是大家唱的
凭什么让叶子分那么多钱？
- 叶子是来帮忙的 - 帮什么忙啊？
他明明是来揩我们小公园的嘛
我告诉你
中山堂
我敢不借给他
就看你敢不敢不唱
你什么意思啊
你什么意思
放开 没事 没事
操你妈的
我操你妈的 什么意思啊你
小翠 没你的事 出去
放开 出去啊 放开啊
都是自家人啊
放开啊
他妈的 不够意思
干他娘啊
你算什么东西
你别进去啦
- 你惹的事 - 我惹什么？
你说那天在国校看到滑头跟小翠在一起
现在事情闹大了
- 我没说是小翠啊 - 那是谁？
我的心肝小宝贝
真想一口把你咬下来
瞎子现在都在吃你的醋了
哈尼也不知道是死是活
他要是在的话就不会有这种事情发生了
叶子也不要敢想吃定我们小公园
搞成他妈的两个都想当老大
小猫 上咯
这玩意怎么办？
你在外面讲 那天在国校里头看见我
我没说是你 我没看清楚
不是你啊？
是啦 是我啦
对不起 对不起 我不是故意的
我以为家里都没人
贼头贼脑的 家里掉东西我就找你
- 小四呢  - 好像不在
你怎么来了？
拜托 拜托 帮忙一下
找大姐翻一下歌词
大姐啊 帮忙翻个词吧
又要我帮你听歌词哈
一句英文都不会讲
还一天到晚唱洋歌
刚才不是故意的啦 不要生气嘛
什么都没看到啊
不过嘛 你那件衣服 很好看哦
我可没有多少时间哦
没问题 没问题
我操 你还有这一招
- 姐 便当忘记带了 - 妈呢？
- 帮我热一下 - 妈没有回来啊
她要监考
新衣服
新衣服诶
奇怪
你插头有没有插啊？
有啊
糟糕
大概刚刚撞到了
那怎么办啊？
没关系 你家收音机呢？
你就是照着这个做的啊？
你们在搞什么啊
没事 没事 修理一下
- 我走了 - 还没吃饭就走啊
一给你零钱 你就出去买零食
省着点花啊
这个可不可以啊
- 哇操 你家没有小一点啊 - 四儿
你们要不要吃饭啊
要啊 等一下
我吃过了
怎么都不响啊
应该会响啊
有没有什么地方拼错 还是装错
不可能啦 我都有编号
别乱讲
被你搞坏了
不会啦 不会啦
你看吧
烂机器
我卖一台好一点的给你啦
身上有没有钱啊
我身上什么时候有过钱？
- 你咧？- 干什么？
吃我凯子啊
去里面拿一点嘛
拿一点嘛
- 看到那个没有 - 什么？
我老头在里面
妈的 糗不着
小虎啊
小明腿摔坏了是怎么回事？
听说 是因为你跟他打球是吧？
来来来
- 我们过去谈 - 什么事在这边讲不行吗
在这儿讲啊？
不好看哦
这有意思
我倒要看看 有什么不好看的
小明是谁的Miss 你应该清楚吧
- 清楚啊 - 清楚就好
哈尼知道会很不高兴
我的任务 就是不要让哈尼知道
哈尼不会知道的啦
不会知道就好
记住了
等一下 我还没跟你讲完
你是什么意思啊？
什么意思啊你？
没你们的事 我跟他的事情啦
哎呀 同学嘛 吵什么架呢？
真的没你们的事情啦
小明的事啦
不是他也在泡小明吗
那天还在国校 被别人看见
真的没你们的事啦
说说看 什么事
小公园有什么了不起
哈尼 我跟他以前是同学
妈的 叫你小公园你才会过来
来 上课上课上课
上课啦
妈 你的耳环跟手表要借我哦
耳环可以
手表你要小心点 知不知道？
给你
怎么只剩下七八百块了
我刚把胖叔店的账目清了
省的他下次又罗里吧嗦的
摆脸色给你看
汪狗给你升的这个官啊
薪水才这么点
怎么啦 什么事啊？
先帮小四配副眼镜
没事啦
反正他等着用
怎么不响了
白倩如导演
李林配音
张峰堂录音
李堂怡报幕
怎么回事啊
今天中午 我看到四儿在拆收音机玩
站起来 站起来
你作业本呢？就你一个没交
你作业本呢？
对不起
各位同学 这位是新转来的马同学
以后大家要互相照顾啊
所以说 这个中国文字啊
最有道理的
洋文比不上的
洋文嘛 就26个字母
兜来兜去的 又单调 又麻烦
你们说 中国这个"山"字
洋文 你们给我拼拼看
M-O-U-N-T-A-I-N
多麻烦
这小子就是上次在板中砍人
就是他 小马
王茂
站起来 站起来
你对这个问题 是不是有什么见解啊？
没有啊
没有 没有讨论个啥？
那老师 那我怎么办？
你干什么怎么办啊？
老师这么说
那"我"这个字怎么办？
来来来 你来 你来 上来 上来
到黑板前面来
"我"这个字你会写吧？
- 会啊 - 写看看
你挺喜欢这个字的嘛
写一百遍
写啊
你不是写的挺高兴的吗
第二个
好 多写几个
哪一个开汽水的
张震 站起来
是哪一个开俺汽水的？
- 说 - 不知道啊
那看什么看啊
谁？
哪一个？
我又没看到
好
你不讲就你啊
你就给俺站着吧
现在…
我们翻到第三十三页
小四
- 老板 有没有小本啊？- 有 有小本的
刚才没听见我叫你啊
没有啊
他们通知我明天去试镜 你要不要来？
可以啊
你怎么了？
没有啊
你好像很怕看见我
是不是怕别人看见我们认识啊
泡Miss哦
我们不要在这边讲
- 老板 刚刚那本小本呢  - 在这里
你不是说 要来试镜的话
男朋友会不高兴的吗
你是不是也因为这样
才怕被人家看到 我跟你在一起啊
我只是不想惹上麻烦
我知道哈尼是你的男朋友
你还不承认你怕我啊
你这个人真好玩诶
你笑什么
笑你好老实啊
你这种人 以后会吃亏的
为什么？
哈尼就跟你一样
大家都怕他 怕的要命
其实 没有人知道
他是最老实的人
就是天天不服气
看别人不顺眼
横冲直撞的
我每次都想要跟他讲
这个世界 是不会被你改变的
他每次都跟我吵
还怪我浇他冷水
可是…
他走了以后
我好想他哦
常常会想他
想到哭
大家都说 哈尼是为了你
才跟217的老大红毛决斗
杀了人以后才逃亡的
是真的吗
你明天会不会来看我试镜？
我来的话 就会在上面
你会来吗
你每一个礼拜 又是查经班的
又是唱诗班的 会不会影响功课啊
你玩的还开心吧？
你小心一点啊
那个时候 我们在上海啊
我和你爸爸就是在跳舞会上认识的
那个时候 我们师范学校的女生呐
挺洋派的
谁晓得啊
偏偏就让我遇上了这个穷土包子
那个时候啊 他刚从广州到上海来
土的咧
还好有汪狗带着他玩
带着他见世面
那时候他也真土
好多女孩子都喜欢他
他还不知道
我也觉得他蛮特别的
四儿
过来一下
什么事啊？
- 手表呢  - 什么手表啊？
妈的手表啊
是不是小猫拿走了
不会啦 怎么可能？
我中午做饭的时候还在
晚上要戴就没有了
除了你们两个 那还会有谁啊？
是我拿的啦 大姐
我操
你吃错药了 你这是干什么？
是我欠同学钱
你干嘛欠人家钱？
- 多少钱？- 四百块
是不是拿去当了？
你真是要把我整死诶
被妈发现 不扒了你的皮才怪
怎么会欠人家那么多钱啊
叶子啦 叶子带我去跟眷村的赌弹子
输了很多钱
他们现在又惹上小公园
不早点翘走的话 麻烦可大了
- 妈又不常戴手表 我以为… - 拿去
快点把表赎回来
快去啊
我跟妈说 你去帮我买空中英语教室
待会儿不要忘了带一本回来啊
方太太
她的气喘是不是已经很久了
以前犯过几次
都没有这次这么厉害
一般治疗气喘的药物对她已经不是很有效了
所以以后天气气候变化的时候
你们要特别的小心
不要让她在不通风的地方待的太久
而且 不要让她太操劳了
这填的是你们的地址啊
他们住我家里
这么贵啊
可不可以算便宜一点
我也是因为她女儿说 跟你认识
我才带他们来这里的
以前你好像给她女儿看过病是吧？
是的 不过…
这个我 不大能够做主
如果…
你是不是想到了一些伤心的事啊
能不能告诉我呢？
是不是不知道应该怎么讲给我听？
现在可以讲了吗
好
不错 很好
那导演 我们现在怎么样？
古装 试试古装
古装啊？
李姐
导演 老板娘来啦
我说你这女主角是怎么回事啊？
十几岁女孩子的戏嘛
就找十几岁的女孩子来演嘛
是啊 那票房你打包票啊
不是嘛 风雨中吃大白饭
这太明显了
两个人怎么会错的一样呢？
是他抄我的 我没有要给他抄
这还骗的了人吗
两个错的是一模一样
一字不多 一字不少
记过了 记过了
我故意写错的 他连错的都要抄
你还强辩啊
我又没有犯错
敢对老师这么没礼貌？
你再回嘴的话 我就送你到训导处去
- 再记你一个小过 - 为什么要记过？
哪一个对老师讲话 这么没有礼貌？
又是你们这两个
学校有学校的规定啊 我实在是很为难
喝茶 新茶叶 换换口味
他明明是被同学欺负
你们也不调查清楚 就要记他大过
这个… 这个说不过去嘛
我把小孩交给你们
是要你们教他成为一个光明正大的人
他有错 希望你们处罚
但是你们这样做
这… 太不公平了嘛
什么东西？老范
什么玩意？
- 什么事 什么事？- 没你的事
你儿子已经很幸运了 另外一个已经被退学了
那是他记过太多才被退学的
这… 说不过去嘛
你以为你儿子是什么好东西啊
你问问他我亲自逮过他多少次啦
那跟这个无关嘛
像你们这样教学生 好学生都被教坏啦
不要冲动嘛 学校有学校的规定
我实在也是帮不上什么忙
我是来讨回公道的 我不需要帮什么忙
我们之间也没什么利害关系
我不要你帮忙
像你们这种官僚的想法
怎么教学生嘛 怎么教嘛？
简直莫名其妙
是我不对 刚才太冲动了
这是我的老毛病
不过我看到这种人 官腔十足
- 我就… - 看你骂他
倒是他活该
不过 我也吓了一跳
你好的不学
记过就记过吧
如果一个人还为他没有犯过的错误
去道歉 去讨好的话
那这种人 什么事情做不出来啊？
可是 我好像觉得 这世界上这种事情太多了
所以啦
读那么多书
就是要在其中找出一个 以后做人做事的道理
如果到头来 还不能很勇敢的相信它的话
那做人有什么意思啊？
你很幸运了 四儿
我希望这件事情
对你反而是种鼓励 而不是打击
你要相信 你的未来
是可以由你自己的努力来决定的
是不是还不高兴
我让你被记过了
没有啦
只是在担心妈会怎么样
我替你担心
妈也可怜
跟我混了这么多年 每天还在担心我
不过你要记住
没春袋的都是好麻烦的
什么意思啊？
没什么啦 长大就知道啦
你在念什么？
- 在念补习班 - 哦 我不是那个意思
我是说你那本书看起来蛮厚的
她书念得没你女儿好啊
这是大家都知道的事嘛
我没那个意思
我想你也没那个意思
书念的好又怎么样呢？
我这个女儿啊
可不会在外面滥交男朋友
手拉手哎
你这样就不对了
大家好好做邻居嘛
就是因为好邻居 我才这样好心的告诉你呀
您可别误会了啊
现在小孩的花样可多了
交男朋友
还耍小太保
我看你们家老四书念得也不怎么样
夜间部
就算念个建中 我看也很麻烦
我这是关心你呀 书念得好又能怎么样嘛
你吃饱饭没事干 专喜欢找麻烦
我可不像你有铁饭碗呐
你去打听打听看看
我以前在公路局是干什么的
是我自己不要干的 谁敢开除我啊
你吃饱饭又有事干了
你每个月的薪水 还不是乖乖送到我这边来
要不是我让你们这些人赊账 你们吃个屁啊
张先生 对不起啊 他这个人 就是讲话没有分寸
人家来买点东西 你说这些干嘛？
小心你自己心脏病又要发作
你是不是又喝多了？
我的事不要你管
人家去谈事情呢是大事化小小事化无
你一去谈事情啊 就记个大过回来了
记不记过还是其次
做人就是要光明正大嘛
就是在这种时候 才应该讲原则
做个好榜样给小孩子看
- 这怎么会是讲原则的时候呢  - 我去上厕所
- 我就知道你老把事情搞砸 - 我不信这一套
- 快点啦 - 我这样过了一辈子
- 快点啦 - 还不是风平浪静 心平气和的
没什么搞砸不搞砸的
什么毛病啊
害我在里面都不能看书
给我
这么晚还要出去啊？
我到同学家借本书啦
早点回来啊 不要乱跑
其实方太太对我们还真不错
只怪自己身子不好
也难怪人家要我们卷铺盖呀
小明啊 你可要快点长大
妈以后可是全都靠你了
现在才来啊
全部人等你一个
进去啊
快进去啊
看什么看
- 想干什么啊  - 走啊
还不赶快进去啊
赶快进去吧 里面有事找你
老二啊
进来嘛
来来来 车扶着
进来坐坐 来
你也不能怪人家方太太叫我走路啊
你又不是不知道我这个病
谁晓得什么时候会犯呐
搬回来又怎么样了吗 大惊小怪的
以前是以前嘛
你现在看看嘛 我这里几张嘴啊
我们两可就你这一个亲戚
那你叫我们母女两上哪去？
是你叫我们跟你部队来台湾的
那好 你把我送回去 我就不来住你这儿
你神气什么嘛
哪一次我不是找到差事就搬走啊
你还说我咧 这房子是部队的
你都退伍了还赖在这儿
我赖在这边？
我像她这么大的时候
我就打日本鬼子 打八路军去了
我告诉你 我就是国家
屋子是国家的 屋子就是我的
笑话
其中的三百五十块就算你的啦
这不关我的事嘛
不关你的事啊
不关他的事嘛
你把我们217当什么？
最近我手头紧啊
- 不要那么冲动 - 山东啊
我又不是那种不讲信用的人
进不去呀 来来来
啊？干嘛？
来来来 听话 听话
像我那么冲动干什么咧
来来来 冷静一下
听说…
你这次票卖的不错嘛
哪有这回事嘛？这是有人 有意要挑拨我们的嘛
你呀 去跟小公园办演唱会
已经很不给我们面子了嘛
妈的
有好吃好喝的都跟别人分啊
我们在你这个小油头里到底算什么？你说啊
今天山东不打你呀
我也要打你这个小王八蛋
妈的 怎么又停电了
小油头 你还给我跑哈
你给我站着 跑哪去？
看不出滑头还这么有办法啊
不是他有办法 是他老头有办法
我能怎么办呢？
这样啦
你欠我的钱 我先不跟你要
你帮我搞定一件事
我要跟滑头见个面
你们两家深仇大恨 这我罩不住
征信新闻呢 老阎？
上面讲话了 只有中央日报了
怎么？不上学啊？净看电影
你下你的棋啦
退学以后 你好像很闲嘛
操 你来干嘛？
演唱会的事情 我已经跟他们合伙了
那我不参
哎呀
你不要这样子意气用事嘛 对不对
放着好好的中山堂不用 哎呀
我说正经的啊
只要你们两个人能够好好的合作
这个钱 是一定削不完的
自己想想看嘛
整个217帮你撑腰
小公园不听你的 听谁的？
你要我出卖哥们 我不干
来来来 和平烟 和平烟
别客气 别客气
操 你还演红番咧
你好像有点儿…
女朋友的麻烦
小翠啊 没问题啦
怎么会是小翠呢？
我是没有说出去
要不然 我们也不会在这里谈嘛
对不对？
有没有问题？
有问题我可以帮你解决
不是啦 不是啦
是这面这一首 A面这一首
一个都不要走啦
小虎呢？小虎是哪一个？
不敢出来啊
操 无聊
什么时候给我？
我怎么知道 那要看我老姐的时间
明天啦 明天给我啦
操 你还给我装啊
我又不是小虎
你不是？
- 不是我啦 - 不是你？
- 不是我啦 - 你不是
那上次在靶场泡小明的是谁呀？
走开 走开
泡我们的Miss 很开心哦
- 立正站好啦 - 站好
立正 你会不会啊
混哪里的？
操 想死啊
要找麻烦 你也不先看看 这是谁的地盘
是小马 马司令的儿子
妈了个逼 你混哪里的
我人在哪 我就混哪
那是误会啦？
好 那没事了
我们回村子去
谢了
没事 里面有几个认识我
我还以为你是好学生咧
原来又泡Miss又卯架的
没有啦 他们吃我的凯子
为了Miss惹这种麻烦是最土的
知道不知道？
哪里 哪里 在哪里？
没事了啦
我操
你们拿这什么玩意儿啊
来救你们的啊
你们真他妈拿这个打过人啊？操
要卯架 就架这把去
这才叫货嘛
我操 好屌啊
你上次就是架这把刀 在板中砍那小子的？
哪里弄来的啊？
在这儿 就在天花板上找到的
听说这里以前是个日本 陆军少将住的
你回去也到天花板上找找嘛
说不定可以找到哦
我找到过一颗子弹 是三八式步枪的哦
我操 这又是什么啊？
录音机啊
上次艾森豪来的时候啊
一个老美记者留下来 送给我老头的
很屌诶
十公里以外的狗叫声都录得到哦
小茂 你在干嘛？拆房子啊？
没有啦 好像有老鼠诶
你又回来啦？
听说你每次搬家 都找个新户头
这次换我 好不好啊？
我说的 你听不懂啊？
这个你懂吧？
好大的胆子 敢在这个时候搬回来
一不小心 大家跟你一起糗不着
妈的 还装着一副可怜相？
哈尼有没有消息？
操 现在才来上课啊
有没有点名啊？
放心啦 摆自习了
操 你拿的什么玩意啊
这王茂的
弄两张票
演唱会的？那你要问小猫王哦
小猫王跟飞机他们今天都没来
- 我问谁啊？- 那我帮你问好了
你家乡在什么地方？
- 在花莲 - 花莲？那个地方很好啊
我在那个地方住了一年多
你怎么想到到台北来了呢
台北比较热闹啊
年轻人啊 就喜欢哪边热闹 往哪儿去
其实台北热闹是热闹
比起我们家乡来呀 我觉得差的多了
你像我们家乡的话
我家祖籍是青岛
青岛那个地方…
打针啊
药都给你打光了 下个礼拜再来啦
说到青岛 它的建筑特别的好
是德国人建的
尤其是它那个下水道
做的特别的宽 特别的大
你不管下多大的雨
总之雨停了之后 地面绝对不会积水
不像台北这样子的话 下一阵雨就积水
其实呢我祖籍是青岛
但是我在北平的时间要更长
- 北平是不是很多吃的东西啊？- 是啊
北平不但吃的东西很多
那天 你不是说要去看我试镜的吗
你怎么没有来？
你知不知道我被记一个大过
而且 上次我陪你去靶场的时候
被你们眷村的看到
前几天 他们还来学校堵我
最近太倒霉了 碰到好多倒霉的事
小猫叫我今天下午一定要到冰店
神秘兮兮的 好像有什么事情诶
你有碰到小猫啊
难怪他和飞机今天都没有来上课
好啊 我陪你去
有些东西要交给他们
你不怕又给你惹上什么倒霉的事情啊？
我们又没怎么样 有什么好怕的？
- 你来干什么？- 把这玩意儿还你啊
翻好的词在里面
- 你来干嘛？- 你开的？不能来啊？
没事 没事 他来找我的啦 不要这样
几天不见了 比以前带种嘛
听说你们…
- 不要这样 大家坐 - 最近很甜蜜呀
你说谁呀？
- 真会演 - 不要这样嘛
葛利哥来屁股啊
这下你糗了
别走啦
大家哥们 不要这样嘛
你很狂嘛
什么地方学来的？
- 操 今天好好给你上两课 - 大家不要这样嘛
这地方已经不痛了 是不是？
只是有点痒吧 啊？
四哥 你不是好学生吗
怎么会生气呢？
- 没有 没有 他没有啦 - 怎么会生气呢？
你想上课是吧？
这种烂饭也要磕啊
太糗了吧？
过来一下
我是在帮你管事诶
- 我看你不是混的 - 我是来找小猫的
这儿没你的事儿
赶快走吧
你刚才的 都说完了？
这也是大部分哥们的意思嘛
你又不能回来
这儿的事谁来做主嘛
总要有个人带头啊
这样下去大家都觉得不是办法
你和眷村那边的事 是你私人恩怨
既然人家都主动要求和解
哥们的意思是可以考虑啊
你想想看
下回我们想听你的意见
操
这摆明是造反嘛
哥
事情啊 没你想的那么简单哪
去跟东门小林 三环小叶他们讲
我回来了
叫他们来一下
先别说别的
操 山东跟叶子
已经把演唱会搞得挺热闹的
我们就让它更热闹一点
一定要在演唱会那天不可吗
妈的 难怪你搞不过滑头
就只晓得上台唱歌出风头
你还会干什么？
没出息
- 你不是说老二知道吗  - 知道什么？
217跟叶子在搞什么啊？
老二 老二
起来
废话别多说啦 谈什么谈 杀啦
东门 三环的人不来没关系
我这里的兄弟就够了啦
- 什么  - 火柴
干你娘 拼了啦
你怎么会跟叶子这种人混在一起呀？
上次…
在南昌街弹子房认识的
他说有 他说有路子可以赚钱
我觉得还不错
所以…
怎么去了一趟南部
你们这些台北的都开始流行搞钱了
日子真的那么难过啊？
那个时候…
滑头想跟我跑
天天跟孙子一样的来求我
要不是你
帮他说好话
说他老爸可以帮你搞定中山堂
开演唱会
我是屌不甩这种不要脸的贱货
现在217替他撑
就原形毕露了吧
还不是为了赚钱
现在小公园老大 已经是他了
你们懂不懂？
去跟东门 三环的哥们讲
那天不闹演唱会了
反正山东跟叶子知道我回来 一定会有防备的
这个账啊
以后再跟他们算
那你是要回台南土狗那里
还是干脆在这里避一阵子？
我要回台南
和这些外省人混 没有前途
我现在台语说的和你们 台湾人一样好了吧？
干 在台南不会讲台语
就跟哑巴一样
多谢这几天的照顾
干 你说的是什么话
土狗的朋友就是我的朋友
不用客气啦 干
喂 二条
你那天还是上台去唱啦
没什么大不了的 放轻松点
开开心心的 好好表现一下 啊
喂 你
过来一下
小明跟我说 她很喜欢你
其实那天在冰店 我一眼就把出来了
小明其实一直在等你回来
我在台南 无聊的要命
每天可以看几十本武侠小说
后来…
我叫他们去帮我租最厚的小说来看
其实以前的人…
跟我们现在出来混的人 真的很像
有一个老包
大家都以为他吃错药
我记得…
好像全城的人都翘头了
而且到处都被放火
他一个人要去赌拿破仑
后来 还是被条子削到
《战争与和平》
其他的武侠书名都不记得了
只记得这一本
怎样？有没有事？
没事 来这边坐
这马车 你是？
- 小四儿 - 小四儿
小明这几天会待在这里
他们知道我在台北 一定会盯住她
她的日子会很不好过
其实 要是你有写信回来的话
这些事情都不会发生了
写信？
妈的 我还真想写本小说咧
给以后像我这种人看
太晚了
书又读的不够多
四儿 滑头诶
你看他那个德行 操
滑头 帮你介绍一个大人物
快来 快来
没你的事儿 你什么事儿都跟
组长 这位就是我跟您提过的
这里华主任的二少爷
什么事啊？
操 你找"少年组"来吓唬谁呀？
我知道你做了准备了
我也该做点准备呀
如果出了事儿
是不是你要担啊
各位同学
你们从事这个课外活动呢
我们这边 当然是赞成啦
可是玩 别玩的太过分
闹出事情 大家都难看
听清楚了吗
听清楚了
唱国歌了你还动啊
全部给我站好啊
票呢？
谁准你办的？
在这里开演唱会 也不打声招呼
还敢跟我要票啊？
我讲话的时候你抽什么烟？
来呀 来这套啊
带种就上啊
你们老大呢？
叫山东出来
我马上回来
给…
给我过来
贵客 贵客 进来听歌吗
真客气
听说你想和解
我来啦
想和解先跟我谈哪
这种日子应该高高兴兴的嘛
有事以后大家慢慢谈 对不对？
我跟你有什么好高高兴兴的？
带种就玩真的
玩真的就玩到底
谁让你在这里开演唱会的？
好啊 你玩啊
少年组就在里面 你玩给我看
怎么啦？
人多是吧？
来呀 一起上啊
还是要单个
放开 放开 放开
不许动
这边谈
你们217的搞这套的？
还中华民国海军咧 妈的 你也配
这你就不懂了
这种孬货啊 就他妈披张老虎皮 挡条子的
挡条子 挡嘛
叫老爸送你去海军总部挡条子
签名
对不起 各位同学
让开 让开 让开
你要找人？
今天不准找人
进去一下就出来 会死啊
你是什么玩意儿啊？你又不是工作人员
你真的想知道？
好 我帮你传话
私事 没得传的
这样好啦
你要找谁 我们帮你把他给叫过来
叫小公园飞机出来
原来你们是靠人多 才敢在外面混的是吧？
想磕我烂饭啊 没关系 我陪你们
这是我跟你的事 我们过去谈
操
没事 没事 放开
这一巴掌
是没申请就办演唱会的押金
好 我们过去谈啊
你们都看到的哦 和谈嘛
过来啊
山东啊 我只怕两种人
一种 是不怕死的
一种 是不要脸的
你是哪一种啊？
你不讲啊
你是不讲还是不敢讲啊
你大概不是不怕死的那一种吧
我看也是
我看你每天阴沉沉的
不要那么不开心嘛
你有什么好怕的？
妈的 收起来 活的不耐烦啦
找不到人
操你妈的
别以为给我随便应付就算了
以后不要给我碰到
没你的事 出来干什么？
来 来 回去 回去
以后我也唱首猫王的歌好不好？
操 你唱猫王？
我还唱康妮·弗朗西斯呢
也不照照镜子
妈的 你只会欺负自己人
我唱给你看
有本事自己组团啊 谁挡你啊
好 这样我知道了
做医生本来就该有这种爱心
看病的费用啊 我跟我父亲说过了
他知道你的情形
所以你就不要太担心了
- 谢谢啊 - 哪里
我看她这个样子啊也不完全像是生理方面的毛病
这几天呢 就让她在医院里面静养一下
你尽量的放心好了 我会照顾她的
大家都说 哈尼是被217打死的呢
怎么报纸上都说是 车祸意外死亡呢？
还有人说他是逃兵诶
他不是又跑回南部去了吗
妈的 少罗嗦
不要多管闲事
跟我讲啦
我还跟人家打赌说 那一定是弄错了
说逃兵就不对啊
小马 你不是有看到吗
妈的 关你屁事啦
乱讲话
- 你要我捶你啊 - 不要理他 继续 继续
你要录音的时候记得这个一定要按下去
按下去以后压着转过来
走了 走了 上课了啦
操 这么快就上课了
我去厕所
妈的 下课不上
找你好几天了
你都没有来上课
生了什么病啊？
我以为他回南部了
在他离开万华的时候
他还留了台南的地址给我
我本来想去南部看他
他还笑我
笑我怎么那么担心
很奇怪
在我生病的时候 竟然好几天
都想不起哈尼长的样子
心里好慌 好害怕
小明 不要怕 要勇敢一点
有我在 你永远不需要害怕
我永远不会离开你的
我会做你一辈子的朋友
我会保护你
我谁都不要 谁都没有用
唉 小明诶 一个人诶
怎么啦？你想上啊？
屁啦 我才不敢呢
唉 你看 你看
不要摔坏了就怪我嘛
小虎本来就在把他
那小明怎么不理他啊
嘘 来了 来了
原来不是把的好好的？
反正现在哈尼也翘毛了
大家上 我看哈尼 你也没什么希望了
哈尼不翘我也上
哈尼有什么了不起的啊
一个人到演唱会耍什么屌 太笨了吧
我看也不是被什么车撞死的
根本就是被217他们打死的
操 不服气啊
操
快点啦 赶不上最后一班公车了
不要赶啦 等一下我载你回家
屁啦 你上次骗我现在还敢讲
带种的就捡起来再砸一次啊
这小子想干嘛
真的假的？
操 这小子玩真的
考虑考虑 不要勉强
先走了 时间不早了
小四要转日间部 蛮伤脑筋的
我原来想叫他去考插班
不过不自动退学不太可能
我再去教育部托托朋友
- 好吧 - 谢谢你 谢谢你
你那个聘书我一直都在办
需要点时间 就这样了
- 再会 再会 - 再会
这种事情他好意思跟我讲？
你呀 应该圆滑一点嘛 你老是硬邦邦的
又不是要你昧着良心去做坏事
你应该想想法子 看能不能不得罪人
以前在上海你可以那样
有夏老师给你撑腰
你不灵活点早晚被人家排斥的
这次全部换新办公桌
那瑕疵盖新写字楼的时候
是不是又要我帮这个忙啊
你还没听懂汪狗的意思？
他们只剩你这一个关节了
不晓得还有多少人跟这事有关
你一个女人懂什么？
他一定有他的苦衷
我要再找他好好谈一谈
你还要谈？你去谈就完了
谁叫你打不过人家 还要用嘴巴咬
走走走 到篮球场去堵他
操 什么玩意啊
带种的就跟我来
你发神经啊 送死啊
送死 给他们看看我的厉害
杀
别这样啦 有个屁用啊
这是人家日本女人自杀用的
好意思带出去啊
哪弄来的？
在这上面找到的
还有这堆东西啦
别火大 你还是玩你的录音机吧
我怎么没有想到
四儿 我们应该找小马才对
喂 四儿 你跟他最好
干嘛老是找人家帮忙啊
妈的 自己哥们吃了亏还讲这种话
至少要把他的长货调出来用啊
怎么样？什么事啊？
什么事？问你啊
听小猫说你有事找我啊
没有啦
没事干嘛愁眉苦脸的
是不是为了Miss啊？
没有啦
不是啦 我跟你讲没有嘛
最糗不着的就是为了Miss把自己搞成这个样子
知不知道？
你也看到啦 像哈尼
把他名字报出来 台北哪个不害怕
后来为了一个Miss 搞得…
喂 是不是小虎？
不是啦
不是就好
上膛
好 然后靠紧了往上瞄
抠啊 抠
怎么样 过瘾吧
退膛 退膛 再换一颗
去啦 那边啦
妈的 带你出来开心还不高兴啊
怎么样 亲到了没有？
这样还没有亲到啊？
她是不是不给你上？
去啊 去嘛 带小翠过去啊
快点啦
没问题的
妈的 不够意思嘛
哥们儿这样对你 你…
操 算了 算了
包子 馒头 豆沙包
包子 馒头
包子馒头
小四 你到哪儿去？
这小子怎么不讲话咧
包子 馒头 豆沙包
小太保你 车子都不学好
"我爱夜 我爱夜"
管 管 什么都管 我最讨厌人家管
什么东西 唉
包子 馒头 豆沙包
又是你啊 怎么到哪都碰到你 赚几个钱啊？
有一个是一个嘛
赚那么多钱干什么呀？省着讨老婆呀？
哪像你 有老婆连酒都要到外面来喝
包子 馒头 豆沙包
你要干什么 你耍太保你
不要过来
赵班长 赵班长
什么事啊
快过来啊
老毛病了 没有关系
哎呀 你怎么这么重啊
我还怕你找不到这地方咧
小四
田单复国 勿忘在即
反攻大陆
马车
车准备几台？
有够啦
要小心一点
骑车的有没有问题？
都是自己人在骑 哪有问题？
这样就好
这个小孩是什么人？
我叫他来的啦
上台风警报
我在听啊 干嘛关掉
我没有关啊
好不容易才弄好的
你一动啊 不知道要调到什么时候了
那你干嘛用我的漫画书来垫嘛
害我找半天
现在你又要害我调半天啦
哎呀 哪一天你就拿去修理一下嘛
干什么？
老娘跟你拼了
- 死瞎子 - 操
怎么样
你去死好啦
没良心 没良心 我被你骗了
把你的唱片拿回去
拿回去 拿回去 我不要了
我死给你看
我死了看你怎么办
不要脸 下流胚子 死瞎子
哪个女人碰到你哪个倒霉
不要脸 不是男人 混蛋
操你妈 你要入帮也不选个好日子
他妈的 选个台风天
光头那小子自己也不来
卡五到他家去逮他了
马上就来 你急个什么劲儿
哪里去啊
去大条啦
你不要翘头啊
喂 起台风了 还不打烊在这干啥
操你 死老瘪 你还不回家撸管啊
我操你娘的
不要紧张
现在停电怎么办？
怎么都没有人？
你们两个去守后门啦
这个人要怎么办？
可以回去了吗
菜刀放好
愣着干什么 别让他跑了
你有没有怎么样？
快去啦
别推我 别推我
都什么天气嘛 找人家入帮 还在家里睡觉
打牌嘛
打你的头 打牌
打牌不找我 上次还欠我钱
卡五啊 打牌啊 打牌
卡五
你知不知道人家真的好孤独哦
一个人在最绝望的时候
你晓得那是一种什么感觉吗
你死了算了
烦死了
七万
没有人看得起我
死了算了 活着还有什么意思
你能不能借我用一下？不然你成全我 你给我一…
快追 追
神经
哈尼是不是你杀的？
山东
山东 山东
神经
山东
- 神经 - 山东 站起来
站起来
站起来 山东
山东
明明唱的是"更明亮的夏日"
这文法对不对啊
更明亮 明亮的夏日
张先生
什么事啊？
明天上班时间可不可以？
这件事比较特殊 所以…
那… 我穿件衣服
是不是四儿又闯祸了？
台湾西南部沿海低洼地区 应该慎防海水倒灌
海上方面
台湾附近各海面航行停泊船只 都应该严加戒备
你们早点去睡 我来等妈的门
妈去汪狗家了 已经去了两个钟头
有人来把爸带走了
好像是警备总部的
你怎么搞成这个样子啊
刮台风 没有… 没有带雨衣
你的心好像不太平静
不要跟我传教
我一生做人做事 从来没有任何不可告人之处
这些我们并不怀疑
那我可以走了吗
我要上班
你最好先休息一下
还…
还是谈夏老师的事？
昨天晚上谈的只是一部分重点
来
你放轻松
想写什么就写什么 不要有任何顾忌
我是读音乐的 也是算搞文艺的
说起来 我应该称你是老前辈了
我很了解读书人的心情
好 那我就不打扰你了
噢 对不起
我们这里虽然没有标明
禁止吸烟的牌子 不过…
这还是这里的规定 对不起
那刚才…
李华田你认不认识？
认…
认识 大学同学
这上面为什么没写？
噢 他没有来台湾 毕业以后就没联络
没来台湾？
梁晋臣你认不认识？
梁… 晋臣？
好像没有听过
你再想想看 确定不认识？
应该不认识
你想清楚哦
二十八年七月
你在上海进会计单位的时候
前任和你交接的职员
梁先生
矮矮胖胖的 戴个金丝边眼睛的
你记得嘛 为什么不写呢
我并没有骗你啊
我们工作这么辛苦
就是为了了解真相
对我们来说 你知道的事情不讲
就等于是说谎
赵念鲁 认不认识？
不认识
孙逢时？
- 不认识 - 郭力安呢？
认识
石俊州认不认识？
石俊州？
认识
你怎么认识他？
他是我同事的朋友
刚来台湾的时候
很便宜跟他买了一部旧的脚踏车
小孩子上学要用 只见过那么一次
好像是干记者的
因为他的名字比较特别 所以我有点印象
就这样？
是
怎么通通都没写？是哪个同事介绍的？
曾先生
曾鸿元
哪个鸿哪个元？
三点水 江鸟鸿
你跟你太太二十九年五月二十三号
在上海秘密结婚的？
我们有请客有证人
没写结婚证书就是秘密结婚
我们在市政府有登记 而且我那时候…
你跟你太太结婚是不是夏老师介绍的
不是 我们是在舞会上认识的
三十一年六月底
大嫂在光明小学教书教得好好的 为什么辞职？
因为我的大女儿出生
我的薪水那时候还够用
我觉得她在家里面带小孩比较好 所以我就…
只是这个原因？
这里写大嫂十一岁到上海投靠她舅舅
应该是她的… 大姨父吧？
好像…
我看你是不是灵感不够
很多事情还记不起来？
不要急 我们有的是时间
你长得真快 吸气
再来的时候不要忘了把裙子 拿来我帮你改一下
别忘了
你老头怎么样？
什么怎么样
你那天回去呀
你老头有没有东问西问的？
没有 他和我老母去看电影了
哇 你老姐真够意思耶
谢了
走开 走开
我看那把刀八成是她的
说不定是用那把小刀殉情自杀的
哎哟 不要再看了啦
喜欢的话送给你带回去慢慢看啦
唉 我去找过马车唉
你去找他干嘛
报我是你的哥们啊 唉 这小子不错唉
站好啊
我说的事情不要让我说两次
知道不
他们都不在
我知道你会来
你上次对我说的 都是真的吗
你一定不能骗我
我会受不了的
要不要翘课？又是礼拜六了
不要了 以后我们有的是时间
打针啊 到那边去啊
来 道个歉
来啊
妈的不听话 要我来硬的是不是
操你妈的逼
这样可以了吧？
算了 算了 没事了 上课吧
没那么便宜
他妈的 以后不要那么屌
哇操 那么得意
介绍飞机给我啊？
小猫王也可以
别忘了介绍飞机啊
我也要一个哦
小猫王也可以哦
还来接你哦
刚刚你们那个防守一定还要再强一点
要堵着他 不要让他过来
好 下一组
防守的时候手一定要张开大一点
好 开始
汪国正是你什么人？
汪狗？
嗯
同学嘛
汪狗？
你们是不是常来往？
还… 还好
偶尔同学聚聚什么的
来
还要我写？
天亮以前
我会回来
快了 快了 马上就写好了
再给我一点时间
好了好了 可以走了 快点
- 快一点啊 - 扣子不见了
大姐不是才帮你改过的吗
对啊
金老师
有没有别针？
你走吧 不要迟到了
衬衫有没有帮我烫
我该去上班了
这样也好啦
局里那些工作 转给别人做
我也省得麻烦
会不会和你上次被整有关啊
没有证据的事情 不要乱说
你怎么这么笨嘛
你不是还说他们放你出来的时候提过汪狗的吗
我们还一直以为是他在给我们想办法
我看啊
一开始就是汪狗想跟你划清界限
然后他们可以为所欲为
你怎么会有这种想法
你还说我在里面的时候你去找过汪狗
他还想尽办法在帮忙吗
如果他早就计划好了 这点样子还装不出来呀
给你升个什么官啊
- 我看啊… - 你们这些女人
根本不了解男人之间的交情
整天只会猜来猜去 有什么用
我们已经够辛苦了
我只剩下你跟几个孩子
不要再吓我了
以后全靠我们自己了
只要你不怕 我什么都不怕
小虎 什么事嘛
小虎
到底什么事嘛 小虎
我还是觉得你应该去看看他的
你是怕他会来报复吗
不会的啦
这件事情已经过了
你不要再讲了好不好
怎么从来都没有听你讲到过他？
有什么好讲的
很多人都想追我
你不是也听了很多吗
像小医生就对我有意思
你看不出来吗
现在我讲了这些 你会有什么感觉呢
可是 你难道不能不理他们吗
你不能叫每个人都跟你一样 到处得罪人呐
你这样会被别人瞧不起的
你是说你会瞧不起我？
谁？什么人？
老二 四儿 起来 有贼啊
老二 快起来 快点
老二 老二
看看大门有没有被打开 快点
大门关的好好的啦
看清楚了没有
看清楚了
老二 带这个
躲起来 躲哪儿去了
- 躲到外面去了 - 不可能的
上楼梯了 上楼梯
上楼顶了 快去
老二拿手电筒
在哪里啊
快点
- 在哪里啊 - 厨房抽屉
快点啦
找不到啦
- 快点 - 乌漆墨黑怎么不开灯啊
吵死人啦 人家在睡觉啦
躲里面
躲在床下 躲在床下
躲在床下
我明明看到他站在这边的 一闪就不见了
怎么可能呢？我明明看到在这里的
怎么跑掉了
不可能的 不可能跑掉
应该没有问题 让她多睡一下
这次呢？还好送来的早
我不是告诉过她不要靠近煤烟吗
茶花 自古中国人都很喜欢
因为它很贵气 又很高雅
这些孩子 小时候常来这捡花
我想 你阿公过世很久了
每次看到茶花 我就想到你阿公
那个女孩子是谁？
你说香莉啊
我们九月份要结婚了
我不喜欢她 她好奇怪
你们之间没有感情 她不适合你
这种事 你们小孩子是不懂的
你不想跟我说就算了
你怎么晓得我不懂
感情的事情不是开玩笑的
很多人都说他们爱我
可是
一碰到麻烦事就都逃得远远的
有这种困扰的话
你一定要告诉我 我才能够帮助你
我不会告诉你的
你的事又不会告诉我 对不对
对了 不要担心你妈妈的医药费
这么熟了 帮这个忙是应该的
你还是不想跟我讲吗
张震 你过来一下
我的出发点是为你们自己好
我不是爱管闲事
实在是在你们这个年龄谈恋爱 应该有一个正确的引导
耍流氓啊 啊？
没大没小的 跟医生讲话站好
操你妈的逼 你什么玩意啊
警备总部啊
讲什么？你讲什么？
你再讲一遍 你刚才说什么？
你说什么？
我说你警备总部啊
前面那句话 你前面那句说什么？你说我妈的什么？
- 你说什么？你再讲一遍试试看 - 你妈的逼啊
干什么？
什么事啊？
你看看你们教的这些学生
每个像流氓一样
开口骂脏话 还想打人呢
年纪轻轻的乱交女朋友 乱搞男女关系
- 关你屁事 - 张震
给我出去 到训导处去
去就去 怎么样？
上次还说我们办什么教育
你自己的家教呢
满嘴的脏话 连我听了都难为情
请喝茶
你们做父母的这点都做不到
还怪我们教坏你的小孩 什么玩意嘛
请你们再给他一次机会
来不及咯
现在变成这个样子
我们要是再不处理的话
你们不是又要说我们误人子弟吗
这种事情我们实在是担待不起
都是我的疏忽
小孩子一时冲动
这次请你们原谅一下
现在如果要记一个大过的话 可能就升不了班了
我想这样子对他讲啊
也… 不太公平嘛
不公平？
你上次不是也说我们不太公平吗
说什么记过就记过 你们不怕我们记过
这次怎么怕了呢
说的也是没有错嘛 大家一样吃公家饭
你有什么好神气的？
张先生 买馒头吧？
怎么的 心情不好啊？
没有问题的啦
睡一觉太阳出来就好了
活人总不能给屁憋死吧 你说对不对
包子馒头
爸
正好 退学就退学嘛
暑假反而可以考插班
我一定帮你考上日间部
爸 你不用担心我
其实你说的话我都记得
我一定会听你的话的
你上次不是在这里跟我讲说
要相信自己的未来
可以用自己的努力来决定的吗
我今天会用球棒打他
也是他太过分了
跟上次你…
如果我把烟戒掉
每个月省下来的烟钱
就可以分期付款
帮你买副眼镜
那下次我们什么时候见面？
等我考完就来找你
你可以来学校找我啊
我下回进学校大门
就是日间部开学的时候
好像上次哈尼说要回台南一样
你不高兴了？
这样我会担心的
别笨了 你好好念书
我只想帮你打气
那我们今天不要去了好不好
人家都准备好了
而且小猫 飞机都被请
哎呀 真是的 佣人走了
没有招呼你们 不好意思啊
我们自己会来啦 你不用管嘛
这是你们同学啊？长得真漂亮
我那时候怀他的时候啊 就想生个女儿
你看 现在都长这么大了
你去忙你的嘛
你啊 脚放下来
咦 还有其他几个同学呢
距离多少
差不多700码
一有多少人？－一个排
打不到 太远了
用我这支啦
好好 我掩护你
糟糕 他们有坦克车耶
没关系 我们有手榴弹
什么人 口令
报告 女匪干一名
把手举起来
你们在干什么啊
哎呀 这个你不懂啦
走开 走开
不要乱看 还乱摸
唉 来这儿就开心点好不好
连哥们这点好意都没用啊
被退学有什么了不起的？
自己的Miss也不招呼一下
这样下去 你爸爸在公家单位
已经很难翻身了
夏老师这个事情啊
唉
倒是你们几个小孩蛮争气的
尤其是四儿 我倒很放心
被学校退了学
反而看得出他非要争回这口气
妈 我想毕业以后先做几年事 然后再出国
不要不要 奖学金来了就出去
还等什么？
可是老二马上就要毕业了
还有四儿跟小妹
家里的负担我会不放心的
这么久都撑过来了
以后你到美国出了头 再担这个心也不晚啊
四斤米
胖叔 不好意思 今天这个先记一下
客气什么嘛
不过我要插个嘴
很多人以为我是个好管闲事的人
其实我跟你先生个性还蛮像的
胖叔 今天有没有皮蛋？
在那儿啊
上回你们家老四救了我一命
既然我现在能够帮的上忙 就不要跟我客气
那个林老板是个本省人
人很老实
现在在发展青果外销
很需要有学问 有真本事的人
一开始啊薪水可能不多
可是只要好好的做 没有人会来找你麻烦的
过几天他倒了怎么办
谈谈看 了解一下嘛
面都没见过怎么知道人家不可靠呢
我已经在公家机关做了这么久
生活有保障 又安定
你觉得我们现在生活很有保障 很安定啊？
你晚来一天就听不到了 我就寄走了
小茂 怎么没有帮张震拿拖鞋
我刚出去干嘛啊
你怎么把它关掉了
难听死了 还寄给谁啊
你别管了 以后你就知道了
学校最近怎么样？好不好？
好啊 还不是一样 有什么不好的
你有没有碰到小明？
有啦 小明好好的啦
你专心读书啦
有事我跟飞机会帮你罩啦
张琼 快点过来帮忙
胖叔他们七点钟就要到了
先把桌子收一下
四儿呢？
我叫他看电影去了
滑头
逃不过这一天
早八百年就没冒出来过了
这小子自从上次在我这被砍
就很久没露面了
他老头为了他还丢官了咧
现在对面中山堂啊 偶尔开开动员音乐汇
什么人也不借
最倒霉的还是我
妈的谁还敢来泡我这个冰店呐
死皮条还有事没事就会过来晃
怎么这么早就打烊了
我操 说这小子还真来了
四儿
小翠说 常碰到你在图书馆K书
怎么？你也会被退学？
我看你变了不少嘛
脚拿起来
以前真的是太过分了
每天神经兮兮的
现在想起来都觉得好笑
以前的事别放在心上 好吧
我实在是很不好意思
别这样子嘛 都是我的错 算了啦
你要考什么学校啊
插班 插日间部
有种
我这块料 就看幼校收不收我了
以前打打杀杀的
现在我们同病相怜了
连泡Miss的命运都一样
怎么讲
小马
够狠了
我看你大概跟我一样
懒得跟他多计较了
偷偷泡走了小翠
现在又在泡小明
什么时候报名啊？
我的英文 数学最糗
我的…
四儿
没事多联络吧
干什么？干什么？你想死啊
妈了个逼的你还想闹
找老娘麻烦小心我叫皮条来削你
- 妈的 混账东西 王八蛋 - 好了好了 算了算了算了
操你妈了个逼的 要你管
你找谁啊
小马在不在？
你等一下啊
叫什么名字啊？
小四儿
多久没来了 现在在搞什么啊
你现在在搞什么啊？
我还会搞什么啊
妈的 你知不知道
小明现在住在我这里耶
你记不记得上次你们来我家
我家佣人走了
后来小明来找我老母
问她妈 可不可以来我家做
我老母很喜欢她 一口就答应了
小明不错耶
她在啊 你要不要进来坐？
你现在跟她怎么样？
什么怎么样？
妈的 Miss嘛 就是这么回事啊
给她吃好的穿好的 鬼混一下
还能怎么样啊
你好像不太高兴的样子
哥们不要为一个Miss有什么不开心的
不会啦
她跟你混在一起的时候 是不是常跟你讲哈尼的事
说你不给她安全感？
怎么啦？
你又不是那种会被Miss搞得神魂颠倒的驴蛋
进来啦 进来啦 放两枪再走啦
没事了 我要去看电影
剩下我们俩
有一点
有多少
你要借多少
算了 算了
别三心两意了
吃个饭 你就当教个朋友嘛 放轻松一点
张琄啊 手表还给我啊
我没拿 我放回去了啊
那怎么不在这里呢
胖叔来了
都不在了
这个人你不认识的 你去不好玩啊
我要去嘛
乖 妈回来给你带泡泡糖啊
又是泡泡糖
姐 今天煮几碗米啊
四儿去图书馆K书 晚上才会回来
哥呢
老二我就不知道了
最近他好像胃口不错
怎么啦
这绕过来点 然后这个进来 然后这个从后面出来点
妈一出门你就在外面野 还不回来吃饭
等一下嘛 人家不饿
然后这里 外面上
你不想活了你？
来了啦
你干手表干成习惯了？
什么？我没有拿啊
这次被老妈发现了我看你怎么办
干什么嘛
大人讲话小孩子不要偷听
拽
你去哪里啊你
大妹 爸爸妈妈在家吗
吃晚饭去了
老二怎么了？
没事情
好久没看到他们 他们好吧？
嗯
我进来坐坐？
大妹 烟灰缸都到哪里去了
爸戒烟了
这个东西还在用啊
坏掉了嘛
买这部机器的时候
是我带你爸爸去的
在上海永安公司
你妈那时候年纪还没有你大呢
这种没用的东西老早该丢掉了
你怎么会来教会图书馆读书？
我二姐告诉我的 你呢
该玩的时候就玩啊
该读书的时候我还是读书啊
你二姐就是张琼啊？
先四个小时意思意思
- 四个小时？- 对啊
她很虔诚哦
以前我在唱诗班的时候就认识她
四个小时的
看完电影以后我们干嘛
我们去听歌
不要啦 花那么多钱干什么？
你想学小马啊 笨蛋
你不是不玩了
一杆三百怎么样？
哎哟 穷怕了？
你要把握机会呀
我觉得这个林老板挺不错的
实实在在
别三心两意了
爸 汪伯伯来过了
忘了给你买泡泡糖了
妈忘记买了 下次记得
嗯？
怎么这么不开心啊
大姐骂我
大姐骂你呀？那一定是你不乖咯？
不是
那又为什么啦？
老二呢？
出去了
去了哪里呀？
小鬼
什么都不会 就会告状
昨天晚上我去找滑头
他整个人都变了
人还是会变的
我得到一种很安慰的感觉
讲这些干嘛啊？
小翠 我们可以好好在一起吗
我也许可以带给你一种安慰的感觉
你是不是也有这种感觉？
你很认真诶
你不是一直都有点瞧不起我吗
其实…
你是不是现在很想改变我？
你想把我当生物实验课啊？
你好像有很多大道理耶
我这样子天天都很自在 而你呢？
如果我不改呢？
如果我不照你的想法去做
你是不是就不理我了？
你好自私耶 你凭什么啊？
小翠 我没有恶意
对了
我倒是要谢谢你上次让我想通了
上次？什么上次啊？
你是不是在装傻啊？
那次滑头在国校被217堵的时候
你真的没有看清楚
跟他在一起的女孩子是小明吗？
滑头这个孬货 怕哈尼回来找他算账
硬要我承认那个女孩子是我
那时候我还真笨咧
你怎么不去跟小明讲这些大道理
我差她 差的远咧
没出息 不要脸
- 还不快点给爸爸认错 - 没出息 不要脸
- 好啦 老爸 好啦 - 没出息 不要脸
不要跑
够了啦 爸爸
够了啦
够了
还不快点跟爸爸认错
不要打了啦 爸
- 你还跑 - 不要打了
爸 不要打了
- 爸 不要打了 - 不要脸
不要打了啦
- 走开 - 不要打了
不要打了
- 不要打了 要打死了 - 爸 不要打了
没出息 不要脸
不要脸的东西
爸 不要打了啦
你还是晚一点再回来吧
爸爸妈妈以为你还在图书馆看书
如果他们知道手表是你拿的
他们会更伤心
不知道二哥从哪里弄来一大堆钱
本来他想帮你把表赎回来的
可是一回家就被妈搜出来了
你不要感到孤单
我一直在关心你
不要再怀疑我
让神带给你力量 好不好？
只是… 有太多倒霉的人
太多不公平的事了
你是不是太跟别人计较？
你是不是经常只想到自己？
基督为了我们的罪
奉献了自己的生命
连哥哥都可以为了袒护你 而替你接受惩罚
你要感激别人替你做的一切啊
你又何曾替别人做过任何的奉献呢？
你应该懂得这个道理
哈尼也这么说过
谁？
没有
一个好朋友
二姐 你有没有读过《战争与和平》？
明天我约你跟陈牧师聊一聊 好不好？
怎么样？
我们的事还没了
什么事儿？
屁啦 不要再给我装
操你妈个逼诶
你为了个Miss跟哥们翻脸啊？
你什么玩意儿啊？
婆婆妈妈的跟个女人似的
不是说好好念书 不泡Miss了吗
现在又来哆里哆嗦的 不够意思
- 哥们什么时候亏待过你 - 不要再说了
不要再给我说一个字
我懒得听你这种公子哥的大道理
从今天起
只要让我知道你还跟小明在一起一天
我就到学校堵你一天 堵到你害怕
操你妈个逼诶
我还把你这种糗蛋当哥们
他妈的 什么玩意儿啊
你跟我来这套啊 你想找死啊？
小杂碎 你他妈的有种 就不要不敢来
你来几次我扁你几次
妈的 到处找你
别这样啦 自己哥们
不要这样啦 看我的面子嘛
来来来 我帮你约一下 有事好好说嘛
别这样子啦 不要这样嘛
难看啦 不要在这里啦
你先去片场等我好不好？
让我跟他谈一下 我找他出来
别这样啦 给个面子嘛
给哥们一个面子嘛
妈的 你今天先回去啦
我明天再帮你约啦
小马带他妈的长货到学校来
明天啦 明天一定帮你约啦
你先回去啦 等大家气先消一下
给个面子 给个面子赶快回家啦
明天啦 明天一定帮你约啦
一定喔 一定喔
我上课快来不及了 我先走了
你弟弟还没有来呀
我来的时候家人说他已经来了
那…
我看我们再等他半个小时好啦
- 对不起 陈牧师 - 不会
就这样
喂
上次跟你来的那个小女生 你可不可以帮我找她一下？
试完镜我们去找她 结果搬家了
你知不知道她现在住哪啊？
她真好
说哭就哭说笑就笑
- 可真自然诶 - 自然？
你连真的假的都分不清楚
还拍什么电影啊
你知不知道你在拍什么玩意儿？
王茂在学校啊
没关系 我来跟他借本书
什么书啊？
没关系 我知道在哪里
他还没来拿车啊？
平常都是他最早来拿的啊 奇怪
四儿
小四儿
你怎么了？
你怎么跑到学校来了？
那是什么？
不要这样 那是什么？
你是来堵小马的？
告诉我 是不是？
不可以这样的
我不能让别人瞧不起你
你在说什么啊？
你不是应该在家里好好读书的吗
小明 你所有的事我都知道
可是我不在乎啊
因为只有我知道
只有我能够帮助你
我是你现在唯一的希望了
就像以前哈尼一样
这就是为什么你现在还一直忘不了哈尼
因为 现在我就是哈尼
你的意思是要帮助我来改变我是不是？
你怎么跟别人一样啊
我看错你了
你原来跟那些人都一样
对我好 就是想要跟我交换我对你的感情
这样你就安心了 是不是？
你太自私了
要改变我？
我就跟这个世界一样
这个世界是不会变的
你以为你是谁呀？
你没有出息呀你
不要脸 没有出息呀
小明
站起来啊
快点站起来啊
用力站起来啊
你不会死的 相信我
快点嘛 快点站起来啊
你可以办得到啊
快点站起来啊
你站起来啊
你为什么不站起来？
他在哪里？他在哪里？
我来找我弟弟 你们一定抓错人了
- 你们弄错了 - 排好啦
刚才才被带进来 叫张震 他现在在哪里？
你们抓错人了
四儿呢 四儿呢
就是这个
诶 怎么不认识？
小子混哪里的？
妈的
这些王八蛋我哪个不认识
二姐？
从他口袋搜出来的
对不起
我知道只有你了解
请你替我向爸爸妈妈解释
假如我再见不到你
小子叫什么名字啊？
名字都不好好写 画个鬼脸 什么毛病嘛
起来换衣服了
起来
起来换衣服
干什么你 给我起来…
小太保
她是我的 不可以把她拿走
不可以 不可以
不可以 谁也不可以
不可以这样子 不可以
不可以这样子啊
不可以这样子
这把是我老头的啊
你去问我老头怎么弄来的啊？
我没有问你老头
我只问你
没事儿干嘛带把武士刀去上学？
我不相信这件事情跟你无关
你老头马司令跟我们也很熟
你跟我们配合一下行不行？
这就是我儿子 你们想怎么样？
别无法无天了 我们可是有头有脸的人家
不要随便冤枉人啊 你这什么意思啊？
- 半夜三更的 你们就…  - 刚接到报告
- 打电话来 - 女孩的妈妈为这事儿自杀了
哪个是主管啊？
我就是主管 这里我最大
现在你给我出去
你谁呀？叫什么名字啊？敢这样讲话
出去
他是谁？叫什么名字？告诉我
他叫什么名字？
把名字给我记住
你们不要随便冤枉人嘛
看你怎么给我交待
我只有他这么一位好朋友
现在…
听说女孩她妈是吞金自杀的
怎么可能嘛？到底怎么回事 说来听听嘛
让我们跟她聊聊吗
大家也想知道事情的真相
就是啊
她以为吞个金戒指 她就会死掉
真的 其他状况我真的不是很清楚
请你们大家能够谅解
那杀人的小太保你认识吗
人没死就好了嘛
- 没有什么了不起的 - 其实啊
听说那个小太妹 跟你也谈过恋爱
这件事你的说法怎么样？
对对 我也听说了
你说什么？你们是不是人啊？
走 请你们出去
走
你以为你是谁呀 走
做贼心虚吧 问问怎么样？
问问有什么关系呢？
换个地方 到警察局去看看
上次那位先生说录音带可以的啊
谁讲的？
不要胡说八道
我们哪有收什么录音带啊
上次我要留封信
那位先生说信件要检查 会弄掉
然后他说可以用录音带的啊
- 你是不是家属啊？- 不是
先生 你不是说录音带可以的吗
到底录音带可不可以嘛？
给哪一个的啊？
张震
好
好啦 搁着就行啦
四儿
记得我录的这首歌吗
你猜我把它寄给谁？
我寄去给猫王
他回我信了诶
他信上写
他的歌竟然在一个不知名的小岛上这么受欢迎
他很感动
- 他还送给我一个礼物诶 - 给谁的？
- 就是那个杀人的小太保啊 - 可惜你看不到
我现在天天戴着他送给我的戒指
很屌耶
只是…
不知道哪天可以让你把一下
那什么玩意儿啊
他妈的
诶 收音机好啦
别动别动 动了就不响了
康福美
王耀仁
叶星云
邵红
陈长珍
高胜荣
李茂盛
周廷建
吴弘一
邹文宽
刘德汉
王慧珍
杨三汝
张丽芬
陈宝贵
曾迪芬
高贤硕
金淑曼
何蝶
沈瑞星
刘健祥
林淑美
宋淑萍
张正迪
许峰美
朱喜丽
王尖
林和慧
以上是中国文学系录取29名
现在播报
国立台湾大学文学院外国语文…