片名  【  与 龙 共 舞  】
老妈 早!
想谋杀你老妈?
对了 妈 我今天要面试啊!
你小心一点 民历上说你今天犯冲!
我才不信这一些!
肥伯的 歪叔的!
歪叔你的! 谢谢你!
十姨妈烤吐司 陈三叔火腿加蛋
朱二哥鸡腿一个
金水婶双蛋!
大肚脐也是!
Go! Go!
Wait! Wait!
大少爷 你不要跑这么快 等等我!
等等我!
等等我! 丫头! 等等我!
不要开船!
不要紧了 你忘了面包了
你今天犯冲呀!
我不信!
你不信! 以前你外婆也讲
跟男人睡觉会大肚子
我也是不信呀
结果怎么样了 老妈?
结果为了证明她是错的
我就多试了几次
好了!
少爷 请!
谢谢!
- 苍蝇叔!  - 早呀! 大少爷!
这车是谁的?
不知道!
不是你的? 不是我的!
不是你的我踢一脚!
不要呀! 不要呀!
是我的! 是我的! 大少爷!
买了这么漂亮车还装蒜?
我省吃俭用才买到的
我当它是老婆一样
为什么要瞒我?
我不敢呀! 少爷! 罚你把老婆借我用一下 拿来!
别这样 你自己那么多漂亮老婆
你小心点用呀!
居然勾搭我老婆!
怎么搞的! 你开车就了不起呀!
开保时捷又怎么样?
月光 死鬼 还蛮准时的嘛
等一下我带你去见人事部主任洪先生
你进去的时候呢什么都不要说
就说是我介绍来的
不过呢说好了
第一个月薪水要给他一半啊!
现在还有这种贪污的事情?
习惯就好了
记得 再去修整一下门面
你看那边的女人
涂的漂亮一点 知不知道?
你看看 表弟!
你看看女人的丑态
所以 我建议在公司装这种阴阳镜
还有那种隐蔽式的闭路电视
要是她们有什么古灵精怪
我们马上就知道了 还有呀
请女秘书 要挑漂亮的自己用
不就范就马上炒鱿鱼 对不对?
我没有想到你这么缺德!
叫人来全拆掉!
拆 拆 早就该拆了 对吗?
那个女的是谁呀?
来应征的吧
你该不会看上这个菜瓜吧?
不赖嘛 看上去有种污泥中的纯情
有眼光!
不是! 她今天早上比这只手指给我看
再看一眼就知道这个女的没涵养
没内容
任性 烂货 三八 下流!
不对! 不对呀!
我老是觉得我对她有点好感!
只有有个性的人 才有这种品味!
有品味!
我看如果日本人再打中国的话
你一定会发财!
可不是 我有十六分之一日本人血统
不是! 你有百分之一百做汉奸的本领
思咪妈先!
- 巩先生!  - 是!
- 周先生现在上来了!  - 哦!
好了 别哭 我买雪糕给你吃啊
表弟 周大鹏上来了!
什么? 他还敢上来?
这个老狐狸挖我公司人材
抢我公司生意
拉我公司的客人 你拿这个干什么?
每次他上来 就连厕所也会堵塞!
就用这个吧!
表弟 不要这样! 不要拉我了!
表弟! 不要再拉我了
表弟 有话好说...我要他的命!
贤侄呀!
怎么这么好? 到电梯间来接我?
不是! 听说你这玩意打得很棒
想跟你打一局 玩一玩呀!
哦! 手痒呀? 是呀!
对了! 我正好有事找你谈谈!
有什么要关照我的
来...一面走一面谈!
对了 贤侄!
上个月我挖走了你的经理
真是不好意思!
我正愁人材太多 不知道往那里放呢
上个礼拜 我们又抢走你的日本客户
哦! 我们没空接 你肯帮忙太好了!
昨天呢
我们又到机场抢走你的意大利客人
太好了 我们昨天忙得忘记去接他了
贤侄 你真是懂事!
世侄 你连雪茄受不了
我告诉你 要学会享受雪茄
美酒 还有女人
这才算是一个完整的男人呀
那我不算是男人?
我不抽雪茄 不喝酒 不追女人!
女人不是用来追的 是用来照顾的
没错! 正所谓穷人才会追女人
如果你聪明 就开一张空白支票
或者花个百来万
为一个女人开个生日舞会
那些什么什么小姐 就算正在吃饭
也会赶快吐出来 投怀送抱 对不对?
这样子的女人 根本不值得我去爱
贤侄 你又错了
女人不是用来爱的 是用来玩的!
没错 所以老婆就会叉着腰说
你又出去玩女人
不会说 你又出去爱女人 对不对?
周先生!
听说最近"香港小姐"选美
前三名都被你摆平了
连中三元呀!
何止呢? "亚洲小姐"的前三名
都被我摆平了
简直是中了三朵花呀!
恭喜你 恭喜你呀!
拜托你打扮整齐一点!
老是戴着这副破眼镜
从国中戴到现在 你真是老土嗳!
我试过找第二副了
可是怎样戴都不舒服嘛
那再买一副一模一样的嘛
眼镜店说这种款式
连德国工厂都不生产了
神经病 那你还戴 人家都不生产了
我跟它有感情的嘛!
我告诉你
吃个苹果当午餐的方法已经落伍了
还是试试另外一种强劲的减肥方法
怎么减?
Monday随便吃 Tuesday任你吃
星期三不准吃 Thursday大大吃
Friday尽量吃
礼拜六跟星期天
就连一颗豆豉也不给你吃!
有效吗?
这种菲律宾的减肥法
很多人试过都有效
有个胖子一减就减了五十磅
不由得你不信
真的 今天是Monday 就是随我吃了
那当然啦! 我不客气了!
你干吗? 你神经...
你还盯着来应征的女孩
这种货色你在路边摊摆二桌
她会跟你一辈子
贤侄 等一下拍卖会完了
我带你去见识一下好东西
大叔 三朵花都被你摘了
别忘了 还有七朵花呀!
六亿二千万 第一次!
六亿四千万!
六亿六千万!
表弟 算起来要三十万一坪呀
这只老狐狸都肯出价 死不了的
七亿!
七亿! 贤侄!
什么? 这样争法 大家没好处
公平竞争嘛!
七亿二千万!
七亿二千万! 第一次!
七亿二千万! 第二次!
七亿两千万! 第三次 成交!
我买到了! 我买到了!
我知道!
接着这块珍贵的住宅用地
位于渣甸山
编号是E6102 底价是十一亿
十一亿两千万 十一亿四千万
贤侄 这样争下去我心脏受不了呀
既然这样 你自己小心罗!
糟了! 糟了! 洒了一地!
我帮你捡!
谢谢!
十一亿六千万 第二次
我的心脏 我的心脏...十一亿六千万 第三次
成交!
我买到了 我又买到了
贤侄 做人要有风度 恭喜我呀!
恭喜你!
来!...小心着凉 大少爷!
谢谢!
我真是恨我做人这么虚伪
就好像那个周大鹏 我明明很恨他
却要跟他搂搂抱抱的
我真想找人揍他!
让我找十几二十个小流氓...
你现在当我是洛哥呀?
不是! 不是!
其实呀 我只是想找一个
没有人认识我的地方
休息几天而已
我真是讨厌我现在扮的角色
巩小姐 太太回家了!
表哥!
太太!
儿子! 买东西呀? 是呀!
买了好多东西呀!
有个肥婆真该死
居然敢跟我抢一条裙子
我才不让那混蛋呢!
你说脏话!
黛娜刚从北京来才两年
大陆的人喜欢用语助词嘛!
很难改口 黛娜 哦?
是呀! 我很少说去你妈的!
我不是教过你了
骂脏话就要用英语
就没有人说你俗气了!
这好像混蛋叫做Mix egg!
去你妈的就是Your mother's gone!
他奶奶的就叫His grandmother!
妈 不要乱教她!
儿子! 黛娜是北京知青
她可是北京十大美人之一
你跟她很相配呀!
妈!
她明天要出海玩 你陪她去呀!
不行! 我明天没空!
我问过你秘书 你明天有空!
我想静静地看书 行不行?
我有心脏病 儿子!
你不要刺激我
我死了 你真的就Your mother's gone!
又来这一套 好...听你的! 下不为例
这天真是Mix egg!
又九章 又大三元!
最好我自摸
要不然我要输了!
你的口水呀! 真是的! 口水呀!
自摸七万 一家十六块!
十一姑 你不是说陪我看戏
你也说过帮我搬块大石头过来
你也没有搬呀
搬呀! 搬了再说! 哦 我现在去
干什么?
十一姑 这局当奖励 应该给我
不然你就死得难看罗
你才死得很难看呀
如果不是你老姐我一帆风顺
把死牌起死回生 早完蛋了
还想跟我吃什么红呀?
如果你不让我吃红 我就漏你的底
漏我什么底呀?
打麻将出老千 装神棍 扮气功师
全都是骗人的!
你这个该死的小鬼
你祖奶奶给你吃 给你穿 给你住
你今天说这个话
要说你去说啊! 我才不怕呢!
去说啊! 要说你去说啊!
你想怎样? 我要去告诉人家!
去讲呀!
扯我后腿? 这么该死? 吃里扒外!
我把薪水给他 叫他滚!
你看你薪水有多高 钞票多大迭!
大你的妈 一千八薪水请我这种人材
我干脆剁掉!
你敢剁再说啦
要是剁给鸭仔吃 鸭仔都会被你噎死
妈 你辞了阿虫
以后自己怎么应付呀?
可以啦 没有什么不可以的了!
你老爸刚去世的时候
我也是一个人把这个店给承起来
大家都说我不行 我还是做了
可是现在你年纪大了
我年纪有多大?
我要是跟你出去交男朋友
我也不会输你 知道吗?
那是当然的啦!
妈 你还是这么风骚呀!
没有啦 骚得刚刚好的
油鸡腿 叉烧呀
刚才那些老头只吃鸡头鸡腿鸡屁股
妈 我找到工作了
以后你就不用那么辛苦了
不辛苦 不辛苦
等我再见到初恋情人 跟他去美国
那个时候 你就要自生自灭了!
妈 我知道你舍不得我的
再说吧! 人都有思春期的
就像隔壁那只猫呀 见它咿咿啊啊
我就知道它思春了!
妈 我怎么知道你什么时候思春呀?
你要听见我在咿咿啊啊
我就是思春了
十一姑!
你搞什么鬼呀?
我 我有点感冒了
过来帮我刮痧好不好哪?
刮痧涨价了 现在一百五!
没关系 那你快点过来啊! 唔?
妈 他这样算不算是咿咿呀呀?
他呀 现在是思春
等一下付我钱的时候就"没剩"了
龙家俊!
什么事?
没有了 我要你用手帮我擦嘛
好!
谢谢表哥!
你够了没有 龙家俊
是你叫我用手的
你!
你怎么了?
黛娜! 黛娜!
这一下你还不跟我做人工呼吸!
好了 好了
总算可以安安静静地看书了!
龙家俊 你这个混...
你放过我吧 巩黛娜!
你侮辱我 你轻视我
你Look me down
是又怎么样?
你污辱我 你强奸我
你不要乱冤枉人呀!
这船上只有我们两个人
我爱怎么说都行!
你怎么这么不讲道理呀
你太野蛮了吧!
难道你不知道野蛮是女人的专利
不讲道理是女人的权利
说了不算数是女人的成就吗?
死王八蛋 龙家俊!
好 我就要你好看!
好! 粗暴点 残忍点 撕开我!
折磨我 虐待我 蹂躏我...
我佩服你!
真受不了!
龙家俊 我数三下你马上扶我起来
要不然你会后悔啊!
我懒得理你!
一 二...三
你想谋杀呀?
你别走呀!
你们干什么?
真不了你们为什么游那么快?
同志 你还不快点游呀?
干什么?
你看看后面!
后面有什么好看?
是谁丢了两片鱼翅在这里呀?
怕怕! 怕怕...
好了 到了 总算到了!
鲨鱼呢 鲨鱼在哪里呀?
早走了!
我的脚抽筋 帮帮忙!
你叫什么名字?
你叫什么名字啊?
我叫吴爱港 就是我爱香港
总算到了!
那你是大陆客?
把他们统统抓回去 是!
警察来了 你们快点走吧!
不能把你一个人留下来 一起跑 快走! 不用拉我!
我是香港人 不用逃呀! 快走!
不用拉我 我是香港人 不用逃呀!
别跑?
站着!
站着! 我是香港人
不要拉我好不好?
你再不走要回乡下种田
会被人打死呀!
我是香港人
就算我是大陆人
皇家香港警察
是一个讲道理的纪律部门
就算我站在这里 他也不会打我!
谁打我?
皇家香港警察!
皇家警察打人呀!
快走!
死路!
看你往哪里跑?
我何必到处跑?
我是香港人呀!
每个大陆人都说自己是香港人
身份证?
我被人推下海 身份证在船上
很有新意!
你不信?
这样好了 香港的常识你随便问问我
好 尖沙嘴去中环地铁票多少钱一张
我不搭地铁 请你问问别的!
报纸多少钱一份?
我不看报纸 请你问别的!
周星驰跟周润发是什么关系?
是什么人呀?
电影明星!
我不看国片的! 请你问别的行不行呀
你猜猜!
是兄弟!
接近了!
他们是拜把兄弟!
呸! 周星驰跟周润发的关系是没关系
你不要唬弄我! 跟我回去!
好! 我跟你回去
不过你先让我打个电话!
打!
还不快走!
你说打电话 干嘛打我的头?
快点走呀!
你把他的头打破了!
有人来的
队长被他们打倒了
周润发 周星驰
你们被我碰到就要倒大霉
要死 那儿又开枪?
十一姑! 十一姑!
你们在捉贼呀?
有一个偷渡客 打伤我们队长的头
不知道有没有跑到这里来?
怎么这么残忍呀 赶快进来...
好!
你那边有没有? 没有!
他不在这里
你要是见到偷渡的 立刻通知我们!
好...好 走!
幸好跑得快!
你是什么人?
救命呀! 妈!
什么事呀? 色狼! 色狼?
打死他!
打死你!
女儿 扭断他的脚!
我好怕 你不要来吓我!
我们是孤儿寡妇的
你不要吓我 放过我们!
你为什么打我?
你刚刚看到什么了?
我什么也没看到!
我内裤什么颜色?
我怎么知道? 我根本没看到!
女儿 这样吧 为了你的清白起见
先把他毒哑 然后把眼珠挖出来!
丢到海里喂鲨鱼!
你是杀人狂的妹妹 怎么那么残忍呀
算了 妈 还是交给警察!
好呀! 好呀!
等一下
把他交给警察未免太狠了一点!
那怎么办嘛?
这样吧 阿虫走了
又没有人帮忙做家事
不如把他留下来!
他是非法入境的!
那有什么关系呢
给他一点点钱不把他累死
你不怕他?
我干嘛怕他呀? 他又不经打
三两下就被我摆平了!
哪 我现在给你一条生路
我把你留下来 你要帮我做事!
我破天荒呢
每个月给你三百大元薪水好不好?
三百大元 港币呀?
是呀...你看他多开心呀!
便宜你了!
他们真的当我是大陆仔
原来这个女的就住在这儿
老妈老是逼我跟黛娜在一起
好! 我就趁这机会在这儿住几天
吓吓老妈也好!
是不是真的有三百块钱呀?
骗你祖奶奶当你小老婆
不过以后不许打人啊!
我们像是会打人的吗?
不像 不像 一点也不像!
你叫什么啦? 我不知道!
我叫阿鸡 从大陆来的!
那就是大陆鸡罗!
你以后要乖乖听话
克苦耐劳地帮我做事
但是最重要一件事呢...
什么事呀?
就是不可以到阁楼上啊!
不可以上去呀? 是呀
因为呢它是我们月光小姐睡觉的地方
啊!
你在看什么啦? 在看月光呀!
你啊 你不要给我动坏心眼啊!
要不然毒哑你!
又说要毒哑我 怎么又插人家眼睛?
还找不到我的儿子
你们做什么警察的?
Mrs.Lone we have tried our best
Our team is still searching
for your son
没错 你不要怕怕!
我们一定会出动所有的人手
把你儿子找回来
你们两个刚出道的时候
还不是靠我老公罩你们的
如果阿俊有什么三长两短...
姨妈 你不要那么伤心嘛!
你们两个有什么屁用呀?
你呀 叫你跟你表哥出海
你居然把他推下海
我是无心的嘛
还有米田巩 你呀!
姨妈! 不是米田巩 是Martine巩呀
不是米田巩吗?
不对呀!
管你米共还是田共
你把表弟给我找回来!
喂! 是谁呼叫5734?
是我 阿俊呀!
大少爷!
你不要那么大声行不行呀?
你现在在哪儿呀?
你妈正在到处发标呀!
我在大屿山一家杂货店
叫做痴情小店 我没事!
那你还不回来?
我故意吓我妈的
一个礼拜之后 我就会回来了
你自己看着办 就这样!
喂喂喂!
- 什么事?  - 没事!
靠!
谢谢少爷!
他靠我?
是谁砸我呀?
怎么今天换你了?
你以为你老妈每天都这么笨呀?
- 老伯 喝茶!  - 谢谢呀!
肥伯的!
歪叔的!
好棒的!
小儿科!
爱现!
十姨烤吐司 陈三叔火腿加蛋
朱二哥鸡腿一个...
我接 我接 我全都接
五姑娘热狗
接住了!
炮弹飞牛奶!
你没事吧?
没事! 你没接住那瓶牛奶?
妈 你不要为难大陆鸡了!
我哪儿有呀?
你要吃什么早点?
我不吃 减肥
我拿件外套就上班了
无聊的减肥 谁喊早点?
有...一杯奶茶跟一个菠萝面包
菠萝面包是隔夜的
隔夜的没关系 可以 可以呀!
借过!
借过! 让一下 大哥呀!
大哥! 大少爷?
你在这里做什么?
你干嘛带个假发
难看死了快拿下来!
真的?
你说呢?
你在这里做什么?
我担心你呀
这个电话你收着 有什么事就Call我
另外这儿还有十万块钱 快收好!
奶茶菠萝面包来了
吃下去!
你在吃什么?
我在吃菠萝面包
趁热吃! 趁热吃!
菠萝面包还在这里呀?
这些是我自己带来的
是不是带来了菠萝面包
就不能再叫菠萝面包?
神经病 你们两个对牌了
你还要不要?
我吃饱了
大少爷 原来一餐十万块钱这么饱呀
我这辈子还没吃过这么贵的一餐
对不起 大少爷!
没关系 我会从你薪水里面扣
你什么时候回家?
我说过了嘛 我放个假
顺便吓吓我妈
你有什么事我担不起呀!
别傻了 我在这里不会有事的
这样吧! 来...什么事?
来...干吗?
哪! 这只鞋你收好
万一有什么困难或者危险
你就拿到大屿山警察局
找个队长叫咸虾叔的
他以前跟我是生死之交
他会帮你的 好...
大陆鸡 我要上班了
你不要让我妈太辛苦啊 再见!
我知道了!
大少爷! 干吗?
我现在知道你为什么要放假了
你怎么知道?
你的心跳得好厉害呀!
神经病 你怎么看得见?
瞎子也看得见呀
我没事 没事!
我去给咸虾叔打个招呼 先走
好 你先走吧!
你静一静!
阿杨 今天下了班去打四圈吧
没问题!
飘渺间往事如梦
情难认
百劫重逢
缘何埋旧姓
"夫妻断了情"
"唉 鸳鸯已定"
"唉 烽烟已靖"
我偷偷哭诉拒未
吐真情令我惊
咸虾!
为什么哭呀?
以前你是金牌收租佬
一见到你就有钱收
现在已经没这首歌唱了
你说我能不哭吗?
洛哥都去了加拿大了!
我真的很怀念我们以前的光辉日子
有规费收 有油水捞 现在...
唉!
怎么这么好来看我?
不是呀 想找你帮个忙
现在有廉政公署 我摆不平!
不是啦!
我现在的老板是龙门企业的大老板
龙家俊!
他这几天在你这里附近
如果有什么状况 你照顾他一下
这只鞋给你做信物
改天拿着左脚来跟你相认的人
就是他了
那...那什么?
将来九七之后还有警察当吗
多认识几个大老板不会吃亏的
搞不好 改天又会百花齐放呀
那么
我们就可以携手共创美好的将来
明天会更好!
喝水吧! 哦!
对了 等一下同学会的时候
你只能够喝水 知不知道呀?
看着人家吃 我不能吃 那不是很惨
你自己想想 要吃 要美...
要美! 要美!
OK 要美 搞定了!
要美呀 要坚持啊! 哦! 好
你们慢慢用啊!
好谢谢 来 不要客气 来
坚持啊!
月光 怎么不吃?
我? 我好饱!
烧腊拼盘
这烧鹅不错 你尝尝看!
谢谢
你们的男朋友怎么没来呀?
我的男朋友?
他很忙的 常常不在香港
月光 你男朋友叫什么名字?
春卷
春卷!
不是! 她只是喜欢吃春卷
马来糕!
马来糕?
是这样的 因为她的男朋友是马来人
所以有个外号就叫马来糕
对了 我后天生日
要在家里开个舞会
月光 漂漂 你们一齐来吧!
要记得带男朋友啊!
我男朋友还没回来 改天 改天好了
好呀!
月光 记得带你的马来糕来!
你没事吧?
没事!
到我办公室坐一下 我有一张大沙发
不用了 只是有点脚软
你千万不要小看这种症状
有一种叫做
"巴尔塞维亚狼仓伤寒症后群"
开始的时候 就好像你这样
头软 手软 心软 口软 全身软
就像一陀大便一样
很可怕的!
不用了 我没事的!
我学过几年医
我帮你全身检查一下 来...
不必了!
- 别怕 我真的学过医  - 真的 不用了 我没事的!
帮我送杯咖啡到我办公室来!
好!
他又说要帮你做全身检查了?
对呀! 你怎么知道?
这一招
他对全公司的女孩子都用过了
你怎么了?
我饿得胃都痛了!
星期三你刚偷吃了一个马拉糕
不能再吃了 知不知道呀?
好 我知道了!
巩先生!
巩先生
巩先生! 巩先生你不舒服呀?
我欲火焚身 非常痛苦
你能不能帮我解决这个问题?
你自己解决 我去做事了!
你是个聪明女孩
应该住洋房 用金卡 开宾士
明白吗? 我没资格呀!
如果让我照顾你 你就有资格了!
我长这么大了会照顾自己了
我这个人做事不喜欢拐弯抹角
第一 我送一张金卡给你用
第二 我送一部法拉利给你用
第三 我给你一张空白支票给你用
第四 你要随时给我用
这是香港社会的商业原则
好好吃啊!
认识那么多女孩
从来没有一个在我面前舔舌头
月光 你快放开他!
你会咬死他的!
月光 用力拉呀!
快放开他 月光!
太棒了月光!
你咬他不知道多少人拍手叫好呀!
我不是故意的
我以为他的手指是热狗!
你真那么饿呀?
这次舞会糗大了!
大不了不去!
这不是叫那些三八婆看笑话吗?
以前我们是有名的万人迷呀!
那可是你呀?
少来了你波大 男人一向都喜欢看的
反正我不能让她们糗我就对了!
上那儿找男朋友?
男人满街都是 干嘛找呀?
最重要的是买件漂亮衣服
过去看看!
这间店很贵的!
看看又不会死 搞不好还有折扣呢!
走呀!
随便参观!
很漂亮!
每一件都上万!
是呀! 这些衣服都很贵!
月光 这件适合你 试试看!
巩小姐!
你们又有新货到了
是呀 我就马上通知你了!
那这个是...
是一些小职员头昏了闯了进来
光看不买的!
巩小姐 你慢慢看呀!
好 那你把休息牌子挂上
我想一个人慢慢挑! 好的!
漂漂呀 怎么样? 好不好看?
正点嗳 玛丽的生日舞会穿吧!
你神经呀 九千多块!
这么贵呀? 是呀
这套不错呀!
巩小姐真是有眼光 你穿最称头了
不过只有一套!
叫她脱下来 我要试穿!
为什么要脱? 这一件我们买了
我们要穿着走!
穿着走? 有钱买再说呀!
小姐 你这张卡只能签四千嗳
这张还不是一样 加起来只有八千
这件衣服要九千四百二十块呀!
我有四百块
真是寒酸嘛
还差二十块啊!
没打九折吗?
只有熟客才有
如果钱不够嘛 把衣服脱下来吧!
你等我一下!
巩先生! 巩先生...
你又想咬我手指呀?
我不是要咬你 麻烦你借我二十块
为什么? 你别问那么多
借我二十块用就亲你一下
天下没有白吃的午餐
你一定又想咬我手指
是真的拜托 我不会咬你 二十块
先生 你不肯我肯!
五十块钱 不用找了!
笨...蠢...
哪! 五十块钱 不必找了!
黛娜! 什么事?
那两个混蛋小职员 跟我抢那套衣服
对不起 这套衣服我们不卖!
现在有钱了 为什么不卖?
有钱又怎样? 我是这里的老板
我有权不卖!
那你是耍我们了!
就当我耍你们吧!
衣服脱下来!
月光!
眼镜呢?
不好意思!
三八婆! 你赔!
是你们自己乱放东西嗳
你还恶人先告状呀!
不要吵了
我们走!
为什么不跟她吵呀?
吵什么? 被人家羞辱得还不够吗?
窝囊死了!
所以我陪你回去大屿山啊!
够不够朋友呀? 你呀!
我这家气功呀 的确是可以医人的
但是发一次功是很伤元气!
我已经不太愿意做!
十一姑
我儿子的腰骨受伤已经很久了
你就帮帮忙 发一次功吧!
如果不是差五千块钱装修费
我也不想这么辛苦 我年纪已经大了
五千块 是什么气功呀?
说老实话 你信我才来找我医呀!
我这家气功是隔墙发气
绝对货真价实
十一姑 你发功救救我!
我终于凑足了五千块啦 你看看!
看你来了这么多次 好吧!
我先帮你医啦!
怎么会这样?
我真的可以站起来了!
快...走两步! 过来呀! 没关系呀! 我不敢呀!
我不敢呀!
抬起来...好 过来...
你快哭! 我终于站起来了!
快哭! 我加你五块钱 快哭!
我哭不出来!
你转过来!
太感动了!
你真是我的再生父母!
儿子 你看她多厉害呀!
医者父母心呀!
你怎么啦?
我发过功了 你先走!
你先走! 我先走了!
我的脚有点麻
不好意思啊!
十一姑 我儿子怎么办?
如果要我一天发两次功
要多吃五千块钱人参补气
五千块? 你去抢好了!
请回!
十一姑 这里是一万块 你收下吧!
你要坐个四平八稳的
我在外面问你什么 你就回答什么!
不要东张西望!
不然走火入魔不关我的事啊 知道吗
我现在在发功
你龙尾骨有没有觉得热热的?
没有呀
有啦 有啦! 不过有吹风筒的声音!
是我的气功的声音!
从我下面传来的!
我的气功声会转弯 别吵!
有没有感觉刺刺的?
不会刺刺的 只是烫呀!
刺刺的!
没有刺刺的 只是烫呀!
糟了 忘了拿毛衣针进来!
刺...刺...
幸好有个别针呀!
刺...刺...刺呀!
怎么回事?
你是什么气功呀?
弄得我一屁股血
箱子怎么会动呀?
我的气功没发完 没发完!
是你呀?
原来你们两个联合起来骗神骗鬼
我报警抓你们!
不是呀 你过来我跟你咬耳朵!
你还想咬我耳朵?
不是呀
是啦 要捉 捉他 我不认识他!
你不要再装神弄鬼了
我是王大为律师
你现在被控诈骗 准备坐牢吧!
大人呀 饶命呀 小女子不识泰山
我把钱还你 你捉他啦 你太过份了
大人呀...
你少说废话了 妈 快去报警!
- 救命呀...  - 儿子 算了
放过她一次好了!
我们走吧!
我妈帮你求情 算你走运
以后你不要在这儿混了!
好了 多谢大人呀 谢谢大人呀...妈 我们走
没事了 他们走了!
没事了...救命呀!
幸好我藏了三千块钱
那不就好了
你呀
要死呀...
你不要过来...妈!
你这死大陆鸡 我打死你! 打死你 给我帮倒忙
妈 你干嘛打大陆鸡?
什么大陆鸡 我把他打成没种鸡?
什么叫没种鸡?
就是阉鸡!
不许戳这里
不许乱动 给我戳一下
不能戳这里呀!
妈 妈! 我今天没有力气
我拉不住你了
不要再打他了
你干什么啦?
她在减肥呀!
造孽呀 我煮碗面给你吃了!
- 妈 不用了!  - 漂漂 来 拿着
帮我打死他!
又不是不帮她 就知道会打人
看看这里有没有被她打伤?
叉烧包!
母女俩都是一国的!
好不好吃? 再来一碗?
够了 我不吃了 我吃饱了!
女儿呀 以后别再减肥了
胖一点是福气嗳!
漂漂 在这里睡呀!
你呀 大陆鸡!
什么?
扫完地再去睡觉!
没有用 讨人厌
- 不扫!  - 不扫 你敢!
漂漂 明天我不想去玛丽的舞会了
为什么?
我去哪里找个马来糕出来?
说得也是!
这人是谁呀?
他? 他没有身份证
所以在这里帮忙打杂的
很少有大陆的长得这么正点
你要干吗?
马来糕!
他?
你怎么学得这么畸型呀?
我现在正在学他!
人家比你帅上十倍!
不像最好!
我帮你把眼镜黏回去啊!
黏什么黏呀? 黏得上才有鬼呢
逊卡 过来再学!
漂漂 不要逼他 这样逼他也没用呀
算了!
说得也是
这小子穿起龙袍也不像太子
带他去玛丽的舞会 一定会漏气
这件衣服看起来好像是大了一点!
大好多! 是他太瘦小!
别打我 我还手!
我黏了61次 还是黏不回去!
十年的感情 就这样拜拜了!
我买副新的给你!
连德国的厂都不生产了 逊卡!
你过来! 猪脑!
漂漂 明天那个舞会
我们还是不要去了!
为什么不去呀?
我已经帮你租了一部宾士
不去就浪费一千多块
既然这家伙这么土
我们不如将计就计
明天带他去舞会
然后当众说他土 就把他给甩了
这以后不就没有什么马来糕了
对不对?
漂漂! 猜猜我的小尾指在哪里?
你还扣鼻孔 下车吧!
先下车呀!
你拆车呀?
是你的车太破了 不关我的事!
搞什么?
还不快点帮人家把门修上来!
月光 好久不见了!
大便公子!
居然整好了!
怎么坐这么破的车呀?
早说我顺路去接你呀!
走 我们先进去!
怎么泡这么破的男朋友呀?
早说我顺便也泡你呀!
当初要是听我的话
就用不着弄成现在这样子
这么久不见你嘴巴还是那么臭呀!
什么? 走吧!
什么? 什么? 他还不够破吗?
看看 衣不合身 两眼发昏
八成呀招摇撞骗 到处混
你怎么称呼呀?
史公子!
公子也有个名字呀!
我姓史 名叫公子
虽然我不知道你叫什么?
但是我根本不想知道
这是不是人呀?
他 是个死留级大王
廿几岁还在念中学
害别人还以为我们跟他一样老
仗着老爹有钱就到处乱炫
我肚子痛 我要拉便便!
那还不快先进去呀 快呀!
不行 不行 煞不住车了
我先在草堆里面先解决吧!
你们先进去呀!
- 那你快点呀!  - 知道了!
走吧! 先进去啊!
大少爷! 来了!
大少爷 衣服拿来了!
被那个混蛋给糗到了
我找十几二十个小流氓 砍...
用不着你 我自己糗回他就行了
你过来咬耳朵!
又咬耳朵 这只呀!
明不明白?
- 明白 明白!  - 快去呀!
玛丽!
Hello! 生日快乐!
谢谢!
还记不记得呀? 史公子!
我想没有人会忘记我的!
我现在是玛丽最新的男朋友
你那破男朋友呢?
找我
你衣服怎么突然合身了?
刚才我在草丛里弄湿了缩了水
你信不信呀?
- 不信!  - 我也不信!
你男朋友好帅呀!
难怪藏起来不让我们看!
Hi! 我叫玛丽 你好!
我来介绍一下 这是我男朋友史公子
我好像在那儿见过你!
这有什么奇怪? 报上常常登我的照片
不是呀 不记得在哪里见过!
我记起来了 在北京人民大会堂
我们一大票商人去见邓大人 对不对
怎么? 你见过邓大人呀?
见过 见过 就是北京那一次嘛
对! 我们一票人
就我们两个会说四川话
你还说四川话呀?
会! 会!
我说得非常流利呀!
后来呀 你还帮我抢机位
我坐经济舱 你坐头等舱
头等? 记不记得?
记得! 记得! 你记性好好 好好!
然后我走了你没走!
为什么你先走了呢?
他嫖妓 被公安抓了!
对不起...我记错了
你怎么会是这种人呢?
对不起!
你说什么?
不好意思 全说出来了 对不起呀!
我...我...
去过北京啦?
我没去过北京呀!
你不用再解释了!
我...
你好棒呀 大陆鸡!
没什么 谁叫他先糗我们?
对呀! 不知道他现在怎么样了?
我怎么知道? 管他呢!
惨了! 惨了!
我刚才看到了一个老千
就在那边!
哪一个?
跟那两个女的在一起的那个
那个呀?
他化成灰我都认得他! 真是他?
原来是个穷光蛋 玩死你!
好名贵呀! 谢谢!
当然啦
我想这里没有人比我更有钱了
我不送名贵点 怎么行呢?
你呢? 带串香蕉来呀?
不好意思 我不知道是玛丽生日
我以为只是月光生日
这么巧 月光 今天也是你的生日呀
对呀!
就算是月光过生日呀!
你也应该送份礼物给人家呀!
对不起 我刚刚下飞机 什么也没买
这样好了 月光
你喜欢什么? 我都可以送你!
不用了! 没关系!
真的什么都可以?
什么都可以!
今天晚上开的六合彩头奖 行不行呢
行!
不要啦...
没关系
等一下
喂! 那位呀?
大少爷呀
苍蝇叔 立刻帮我买张六合彩的全餐
就是说一定要中
那大概要多少钱呢?
我不知道 你自己算算!
大家听着呀!
所有公司经理级以上的职员
立刻帮我算一下六合彩全餐要多少钱
好!
总管
要三千两百五十八万零两百四十元!
喂! 大少爷 算过了要三千多万呀!
现在这么晚了
到哪儿去找那么多现金呢?
我不管! 总之你叫所有分行
跟总行经理开保险箱
把所有的现金拿出来
然后叫所有职员去提款
十五分钟之后在投注站集合 OK!
对不起...借过!
小姐 立刻帮我打一张六合彩全餐
什么叫全餐呀?
就是四十五个号码全串遍了!
开奖啦? 是不是这六个号码?
我买这张一定中的 你放心好了!
真的?
大少爷! 大少爷!
大少爷...你在哪里呀?
大少爷!
办好了? 办好了!
拿给我!
钱不够呀
还借了一百多万高利贷才够
你说惨不惨?
你不用担心 利息我在你薪水里面扣
谢谢少爷!
不要呀 少爷!
把脸蒙上!
走啦! 走啦!
就这样!
各位 这一张就是这期六合彩的全餐
让开!
头奖一名中
独得彩金一千七百二十八万...
是不是真的?
如果你不相信 我可以送给你呀!
你领奖的时候 如果是真的
你多输五百万
史先生 有些事是不能唬的
月光 送给你!
你领奖的时候 把六个二奖跟三奖
送给玛丽做生日礼物
谢谢呀!
谢谢! 谢谢!
那我呢?
去北京找妓女亲你吧!
你这张票哪里来的?
这个啊!
是我叫省港旗兵用打字机打的!
我豁出去了!
你再打一张给我!
明天好了!
小姐 都十一点了 我要下班了!
你不走的话 我要把车开走了
朋友! 先等一下!
你这车是这位公子租的!
是呀 是他租的 一个小时八十块
你租车呀? 兄弟!
是呀 我在香港没有车是吗?
我只有一种交通工具
应该就快要到了吧
什么交通工具? 脚踏车呀?
不知道这种交通工具
在香港叫做什么?
叫...叫直...月光 我送你回大屿山
漂漂 不顺路不送你了
那我怎么办呀?
哪儿弄来的直升机呀?
这一班省港旗兵 都是做大买卖的
不要说直升机了 就是连火箭炮都有
你看看他样子 多凶残!
真的呀!
我没有坐过直升机 载我一程!
大陆鸡
我们不可以让任何人认出我们的样子
要不然要杀她灭口 知道吗?
她是我老婆
嫂子就没关系了 那这一位...
漂漂
不要管她 我们上机!
再见! 再见!
你以后不要来找我了
你什么东西? 用这种态度跟我说话?
有什么了不起呀? 神经病!
怎么会这样的?
轮胎呢?
我也不知道呀!
这样怎么回九龙呀?
不知道 走路吧!
走路?
有没有音乐?
有...
宁愿在今夜把一生忘掉
轻轻对我说来生趁早
等你的声音我听不到
就让我和你在梦里拥抱
就在人们遗忘的梦里与你拥抱
让我说服自己一生寂寞
换你一个微笑
这是什么?
有干扰呀!
这样子气氛就不对啦!
转回刚才那一台!
不成呀! 我要听刚才那首歌
我想想办法...
就在人们遗忘
的梦里与你拥抱
让我说服自己一生寂寞
换你一个微笑
趁着现在天这么美 要不要许个愿呢
我希望在我生日那天
会有人帮我把这里变成皇宫
那还要不要有个王子陪你跳舞呀?
那最好!
我真没想到你这个人这样贪心!
你敢糗我?
不要推我! 小心掉下来!
不要跑! 你不要过来!
不管多少钱也好
一定要进货 知道吗?
妈 你要什么?
彩色电视机呀 要立体的!
- 什么立体呀?  - 体! 体!
什么体呀!
干嘛? 又在讲长途电话了
不说了 不说了...干嘛?
外面那几个凯子呀 手法好厉害
我斗不过他们!
等一下你出去看看
然后打个电报给我!
什么叫打电报?
就是打暗号呀!
什么叫打暗号呀?
摸额头呢是筒子
摸额头是筒子
摸耳朵呢是万子
摸耳朵是万子
摸心口呢是条子
摸心口是...
条子! 条子!
而一 二 三 四呢就是比手指
比手指!
看见我要打出冲的牌
就咳嗽到我知道为止
我明白了 我明白了! 记住了!
这是诈赌 被我妈知道我会打死
- 那你是怕你妈就不怕我了?  - 是呀!
那你不怕我毒哑你?
又说毒哑我 干嘛插人家眼睛?
不要吵的了!
来 拿着几张牌
看见我有什么动静 就拿牌给我
机灵点!
下家大三元
对家清一色 上家大四喜
这把牌要看准一点!
摸牌呀!
不知道打那一章才好!
快点呀! 快点!
不知道打那章比较好
你有没有意见看看嘛!
你那章牌捏那么久干什么?
人家喜欢捏久一点 不行呀?
拿十四章可以 拿十八章就不行!
我又没有多拿牌呀!
那这只手呢? 那这手呢?
有呀! 怎样?
好 我就让你爽个痛快!
我狼人发最恨人使诈了
我是大江大海过来的
如果被你们小鱼小虾给噱了
我还要出来混吗?
你都...赢了!
输赢事小 面子事大
我打赢他们两个就过来救你了
我马上就来救你了
小子 不关你的事!
你想怎样?
你赔十万块遮羞费
要不然我拆了你的店
赔你十万块 要我的命呀?
不给呀?
十万块 这么便宜 快给他!
十万块而已呀!
给什么给 钱没有 命倒有一条啦
我根本没钱
没钱? 那我就把你的手砍下来!
快住手 你们想怎么样?
啊 有个漂亮的女儿呀!
好呀 我们就把她抓回去
卖个半年来还债好了
- 那你还是砍了我的手吧!  - 好!
不要乱来!
大陆鸡 你不是说有很多兄弟的吗?
你说我呀?
是呀 你不用怕他!
叫你们省港旗兵出来就行了
你是大圈仔!
是呀 我是大圈仔!
那你是混哪一帮的?
我叫我老大出来你就知道了
你不要骗我们!
你还怕他飞了 我们今晚二点再来
叫你老大跟我谈!
如果你敢幌点? 我就把这个店拆了!
好! 走!
阿鸡! 他们是什么圈呀? 什么圈?
老妈 我早就说大陆鸡的兄弟就够辣的
我一看到你就知道
你有不同凡向的气派 鸡哥!
你今晚上帮我拉两百个人过来
把这些王八蛋的眼睛挖出来
把他们毒哑
挖他们的心 剥他们的皮!
把他们的鸡鸡拿出来熬汤!
有什么好看的呢?
什么? 拉二百个人?
我今天晚上约了十二点跟人家谈判!
你帮我把人找齐!
我办事你放心 少爷!
你自己也要小心呀 再见
不对 还是准备家伙比较妥当!
不要动 把枪放下!
不要开枪...是假的! 假的 假的!
是玩具枪...不要开枪...
跟真枪一样!
呼叫总台 把他带回去!
这么久还没到?
喂!
大少爷!
现在十一点了 你还不来呀?
我被警察捉了 告我携械呀!
为什么?
就是我们公司制造的玩具枪
太像真枪了!
那就糟了
我约了十二点跟人家谈判呀!
别怕!
你立刻去警察局找我的老友咸虾好啦
那你赶快打电话给他
我打过了
你们离岛警察局的电话全部都短路了
你带我上次给你的那只鞋去
他一定会帮你的!
这...那好吧!
不在这儿!
会在哪里呢?
会不会在柜子里?
大陆鸡 你转来转去找什么?
我一只鞋不见了
我送你一只好了
不是呀 我那只鞋子很重要的
有白色的面 黑色花边围着的那种呀
不知道为什么不见了
我看见了
我看到一只猪今天衔进猪圈里了
咸虾叔呢?
在里面拘留室找他的心肝宝贝蟋蟀
谢谢!
你咸虾叔呀?
你找什么?
我的棺材蟋蟀跑掉了
我帮你找
你把它吓走 我叫你睡棺材
他很能打 帮我赢了不少钱
我找到了 是不是这一只?
谢谢!
你是大陆仔?
我不是大陆仔呀!
找你好久了 上次还打破我的头
我没有打破你的头呀!
我不是大陆仔 是苍蝇叔叫我来的
队长 什么事呀?
你有什么凭据?
就凭这只鞋罗
你敢说这两只鞋是一样的?
本来是一样的
不过后来被猪吃了鞋面
我经过千辛万苦 去抢救才拿回来的
你相信我 我是龙家俊呀!
你干脆说是王永庆好了
我不是王永庆 不过他是我朋友
白痴!
你要怎样才相信我?
你在干什么?
没事呀!
把脚拿开! 不喜欢!
把脚拿开!
我的蟋蟀!
蟋蟀死不能复生 你节哀顺变啊!
新仇旧恨 我明天一早把你遣返大陆
喂 少爷 怎么样?
把电话放下!
再打一会...
快点! 好...
怎么样?
苍蝇叔 咸虾叔不相信我是龙家俊呀
有没有搞错? 叫他听电话!
我不会中计的
你一定想引我过去胁持我
那我丢过来给你听啊!
你千万别乱丢啊!
我怎么知道是不是手榴弹呀?
- 伙计 盯住他!  - 是!
他不相信我 到底有什么办法?
这样 你就这样...少爷...
什么?
真的要这样呀?
好吧?
飘渺间
往事如梦情难认呀
百劫重逢
拒如何埋旧姓呀
你怎么会唱我的饮酒曲?
夫妻断...
我不只会唱这首歌
我知道的事情还多着哪
苍蝇叔告诉我 你不喜欢穿内裤
还天天不刷牙
有一次喝醉了在大腿上刺了
我爱罗文 四个大字
- 我喜欢肥肥 拿着呀!  - 够了!
死苍蝇 把我的私隐全抖出来
你现在在哪里?
我现在在九龙总部刑事组
你放心吧 这里没有人知道你的身份
你现在在跟大屿山警察局的
咸虾叔讲电话
咸虾 咸虾叔!
为什么把门关上了?
我看大概是睡着了 改天再来吧!
神经病!
进去!
这么黑呀!
是呀! 为什么?
什么也看不见!
谁摸我? 不是我!
怎么毛毛的?
打打火机照照
什么东西? 是鞭炮呀!
你看我的样子怎么样? 说呀!
你是不是要我实话实说?
说呀!
一点也没有恶化
还是跟以前一样那么衰呀!
从后门进去!
各位是来客串门子的?
进来坐呀!
怕什么吗? 大家都这么熟了
我正在煮糖水呢
发哥 不要中她的计!
还用你说 我白痴呀?
这里只有我们母女两个
难道你怕几十个人埋伏不成呀?
怎么? 不赏脸呀?
你们以为有什么了不起的 臭男人!
回家去吧 神气!
以后再不要跟我联络了
还好我精 要不然又中她的埋伏了
发哥英明呀!
发哥 我们现在怎么办呀?
发哥 楼下还是危险 上二楼去!
对...好主意 走!
让我走!
扶楼梯 你上!
发哥 没人上来呀!
发哥 安全了 上啦!
好!
立正!
去死呀!
快点把我推回去呀 快一点呀!
来了!
- 不怕死的 来吧!  - 不要 快点拉我回去呀 快点呀!
发哥!
刚刚是谁叫我爬上去的?
他已经当你垫背的啦
把这两个母女给我砍了
是!
妈 救命呀!
这下有得爽啦!
发哥! 怎样?
给我杀死他们 是!
不会真把他们都干掉了吧?
别动呀! 还动?
不是想干掉他们 是想干掉你!
你们真的是省港旗兵呀?
还用问?
大哥 不关我的事呀
不关你的事 关谁事?
拿人钱财 替人消灾嘛
把人现出来太讲义气了
你们这群王八蛋!
大陆鸡 你帮我把他的眼珠子挖出来
喉咙锯掉 吃气进去 把心挖出来
皮剥掉 再把鸡鸡 切掉 喂猪!
你他妈骗鬼呀?
我有办法!
你的朋友这么打法 没有用的啦!
我全照你的吩咐叫他们去做的!
我没叫你用打的 我是叫你用切的啦
我说话你不听 做事又不精
叫你用切的啦
气死人 我不吃了
叫你做点小事也不能做好
真讨人厌 混蛋!
叫你切呀 猪!
出来! 走!
私人请你吃碗牛腩河粉
王八蛋 不吃也不要浪费呀
怎么你们好像雷洛那个时候的
警察一样 会打人呀
没有 我没有打他
没打怎么会吐呢?
我让他闻我的袜子而已 是吗?
他做什么?
说! 是谁指使你的!
是龙门企业的老板龙家俊指使我的!
是你老板嗳!
他为什么要这样做?
他们想逼你卖了这间店
还有旁边那块地
好让他们发展渡假村
没有...不可能...
你是龙家俊吗?
不是 我只是在想...
那些有钱人
不会跟这些下三烂做这种事情的
是不是? 你懂什么?
只出来十几天 就学人装港督呀
为富不仁嘛! 你懂个屁呀!
卖命的 来...
麻烦你 挖个洞 把他给埋了!
不是吧? 我看送他们去警察局好了
你们这些牛鬼蛇神
怎么可以去见警察呢?
那...打包送他去!
来!
记得打包之后要从后门走!
知道吗?
对了
女儿 明天我们就杀到你公司去
找你那个老板谈判
妈 那边!
早!
龙先生 早!
大陆鸡
我是叫你当杀手 不是做跟屁虫!
要杀气腾腾才行呀
- 人家才会怕你嘛!  - 知道了
知道了 等一下...
- 姨妈 小心啊!  - 谢谢!
这下惨了!
鸡 听着!
等一下上去要凶神恶煞
不然那个龙家俊不会怕我们的!
知道!
这个八王蛋
我要是看见他老母就踢死她
干嘛?
没有 我过敏呀!
告诉他老母 生块叉烧也比生他好
什么东西? 敢惹我?
姨妈 千万别接话 可能是绑匪呀!
没错 一定要把龙家俊砍成几块
切开他的喉咙吹点风进去
挖他的眼珠 剥他的皮
把他的"鸡鸡"切下来拿来煮汤
- 这样才有味道  - 好呀! 好呀!
这样子就对了...
快走 快点!
大陆鸡 出师了! 聪明哦
请问找哪位?
我们来找龙家俊
龙先生不在香港
这样 找一个能作主的出来见我们
我们是来谈判的
那请跟我来!
吃烟 要装得很大牌的样子
来 拿一根 不要抽!
不是吃烟 是抽烟 抽烟呀...
是抽烟 实在够土!
走了...
早!
大陆鸡 你看他们有多怕...
两位请随便!
你没听到人家说两位请随便
没你的份呀
你怎么那么随便?
臭死呀!
妈 等一下我们怎么跟人家谈判呀?
数说他们罪状!
人家要是认错了 我们又要怎么样?
那就可以要求呀
要他们赔我们两栋房子给我们就好了
不好 还是要三百万港币好了
笨死了 告诉你呀大陆鸡
这些大富翁出手很大方的
光包个女明星就一千万美金
我要尿尿!
记得 等一下尿完了要把手洗干净
然后一脚把尿斗踢破 这样才够厉害
去!
周先生 来 请坐...
威妮 我跟周先生有点事情要谈一谈
不想让人家知道
千万要记住啊
出去吧!
这几天你坐这个位子 坐得过瘾吧?
也没什么啦!
大屿山渡假村那件事办得怎么样了?
你不是找人把那对母女赶出去了吗?
都被捉了
还好我说是龙家俊叫人去的
现在怎么办呢?
什么怎么办? 现在是你作主
如果龙家俊再不出现
你就把那块地也卖给我一齐发展好了
他不答应呀
而且他在美国请了个助理总经理
叫朱...朱志强的回来
我不能完全作主呀
要是卖了 他不肯也不行呀
要是被他知道 他会打我几巴掌的
有两千万在手
多捱几把掌也不会觉得痛了
不行呀!
真是的...
好吧 那我们一言为定了
妈 你在看什么?
文件怎么样?
你什么时候要?
- 现在就要 马上拿来  - 是!
没有!
你...来! 我?
我们在这里等那一个
可以作主跟我们谈判的人
为什么到现在都没有人来跟我谈呢?
你是什么人呀?
又是你呀? 最近有没有去挑衣服呀?
挑什么衣服 我可是来谈龙家俊的事
快找人来跟我们谈
是表哥呀!
谈阿俊的事 跟我谈就行了
你是他什么人?
我是他...老妈!
进来! 进来!
你们想怎么样尽管开口 我都无所谓
两栋洋房 一千万美金
就是这些 行...
只要不为难我阿俊就行了
是呀!
你不再考虑看看
你立刻把他放回来吧
放什么人? 表哥!
怎么你们没有绑架我阿俊呀?
是呀!
看到鬼呀!
不要拉了...我自己会走! 放手呀...
不要让我在大屿山见到你们呀
我一定叫你们有鸡无人 有人无鸡呀
妈 不要再跟他们吵了
这些王八蛋太过份了
大陆鸡不见了?
丢了?
大陆鸡!
会不会在上面?
还在等他呀?
他要回来自然就回来了
他要走也没人留得住呀!
他不会一句话都不说就离开我们
女儿 你咿咿哦哦了?
什么咿咿哦哦?
思春!
妈 你不要说那么难听
我知道你喜欢大陆鸡!
你不必说 我知道你是!
你现在心里乱糟糟
你不必说我知道你是
你有没有被他亲过?
你不必说我知道你有
你...你不必再说了
我已经知道你想问什么了?
我问什么?
我何必说呢?
你都已经知道了 对不对?
你好聪明啊!
妈 我是不是很笨?
也没有什么笨不笨的
女人运气好 一辈子就笨一次
运气不好就笨几次
注定要笨给男人的
就拿我来说
我从小就精明过人 也要笨两次
一次是老爸 一次是初恋情人?
老实告诉你 没你老爸的份
是你老爸笨给我的
真的呀!
妈 那你不反对我跟大陆鸡来往了
是不是?
这个嘛 有些女人以为嫁了好丈夫
白头偕老啦!
谁知道老公像块木头
开不开心她自己心里明白
女人笨不怕
最重要的要笨给自己喜欢的
自己开心的
你明白吗?
明白了!
妈 你真好!
傻丫头!
临检!
你不是省港旗兵呀?
什么省港旗兵呀?
大陆鸡呢?
他叫我回来告诉你
他现在在做件大买卖
等发了财就回来找你
糟了 一定是去抢劫了
你知道得太多了
她是我的妈
叫你妈不要说太多话
叫大陆鸡打电话给我
不行 现在警方正在监视我们
我们不可以随便泄露行踪
但是他让我告诉你
他一定会记得你的生日 后会有期!
省港旗兵哥...
我限你三秒钟之内忘记我现在的样子
这位先生 不知道这么晚了
是不是来我们这里散步吗?
趁我没改变主意之前
立刻回到屋里去
好 我走了 你慢慢散步呀!
怎么回事? 大哥 这里这么黑呀!
连路灯都没有呀!
大哥 我最怕黑了
不要吓我 我只是路过这里
大哥 不要吓我 不关我的事
大少爷回来了 大少爷回来了!
太太 大少爷回来了!
阿俊回来了 在哪里呀? 阿俊!
小心点 姨妈!
妈!
- 你让妈想死了 儿子!  - 表哥!
这几天上哪儿去了?
没有了 我去一个很开心的地方
渡了几天假
对不起! 表哥!
表弟!
对了 听说你出卖了公司
不是 不是...我说错了!
你卖出了公司几个方案是吗?
是!
对了!
我想知道大屿山那块地究竟怎么样?
还有! 周大鹏那块地是不是想卖啦?
不是!
周大鹏他想开一个慈善拍卖晚会
叫我们拿一块地出来一起拍卖
价高者得
他会那么好? 是呀!
- 这样吧 你拿主意好了!  - 好!
过来! 过来!
儿子 儿子! 乖 以后别再吓妈了
我不逼你跟黛娜在一块
由你自己去选择女孩子
妈 你放心好了! 我不会叫你失望的
有什么吃的?
有燕窝呀! 来! 太好了!
哗! 妈! 上百枝玫瑰嗳!
真的呀 谁花这么多钱追你?
不知道!
这里有封信!
来 我帮你拿 你看看!
月光:我是大陆鸡
我记得你的生日
但是今天晚上
我去一个名媛慈善拍卖晚会
好好地大干一票
我会帮你教训那个龙家俊
不成功就不回来!
糟糕了 妈!
我知道!
你不识字怎么知道呀?
我看你的样子就知道糟糕了!
今天晚上他要去对付龙家俊!
那真的糟透了!
我要去找省港旗兵
什么? 你们要去晚会阻止他?
搞定 搞定呀!
啊! 还要帮你们找礼服呀!
漂亮吧?
进去试试! 好漂亮啊!
女儿呀!
你放在我床头的这张六合彩全餐
是不是真的?
是大陆鸡在玛丽的生日舞会上
送给我的!
那当然不是真的了
我也不知道! 大陆鸡! 讨人厌!
有没有我的衣服呀?
有 有...等一下!
你要干什么了 是我的!
你啦? 你想要是吗? 假的啦!
怎么能跳那么远 想钱想疯了!
大卫 你好
周先生 你这么有把握
拿那块地出来跟龙家俊的地一起拍卖
要是他出价比你高怎么办?
你不是没看见过龙家俊买地有多差劲
毫无技巧可言 上次不就输给我们了
这个拍卖官是我的老朋友
我跟他说好了
今天晚上敲锤要快一点
龙家俊来不及出价 地就是我的啦!
真是老奸巨猾!
不...老谋深算! 老谋深算!
姨妈!
你看这衣服好看吗?
是茱蒂捐的!
是吗? 好看! 非常好看!
这衣服我等一下要穿上台要拍卖的
我准备不脱下来了
哥 等一下你一定要出高价买下来!
要不然 我就Your mother's gone了
知道了!
你这个样子
人家一看就知道你很奸诈
上流社会的人都很奸诈
是呀 人家是奸在心里面
那像你 奸在肚子上
那要怎么奸法?
你要外表带着笑 内心却很奸
外表笑 内心奸 奸...奸他呀
大陆鸡什么时候会出现?
我怎么知道?
不要噜苏了 赶快分头找!
好!
你到那边找!
你跟我过来!
小姐 对不起 请问你是不是柳丁?
我就是柳丁了
我相信我一定不会认错人 你是柳丁
我是朱志强 蕃茄呀!
我记得!
你好吗? 你太太呢?
我在美国离婚十年了 你呢?
我老公也去世好久了
对不起!
没有关系了
你一个人来?
没有 我跟我的女儿
不...跟我的妹妹来...
我妹妹的朋友的...表妹...
你在说什么?
我们到上面去喝一杯叙叙旧好吧!
上面是饭店嗳 太快了吧!
我是说到上面的酒吧!
好啦! 你先上去 我...我马上来了
我等你
怎么又是你呀 小心点可别乱闯呀!
不然又被保安人员给赶出去啦
黛娜 这衣服很配你
今天你抢尽锋头了
是吗? 我好喜欢这件衣服嗳
这甜点好好吃 夹她!
夹她! 真的很好吃!
夹她...夹死她呀...
走吧! 夹她!
女儿!
妈! 怎么你在这里呀?
这件龙虾新装
你以为每个人都可以穿的呀!
那当然啦!
是意大利名师
Sit down please帮我设计的
知道吗?
是不是很痛?
是心痛呀 十几年都没用的东西
现在有机会要用了
就被你的龙虾夹到了
叫我怎么拿出来见人!
拿出来见人?
我看到我初恋情人了
妈
就是你常常擦那张照片里的朱叔叔?
我不告诉你 不告诉你!
你咿咿哦哦一定是思春了
什么事? 干什么?
开始啦!
各位来宾:
名媛慈善拍卖晚会现在正式开始
首先 要拍卖的
就是由茱蒂服饰店的茱蒂马小姐
捐赠的时装
底价是一万 由巩黛娜小姐示范
巩小姐!
就是这个大傻瓜!
一万一!
一万五! 妈!
就算找不到大陆鸡
也要搞乱这个舞会
不能让那个龙家俊这么嚣张
一万六!
一万七!
二万!
给他 给他!
你...
二万第一次 二万第二次
二万一!
三万!
三万第一次!
快点
三万第二次!
三万第三次!
妈 这虾变独臂虾了!
成交!
这件衣服是属于下面那位小姐的
这么没品!
你只不过是公司的低级职员而已!
根本没有资格跟我开价这件衣服
更没有资格到这种地方来!
你的邀请卡呢?
两位小姐是我邀请来的 有什么事吗
原来是美国总公司
朱总经理请的客人呀!
没事 没事...
蕃茄呀 我买了这件衣服给我女儿
三万块钱 你说值不值得呀?
值得 你的也不错! 真的?
等一下 我拿张支票上去!
好呀!
对不起 要你把衣服脱下来!
不过 如果你喜欢的话
可以再多穿一下
Your mother's gone!
小妹 你怎么说脏话呀你?
His grandmother!
Mixegg!
各位 现在是今晚节目的高潮
要拍卖的呢是由小弟跟龙家俊先生
两个人一起捐出来
在大屿山一片两块相连的地皮
而拍卖所得的十分之一
将捐作慈善用途
现在 请龙家俊先生!
女儿 那个不是大陆鸡吗?
难道大陆鸡是龙家俊?
惨了!
龙先生 好!
贤侄 这样拍卖真是太好了
看看是你来发展还是我来发展
坐!
现在两块地皮的底价是四亿五千万!
五亿!
五亿一千万!
贤侄 太辣了吧!
古巴货比较适合我了
五亿三千万
五亿四千万
太刺激了 太刺激了
全掉了!
掉了是吗? 我帮你预备了另外一瓶
五亿七千万!
五亿七千万第一次!
六亿!
六亿第一次!
我的心好痛呀!
六亿第二次!
我的心好痛 贤侄 受不了
心好痛呀...
六亿一千万!
朱总经理!
是龙先生授权我代他出价的
六亿一千万第一次
六亿...你再喊下去我就毒哑你
你没事吧? 你的心脏有事吗? 六亿一千万第二次
我帮你 我帮你!
是不是这里呀? 是不是这里呀?
好痛呀 好痛呀!
六...六...六...
六亿一千万第三次! 成交!
好了 不要打了...
没事了?
没事最好了
没事!
没事就坐下来呀!
龙先生 恭喜你!
恭喜你标到大屿山的地皮 谢谢你!
可以发展成渡假村
谢谢你! 表弟!
恭喜呀...
麻烦你了 不客气!
这位朱先生特地回来代替你的!
我准备调你去新几内亚
新几内亚在哪里呀?
有什么特色?
新几内亚的特色就是最多吃人族
正适合你
十一姑!
你是大陆鸡还是龙家俊?
两个都是!
今天晚上幸好有你那招
才能摆平一切!
对了!
那些坏人不是我指使他们去做的
真的?
我想跟你谈谈卖杂货店的事情
又来这一套
如果你肯把杂货店卖给我
而不挡住我们渡假村的风景
我就把新渡假村里的超级市场送给你
真的? 还给你本钱做生意
真的吗? 你考虑一下!
你是龙家俊
那你买给我女儿那六合彩是真的罗?
是呀!
别紧张 别紧张...
那六合彩我帮你捡起来了
谢谢了 谢谢了!
- 还帮你把钱领了  - 好呀 好呀!
不过全花光了
昏倒了! 妈! 妈!
大庭广众很难看 快醒一醒...
龙先生 舞会现在开始
周先生去擦跌打药酒了
你是主人 应该跳第一只舞!
好!
来! 扶她过去坐一下
各位嘉宾
今天晚上这个舞会
对我来说是非常有意义
所以请来陪我跳第一只舞的
是在我生命中
占有非常重要地位的女士
没有她 我今天晚上不会在这里
现在我就要请她
陪我跳今晚的第一只舞
妈!
哪个王八蛋丢我?
没人请你跳舞 我请你跳!
为什么今晚每人都打我?
电也停了
这个生日真是过得暗淡无光
就这样过完生日了
- 是你呀?  - 是!
你来干嘛?
大少爷叫我送个蛋糕来给你
他什么都骗我
干脆连这次也骗我好了
他根本就不记得我生日
怎么会呢?
不要说这么多了 就快十二点了
快点许个愿 吹蜡烛!
要不然不吉利的 来!
来呀!
你看看!
"我像夜里迷途一片云"
"云上你飞驰 如共舞于天空"
还不过去 去呀!
迷惑我的你
已紧紧坠入我心
"梦变真 幻变真"
"涌起了好多疑问"
"但始终不变与你相恋到来生"
"用最真 换最真"
我说过不会忘记你的生日
送给你的!
谢谢!
对了 我妈呢?
在那边!
"与你踏上情迷的旅程"
"飘入你心中 仿佛有人共赏"
"你擦亮我彷徨的眼神"
我有份礼物要送给你
就是这副眼镜
这副眼镜 不是已经不生产了吗?
龙先生找到德国那间工厂
请他们停工一天
包下了整条的生产线
全力做好这副眼镜
这副眼镜虽然谈不上价值连城
但是足以代表他的心意
谢谢!
不客气!
亲家 那次真的不好意思!
没关系 等一下到我家打个十二圈嘛
打麻将 我不太会!
你等下要让我一下啊!
别这么客气了
他们真的很相配!
那我们呢?
我怎么知道你?
如果我再离开你 我就不得好死
你这么说 我就毒哑你了!
你说毒哑我 怎么插我眼睛?
告诉我!
什么?
你为什么喜欢我?
一个很简单的原因
就是那一天我从屋顶跌下来的时候
什么都看到了
你!