同学们
从今天开始
168期进入实际操作训练
来 照相的 回到原地
你 你 还有你
都给我站直了
什么毛病 啊 让人抽筋似的
出去一说
是我李复兴带出来的兵
就这德行 我丢不起这个人
以后驾校内 女的不许穿裙子
不许穿高跟鞋
男的也不许穿跨栏背心
不许穿拖鞋
人家外国女人开车
又穿裙子 又穿高跟鞋
- 对啊 还是超短裙 到这那种
- 对
学成了出去 你爱穿什么穿什么
光腚开车 我也不管
只要你觉得舒坦
但是你们不要忘了
你们是在公安局的驾校里学车
这没有别的特点
只有一个字  严
下面进行分组训练
教练与学员做自我介绍 解散
片名：打左灯 向右转
别名：红灯停 绿灯行
现在咱们做自我介绍
我先来
我叫侯振峰 复转军人
政治面貌 中共党员
我现在应聘为1025车的教练
我呢 决心为培养我国
合格的驾驶人才
贡献我毕生的精力
- 我...
- 行行 能不能说点实的
- 说实的 不好听
- 有什么不好听的
你就给大伙 说一说
我要不来驾校 就得回去种地
我们那是山区 没水 很穷
唉 李校长
是不是每个人都得坦白啊
这叫交心 是部队的光荣传统
你讲吧
本人姓苟 苟宇佳 男 28岁
身高1米7 体重180 血型O型
家庭出身 革命干部
本人成分是学生
现任新潮时报摄影记者
学车的目的
为了工作方便 成为世界型的名记
杜十娘也是名妓 可你得动个手术
你 严肃点
啊 报告 我要求发表言论
别油腔滑调的
- 我 绿豆
- 哎 报大名
没人叫我大名
啊 王跃进 男 23岁
血型不知道
本人出身不知道
家庭成分不知道
政治面貌 也不知道
难道没有政治观点
- 那有 不敢讲
- 这有什么不好讲的 讲嘛
我要是在美国 我反对克林顿
他老跟堂堂中国闹别扭
不过他夫人倒是挺迷人的
要是在日本 我反对那个
长眉毛的村山首相（村山富市）
我一定要把他
从国会讲台上拉下来
他老让日元那么坚挺
让我们感觉人民币
越来越不值钱
下一个
哎 我没讲完呢
说说你学车的目的
那我没啥目的
是我妈 逼我来的
我根本不想学开车
当车夫有什么好
其实我真实的身份
是跃进木器厂厂长
厂长 没有司机啊
这你就不懂了
开着公车 办自己的事 方便
唉
你们车主 怎么就这三个人呢
报告校长
我们组的演员王青 出国嫁老外了
嗯好 你们聊吧
走 咱们去看看
王跃进 你真是厂长啊
叫绿豆 听着顺耳
那你们厂有多少人呢
也就200多人
多少？
到底多少？
两个 算我在内
唉 你叫程芬？
你干嘛学车
- 不干嘛
- 不干嘛？你学车干嘛
我们工厂倒闭了 我没有收入
我想学车 今后开出租车
妈 明天你有事儿
你就拽着小铃铛
我跟刘大妈说好了
铃一响她就过来
豆啊 开车千万不敢分心
要学就学好
放心吧
- 好好睡觉啊
- 你也早点睡啊
来 请进 好嘞
请坐
主编大人
我的时间观念够强的吧
提前完成任务
哈哈 唉呀你小子
这下可把我给救了
这足够三期发的
唉 什么时候给蛋蛋拍的
就是上星期我来取稿子
你那宝贝外孙子
和几个小屁孩 在这玩尿泥
顺便拍了一点
好
唉
光线好
神态好 主题好
孩子的轻松
反映了我国安定团结的大好形势
你得多洗几张 给蛋蛋的 爷爷
奶奶 姑姑 舅舅都寄一张
另外 我准备拿这张照片
参加省里的摄影艺术展览
啊 唉
这个想法倒不错啊
保持全力支持
参赛费 财务报销
争取金奖
那是下一步的事 头儿
您先给我这发票签个字
学车费
唉呀 我说小苟啊
这中央可有文件
不能公款学车
那是指您这样的领导干部
我们记者不一样
要抢新闻 这独家新闻战略
您是对我们一贯要求啊
唉呀 我差点让你给我懵了
你不是会开摩托车吗
按中国现有的公路条件
那开摩托车可比汽车快啊
对不对
生姜还是老的辣
您真的不给我报？
你这不是
你这不是 逼着我犯错误吗
那您给我时间
行
只要你不耽误发稿
我不追究你的考勤
得嘞 谢谢头儿
唉 那照片事别忘了 啊
- 唉 你找谁
- 谁也不找 我来上课
早晨8点上课 现在都9点半了
太早起不来 不是
汽车不准进来啊
唉
中午11点50 来接我
今天的科目啊
原地驾车 练挂档 练档
啊 对了
你们几个人选一个班长
以后我就直接抓班长了
您就这么几个人 还选班长
又不是选联合国秘书长
您就随便指定一个 不就完了
发扬民主作风 这是党的规定
教练 你再给我们点时间
- 让我们充分的酝酿酝酿
- 那好
从今天起啊
差明瑞同志跟1025车训练
老差的情况特殊
以后多多关照
啊 就这么定了
你这是换了几台车了
第八台吧
我可说明白了啊
在我这儿 你可别炸刺儿
你在其他的车练双份
在我这没门
你再有钱 再是大款
也是我的徒弟
一日为师 终身为父
唉 这要看是什么事了
谁是谁爹 那得具体对待
我是冲你技术来的
都说你特棒
- 你怎么可以随便乱挑啊
- 这是秘密
唉 你说说
我怕伤你们自尊心
你们学车花了多少钱 2048
我就 一万四
一万四 我不挑谁挑啊
跟你们练车 我是抬举你们
我他妈 亏吃大了
要不是那姓李的校长反对
- 我跟侯教单练
- 闭上你的臭嘴
- 现在市场经济 两厢情愿
- 我让你闭嘴
去去去 那边有石头
把石头... 把车支起来
你那个什么 弄缸茶来
这事还用我天天说吗
我他妈上哪弄茶去啊
王师傅
学问就在这里
来吧 每人掏50块钱
干啥啊
唉呦 你是个明白人
为了大家顺顺利利的学车 掏吧
太多了 我这是借钱学的车
学费都交了 还差这50块钱了
我没带钱
我借你
- 我交20吧
- 行 女士优待
程小姐 一共是170块钱
拿着 买上半斤好茶叶
一盒好烟
一个大茶缸子
就去买一盒好烟啊
把这钱和这个烟
一块给教练送过去
你就说啊
这钱没法退了 您留着买烟抽
我反对 咱凭啥讨好的事她去干
我们去抬石头去
行 那你去 你去
算了
谁让你是女的呀
走吧 抬石头去吧
教练
这是刚沏的茶 您喝一口
怎么是清茶啊 我只喝花茶
我买了两种
本来吧 大伙让我给买条烟
我不... 我不抽烟
我也不知道
你喜欢什么牌子的
我买了红塔山
这个剩下的钱
你就自己买吧 教练
这以后不能天天这样啊
这是谁的主意
- 那个记者
- 让他当班长
不讨论了？
苟记者 你这人智商高
我可在那看戏呢
狗皮袜子没反正
- 唉 什么意思啊
- 没意思
你们几个搬石头干什么
你不是让我们搬石头去吗
我让你们搬石头 那是行话
搬石头 就是支车那个大铁块
知道不
早说呀 你没说清楚
那是我错了？！
反正教练在这问题上
您是有责任的
就是
没什么责任不责任的
你们几个站好了
背交规 1~10条 背十遍
为了加强道路交通管理
维护交通秩序 保障交通安全畅通
以适应社会主义现代化建设的需要
特制定本条例
本条例所指的车辆
是指在道路上行驶的机动车 非机动车
机动车是指汽车 电车
电瓶车 摩托车 拖拉机
唉 走
来了 来了
五个 五个
大姐 你也买一个吧 试试
这个教练还真挑对了啊
还行吧
好 现在一个一个来
一人练两把
熄火了只能摇啊
后一个给前一个摇 这是课程
- 我先来
- 等会儿 我先练
为什么呀
你们上午练完了 可以去吃饭
我和几个老外要进行国际谈判
这关系到市民住房改造问题
市长也参加
你说应不应该我先练
- 行行行 你先上吧
- 我再练4把
- 2把
- 4把
你要多练 我给你揪下来
谢谢
来来来 摇车 摇车
摇车啊
你踩刹车的同时要踩离合器
你那个左脚长鸡眼了？！
我踩了 这不还停下了嘛
什么破车啊 这是
你呀 是拉不出屎来怨茅坑
老差 不能这么踩妇女吧
这不怪我 教练立的规矩
那是指正常情况下
就像你这乱踩乱刹的
甭说一个程芬
就大伙全上 也得累吐血啊
你说这话什么意思
没意思
没人帮你摇车
侯教练 校长叫
都想管我
狗记者 敢煽动罢工
我他妈出去雇人摇车
干嘛雇啊 你开个价吧
摇一回多少钱
- 1块？
- 呸
- 5块？
- 不行
- 10块 怎么样？
- 干了
唉呦
那天你让学员背交规
支车的时候 你上哪去了
我没去哪
真的？
啊 我拉肚子 上厕所去了
狡辩
我真的有点不舒服
跟你说了吧
情况我都清楚 两条路
一条是你当学员面 认个错
一条是写份检讨 送办公室来
我还是后一条吧
摇车
10块
摇
摇车
- 哈哈 180
- 加油
老差 这是你的车啊
- 嗯
- 挺棒啊
这算什么呀
过些日子 敝人进台凯迪拉克
100多万呢
- 唉 我的工钱啊
- 给他200块钱
- 你好像还借我50吧
- 啊 给他250
得嘞 1025的
今天中午我请客
老差真他妈不是东西
- 我还是头一回见这种货色
- 吃
今天吃的就是这狗日的
- 喝酒
- 教练 你少喝点吧
让李校长知道 可不得了啊
我喝8瓶啤酒 照样翻秦岭
师傅的意思啊 他的酒量大
我喝酒的事啊 不准翻到李老头那
谁要是给我翻出去
我罚他一个礼拜不能摸车
您放心 这几个徒弟 绝对不是叛徒
我罚你们背交规的事
是谁给我捅出去的
- 我发誓 不是我
- 我发誓
我也发誓
我也不是伟大领袖 发什么誓
师傅 肯定是别的车组
告咱们刁状
对咱们1025 他不服
在咱们背后放黑枪
哎 苟宇佳
你们记者都是写文章的 是吧
你帮我写一份检查
明儿得交到李老头那去
三千字行吗？
写深刻一点
词写粗一点 我这人没文化啊
别弄露馅了
唉呦 师傅 这可不好写
这文章越臭啊 它是越难写
再者说了 我那字 又那么漂亮
跟书法似的
唉 绿豆行
他昨天 让我改他那情书
一张纸上有30多个错别字
我抗议 这是污蔑无产阶级
就这么定了 啊
来 算账
先生 一共是85块钱
找您20 谢谢
剩下的120  给你
我替你摇车
还是你自己留着吧
那孙子的钱
不要白不要 是吧
问师傅 是吧
别问我
是
回来了
饭马上就好
热死了
- 吃削面啊？
- 嗯
我来做
- 小燕
- 哎
一会你把这些都给送去 啊
咋 又是红塔山
红塔山最好了
满仓的媳妇都说了
咱的红塔山啊 已经在他小卖部
压了20多盒了
村里的人呐
都嫌贵 说抽不起
他说 哈德门特别好卖
换哈德门？
1盒红塔山能换5盒哈德门呐
驾校这帮混小子
你要不往死里压他
他都敢上房揭瓦
爸 这何必呢
你知道那些学员 背后怎么说你吗
说我什么？
说你日本大佐（日本军衔，这里是说他严苛）
我看长得也挺像
能不能把你那 哇啦哇啦鬼鸟语关了
- 咱们吃饭呢
- 我还参加留学考试呢
你上哪留学啊 我都不拦你
伊拉克 刚果
尼加拉瓜 咱都可以去嘛 是吧
就是日本 不能去
那还叫什么留学啊
这整个一输出革命
小磊的学校都联系好了
日本东京工业大学
那就更不能去了
杀我爹和我娘的井村
就是东京工业大学毕业的
这跟我有什么关系啊
这关系可就重大了
这是民族和女 懂不懂啊
【没听清的台词】
死的是你亲爷爷 亲奶奶
咱们家和日本人
有不共戴天的仇恨
没看到吗
咱家的电视机 电冰箱
你爸都不让买日本的
说看了 堵心 生气
爸 咱们这样
我到日本呀 成立一个地下党
搞暴动 篡党夺权
这样行了吧
把火熄了 下来
唉 起来 起来
都给我起来
你也过来
都给我站直了
这一大早就睡觉 注意力分散
现在是原地训练 要真跑起来
就你们这个样子
不出事才见鬼了
报告校长 我有点特殊情况
什么特殊情况
昨天夜里到工厂去采访
到现在我才睡了两个小时
唉 王跃进 你呢
我昨天晚上帮...
我帮我妈缝被子
（实际是帮教练写检查）
我妈是瘫痪病人
你还是个孝子啊
昨晚上 我谈生意
后来请几个人大代表
到娱乐城去视察
视察到下半夜...
行 我没问你
要开车 先除困
提起精神 听我的口令 向左转
围着训练场地 跑步 走
- 老差 全他妈赖你
- 怎么啦
没事你踩那么大油门干嘛
谁让你睡觉来着
唉呀 我快坚持不住了
慢点跑
绿豆 你怎么了
我肚子疼 我要上厕所
报告校长 王跃进要求上厕所
出列 其他人跟上
李老头 搞体罚
这是军阀作风
咱们得记住这笔血债
唉 等等
来 把这带上
中午啊 就别在外面吃了
好
唉 满仓媳妇说啊
咱的哈德门烟
在她店里 卖的可好了
你可记住了啊
咱以后就是这牌子啦
知道了
别忘了
唉 下班早点回来啊
给孩子带点好吃的
哎 刘大爷
爷爷 喂鸟
绿豆叔 怎么从来没见你刷牙啊
谁说的
你用啥牙膏啊
我只用两面针牙膏
味道好...
哎 你个兔崽子
我从大学一毕业
就被分配到军工厂
让我卖坦克去了
我这人最害怕战争
我晚上做梦
老是那些打仗的噩梦
何教练
这位是从1028调过来的
从今天开始 编入1025
为什么
别的车都是5名学员
只有你们是4个
不给你 给谁啊
我告诉你
这可是北京大学 生物系的研究生
高级知识分子
上车 我看看你高阶到哪了
画什么呢 这外星跑道啊？
我算一下
开起来会更有把握
挺会演戏啊
那车是开的 不是算的
开车得凭感觉
程芬 给他表演一下
怎么了
程芬
你这打我脸呢
师傅 您也不能完全赖程芬
她这属于临场发挥不好
- 我说你平常练 你都练...
- 唉 行了 行了 行了
我看你们半天了
你好歹也是正规部队练出来的
又不是李向阳的游击队
今天钻青纱帐
明天进山城 没个谱
再看看这辆车脏成什么样子
今天停止训练 打扫卫生
得啦
洗车 洗车
- 师傅 我得请假
- 唉 师傅 我也得请假
师傅 我也 我也得...
怎么一说干活 你们都有事啊
我今天下午得回厂里
往沙发里塞砖头
唉 有一个买主
嫌我们沙发太轻
所以在下班之前 我今天怎么也得
把这砖头塞到沙发里去
师傅 绿豆没把咱们当外人
他把私自一闪念都暴露出来了
你说在当今这个社会当中
哪找这么诚实的孩子
您就成全他吧
- 走吧 走吧
- 您拿着
- 我也得走
- 你不能走
今儿罚洗车 就是为了你
- 我今天身上不自在
- 我还不自在呢
那你老婆的身上
有不自在的时候 你也不行啊？
走 走 走
师傅 我的理由呢如下
两点以前
必须要把照片送到印刷厂
明天见报 这报纸是党的喉舌
这是政治问题
- 走吧
- 谢谢师傅
师傅
谁走 你也别想走
你钱多怎么了
让他走吧 有我就行了
你 60年出生的？
- 68年啊
- 别啰嗦了 洗车
- 我拿桶去
- 等会儿
爷就没伺候过 这差事
是我
你拉小丁小刘 到驾校来一趟
经理 有什么事吗
你们两个到那去洗车
- 看见没 那台车
- 噢 好嘞
来拿10块钱
干什么呀
买盒烟 给侯教练送去
服侍 服侍他
师傅
那个... 车洗完了吗
洗完了
老差打电话 叫了几个女孩来洗
还挺漂亮的
你们老买红塔山
是不是怕档次低了
师傅不高兴
其实师傅喜欢抽哈德门
师傅你怎么不早说 这就去换
哎 1盒红塔山换5盒哈德门啊
- 师傅 换5盒哈德门烟
- 行嘞
- 再加 2块1吧
- 啊？
再加2块1
刚好
慢走
产品的质量
一定要严格把握住
怎么样了
盯紧点
- 让这小子拆不开
- 没问题
马上就绑了4道了
好好干 哥们亏不了你
赵厂长
我这是利用休息时间来访
精神如何啊
活雷锋 活雷锋
我不是吹啊
这组照片在报纸上一发表
- 保你下一季度销路大开
- 那是
哎 小孟 拿两箱饼干
给记者放车上
不用 不用 不用
没事 没事
带两箱饼干 拿回去尝尝吧
省得瞎吹一气 还不知道什么味呢
- 谢谢您啊
- 不客气
厂长 我这有笔小账
你看能不能给报了
- 好好 没问题
- 好 就这样啊
再见
哎 你到底叫什么
杨伟
什么
哈哈哈哈哈哈
阳痿 阳痿
我有三鞭酒 送君解忧愁
哈哈哈哈哈哈
不是
我不是那个杨威（革命烈士）
是杨伟 伟大的伟
伟大？ 多伟啊？
你是白天伟大 还是晚上伟大
杨伟 该你了
杨伟 报告
你们笑什么
人家杨伟是按操作规程做的
哪像你们每次 像狗爬似的
以后都得这样 上车
哎 程芬
- 你坐我这
- 哎 谢谢
唉 最新消息
这主儿得过精神病
出院刚两个月
- 真的？
- 孙子骗你
唉呦 我说怎么他那眼神
有点不太对
- 妈 喝水
- 不喝
妈就想跟你说会话啊
豆啊
今儿你大舅 二舅 三舅
他们都来了
这回你学开车的钱
都是他们几个凑的
我知道
他们对你学开车总不放心
- 我驾驶技术是我们班棒尖的
- 是嘛
那就好
你爸在志愿军运输兵里
就有个外号 叫铁盘子
说三架美国飞机都炸不着
我知道 我知道
王大妈 王大妈
哎 唉呦 牛大妈来了
我们街道气功协会的
正式作出决定
给您发功治病
你可要跟我们配合好啊
太感谢了
谢谢 谢谢你们
咱们站好了 来来来
大妈 您这演的哪一出啊？
这没你的事
- 你先出去一下
- 就几个破老太太 管用吗
去去去 别这么说泄气话
来来 把这台灯拿走了
- 别破坏咱们的磁场
- 哎好
来来来 往这边
好好 站好了啊
起
好
豆叔
兔子
- 什么事啊
- 豆叔快下来
有事啊 找我
我们班 我们明天有歌咏比赛
要统一扎领带的
爷爷说你有那个玩意儿
- 我没有
- 你有
- 爷爷说你有
- 这老东西 走 给你找找
等着
你爷爷那只鸟 还会叫吗
不叫了
不知道哪个小子
给牙喝水的罐里
灌了牙膏 它就不叫了
我爷爷说
干这缺德事的人
长大结婚 生孩子没屁眼
我爷爷还说
这事儿八成是你绿豆叔干的
别人没这么损
你爷爷真这么说的
当然了
你爷爷那是在制造冤假错案
听奶奶说 文化大革命的时候
我爷爷是专案组长
光特务 抓了300多个
没一个是真的
你爷爷啊 就是想象力太丰富了
就像我们车上那个苟记者
文章写了不少 可没一句真话啊
- 你倒是有没有啊
- 等会 等会 别着急
豆叔 要是我们班同学
都光张嘴 不出声
那怎么办呀
那叫此时无声胜有声
要真那样 你们班赢定了
今天是第一次道路驾驶训练
千万注意安全啊
注意安全
注意安全 啊
谁先来
最差的先来吧 一个比一个好
给你们增加点信心
师傅的意思啊
是让我们在车里选出一个
一号危险人物来
大家有推荐吗
- 我看杨伟合适
- 嘿 我进步最快
考场地不比你差
我推荐老差
考钻杆的时候 他压线了
那考官一犯迷瞪 没看见
我觉得老差挺合适的
你就别跟着瞎起哄了
除了那次摇车
我平时对你不薄啊
老差 你来开
每个人20公里
你 后边去
你们这帮刽子手 杀猪捡肥的
1025的人 没一个好东西
压人还是压羊
压羊
给我减速吧 还压羊的
一考你 就犯蒙
你以为你开的这是飞机啊
走
师傅 您甭管他
让他压吧 他有的是钱
对 正好给我们改善伙食
现在的羊肉最贵了
教练 到中午了 该吃饭了
是啊 饿的受不了了
往前面开 碧云餐馆
唉 老差
今天你请大家啊
补偿大家精神损失
我要狠狠的吃
就你呀
一个窝头就给你喂饱了
我就稍稍冷一点
侯教练
我就算计 你今天该来了
17号路考完毕 18号接这批学员
一个半月的钻杆练习
再刨去礼拜天
正是今天这日子
- 怎么着 还是老地方？
- 老地方 老地方 走着
上楼 你们上去啊
我去给你们备菜去啊
再往右边
你们先随便坐吧
唉呀 看这架势
女老板意欲招夫
不知哪位肯入赘
哎 你让 我愿意住
再下月吧 据我观察
女主人已经有主
尔等不要瞎掺合
别胡说八道啊
- 唉 程芬呢
- 我去找 我去找
程大姐 师傅叫你
老差 来拿活儿
哎 程芬
你怎么总是心神不定
- 是不是有什么事儿
- 没什么事儿
有事儿就说说 别闷在肚子里
丈夫要跟我离婚
他去法院了
前两天
法院给我来了一个传票
那你去不去
孩子都那么大了 离什么婚
我不想离
放那吧
快点啊 人家在那等着 着急呢
呦 有事儿
我们里边 有个叫老差的
今天他请客
狠宰他一刀 他是大款
得嘞
- 唉 这 满上 满上 满上
- 行行行
- 你多喝点
- 程芬 把这个酒打开啊
怎么样 菜的味道不错吧
来来来
这是清炖甲鱼
- 来来 吃吃吃
- 唉呦 谁点这么贵的菜了
跟我们师傅喝一个
我已经 我已经喝不少了
告诉你们几个 我今儿要喝多了
你们全他妈得撞了
就一手 就一手
喝个交杯酒
交杯酒 交杯酒 交杯酒
交杯酒 交杯酒
- 对对对对对对
- 好好好
- 喝喝喝喝
咱们吃口菜吧
行了 哥几个 你们慢慢喝着啊
- 我下去照顾照顾
- 行 你忙你的
慢慢喝啊
老差 我得落实一下
今天你请客
那当然是我了
以后1025的中午饭
就由我掏腰包
钱是个什么东西
花起来是钱
搁那就是一堆废纸
你说是不是 程芬
不瞒你们说啊
我每天在电视机前打个盹
也能进个10万 8万的
照这速度 一年你能买个英国
那英国多没劲儿 太保守
要买啊 就买西西里 当个总督
娶他20个媳妇 生300个孩子
全都是杂种
- 哟 哥几个吃好了
- 嗯 算账
把帐一结
一共是
347块1毛5
- 您呐 就给300块算了
- 嗯 不多
刷卡
呦
这是什么玩意呢
什么时候发行 这么大面额的钞票
露怯了 不是
这叫长城卡
里面百八十万 你这没用过吧
真的啊 真没用过
- 大哥算了 您呐 还是给现金吧
- 土老帽儿
现金一分没有
这年头啊
只有农民才带现金的
我们先欠着 行吗
那可不行 欠着？
我告诉你们
你们今儿吃 那王八 那鹌鹑
都是我从附近饭店借的
今儿你们不结账呢
我那边账也结不了
- 没现金呐
- 那只好大家一块凑了
340除以5 哎 不行
他没带现金
除以4 每人85
来凑凑
对不起 我这就带30
算了 咱们仨 一人一百
少10块钱 欠款
算了 算了 欠10就欠10块吧
谢谢啊
哥几个
明儿个 我请你们到凯悦
喝XO 吃大菜
说好的 给你100
哎 我要那桃儿 给我准备好吗
早给你准备好了
今儿早上新摘的 都在门口搁着呢
行
- 先记着 下次来一块结账
- 算了 算了
有空过来啊
哎 你们几个 下来
干什么
把这几筐桃抬上去
轻点啊
唉呀呀呀 走你
- 什么呀 这是
- 桃子 快点
往里串 往里串 那个往里串
那还得往里串
- 上不去 这怎么上啊
- 上不去也得上
- 你先上吧 绿豆 慢点
- 别踩桃子
明天谁要坐这车 谁他妈不是人
唉 你侮辱我们
我他妈侮辱我自己
来了
三筐桃 连运费 150块钱
- 拿好 明儿见啊
- 好嘞
明儿还见啊
给爸爸笑一个 爸给你吃
大笑一个
哈哈
给妈妈拿一个去
妈妈给
老王
- 今儿怎么没见老差啊
- 他在后边呢
唉呦
跟着他们就行
绿豆 该我了 下下来
哎 老差 我坐坐你那车？
去吧 去吧 无需商量
这小风吹着
音乐听着 软座坐着
法国香水闻着
兄弟们
此刻我有一种 爷的感觉
那我天天是爷
是比那破吉普强啊
记者啊
我这头回听你说真话
那是你分不清 真话和假话的区别
唉 程芬 你那事办的怎么样了
他的赔偿够不够 买这么一辆车
给他下最后通牒
谁要敢欺负咱们程芬
我跟他没完
- 师傅 今天在哪吃饭
- 碧云 楼
今天啊 一人一碗面
不要酒菜啊
哎 老差 带钱了没有
- 没有
- 又他妈白吃？
说好了嘛 我在凯悦请大家吃饭
谁现在还揣现金呢 还是土农民
有点钱 就放裤衩里
用的时候 现解裤腰带
你要是没带钱
我们就更不加菜了
老板娘 我们一人一碗面
不够的呢 再给他添一碗
- 哎 够了 肯定够了
- 不成
光吃面哪成
我跟你们说
今天呢 我请侯教练
两个菜 一瓶酒
我们都算跟着沾光了
光沾光 可不行
你们几个呀 今儿都得表示表示
那为啥
今天是侯教练的生日啊
妈的
哎 你说谁 他妈的
说你
今天刚要实行廉政措施
又闹出个生日来
碧云那娘们儿 跟狐狸似的
我算了一下
已经搭出去一千多了
明天咱们集体造反
不上那娘们儿店里去吃了
那路考的时候
咱们全体都会被刷下来
阎王爷还让小鬼拿住了
小鬼让阎王拿着
迟早会有好看的
绿豆 回家路过邮局
把这个信放下
好
喜欢吗
- 我女儿肯定喜欢
- 那就送你女儿
叫毛毛 是名种
去年花八千买的
今年跌价了
那也能值个两三千吧
唉呦 那么贵啊 我养不起
唉呀 不费什么劲 上厕所都会
哎 老差一番心意 收了收了
对 收了吧
现在有句流行话
你们听过没有
什么呀
男人 一有钱就变坏了
女人 一变坏就有钱了
程芬现在没钱
所以现在是良家妇女
老差就不一样喽
嗯 这话说得有水平
豆叔 豆叔 走吧
有事儿 兔子
你们歌咏比赛 怎么样了
- 别提了 得第四
- 不错呀 祝贺 祝贺
一共只有4个班
- 你小子出声了
- 你怎么知道的
我们班老师啊
开始都让我们大声唱
唱完以后 他又说
谁让你这么大声
我领带呢
刚刚分钱的时候
我把裤腰带弄断了
我要杀了你
快收拾东西 咱马上走了啊
我不走 我要跟毛毛玩 毛毛
那这样吧
带着你的狗一起去 行吗
一对狗东西 快点快点啊
哎呦 你娘俩折腾什么呢
小磊去日本的签证下来了
爸
你非要去日本留学啊
咱家的革命史 我一定忘不了
爸
老李
- 你怎么才来啊 绿豆
- 什么事
校长出车祸了
不可能啊 他是特级驾驶
他们家附近 有一井盖让人偷了
他眼神又不好 咣叽就遮里边了
- 胳膊也折了
- 可能还有轻微脑震荡呢
- 是不是 大爷
- 王师傅 王师傅
我去医院看一下李校长
张科长 我们也去
- 上午不训练啊
- 走走走走走 走了
- 大爷 帮我收一下车
- 好好好
帮他收一下
你们今天怎么都没上课
- 今天是大礼拜
- 全都休息了
- 最近训练什么项目呢
- 坡道起步啊
校长 您放心
这回啊 我一定查他个水落石出
我准备和电视台的同学一块
联合搞一个大的报道
您把出事的时间 地点 告诉我
唉呀 我这开了一辈子车
安安全全
- 谁成想 出这么个事儿
- 您别太多想
这事是 有点太过分了
竟然摔在咱们警察首长 您的身上来
偷井盖这个问题啊 已经引起公愤了
咱们市长大人 肯定会重视这事儿
现在社会问题 确实让人头疼
新修的马路多了 可是不丢井盖的少了
新建的公共厕所多了 不收费的少了
进歌厅的多了 带自己老婆的少了
没事吧
- 绿豆 今天怎么了 不对劲啊
- 没事儿
都怪我
惹他生气了
作为市政部门 无视井盖丢失
给人民群众带来的危害
反而默认下属单位 在废品站购买井盖
给犯罪分子造成了可乘之机
对这个问题
您作为负责人 怎么解释
井盖丢失的情况 我们清楚
下边收购的情况呢 我们也了解
这是因为
从废品站买一个呢 60块
制作一个呢 需要几百块
相比之下
购买 为国家省钱
有人偷 有人收 还有人买
形成一个怪圈
作为你们 是否考虑过用什么方法
把这个中间环节斩断
从而有效的控制 此类事件的发生
我们将中间隔断的话
那么 他们就会把井盖打碎了
以废品的价格 卖给个体的炼铁厂
我们就得出
高的多的价钱 再去制造
这样井盖呢 照样会丢
按照您的说法
这个问题是没有办法解决
我们正在研制水泥井盖
夜里也能找到太阳
来吧 乡村音乐的唱片
这张唱片获得了当年
最佳唱片的提名
下面就让我们来欣赏
这位女明星
演唱的一首爱情歌曲
Let me be there
师傅 他们有点太不像话了
大热天的
把您一人搁这 当常驻代表
他们在车上 倒挺滋润的
还有冰镇矿泉水呢
老差那小子
他一来 我就知道他不是好东西
这事儿 我得向校长汇报
让他尝尝警官的威力
老差 我想把狗还给你
没时间养了
别误会 我是给孩子的
没别的意思
真没别的意思
老差的意思啊
是说这不是定情物
你要定情 得送什么玫瑰花啊
什么钻戒 什么的
没听说送狗的
- 对吧 老差
- 行行 歇着吧
不是 我不是那意思
我是觉得...
什么这意思 那意思 啊
老差 该你了
干嘛呢 弄坏了
唉呦
我也享受一下
我想把狗还给老差了
它一顿得吃4根香肠 还得喝牛奶
- 连豆浆它都不喝
- 唉呀 你还它干嘛
礼拜天 我跟苟记者上狗市一卖
还能赚他几千块钱呢
- 我也参加
- 行
- 那哪成啊
- 有什么不成的
老差还不如这条狗呢
这狗吃了你4根香肠
还冲你摇摇尾巴
这老差上次在汤峪
白吃了咱们多少
连个谢字都没有
你要把我们讲的事情
反映给老差
我就请我黑道上的朋友
在没有路灯的情况下 砸你一砖
- 哟 这孩子真可怜
- 我不卖孩子
这怎么说话呢
这狗不错 多少钱
- 您给个价吧
- 五百
少五千 不卖
我这买金子呢
这金子和狗的分子结构 可不一样
不买走人 走人
两千块
一看您就是识货的主
我们可不是狗贩子
完全是义务帮忙
五千块钱 确实高了点
可是您看他们娘俩
也够可怜的
那丈夫啊
前两天让汽车给撞死了
肇事的车 又逃跑了
家里留下一个80多岁
瞎眼的老婆婆
她本人没工作
您就只当看在
那个没爹的孩子份上
积德行善 啊
两千五
两千八百八 图个吉利
刚死去的人 顺顺当当的走
让他们娘俩
也顺顺当当的活下去
好吧 成交
- 成交 两千八百八
- 我不想卖了
真的？
哎 她说她不卖了
刚给你砍了 两千八百八
不少了 费那么大劲
对不起 我真的不想卖了
- 不卖了 刚说好的
- 以后谁帮你 谁不是人
我们刚说好了
差明瑞 在不在车上
他在凯迪拉克上
据反映
仗着他交钱多
想干什么 就干什么
告诉他
他的车不准出现在训练场地
哎 老侯啊
以后1025训练 必须做详细记载
- 让我审阅后 第二天再出城啊
- 走吧
咱们这里啊
肯定有一个人是叛徒
推... 拉...
唉呀 这能动了
好极了 试试 走走
慢点 行行行行行
妈 你怎么了 慢点
- 站起来了 慢点
- 别破坏磁场
来慢点 好了
来来来 走走走走走 好好好
来抬脚 慢慢慢慢慢慢
厂子里说话 不太方便
就约你到这儿来坐坐
- 咱们谁跟谁啊
- 苟记者你还真行
今天已经接到 两个订货电话了
量虽不多 总比没有强吧
- 那我那事儿呢
- 实在是对不起啊
你看
我在这上边 已经签了字
可愣是让会计  给卡住了
那你是厂长啊
那会计是党委书记的小姨子
小苟 你要是缺钱
晚上 我让孩子送你家去
行 行
还是你有斗争策略
我他妈是傻帽
唉 厂长
那天 我在你们操作间里
可看见有几只苍蝇在飞啊
小苟啊 我们党 连美帝都不怕
还怕几只苍蝇
好 精辟
坡道起步 注意要领啊
离合 油门
方向打稳了
踩刹车呀 踩刹车
我踩着呢
唉 停车 停车
从前边下
我操 这石头你垫的？
噢
瞧把你们紧张的
这还有10公分的距离呢
你说什么 你个狗日的
这事得向学校汇报
差点车毁人亡 这是大事故
对不起
对不起 就完了
师傅 师傅
事儿已经出了
您甭着急 咱们想个办法
有什么办法
- 我说这车掉不下来
- 没意思吧 走
师傅
这事啊 我看
只有大家齐心协力
才能把坏事变成好事
- 你有什么办法
- 让我想一想
绿豆舍身救儿童
奏响了一曲共产主义精神凯歌
不错 是舍己救人
我回去写一篇报道
再配发一张照片
- 这回我可是如实报道啊
- 嗯 没瞎吹 我亲眼看见的
记者也有 说老实话的时候
- 你给我闭嘴
- 你说我有共产主义精神
- 我是英雄
- 对啊 是英雄啊
你将是我们 宣传学习的榜样
哎 老差 你今天不露脸啊
关键时刻 把程芬扔在车里
自己要跳车跑
我不离车门近嘛
我是下意识的啊
表扬绿豆的文章 我来写
打点文章的钱 你出
现在不是反对有偿新闻吗
唉呀 编辑部里啊
这种表扬好人好事的稿子
成百上千
人家凭什么就登你呢
不给点特殊印象 人能给你上
- 多少钱
- 一千
- 回去跟我取吧
- 行
那咱们就算 达成统一认识啦
回去以后
咱们跟任何人 不许谈起这件事
只要文章一发表
大家都往 绿豆脸上贴金
他那越亮 咱们就越安全
就这么着吧
等等 我还得补拍一张英雄的照片
- 唉 快点 快点
- 唉呀 你这不行 不行
记者 你把你包里那个帽子给我
我不用不用 别的 唉呀这不行
这像偷地雷似的
我是不是得表现勇敢一点
师傅 我正式向你问个问题
你刚才为什么 骂我是狗日的
骂你是狗日的 就是狗日的
你这脑子 人日不出来
你这违反科学
人与狗的遗传基因不同
按摩尔根的理论
这是日不出任何结果
狗日的
说 到底有没有 你个没良心的
我说没有 就没有
你胡说八道 你个不要脸的
王八蛋 你什么东西
我他妈跟你拼了
你砸 你有本事把家都砸了
我打你个王八蛋
你个侯振峰
我在家给你养娃 生孩子
- 你倒跑到外面 勾引女人去了
- 你还别炸我
我没做亏心事 我就不怕鬼敲门
这是什么
你还不承认
哪个王八蛋干的
这篇文章写得不错
现在中央一直在强调
新闻的喉舌作用
这种好文章
再配上一张好照片
上级一定会肯定的
你上次写了一个
下水道的稿子 叫什么
怪圈
那篇文章呢 写得还可以
就是阴暗面多了一些 不够积极
你像这篇呢
车毁人亡 千钧一发
舍己救人 力挽狂澜 这多好
多有气势
这个这个 尝尝这个 师傅
大家吃啊
这顿饭 老差花钱
大家不吃白不吃 放开肚子啊
你不是说要 打点编辑吗
唉呦 这样的稿子 你捡都捡不着
主编一看 当时就拍板
发 头版头条
咱们这么抓老差的冤大头
这合适吗
- 那活该 师傅喝
- 干
我问你们
那张照片 谁寄到我们家去的
这别人玩过的
老爷们可是站着撒尿的
是不是你
师傅 我跟你说 这事啊
- 是又怎么样
- 怎么样
我操 你真他妈打我呀
我他妈从心里感激你
他妈的救了大家伙
我他妈也从心里头恨死你
你破坏我家庭的幸福
- 你来啊
- 师傅
我们扯平了
谁也不欠谁的
教练 这事全怪我
我想跟你开个玩笑
就算是给您赔不是
我可替你保密了
是你自己把自己卖了
你大舅 你二舅 都是你舅
都是你舅
你大舅 你二舅 都是你舅 是吧
现在被救儿童 向英雄献花
下面请我们的英雄讲话
千万别露馅儿
各位领导 各位先生
各位老师 各位同学
我汇报大家一个好消息
我瘫痪两年的老母亲
在这两天 能够站起来走路了
好 好
我决心当个孝顺儿子
再也不惹我妈生气了
我再也不干 那种偷鸡摸狗
好好学手艺
当个我爸那样的好司机
这小子只能看懂小人书
那我爸是志愿军驾车英雄
那是在战场上开车
那飞机还炸他
那不是一般手艺能打到的
一般都不行
我是不是有点跑题了
啊 对
今天讲一讲
关于共产主义这件事儿
我们是共产主义接班人
要继承革命先烈的光荣传统
爱祖国 爱人民 鲜艳的红领巾
曾经飘扬在我们前胸嘛
不怕牺牲 舍己为人
舍己救人
对吧
其实我 实际救人根本谈不上
我那天 我不知道山里有小孩
我当时手边有一个石头
我就塞车底下了
如果要没这块石头
那车肯定就 叽哩咕噜
完了肯定 肯定谁都没法救 真的
给我们先签吧
别累着啊
记者 记者
一心为公的公怎么写
- 公共厕所的公
- 这还有追星族
给我签名
校长
到我办公室去一趟
到底怎么回事
就是那个
在汤峪练坡道起步的时候
不是这事儿
那啥事儿
你老婆来过
看看吧 这事能说清楚不
这事儿 说不清楚
在中国 就这事说不清楚
- 复兴啊
- 嗯
星期三
日本代表团去你们学校参观
好好安排 安排
我请假
什么理由
我心里堵的慌
客人的事儿
再大也是小事儿
国家的事 再小也是大事
你必须出面
咱们要实现现代化
那就得和外国人打交道
得引进先进设备
那为什么 不引进德国的设备啊
非得买小日本的吗
别忘了
二战时 德国更是法西斯
苟哥 接电话
唉呀 你接不就行了嘛
我接算什么啊
人家要是知道
你这屋里 半夜三更有个女人
那多不好
唉呦 你怕什么
现在谁还在乎这
我在乎啊
万一这电话是你妈打来的
- 咱们可还没登记啊
- 早晚的事
喂 谁啊
不就是睡宿觉的事儿嘛
对 是睡宿觉的事儿
苟记者 你真他妈神了
我说啊
你立马给我到唐都饭店来一趟
一定带着记者证啊
别忘了把记者证带来
哎 我说老差 你半夜三更不睡觉
你搞什么鬼你
我没有捣鬼
我是遇到麻烦了
唉 你是我的班长
你说这种情况
我除了依靠你 依靠组织
我没有别的办法
唉呀 你现在想起 我是你的班长
其他的时候 你怎么就记不住
这个重要的问题呢
不管怎么着 你先来一趟啊
否则 今晚我死定了
被人绑票了 不是
你呀 早晚有这一天
就是钱烧的
唉 我可告诉你啊
我可没地方弄钱赎你
我跟黑道上的人没交情
真的 恐怕真的无能为力
唉 我说你他妈到底来不来
唉 我看啊 你还是去看看
说不定啊 他有什么急事
老差这人呐 你不知道
他不是什么好东西
仗着自己是大款 仗着有俩糟钱
恨不得 把地球拨的倒着转
唉 他求你
你这笔学车的费 让他给你报
对呀 我怎么把这条路给忘了
你怎么才来
我们单位来人了
- 噢 好好 你好
- 你好 你好
把你的记者证给他看看
看我骗他没有
唉呦 记者证我忘带了
不是跟你说了嘛 让你带来
噢 好
你看 苟宇佳
发票？ 当什么用啊
本报记者苟宇佳
对上号了吧
你真是记者？
总不能巧合到这种程度吧
那好 你跟我来 签个字
我听保安说 你这可是嫖娼行为
你他妈才是娼呢
她不是野鸡
这一点开始我就声明了
她是我的小蜜
老板睡小蜜 天经地义
- 管别人屁事
- 得了吧你 臭嘴
有这话 刚才怎么不跟保安说
把我也装进去 有什么好
你不知道
任何人呢 叫触及者
唉 那个波黑两派打得昏天黑地的
看见记者照样不敢惹
哥们 你的态度就比较科学
跟得上潮流 这个城市有了你啊
就有希望
真的 人活着就得学会潇洒
我舅说过
与其形而上 七窍流血而死
不如形而下 一窍流血而亡
- 这不是你舅舅说的
- 是我舅舅
- 我亲舅舅
- 反正甭管怎么说
今后再遇上这事 你别把我扯进去
咱们是两个圈子的人 层次不一样
唉 我没摆谱 你先摆上谱了
我告诉你啊
我没少跟你们记者打交道
给他买两条好烟 他就能给你写篇文章
最可恨的是 随叫随到
他就是给我100条烟 我也不会写他
写你 我掉价
唉 那你刚才当我面掏发票
什么意思
想证明一下我的身份
跟我玩这套 老了点
哈哈
唉 对了
你那个票子 要是实在没地方报
拿来吧
滚
李校长 你把那线手套摘了吧
跟这身衣服不配套
我戴手套 碍着谁了
- 我愿意啊
- 李校长
今天呢 该说的说 不该说的就别说
还是以国家利益为重啊
什么叫国家利益
唉
但是我总在想
是不是 我们双方再打一仗
一比一 平了
然后 咱们再坐下来
谈什么友好的问题
现在改革开放了
中国与世界各国拉起了手
不过在与日本人拉手之前
我得先请日本人洗洗手
那手上有血
虽然我们没有
洋人们说的那些先进设备
但是我们有 顽强自立的民族精神
你送设备 是你愿意送
我们在任何人面前 绝不低人一等
不会因为你送了点礼
噢 我们就得点头哈腰
你们这校长 怎么这水平啊
不要按原意翻
否则几百万的投资 就全泡汤了
【日语】
他们这是什么意思
老李 你叽里哇啦 胡折腾什么呀
儿子学的时候你不让
现在又自己学 这刮的什么风
我不愿意让人篡改 我说话的意思
我要直接和日本人对话啊
前面车多人多 这是练技术的好机会
速度稍微慢一点
是不是有点困了 注意力集中
- 哎 是不是病了
- 啊 没事
哎 闯红灯啦
快把绿豆 弄到后面去
你怎么了你？
哎 你疯了 这谁负责
你没看见有突发病人吗
- 没事吧 你是不是食物中毒啊
- 上医院吧
好像不用上医院
- 师傅 停车 快停车
- 靠边停了吧
绿豆 你吐出来就好了
你给我滚
- 师傅 我求你
- 我没你这徒弟
你不要我 就完蛋了
我这学费 是我妈跟人家借的
她向人打了保票 说我一定能学好
我不能让她失望啊
她不容易 年轻守寡
下半辈子 全指望着我了
你要让我走
我什么都没了
我求你 我一定改
我一定改 行吗 师傅
- 你们说怎么办
- 狠狠的揍他一顿
我觉得 首先应该进行政治思想教育
- 观其态度 再决定去留
- 那就不给他烟抽
绿豆 你就忍着点啊
咱们精确计算出 他每日最少的用量
然后逐日减少
教练 他这事儿
不告诉学校 行吗
这样的人呢 学校肯定不会留
绿豆 你得进戒毒所
可一进去 没几个月出不来
我妈怎么办
- 千万别让我第一个考
- 净说外行话
第一个等于白给
全体注意
现在考试正式开始
唉 今天就要你们自己开了
千万别紧张
平时怎么开 今儿还怎么开
你就当旁边坐了一条...警官
我侯振峰带出来的徒弟
从来都是一次过关的
苟宇佳
到
- 报告
- 上车
侯振峰 这是你的通知
好 谢谢
来来来来 别挤别挤
王跃进 过
杨伟 过
程芬 过
苟宇佳 过
- 差明瑞 没过 过了
- 好 上凯悦
走 吃老差去
杨伟 你开车老臭了
你怎么反着上来了
我还顺着方向上来呢
你这脑子是有病
进宾馆 应该逆时针上来
- 刚才进来那会儿 你怎么不跟我说啊
- 唉呀 太热了
- 快下去吧
- 唉唉 不行 都别动
让那小子来开门
要摆谱 咱摆足一点
- 咱们花着钱呢
- 杨伟 招人
哎 服务员 把后门给打开
唉 差总 当心头
走
我跟你说啊
这地方跨栏背心 肯定不让你进
我没穿袜子
没事儿
唉 能多吃吗
你好 欢迎光临
- 请问 你们几位
- 6个
来 哥几个 放开手脚啊
- 这是什么啊
- 水果沙拉
哎 这么大食堂 怎么没人呢
真他妈丢份儿
这叫饭店 高消费的地方
- 哎 吃多少 拿多少啊
- 唉 这不错
你看师傅 多有风度
我跟你讲 我必须多吃
明天我进去 我就吃不着了
唉 你吃不了 人家罚款啊
我说话算数啊
请大家喝XO
差哥 你太浪费了
- 多倒点啊
- 你以为喝可乐呢 是吧
绿豆 家里都安排好了吗
安排好了
你在那里好好治疗啊
放心吧 有空我会常去看你妈
程大姐...
绿豆 老差 把你妈妈的生活费
还有你的费用 全都包了
老差 你这一辈子呀
就干了这么一件人事
差哥 你别记恨我啊
行啦 出来以后啊
到我公司来干吧
李校长出车祸的事儿
多亏大伙替我瞒着
行行行 什么也别说了 喝酒
为咱们1025 干杯
教练 我一辈子忘不了你
是你在校长面前求情
保留了我的学习资格
你给了我一条生路
行
你有一条生路
解聘书
经校方研究
侯振峰同志不再有... 取消教练资格
师傅
狗日的
你是好人
同学们
第169期 从今天开始
进入实际操作训练
解散