谁呀？是泉子吗？
啊，是我
- 大妈，哎，罗大妈，是我
- 矮油，吓我这一跳！
哎，不是说
过了春节才回来吗？
我这提前回来了
哦，那是政府奖励你呢
也就那么回事
唉，这屋子一年多都没人住了
你好好收拾收拾啊
- 给！
- 我吃了，吃了，大妈，谢谢您了，谢谢您
把炉子生上
没煤，上我那拿去
好嘞，谢谢您了，谢谢您，我回头看您去啊
30号！哪位是30号？
30号有木有？快点！
哎哎，这儿呢，对不起对不起，
- 取多少？
- 一千
- 贵姓啊?
- 李，李慧泉
哦，不是那个什么这个，吴桂枝
那是我妈的名儿
点清了啊
嘿，师傅，白立本呢？
白立本？哪个白，，，
哎，后边儿跑采购那个
哦哦，瘪子？
骑摩托车撞死了
- 什么时候?
- 一年多了，他的摩托还是偷的呢
咱们厂
停产半个多月了
区里说，这叫倒闭
发百分之四十的工资，够干嘛的？
吃早点，他妈的可是够了，
你回来的
不是时候啊
要说你妈那个人呐
那可真是百里挑一的老实人，一下子就没了
你妈在这干了大半辈子
她退了休，你又接着干
不易啊
方大妈，我是泉子！
- 泉子?
- 我出来了，我来看看您嘞
我说是谁呢
小五，来人了
- 你坐.
- 哎，好嘞
大妈, 我来看看您
大爷挺好的吧?
你有什么事儿?
我，，，我也没什么事
我就是说，那个，我现在也没工作
闲着呢也是闲着
您家要是有什么活儿, 您让五子上家叫我
唉，你出来了，敢情好
自个儿掂量着，比什么都强
我们家不用外人帮忙
小三儿叉子被判了无期
他兄弟哥们儿还有好几个呢
就当小三儿
不是我们家的人了
你好好过你的日子
犯不着惦记他
大妈，您这儿有三儿的信吗?
我想，，，想要个地址
- 我给你拿去
-小五！
要不，那我就先走了
- 再坐会儿！
- 呃，不了
里屋把东西拿走！
泉哥! 泉哥!
我爸说你没工作
让你拿着自个儿吃去
别鸡巴瞎塞！
泉哥
这是我哥的地址
- 几年级了?
- 我高一了
- 想你哥吗?
- 不想
嗯？
他犯法了
他干了伤天害理的事儿
滚蛋
泉哥，泉哥！
啊?
哦
我哥叫你呢
泉子，快点儿！!
瞅见没有？就那丫头
把老子给涮了
- 非把她办了不可
- 办吧
哎，那小说你看了吗？
我那哥们跟我说啊，他那女朋友那头发
像一面飘扬的战旗，你信吗？
她那是什么头发，匪了吧唧的
看我这头发，多自然呀，从来不修饰
少女就得自然美
对，诶，我说你这眉毛？
- 我这眉毛长得就这么好，你没见过？
- 头一回
- 喜欢吗?
- 有点儿意思
哎哎，，，你干什么?
叉子 ，是你!放开我，
臭流氓！
- 你干什么你?
- 你过来！
你放开我！我早就不跟你好了
干嘛你老缠着我？
放开我! 不！臭流氓！
你还不快点儿!
珠珠!珠珠！
臭流氓!
我掐！我掐死你！
啊！！！杀人啦！
我以为
你让煤气给熏死了呢
- 怎么着? 喝多了吧?
- 没，没有
没有?那盘子杯子摔了
是怎么回事？
人家可都告到派出所了
没本事还穷喝?
你显哪门子能耐啊你?
赔吧! 老老实实给人赔
那个，，多少钱?
要不是看你小子不挣钱，罚你二百我也不拦着
罗大妈说了不少好话
三个盘子两个杯子
一共七块六
给您
你说你小子也不争口气
刚出来就惹事儿
- 七块六，找你两块四
- 算了，给他们得了
废什么话, 我不给你垫上了嘛
收据啊，两毛八
我还差你一毛二
算了
别介
得，我这还有半盒烟
咱俩谁也不欠谁的了
- 给，抽根烟
- 我说，你怎么进去的?
- 那什么，跟人打架
- 打架?
您，抽着
还想再打吗?
赶明儿，手痒痒了
就找我
打我，敢吗?
笑什么笑?
告诉你以后老实点儿
以后每月到所里去一趟
汇报情况，听见没有？
你老“诶诶”的，瞎点什么头？
得记住了，啊？
走了
- 我水都给您烧好了，您喝点水再走
- 不不，不喝，还有点事儿
以后，少喝点酒
闷得慌了
就买本书看看
成，成！
明儿，到派出所来一趟，有事儿
给你，都办完了
- 诶，谢谢您
- 不客气
你得好好干
多动脑子
龙年就要到了
真让人感慨万千呐，呵呵呵呵呵
- 您都在想些什么呢?
- 我在想，在这新的一年里，我应该属什么呢?
- 妈
- 哎，来了
- 妈，你快出来啊!
- 来了来了
妈，就是他
- 听说，你都是博士了
- 正念着呢
爸，妈
我们明天要去哈尔滨看冰灯
明儿就去啊？
来来来，屋里坐，屋里坐
- 泉子回来了
- 都半个月了
那咱们看看他去吧
- 你先进去吧
- 咱们先屋里坐着啊
泉子，泉子！
- 他刚刚还在呢
- 哪去了这孩子？
矮油，别是粗去了吧
妈，泉子没事儿吧？
没事儿啊，听说在里边儿表现挺好
- 是吗？
- 嗯
妈，他们家
催着我们结婚呢
那就结吧
我是想
等他念完了博士再说吧
等什么呀？你都24了
今年是你本命年，结了婚啊，吉利
- 真的？
- 啊
- 妈~~
- 嘿，泉子！
- 干嘛，小菲？
- 你看，我系了条红腰带
- 系那个干什么？
我妈说
系上它，就可以消除灾难
- 迷——信
- 不是，我妈说，今年是我的本命年，
- 系上它可以辟邪
- 是吗?
对了
你不是也12了吗？
你也该系一条
不信，问你妈去，
真的？！
亲爱的观众盆友们，龙年到啦！
我们收到了全国各地的工人、农民
科技工作者、教员，残疾人学校的学生
还有藏族同胞的热情来信，
方，，，叉子
给你拜年
叉子，我出来了
你还行吗？
干活挺累的吧？
北京不冷
青海冷吧
瘪子死了，骑摩托给撞死的
我想了三年，你真不值
为了个女的
你爹妈都挺好的
我找了个事儿
过了年就开张
外头没什么劲，就是没人管
这点儿好
你得多干活
少想，少说
多找朋友
像咱们这样的，有了朋友
就不怕了
再见，来信
我睡觉了
新来的板儿爷
- 哥们儿，抽烟
- 不抽
连个摊位都没弄着，惨点儿吧？
来一块儿
- 还没收摊儿呢您？
- 晚场电影还没散呢
给三毛吧
小伙子，刚开张吧？
得吆喝着点儿，得卖点时髦货
光卖大路货那不行
这做买卖就得活泛着点儿
旅游鞋哎！旅游鞋！
耐克鞋诶！
- 多少钱一双这？
- 便宜
罗大爷，又钓鱼勒您？
泉子，来吃鱼啊
喂，他回来了
泉子，来来，这有你一封信
矮油，谢谢您了，大妈
- 泉子，一会儿啊，我跟你说个事儿
- 什么事儿，大妈？您这会儿说不成？
嗨，你就告诉他得了嘛
办公室赵科长给你介绍个对象
- 这事儿是我托他的
- 不，不用了
泉子，这回你可得见见
再说吧
哎，你瞧这孩子，你还不好意思呢？
你都24了，该考虑这问题了
你妈不在了
我替她做这个主
成，再说吧
给张照片
一会儿好给人家送去
泉子，收到你的信
我吓了一跳，
以为我爹妈谁死了，
你说得对
有朋友就是好，
我进来以后
谁也没给我来过信，
连我们家都没给我来过，
你的信，我看了足有20遍
眼泪都掉下来了，
泉子，咱俩算是没白交，我知足了，
我这儿不冷
干活也还凑活，
就是咱北京来的人太少了，
跟他们那帮湖北江苏的人抢饭
总吃亏
你现在总算混出来了
得，凑活着过吧，
我要争取减刑，
哎，别忘了给我来信啊，
(对了
你是不是该结婚了？)
(叉子，)
诶，我看看这件衣服
这红的挺新潮的倒是
我觉得好像大了点儿，这花边儿太琐碎了
这个不太好看，你说呢？
先试试
我想算了吧
咱们还是走吧
嘿，这鞋怎么卖啊？
带着眼睛呢，自个儿瞧
矮油，怎么说话呢？
这嘴有这么使的吗？
我眼睛倒是带了
可是你的嘴
是不是昨天晚上落在谁家的双人床上了
- 赶紧他妈滚蛋
- 嘿呦，叫板！
我告诉你
你也没打听打听，就这一片儿，，
哥们儿我跟你说
李慧泉，你不认识我了？
嗨，怎么会！
那年，在红领巾公园
你拿大棒子，差点没把我给揳死
后来，我在红宾楼专门请的你嘛，吃的涮羊肉
- 你想想，想想啊
- 你是那个，什么马，，，
刷子呀
对，刷子
八达望的嘛
- 你丫怎么还那么贫
- 我就这德性
- 干嘛呢你现在？
- 合资企业
美国老板
说英国话
嗨，你是刚出来是吧
里边挺，，，辛苦
这个，你拿走吧
这您不是恶心我吗？
我回去取钱去
- 你少来这套
- 那，那不好意思了
- 师傅，这件多少钱？
- 50
矮油，这件羊毛衫也不错啊
这要我那位穿上，那整个一个飒
拿走吧你
这又不好意思了这，
我说，那就这么着吧
今儿晚上，在那街边的咖啡馆
我请客
行
把我那位也带上
你给参谋参谋
♪我对你说，一切是错，♪
♪这样的爱，不该♪
♪怎么对你说，不曾爱过♪
♪这样悄悄，离开你如何♪
♪告诉我，是场梦♪
♪让我怎能接受？怎能接受？♪
大哥，怎么一个人来啊
没带个伴儿啊？
给哥儿几个买张门票
给你找一飒的啊
您请
哎，哥，来了
来，这儿坐
上酒!
这就是我女朋友，撕了
这就是我大哥
李慧泉
你好
我不早跟你说过吗? 那年，就是他
在我脑袋上抡了七个大包
现在还有呢
不信，这儿摸摸
瞧你那熊样儿！
你给她的羊毛衫啊，她早就穿上了
甭提有多飒了
得，，，，，少在这抽风了
得得得，我不说了行了吧？
您说这叫什么世道？
现在的女人，都跟那母马似的
动不动就尥蹶子
还专往那心窝子上踢
你说让咱这老爷们儿上哪说理去？
哼！二百五
劳驾坐着，我去说说
撕了！撕了！
嘿，哥们儿
你就是李慧泉吧？
- 是啊，你是谁？
- 崔永利
原来东边儿机械厂的
久闻你的大名啊
哎，丑事儿，值不得提
喝酒
诸位
今天我们非常有幸地请到了著名歌星
文化宫歌曲大奖赛冠军
赵雅秋小姐
现在请她为我们
演唱一首
我不是什么著名歌星
那次业余大奖赛，我只得了第四名
哎，下去！下去！
下面，我要为大家演一首歌
名字叫《期待》
期什么待！
我还以为请了个什么娘们儿呢
一个小丫头片子
哼，没味儿
♪慢慢地有你来到我身边♪
♪轻轻地问我为什么忧伤♪
♪我一时不知道怎样开口♪
♪你就用双眼盯着我的脸庞♪
再来一个！再唱个甜点儿的
接着唱！
我跟你说，这种丫头
大街上一撮一簸箕
我喜欢老的，你呢？
哥们儿，你坐着
♪慢慢地有你叫我心慌♪
♪不知不觉我已泪眼汪汪♪
♪长久地期待
今天能如愿以偿♪
♪我决定伴随你
无论去何方♪
经理呢？
经理，外面有一伙人，老跟着我
这帮臭痞子
小赵，别怕，我给你想办法
你是不是去送送赵小姐啊？
- 今儿我有点事儿
- 那怎么办呢？
慧泉
你来送送这位赵小姐吧
我跟你说，跟他走，没错
他一个人，能呼拉倒一大片
对，没错
- 行，走吧
- 那谢谢你了
- 再见
- 不客气
- 慧泉，别忘了上我那玩儿去啊
- 好嘞
嘿，大美妞，唱一甜的嘞
哥们儿看你一眼
想你一辈子
再来一个，快点儿
别他妈跟这儿惹事，听见没！
- 诶？这是谁啊？
- 监狱里刚放出来的
那帮人被你吓得
连声儿都不敢出
- 您贵姓？
- 哦，姓李
- 在哪儿工作？
- 没工作，卖衣裳的
我到了，就这楼上
谢谢你啊，再见
嘿，你喜欢听我唱歌吗？
行
我礼拜六还去
再见啊!
嘿，我说你们这干活的脆生点儿啊！
没问题
嘿，来了，兄弟
里边儿等会儿，说好就来
我说，你们下回儿什么时候来啊？
，，，这项根据《中华人民共和国价格管理条例》
制定的规定，
国家物价局要求国务院各有关部门
和全国各地予以贯彻执行，
这一规定，是针对当前对乱涨价
等价格违法行为监督检查，，，
和制裁不力的状况而制定的
基本原则是，要使违法者在经济上受到惩罚
其主要内容是，属于一般价格违法行为的，
处以两千元以下罚款
你们俩
把那两包衣裳给我弄回来
- 嘿，我那发票你给不给了你
- 少不了你的，赶快给我走吧你
废话，我不问行吗？
跟这帮东西打交道，真累
- 你朋友？
- 狗屁！这年头儿，谁还有朋友！
为了几张票子
敢拿刀子捅了你
他要瞅着合适
敢把亲爹妈都给批发喽
哎，抽着
慧泉
没事儿上我这坐坐
这是我租农民的，够宽敞的吧？
有空就来，啊
这是人家给人十五岁的儿子
结婚预备的新房
- 我这人，缺点儿心眼儿
- 诶？怎么个意思哥们儿？
- 没什么意思
- 嘿嘿，真有你的
我要想花钱雇保镖还不容易吗？
我是想地地道道的跟你交个朋友
兄弟，别多心啊
货来了
这一共是三包
- 瞅瞅吧
- 不用了
放心吧兄弟，哥哥绝不蒙你，
- 泉子！
- 大妈
- 你大爷让我骂你呢
- 啊？哟，怎么了我？
前天小芬结婚
你干嘛不去？
你不去也成啊
干嘛送那么贵的地毯？
那得花多少钱呐
大妈，那个不是地毯，那是挂毯
反正你大爷让我骂你
泉子，这阵子我怎么瞧着你有点不高兴
是不是为了上回提对象的事儿？
没有
别往心里去
不就是个澡堂开票的吗？
她看不上咱
咱还看不上她呢
- 大妈，您就甭操我这份儿心了
- 我不操心谁操心呐？
你妈不在了
我就是你妈
好，回见您
- 怎么卖？
- 哎，让我过去！
- 那个两块
- 对不起，对不起，让一让！
- 这多少钱？
- 对不起，让一让
- 师傅，这条裤子给我退了吧
- 这不退
- 确实买小了没法穿呐
- 你都穿了能退吗？
- 你给我拿那件看看好吗？
- 条子这个？
帮我退了吧
- 又让你送我，真不好意思
- 没事儿
在这种地方演出，真别扭
演这一场他们给你多少钱？
4块
这帮王八蛋，真够黑的
- 我倒不在乎
- 一杯咖啡还5块呢
我主要是为了适应演出的气氛
自己没工作
再不多练练，就更没机会了
我爸爸找人给我照了几张照片
说是可以当磁带封面用
- 呐，送你吧，好吗？
- 你自个儿留着吧
唉，谁会给我录磁带呢？
做做明星梦吧
- 再见
- 谢谢啊
-哎，我可扶着你了啊
- 没事儿
- 哟，哟，哎，，
- 不用害怕
听说你在这一带挺有名气的
是吗？
好多人都跟我说，你特别厉害
- 我怎么没看出来呀？
- 是吗？
他们是不是在骗我？
嗯？没有，我不是好人
真的，我原来老跟人打架
还差点把人给弄死
关了好几年
真的，不骗你
是吗？
我不信
回家吧
一会儿你爸等着急了
那，再见
嘿，是他们骗我
还是你骗我？
我算是完了
东西都置办齐了
她又说
没有一台录音机不结婚
我现在是连一滴尿都挤不出来了
得多少钱？
多，也不嫌多，少也不嫌少
您看着办吧
您可算是救了我了
点上
揣兜里
跟她结婚
我要是不还你钱
我就是孙子
经理先生，赵雅秋什么时候还来演唱？
听说
去参加什么文艺汇演了
什么时候再来就不知道了
- 慧泉
- 哟，你啊，我当是谁呢
怎么样
上回赚了一把？
哪儿弄那些乱七八糟的货？
得了便宜还要卖乖
- 瞧我那辆车怎么样？
- 瞧见了，还有一靓妹
老哥儿，我卖不了你
我算是服了你了
着什么急啊？
你知道哪儿办文艺演出吗？
- 文艺演出？干什么呀？
- 没事儿，瞎问问
我不知道
回见
刘Sir
你先等会儿
站那边儿去
不，这“马”不能跳
不跳
小王，电话
过来
找你没什么大事儿，别紧张
据说最近表现不错
市场管理局都说了
就是交朋友的时候
注意点儿
像崔永利这号人，甭搭理他
- 抽烟
- 不不
你会下象棋吧？
凑合事儿
你给我看看
他能不能将死我
要不您这么着
把这个挪过去
- 一点事儿都没有
- 行吗？
成，成
得，没事儿，你回去吧
回见您啊
等会
罗大妈说，你最近心情有点儿不太好
怎么着
是不是又失恋了？
- 没有
- 这有什么
吹一个
咱再奔下一个嘛
别人跟我吹了
我上街抓的小偷比平时多好几倍
得，以后有事儿，找我
麻烦您啊
♪虽然不能天天见面♪
♪你却总是在我眼前♪
♪虽然相隔千里遥远♪
♪你却记挂我在心间♪
♪虽然不能天天见面♪
♪你却总是在我眼前♪
♪虽然相隔千里遥远♪
♪你却记挂我在心间♪
♪记得分别那一天♪
♪你叮嘱一遍又一遍♪
♪尽管如今少见面♪
♪手足之情永不变♪
♪世上花有万万千千♪
♪宇宙太空星星点点♪
♪人间事情千变万变♪
♪我俩的笑声♪
♪跟小时一样甜♪
谢谢
赵小姐您好
您录音的事儿什么时候有时间？
对不起，以后再说吧
赵小姐，这是我的名片
- 我非常喜欢听你唱歌
- 谢谢
- 你好！
李慧泉，你好
这是我汇演时认识的朋友
以后他们会送我，就不麻烦你了
- 再见
- 再见！
泉子
派出所小刘找你呢
他在那边，你快去吧
大妈您帮我看着摊儿啊
刘Sir，怎么着
给你女朋友买件衣裳啊？
我买你脑袋
方叉子跑了，越狱
- 是吗？
- 大概有十来天了吧
你们通过信，是不是？
回去拿来信
跟我到所里去一趟
你怎么净干这啥傻事儿？
去，快去
合着，现在还在外头，还没逮着呢是吧？
你废什么话！
泉哥
是我
我妈让我找你来了
干吗？找我干吗？
我妈说，我哥要找你来了
你让他自首去
千万别让他回家
完了，走吧
我爸还说我哥反正也死定了
不是枪毙就是死刑
就别让他连累大家了
你回去告诉你妈和你爸
你哥是王八蛋不是人养的
石头里边儿蹦出来的，本来就他妈不该活
滚！
什么东西
- 票
- 多少钱？
- 一块八
- 一块八？够黑的啊
美国片儿，要票吗？
要票吗？
美国片儿啊，带脱衣舞的，美国片儿
大姐，要票吗大姐？
刷子把票给我，跟我走
哥们儿我但凡有辙儿，也不会干这个
我是欠了一屁股的账
我那位没有录像机不结婚啊
她没让你买飞机啊？
嗨，你说活着有什么劲？
你说上班吧，没劲
不上班吧，也没劲
你说，搞对象吧，没劲
这不搞对象，也没劲
你说这怎么什么事儿他都没劲？
你别打岔
我的钱呢，你干吗了？
钱，要钱有什么劲呢？
这不要钱吧，也没劲
打你丫一顿就有劲了！
你打我一顿，没劲
你要不打我呢，也没劲，，
那我还是打你一顿吧
大哥，别打我，大哥
- 我全告诉你
- 说吧!
我那对象
三个月以前就吹了
你借我那点儿钱，全让我给赌输了
我让你丫骗我
别打，别打脸
我明儿还上班儿呢
你真打你！
李慧泉
你才是大傻帽呢你
你那个小歌星已经跟那个姓崔的马上就要去广州了
你还蒙在鼓里呢你？
哎哎，你们俩谁付钱呐？
♪你的背影，我的回忆，♪
♪你的笑容我的忧郁♪
♪你的脚步是我的归路♪
♪我还在等待
你早已忘记♪
♪你早已忘记♪
♪还在我心底你的背影♪
♪回不去
不是我已爱上了忧郁♪
♪回不去你的背影♪
♪回不去
不是我不想放开我自己♪
♪回不去你的背影♪
- 谁呀？
- 我
哦，是你啊，吓了我一跳
- 你最近不常来吧
- 不常来
是不是听我的歌儿听腻了？
不是
买卖累人
赚钱是挺累的，我也挺累的
我现在每天
比原来多赚五块钱了
是吗？
你刚才那件衣裳
不好
是不是太露了？
那倒不是
你还，，小嘛
这种衣裳，长大了再穿吧
现在骗子多，你小心上当
你条件好，好好干能有出息
你怎么跟我爸爸说的话一样啊！
连词儿都差不多
射射大家！射射！
你好，赵小姐，唱得太好了
请你给我签个名
谢谢
你拽我干吗？
- 你拽我干吗？
- 你在这干吗呢？
没干什么
我就在这看看
等灯一灭了我就走
- 她认识你吗？
- 不认识，她是我们学校的
比我高两届
我不认识她，真的
我也不知道怎么了
傻逼
闺女，出去把大门锁上
来，咱们喝这个
你说我刚才说那套
怎么样？
哪个？
这人生一世，就得怎么自在怎么来
我知道你李慧泉仗义、稳当
可也不能把自己当佛供起来
一辈子“吃素”
忒没劲了吧
- 你说是不是？
- 瞧不起我
有那么点儿
哎，哎！
要是几年前
我废了你
没错儿，我信
兄弟，给你看样东西吧
这一共是100盘录像带
20盘原装，80盘复制
到了北边儿
能涨上十几倍的价钱
冷地方人，色，好这个
我这叫南水北调
“黄水儿”
怎么样
跟我走一趟吧？
不成，你找别人吧
我要是信得过别人，能够找你吗？
公安局正盯着我呢
还是为了方叉子的事儿吧？
他要是真不够朋友找上门儿来
你跟我出去躲一躲不是正合适吗？
这人啊，要是不开窍
可就没治了
都学什么了
真让人家给你改造了？
哥们儿我奔四十的人了
比你可大多了
我16就不是处了
听听我的，没错儿
老一套
不是“配驴”就是“配奶牛”
这黑娘们儿还不错
- 你现在和赵雅秋处呢？
- 你耳朵够灵的
我想好好歇一歇，找个伴儿
下周，带她去广州
- 她答应了？
- 那还用说嘛
我给她录了两盒磁带
弄好了能赚一笔
现在，我越琢磨这丫头越有味儿
要多干净有多干净
现在动了她
可能没事儿
说不定
让你等着人家动呢
你别动她
我怎么就没想到，你小子早有一手了
反正你别动她
好好好，我就不动她
可她要是动我呢？
你自个儿看着吧
我有点儿顶不住了
请
大哥
你告诉那姓崔的
少跟我来这个
叉子！
别上，肯定没人儿
我是从东边儿爬墙过来的
你放心，我一会就走
你不是说争取减刑的吗？
自己给自己减了
这辈子也OVER了
大不了一死
因为警察在到处围捕我
废话！
作死呢你
我知道
你放心，我睡一觉就走
我不连累你
说得轻巧，你怎么不回你们家？
我怕给我妈添麻烦
还是的，你不怕给我添麻烦？
这几个月，我过得烦透了
跟狗似的
在内蒙打两个月的草
在张家口干过几天小工
我实在受不了了
一见着人就害怕
碰到人家跟我打招呼
能吓个半死
我不找你，你让我找谁去？
那你，打算怎么着？
到北边儿，试试能不能找个地方出去
要是出不去，找个地方死了算了
有水吗？
嗨，自首去吧
不，打死也不去
那总得给你想个办法
你爱怎么办就怎么办吧
泉子，把灯关了，我心慌
你真傻啊，不应该跑出来
逮着还不弄死你
现在说什么也晚了
你就只是送过赵雅秋这三次
你没动真格的？
我这事儿
都是头一回跟别人说
我在青海，做梦梦见我妈
她头发全白了
还成
知道想着你妈
不说这些了
哎，你还是童男啊？
刚才我在外边儿你不搭理我
我还以为屋里有个母的呢
瞧你那点儿揍性，睡觉睡觉
明儿跟我上公安局去
你拿菜刀把我脑袋切下来送去得了
- 嗨，大妈
- 哟，怎么这么早回来了？
- 我有点事儿
- 小芬在呢
李慧泉，一直没见着你
是啊，你这也挺忙的，挺好的吧
- 你好吗
- 我瞎凑活呗
- 你变化够大的啊
- 是吗？
那天我做了一个梦
梦见你、我去上学
还有咱们班一同学
叫，方，方什么来着？
- 你是说方广德
- 他有一外号叫叉子
你俩都剃着秃瓢
特傻哎
妈，妈你看他怎么都变成大老爷们儿了
- 那你身体还挺好的
- 她都快生了
矮油，你买这么多吃的干吗？
我懒得一趟趟地买，一下子买完得了
大妈，我还有点事儿，我先走了
- 有时间你来玩儿
- 好嘞
怎么着，想好了没有？
想好了
想好了成，起来吃饭
吃完饭跟我一块走
我自己走
- 哪儿去？
- 昆明啊
装什么糊涂
找死呢你？
泉子，我跟你说吧，你救不了我
我走也是死，不走也是死
我别的不求你
给张火车票钱总可以吧？
是她吗？
真漂亮
你小子也真不开窍
要是我呀，早把她给办了
这几年在里边
除了玩自己
干驴的心都有了
可把我给憋坏了
你到底想怎么着？
一张火车票钱
泉子，泉子！
泉子你快醒醒
泉子！
大妈，我在这呢
- 你不在家，门没锁吧？
- 怎么回事儿？
小芬不行了
汽车又找不着
- 快骑三轮车送她吧
-不着急，快走
泉子，你快点儿啊
叉子
我一直等到天黑
你还不回来
我知道你放给我一条路
那钱，我拿了三百
我到死也忘不了你
泉子，去看看我妈
什么也甭跟她说
便宜了啊，贱卖贱卖
这是一万，这是四千，点一点
敲什么敲，来了
- 找谁啊？
- 找崔永利
崔永利早搬走了
这房子租给我了
- 快点儿！
- 等会儿
他早不跟这儿住了
- 哪儿能找着他？
- 不知道
好像说是
机械厂什么宿舍吧？
谢谢您啊
- 你找谁啊？
- 崔永利
找你呢
我出去一趟啊
咱外边儿说
你跟我说这干吗？
我看你这人挺能耐的，给出个主意
慧泉
我一向觉得你办事儿挺稳当的
怎么干了件
这引火烧身的事儿？
您就别客气了，给指个路
开什么玩笑
只当你什么也没说，我什么也没听见
就是方叉子给逮找了
他自己招供了
你也什么都别说
就说他偷的你的钱，你不知道
嘿，兄弟，我真佩服你
崔永利，你到底是有那么两下子
都照你这么活着
得累死
慧泉，我实在帮不了你
这年头，自己要不护着自己
可也没法活是不是？
- 走，跟我算算那笔帐去
- 什么账？
你别过来，你要干什么你？
哥，哥，我没动她
去你的
回来了
小芬怎么样了？
她没事儿
过几天就能出院了
- 那孩子呢？
- 还在暖箱里呢
是一大胖小子，医生说过几天也能出院
你看，多悬啊，这不多亏人家泉子
可不！你小声点
泉子可能都睡着了
项链儿
纯金的吧
♪撩起我蝉翼面纱轻飞舞
别忘了沉醉♪
♪相思像翩翩黑蝴蝶
轻吻着玫瑰♪
♪哦~迷惑在浪漫的午夜
爱你的媚♪
♪长发迎风随意婆娑
拾起细纱半遮脸♪
♪嗯~可不可以
吻我在你怀里♪
在薄纱里吻你♪
♪嗯~可不可以
吻我在你怀里♪
在薄纱里吻你♪
♪嗯~吻我吻我
吻我在你怀里♪
- 先生您要点什么？
- 啤酒
小姐，你待会把那位唱歌儿的小姐叫过来
好吗？
- 赵小姐，那边有人找你
- 谢谢
是你呀
怎么找到这儿来了？
嗨，我没事儿
瞎溜达
你在广州玩得挺痛快？
还可以吧，大崔有本事
我见了不少世面
- 他可是有老婆孩子的人
- 我知道
知道
知道你就不该跟这种人来往
就那么回事儿呗
找我有事儿吗？
先生，您的饮料
谢谢你啊
挖！项链儿啊
真漂亮，纯金的？
- 是送我的？
- 是
我可不敢要，除了送我的鲜花以外，
别的我什么都不敢要的，实在抱歉
对不起，我知道你要花儿
我就给你买一束过来
明天我唱两首新歌儿
你来吧？
- 来
- 再见
去哪儿啊？
哪儿热闹去哪儿
热闹？
前面有个庙会怎么样？
随便
停车
25块
多了诶
这人深井冰吧？
这回，给你再说一段，
说段好的
诸位同志真热情
您看演出真欢迎
我们没有别的来奉献
我给大家扭秧歌
大秧歌儿没扭够
我给诸位来个迪斯科
- 哥们儿，喝多了吧？
- 借点儿钱，咱们也喝喝
还挺肥啊
- 走吧你！
- 过来，小兔崽子跟我打架
小兔崽子
拳头还挺硬
快跑
别跑，等等
嘿，是他们骗我
还是你骗我？
- 嘿，泉子！
- 干吗，小芬？
你看，我系了条红腰带，
泉子，泉子！
泉子
你快醒醒，泉子！
警察来了，快跑！
叉子！
小李，来一下
嘿，同志，快走吧，清场了
刚才你和谁说话呢？
一个观众
他走了
嗨，不是醉鬼，就是神经病