1937年中华民族的危亡到了最后关头
全面进入了非常时期
每时每刻每分每秒
每张嘴巴都在呼叫着
非常时期的经济
非常时期的金融
非常时期的财政
非常时期的精神训练
非常时期的国民教育
非常时期的民众训练
非常时期的工人
非常时期的农民非常时期的妇女
非常时期的交通
非常时期的食粮
非常时期的外交
非常时期的国际关系
非常时期的国际法
非常时期的国防建设
非常时期的体育非常时期的警察
非常时期的非常著作
非常时期的非常准备
非常时期非常便宜六折房租哦等一等
鱼目混珠了
这也算是非常时期的一种非常手段吧
大人物发出了号召
要以无数的无名华盛顿
来造就一个有名的华盛顿
要以无数的无名岳武穆
来造就一个中华民族的岳武穆
这
就是一个无名岳武穆的英勇经历
老子去喝口水
兄弟走上去
过来过来来来来
好好 来
好不错啊来
不错不错
嗯好
好好 好
好
第几回了
你这个老甲鱼 把这当客栈了
去去去 滚
国家兴亡
匹夫有责
我跟你说啊
这次可是真要跟日本人干了
小心枪子崩了你看你怎么混喂
老子要当兵
老子要当兵了
来来来
看看
你算个什么东西
老子不是个东西   对
你是不是个东西
你是个东西 你是个东西
走走  老子不走  什么快走
走啊走  老子不走  老子要去当兵
老子不走
好铁不打钉好男不当兵
你个小瘪三还想当球霸
什么话
上来
说
叫什么名字
老子叫岳武穆
什么
岳武穆  什么
岳武穆
造就一个的中华民国的岳武穆
妈妈的那是岳飞
你也配叫岳武穆
快说到底叫什么名字
老实说四毛
哎对
这就对了嘛
明明是三毛叫什么五毛呢
好收下你了 去 集合去
快点
日本鬼子
大兵压境
我们是国难当头
在这时候谁也不能有一点犹豫
谁要犹豫谁是他娘的孬种
真的是个军人
奉命差遣
就是要把你们这些
手无缚鸡之力的老百姓
来个脱胎换骨
把你们的骨头碾成粉
把你们血肉榨成酱
再重新造就一个
力拔山兮的呱呱叫的军人
眼睛往前看
踢高啊
踢高
作为一个军人
要立如松
行如风
坐如钟
卧如弓  上阵全凭精气神
二
起来
起床赶快走
起床
起床了
动作快点
咦
立正
齐步走
耶
他奶奶的
三毛
到
兄弟帮我盛一碗兄弟
帮我盛一碗  快点吃快点吃啊
快点吃啊
帮我盛一碗  帮我盛一碗
帮帮忙
哈哈
集合
三毛
三毛  到
哎呀
来小弟
抽根香烟歇歇
不会
呀哎呀
啊啊
对不起对不起
干这活也真难为你了
以后跟着我
不会把亏给你吃的
哎谢谢大哥哎
兄弟们师部有令
所有的壕沟再挖深一尺啊
还有挖深
打起来你就明白了
来来来
再挖深一尺啊
来来来快快快
呀啊
好哎走了哎哎哎呀三毛
三毛三毛别别动
哎呀哎呀哎呀你当心你当心
哎呀高点哎哎
走嘞哎呦走嘞
你你走赶紧
哎老子帮你扛木头你你还要摔老子
我摔你  我揍你
高点高点高点我让你高
啊啊啊啊
啊啊啊
啊
哎你别干  你歇会  让我来让我来  你歇会
哎
哈哈哈
哈哈哈哈
笑什么你
咦
哎呀
你要我命啊
对不起对不起
哎呀对不起啊我的妈呀哎
对不起对不起对不起
好
战火越逼越近
各界抗敌支前的热情越来越高
有钱出钱有力出力
劳军慰问
真让前线的将士们群情激奋
热血沸腾
啊
真让人热的有点
有点受不了
岳武穆
战争年代是光荣的年代、梦想的年代
虽然三毛不认识华盛顿
跟岳武穆也没见过面
但现在他只觉得气贯长虹
恨不得立刻就上阵杀敌
精忠报国
敌人的炮火太猛了
三毛还不明白国家是什么东西
但现在他已经完完全全的埋在
国土里了
生命线太短
短命鬼
快快快快给我进入阵地
快快快给我进入阵地
快呀快给我进入阵地反击呀
快快快
快点快点
嘿  这战壕太深了
三毛想  这爬上去得多费劲啊
师部有令
带着板凳赶快撤
你们带着板凳撤
快撤  快撤  带着板凳撤  快撤
战壕为什么一律要挖深一尺呢
用途就在这里
排长
弟兄们为排长报仇  拼了
预备
放
打狗日的
放啊
啊
鱼鱼鱼
三毛三毛 命要紧啊
快跑
快跑 快跑
鱼鱼熟了
我们都快熟了
松沪一战
日军投入了兵力20万以上
重炮300多门
战车2百多辆
飞机300余架
军舰70多艘
怎么回事
一退再……再退
团长敌人的炮火太猛了
弟兄们伤亡惨重啊
告诉你再退一步
这里就是你的坟头
老子今天把生辰八字都带来了
不成功便成……成仁
我知道是……是……是  人
搞搞搞
搞什么
搞着他们旁边阵地啊   是
战端既开
国人绝应抱定牺牲一切之……  决心
抽到签的弟兄们
向前一步
为社稷成……  仁
为民族取……  义
壮哉壮哉壮哉壮哉
敢死敢死
敢死
来来来
抽到签的弟兄们
上
上前
为壮士们饯行
全靠你们了
娘
自古忠孝不能两全
儿子这一次不能尽孝了
弟兄们
兄弟是本地人
家有老娘一个
此一去九死一生
日后哪位弟兄路过我家
替我给老娘磕个头
我这多谢
老哥
你好走
先走一步
先走一步了
人生自古谁无死
何必马革裹尸……还
等我一下
酒  酒
老子也要做精忠报国的岳武穆
三毛想到了一个绝妙的主意
胜利是最好的兴奋剂
尤其在面对列强外侮时
一场战斗的胜利应该当成
一场战役的胜利
最高党官
亲临前线视察做了重要的训示
战端既开
即地无分南北  人无分老幼
皆应抱定抗战到底的决心等等
啊三根毛
真是个可爱的小英雄
鲜花应该献给劳苦功高的将士们
呃不  锦旗应该献给他们
他们才是真正的英雄
而我们自己的往往是  等等等等
调令  着三毛即日至师部报到
你啊  好就好在三根毛
福  禄  寿
多一个不行少一个不可呀
你现在是如日中天
前程无量大富大贵
先到师  再到军部司令部国防部啊
三毛  到  三毛
君容乃士气
衣冠不整
岂能士气冲天  是
沏茶
是
到
三毛
赶紧把衣服给我洗了
快去洗啊
三毛  到
三毛
三毛三毛三毛
少爷
拉好了  是
哎呀哎呀
三毛  到
三毛
烟
是是是
国难当头
自然一切行动都是抗敌救国
反之便是投敌外国
于是
三毛干什么都应该知道
他这是在为抗日出力
如果偷懒
那就有
通敌的嫌疑
到到到到
三毛快点
三毛快点三毛快点三毛快点
三毛快点三毛快点三毛快点三毛快点
今天这个是什么课
不要晃啊
三毛到
哎呦
哎哎
过去
过去过去过去
三毛哎
在这等着我啊
是
啊
快快快
三毛三毛三毛三毛  拉警报了
快去接少爷  快去接少爷  快去呀
你去叫我爸爸
你快点跑啊
飞机要来了  你快点跑啊
你快跑啊  你背我走
加油加油加油加油
劈了你的好啊
在那里  在那里  宝贝 你可回来了
吓死我一下
我累死我累
太太
我把少爷回来了
三毛我跟你说呀
有些事情呢
该看的看
不该看的你就不要看
给你看的不看也得看
不给你看的
看了也没看  明白吗
是
这就是那个三毛呀  去去去你来干什么
您瞧瞧
三毛还真学到了不少东西
不该看的不看
不该闻的不闻
不该饿的不饿
好来来来来来
好好好好好
好好
来来来
我给这道菜取个名字
轰炸东京
哈哈哈哈哈哈
不该活的
不活了
十位铁军
申请全军公司包围和圣地
这是我军现在的实际位置
这个这都是友军的位置
我军现在进退两难啊
不打吧
此难以服民心
打吧很可能损失极大
其结果很可能是
我军全军覆没
而友军渔翁得利  健脑器
伤脑筋了吧
能不伤脑筋吗
想在朋友面前保存自己
比想在敌人面前保存自己
更伤脑筋
娘的  打吧
再议
再议就是再议论议论
再研究研究  再商量商量  再权衡权衡
再比较比较  再考虑考虑
再观察观察
再看看  再想想  再等等  等等等等
喂
师长有令  再议
再议
喂干什么呢  干什么呢  报告
什么事什么事
急件送师长
师长有令  再议
这是急件
等着等着等着
看见什么呢说呀
师长急件  忙着呢
哪个更强
师长是急件
再议
混蛋  你知道贻误军情该当何罪吗
啊
我报告过你的
你说再……  再个屁
酒
是
你喝
喝喝
你知道
我为什么被撤职查办吗
笨蛋
我是替罪羊
他们都是小人物
小角色
小把戏  不对
你比我大
我是小把戏
不对
我是小把戏  你不是
不对不对
我是小把戏我是小把戏我是小把戏
我是小把戏
小把戏我是小把戏
你是  那你
立正
稍息
我是小把戏  我是小把戏
怎么这么娘
我问你  我大还是司令大
司令大  能啊
司令大还是委员长大
委员长大
那外国佬大还是
委员长大  外国佬大  那不得了
谁是小把戏  我是小把戏
你也是小把戏
我们都是小把戏
师长含冤死了
但师长不能白死
只要妙笔生花
师长的死就成了惊天地泣鬼神的壮举
足以感奋国人激励士气
少爷回来  回来啊
少爷快快快回来少爷
少爷快回来  干嘛你  干嘛你
快快回来少爷快快回来啊少爷
鞠躬
少少爷快回来啊
哎呦  干什么你  小兔崽子
师长
我不是存心的
师长  我不是故意骑在你头上
小人物送走了小人物
小把戏送走了小把戏
三毛又操起了老本行
三毛不怕  三毛不怕  三毛不怕
三毛不怕
三毛不怕  三毛不怕
过来快过来
来呀快快来呀
来呀你是谁
快进去
一二三
站好啊
你过来过来呀
三毛告诉自己
军人当以国为家
军人当战死疆场
军人当无七情六欲
军人当无儿女情长
军人应该是一颗子弹
他的归宿就是枪膛
他就得时刻等待着
击发
同志欢迎你参加革命  欢迎你参加革命
三毛被编入突击队
他们的任务就是要在敌后开花
然后里应外合给敌人致命的打击
前方发现敌机来袭
三毛觉得自己快要死了
就像一块肉被抛来抛去
他现在才明白师长说的话
他真是小人物
小把戏太小了太小了
驾驶员叫喊着
不行了
快跳伞
刀山火海都过来了
不要不要不要不要
中国狼不咬中国人
有种你咬日本鬼子去啊
快走开  趁老子还没翻脸
你赶紧走啊
把老子惹急了
扒了你的皮
想不到顶天立地的岳武穆
硬是死在你们两个畜牲的手里啊
也罢也罢
老子就不下来
有本事你上来
老子精忠报国  死算什么
有本事你开枪啊
咕咕咕咕咕咕
咕咕
咕
咕咕咕
咕咕咕咕
你们懂什么  你们是什么国足的实力
别拉我  你看看  你们的枪
比我们多不多
计划取消了  啊不
也许要再议
总而言之  后援部队再也没有来过
八年了
别提他了
三毛听不见什么
三毛好像又听见了
我们要以无数的无名华盛顿
来造就一个有名的华盛顿
要以无数的无名岳武穆
来造就一个中华民族的岳武穆
三毛现在深刻的理解了这句话
他知道自己就是华盛顿、就是岳武穆
当然是无数的、无名的
而已
民国34年9月9日
侵华日军无条件投降
国军98师76旅5团4营
3连2排1班士兵
三毛第一批光荣复员
结束了动荡的军旅生涯
等待他的是