这一次核爆 毁灭了整个城市的前途
改变了所有人的命运
辐射的污染
令人再找不到一个干净的天然水源
不过 这场前所未有的灾难
造就出一个就像他这样的天才野心家
他发明了再造净水系统
支配了人们生存的条件
他决心要做这个世界的统治者
我很久没见过我这两个朋友
我们曾经一起做过很多引以自豪的事
核爆之后
我们再也没有机会在一起了
这里的改变实在太大了
身边看到的只有抢掠 暴乱 厮杀
每个人都在用最原始的适者生存的原理
弱肉强食
而我可以做的
只是保证募捐得来的药物
可以安全的送到那些完全无助的人的手上
这么大车水 拉到哪去呢
我也不知道啊
看呐 有人劫水车了
快走...
想暗算我
他们哪是想暗算你啊
是公司命令
如果有人劫水 保不住的话
炸了也不能给你啊
幸亏你及时出现了
不然我不是见财化水了吗
那五五对分公平了吧
我早知道你不会白做的
我又没叫你帮我
喂 你到底讲不讲义气
这些是要免费分给人的 你下一次吧
我没钱才拼命
你为了什么
五五
三七
五五啊
好了好了 五五吧
可惜已经晚了
现在要六四 我六你四
你用不着这么狠吧
对那些不讲义气的人我不算狠呐
卑鄙
那车小的给你
水呀 是净水公司的水啊 喂
大家来看 有水啊
有水有水啊
太好了
整车都是啊 你看
整车水啊 快来啊
就今天下午
悍匪持枪劫走运水车的事件
净水公司代表声明
指责政府缺乏能力
保障净水公司的利益
公司考虑
将在日内提出另一次加价动议
如果加价成功
将会是半年以来的第四次
特别新闻报告完毕
真不像话又加价
妈妈 像不像啊
这是什么
是小鱼啊
傻孩子 鱼怎么会有脚呢
没脚怎么走路啊
让妈妈画给你看
以前有水的时候呢
那些鱼呀 是在水里面游的
真好玩啊
妈妈 我今天掉了一颗牙
-让我看看  -我把牙藏在一个秘密的地方
会不会长得快一点呢
那你想把它藏在一个什么秘密的地方呢
不大好吧
就一次好不好啊
就一次
好不好玩呐
好玩啊 再来一次吧
不用了吧
要啊 再来一次嘛
心靖
冬冬
三姨
冬晴 这个梨子是给你的
吃吧
慢一点吃
想不到你一身的功夫
只用来哄小孩子开心啊
三姨 你有没有见过女飞侠啊
那你呢
妈妈说女飞侠生了一个小女飞侠
要照顾她
所以没空啊
是吗
你肚子饿了吗
拿点面包给你吃
等等陈七吧
-好多水啊  -好多水啊
快点来啊
大家一起洗个痛快吧
还站着做什么
来啊 一起洗吧
-小不点 快过来  -好啊
今天那件案一定是你做的
喂 别那么扫兴啊
那这样吧
这些留下 其它分给别人
妈妈过来 很好玩啊
来呀
算了 后天就是圣诞就算是普天同庆吧
-来呀  -你呀 死性不改
真他妈的舒服
很久没这么享受过了
这有小孩子 别乱说话
-都是你不好生个孩子 急什么  -我又怎么了
来 让我摸一下
你没有变呐
当然了 保持的好啊
你摸我做什么呀
你也摸我
爸爸上电视啦
说开拓水源的计划 是漠视人民的生命
他的目的只不过是想在群众中搞分化
只有找到新的水源
我们大家才会有新的希望
这种节目有什么好看的
小不点关电视
并不是闭上眼睛就以为什么也没有看见
喂 老实说虽然是乱一点 但是能赚到钱呐
如果我们三个人能合作 一定有作为
不可能
来 游过去
游到七姨那边去
来 快点来啊
今晚长空的集会可能多至两三万人
大家要记住 我们一定要抑制情绪
我们今晚的主要目的
是防止集会演变成暴动
所以叫各位兄弟 一定要忍
女朋友送哒
三天都没睡过觉了 也没回过家
我们也是人呐
是啊 我不累
个个都不累 就你一个人累
干什么的 给我站住
听见了没有
叫你站住 站住
为什么 为什么要叫我们的人去送死
为什么 明知没有干净的水源
为什么还要叫我们去
长空说所有的地方都受到污染
什么开拓水源的计划
全是你们设的骗局
无论如何你先放下枪
你听我说
不要
我劝过我丈夫 你不要去了
那里能够坚持多久就多久吧
起码这里没有辐射还不至于死
是不是爸爸啊
妈妈 我也要和爸爸说话
-冬冬也要和你说话  -我要
今晚的广场集会会很乱
我要亲自去现场
我不回来吃饭了
替我亲她一下
圣诞快乐
圣诞快...
喂
我要和爸爸说话
又骗人 他说圣诞会回来陪我和妈妈
这一下呢
是爸爸让我亲你的
还让我跟你说圣诞快乐
一点也不像 爸爸还用胡子扎我呢
怎么了
爸爸今天吃不着烧鸡了
是啊 来
抗议
-报告 所有单位已经准备好  -知道了
长空一到 立即通知我们
何地神仙把扇摇
留下霜雪知多少
抢水啊 快把水还给我
-放开  -抢水呀
还给我 你真是没人性啊你 还给我
妈妈 你真棒
-太棒了  -记住千万别让爸爸知道
谢谢你 太谢谢你了
知道了
-叫各单位戒备  -是
各单位注意
他们都受辐射死掉了
我们要水源
叫所有单位尽量克制
-保持冷静等我的命令  -是
看不见爸爸呀
下去找吧
来
他们说在外面有干净的水源
但是为什么
我们一个又一个出去找水源的人
都受到辐射感染死了呢
为什么 为什么
-为什么  -到底怎么回事
为什么
-为什么  -妖言惑众
有本事把水找来嘛
刘太太 这么晚还来啊
局长在哪里
在那边
谢谢
你们说 你们的枪
是用来保护我们的
但是为什么要强迫我们
去找一个永远都找不到的水源呢
是谁叫开枪的
快走快走
为什么 为什么要开枪啊
冬晴
-冬晴  -妈妈
妈妈
冬晴
冷静
大家冷静
通知总部 派人增援
是他们开枪打死人的
放催泪弹
冬晴
所有人注意
不准再开枪
老公
你来这里干什么
冬晴被人挤到那边去了
你带她来这里做什么
你怎么做母亲的
妈妈
小妹妹别哭了
我带你去找妈妈
冬晴
-冬晴  -妈妈
妈妈
妈妈 你带给爸爸的烧鸡呢
弄丢了
还记得你答应过我什么吗
开车
爸爸再见
军警档案根本就没有这个人
会不会又是长空搞的阴谋
找人开枪 故意制造反政府的情绪
不管怎么样 马上发通缉像 尽快捉到人
局长 我想单独跟你谈谈
-你们出去  -是 军长
我考虑过 这件事应该找谁去做
我需要一个肯为国家牺牲的人
你是最可靠的人选
我能做什么呢
杀长空
你看他的影响力有多大呀
再这样下去我们的政府就会垮台
那个时候不知道要死多少人呐
长空死了可能会更乱
乱是暂时的
只要解决了他
就可以重建人民和政府的关系
我可以给你时间考虑
但是一定要在除夕之前答复我
因为长空已经抽集了群众
准备在那个时候
开一个追悼死者的大会
我怕到时候人太多
他们又有机会闹事
送五箱药品去南区
-多找几个人帮忙 你们一起去  -是 好的
你们先出去吧
好
你应该知道我是谁
总统的得力助手
这个称呼我不敢当
我虽然很接近他
但是目前的情况下 我一点办法也没有
管理一群吃不饱的人 是最难的
我果然没有找错人
你让我做什么
利用你的号召力
组织一队人去找干净的水源
死了这么多人
你们还相信有水源
是的
下次见面的时候 我会拿证据给你看
政府里有人想杀长空
这种人低估了杀死长空的后果
我需要一个他信得过的人去告诉他
只有跟政府合作 才能够达到他的理想
理想
来这种地方一定会说些闷死人的话
除了钱以外你什么都会嫌闷的
什么事啊
这个披肩上的血迹
是我们三个人出生入死所留下来的
喂
你拿出这张王牌到底要我们做什么
找地下水源
没钱的事我不会去拼命的
对不起 我向老公保证过
那么这件披肩就没有用了
不要啊
何必呢
如果真要我们去送死那就死吧
诺言如果变成了个包袱
那就没有意义了
核爆炸带来的灾难 不知道还有多久
再也不需要你这个女飞侠了
但是这个孩子需要一个百分之一百的母亲来照顾她
帮助她成长
度过所有的灾难
我答应你 从今天起
冬冬只是老公的老婆
孩子的妈妈
不会再有女飞侠了
说好了给黄金的嘛
又给钞票 数死人了
你可以不要的嘛
去你妈的
你给我放明白点
你慢慢坐你的牢吧
把他带走
不许进
喂 局长是我的老朋友
我都说了不准进
你真讨厌
喂 局长
妈的 你敢惹我
你似乎看到一些你不应该看到的东西
是不是这家伙破坏了广场集会
我可以帮你干掉他
你就是那个见钱眼开的捕头陈七吗
去你的
你要是做的到 我就没钱赚了
三十万够不够
这么重要的人物起码四十万
如果你能抓到活的我给你八十 黄金
这还差不多
做什么
那照片给她
等我的好消息吧
我不是说过 没有我的指示
你不可以到这里来的嘛
我想知道
集会开枪的事件 到底是什么人做的
是我把你从垃圾堆里捡回来
培养成正义的代表
你现在居然敢怀疑我
我一直都以为自己是为正义而和政府对抗
但是那天在广场上集会之后
我开始怀疑 是我使他们在自相残杀
凭你的经济力量
你应该有足够的影响力
和政府正面交涉的
你好像变得越来越神圣了
你是不是觉得做精神领袖很开心
是不是觉得自己像个救世主
-我没有  -你有 你一定有
你别以为凭你智慧就能够了解我
你看看 你的手已经在发抖了
我真是没看错你
愚蠢的人都会有个漂亮的外表
我现在应该怎么做
既然你那么喜欢思考
那你就做你喜欢做的事
你现在可以走了
-金先生  -出去
我真想看看他的脑袋里
到底有什么东西
完蛋 丑八怪
这个卒子已经不能用了
我只希望我们的下一代
可以好好的在一个和平的环境下生活
这次行动成功与否
只有你一个人去承担
事后 我会按照常规派人通缉
这件事连你的家属也不能告诉
到适当的时候我会想办法帮你平反
放手 不要杀他
你为什么要杀我
你以为杀了他就可以解决问题的话
那你就错了
看什么
喂 这么容易找到他
你不觉得奇怪吗
是我先找到的
我跟了他一天一夜了
那是你没用
喂 你想去哪
交给我
凭什么交给你
臭三八
不准带他走
炸弹
-请你吃的  -炸弹
让开 让开啊
怎么没后门呢
这些王八蛋还没走光
又他妈惹麻烦了
开枪那家伙一直被我盯着
昨晚被陈七那个傻大姐抓走了
下午长空和局长开记者会
怎么这么巧在这个时候抓人呢
那家伙好像是故意让他抓走的
想不到有人利用陈七
今天的记者会和开枪的家伙一定有关系
绝对没错
画完画快洗手 手很脏的
知道啦
录音机没有坏
不过因为你一向爱多管闲事
我知道你一定会打开来试试的
讨厌
这几年 我的脾气很暴躁
只是想着工作
完全没有照顾过你和冬晴
对不起
不知道是不是老夫老妻了
一些话很难说出口
我想说 在外面做的事是我的责任
我要尽责
但是得到你和冬晴
才是我一生中最大的成就
我爱你们
能够令长空跟我们对话 你的功劳最大
等记者招待会开完以后
我们两个就可以舒舒服服的喝一杯了
这是通行证
陈七带开枪的人来的时候
你们要想办法尽量靠近他身边
防止别人破坏这件事
长先生 欢迎你
-辛苦了  -请进吧
老公
你可以请总统出来
在最安全的时候我才会请总统出来
长空到了
陈七也应该到了
下车
快点 不服气啊
手伸过来
总统助手通行证 我要带他进去
是
走啊
把他交给我了
要钱就进来拿
为了保证长空的安全
正式开会的时候才能让你见他
老公
你来干什么
我听过了你的录音
对不起啊
我
对不起
喂 是 知道了
-陈七到了  -是
装模作样
是不是一切都很顺利啊
你不用假装什么都知道
-谁让你自己抓不到呢  -你中毒了
我管他有没有毒啊 我只知道要收钱
你早晚会被钱害死的
两位请进来
局长要见你们
你在这正好
从现在开始不可以让他离开这个房间
是 局长
如果我出了什么事 看你们怎么办
局长
我希望你立刻取消这个记者招待会
这么容易就抓到枪手
这么快就召开记者招待会
我看一定有阴谋的
不行 现在长空肯出来调解这件事
我们不能就这样放弃
如果真会发生什么事 我负责
-谁也不能负责  -有什么事会发生呢
我问会发生什么事啊
如果有什么事发生我陈七来承担
局长
所有的记者都到齐了 会议可以开始了
开会
老公
小心一点
没事的 你先回去吧
放心吧 不会出事的
喂 军长跑哪去了
还没给我钱呢
非常感谢长空先生跟我们和谈
同时想向大家交代一件事
就是那天在广场上开枪
杀死群众的凶手
我们已经抓到了
对不起 局长太太
会议已经开始了
任何人都不能进去
是金先生送给你的礼物
快通知总统 不要来
快出去
和谈是你安排的
现在长空死了
所有人都怀疑是你阴谋害死他的
-快走 快点走  -再不走来不及了 快走
我是军长
通知各单位
见到局长格杀勿论
我老公呢
被军长带走了
你们不是说没事吗
现在国会大楼非常混乱
根据可靠的消息 警察局长已经失踪
而长空这次被炸死
极有可能是局长刘启文的安排
长空对政府的不满及处处令局长为难
有可能就是这次令长空遇害的原因
爸爸
冬晴 妈妈呢
还没回来
叫她先回来 到哪里去了
你已经被人出卖了
军长下令 见到你格杀勿论
不能再耽搁了 你走吧
麻烦你通知我太太
我在车站等她
我们不等妈妈了吗
你走吧 我来通知她
谢谢
报告军长
局长逃走了
真是一群饭桶
立刻离开现场
妈 好多人买票啊
怎么办呢
听说凡是参加集会的
都要拉去坐牢的
胆敢公开杀长空
政府真是发疯了
听说今天晚上会戒严
这班车是最后的了
再不走啊
就走不了了
没有票了
卖完了 快走快走
什么没有票了
你们把票藏起来了
怎么妈妈还不来呀
让我上车
走吧
为什么不等妈妈 我不走
我们以后再回来找她
我不走啊
不走啊
不要这样
我不走
冬晴
妈妈 妈妈
妈妈
冬晴 不要过去
大家准备
妈妈
你去哪里了 是不是想害死我们啊
爸爸
没死的就当作暴徒关进监狱
死了的抬去烧
快点快点
这个死了 抬去烧
这个死了快点 这个没死抬他上车
快点
金先生
谢谢你
所有的事都在你的预料之中
现在各个人心惶惶
没有人再信任这个政府了
是我们走下一步棋的时候了
他们已经开始怀疑我们的关系
要行动就要快刀斩乱麻
我心里有数
不用你担心
那么好吧
先别走 昨晚上我做了个梦
好恐怖啊
-是吗  -是
我梦见总统死了
你就大权在握并且实行军管
而我却还是一个毁了容不能露面的人
没有你也就根本没有我
你现在是有财力有智慧
再加上我的军力
我们是最理想的统治者
这个世界到了今天
已经是注定了 你和我
你和我
我和你
我和我
我们也希望能够让他们早日入土为安
但是人手不够
你也别指望能在这里找到你的朋友
妈妈
我赶的车站已经太晚
只能把冬晴带回来
他利用长空的死来颁布军管
这样做才有借口调动军队
其实整个事件都是他策划的
真他妈的
我为什么要收钱呢
都是你不好
-快把爸爸妈妈还给我  -冬晴 不要这样
喂 你不要多说了
你是总统身边的人对不对
你出面去找 怎么会找不到呢
这一次多少钱我也肯出啊
我不是不想帮你
如果我在这种时候正面和军长冲突
只会使形势更加恶化的
喂 你是做大官的
-找个人也办不到像话吗  -陈七
我只可以派人暗中调查冬冬的下落
我们没时间了
要立刻出发 去找干净的水源
才可以使广大群众平静下来
再给我三天时间
如果还找不到冬冬 我们就出发
这是你说的
我可没说
要是找不到冬冬 我哪也不去
冬冬
冬冬啊
你是不是叫冬冬啊
被抓来的多数人
对政府都有很大的敌意
根本就不会主动的跟我们合作
而且在犯人名单上
也没有你们要找的人
-我自己去找  -你别乱来
这里是军长的势力范围
如果打草惊蛇
你们的朋友的处境会更加危险
而且冬冬也不一定在这里
妈妈
-我找不到冬冬不甘心  -你不能去
冷静一点
妈妈
真他妈的王八蛋
我今后不得好死
妈妈
冬冬不会有事的
我真是没想到军长竟然是金先生的人
我们真是棋差一招啊
是啊 我让许多人都失望了
我一定要召集内阁
撤除军长的一切职务
这样做太冒险了
因为军队里面 大部分都是他的敌系
你认为他会策动军事政变
这里是国会大楼范围
所有的车都要停下来检查
停车 停车
听见没有
报告军长
我们已经进入大堂
只剩下总统的侍卫在这里死守
全面进攻
知道了
你们在这里顶住
-我保护总统离开  -是
总统先生
请你立刻离开
军长要控制这座国会大楼
你通知大家 总统要离开了
各单位注意了
总统现在离开
走
保护总统
大家退后
-叫军医  -是
总统怎么样了
要赢这一仗
我们要付出的代价已经无法估计
为了能取得胜利
我看我们要改变计划
你带这位假总统离开这里 让他们追你
直到找到水源为止 小心了
走
别让他们跑了
上车
陈九上车
陈九
立刻送总统走
-是  -小心点
总统要走了
这件事要绝对保密
对不起了各位
我不喜欢你啊
-放开我  -你别惹我发火啊
我今天心情不好会打人的
放开我 放开我
这么急找我做什么
明知她不肯跟我的嘛
还要我带她出来
放开我 放手
放手
-放开我  -他
-怎么回事  -你过来
这个图上有两个站
第一个站就是你和带路人汇合
第二个站就是你们去找的水源
带着她
是的
因为形势危险 她跟着你比较安全
每个出去的人都没活着回来
你让我带她去死
你看看
是不是鱼啊
是啊 真有水源
这是在上一批开拓水源的死者身上发现的
我们是有希望的
这件事这么重要
你真要我去负责
他们让我留在这里
我现在除了想找冬冬之外
什么也不想做
找冬冬 找到冬冬你能面对她吗
冬晴 听七姨的话
帮着找水源 妈妈一定会很开心的
看什么 去就去喽
快点走
怕踩死蚂蚁啊
喂 小心点
不可能吧
陈三说带路的人就是你呀
就是我
真他妈 小不点 走
你去哪啊
你认得路吗
我陈七有什么找不到啊
别逞能了
你带着别人的孩子呢
小心 别又闯什么祸了
别以为认识陈三就了不起了
我才不在乎呢
我不管你三七还是二十一
我只是做我自己认为对的事
可别做了一点事就得意忘形了
如果你真的那么有本事
为什么还要叫我来帮你啊
我叫阿德
我叫冬晴啊
冬晴啊
哥哥
很高兴认识你啊
喂
我们是来做大事的
你以为来交朋友啊
没有我你根本就找不到那个水源
请你跟我说话要客气一点
别以为我什么都会听你的
小不点 走
别急啊
再等一会啊
为什么
热呀 不高兴啊
那你先走咯
-冬晴  -小不点过来 过来
冬晴啊
你能不能告诉我 你为什么那么漂亮
别看她
我找到了一些水 大家喝吧
先喝点水吧
谢谢
出发
停车
好像是总统先生 我去通知军长
总统先生 请下车
别动 放下枪
走
装满油
阿德 我们在等什么啊
等一些朋友
他们是不是跟我们一起去啊
你这是什么意思啊
你怕没人知道我们在这啊
阿德 有人来呀
他们是什么人
跟我们一起找水源的人
我们走吧
-喂  -你又做什么
等一会啊
我们出发了 冬晴
出发了
听见了
我以为等什么呢
原来等你的结拜兄弟做替死鬼
你真无耻啊你
我的兄弟都自愿来掩护我们的
好让他们以为找水源的人全都死光了
你最好给我打起精神
坚持找到水源为止
冬晴 来 我抱你上车
谢谢
等什么 还不上车
你也等我抱啊
总统先生
放心啦 军长怎么也想不到
-我们还藏在国会大楼的地下密室里  -陈三有消息啦
她和假总统在西区逃出去啦
希望她们能挺住
陈七也已经出发了
如果她们失败
我们就出不去了
这里辐射很厉害
别动
把它穿上
阿德 做什么啊
车上没油了 要下来走路啊
阿德 你看呀
真他妈 刺上面做了手脚
人为的辐射污染
千万别让那些刺扎到
小心
你看到了没有 踩上去就哪也别想去了
设置的障碍越多就越证明这儿有鬼
看来已经接近我们想去的地方了
聪明 全对了
小心呐
总统先生
别动 别动
我受不了了
赶快躲起来吧
我不想死啊
你放心吧
我不会让你死的
别再用我吸引军队了好不好啊
如果我们不坚持下去
总统会很危险的
你真这么大胆
不怕啊
真他妈的 好久不见了
闻一下
-是啊 闻一下  -闻闻
-喂  -你真的
看看前面呐
水源就在这里
这样子就叫做水源
这些草围着水长 应该没有受污染
水源一定在下面
那还不快跳下去
你先下去吧
你这人倒好
自己不跳叫别人跳
我不会游泳
你不会游泳还跑来找水源
如果我知道有个重要任务要游泳啊
我一生出来就去学嘞
冬晴 你不会游泳
你留在这里等七姨回来知道了吗
在我跳下去之前呢
有件事情我想搞清楚
我知道你有点喜欢我
但是我跳下去可能就回不来了
你现在答我啊
我现在不想回答你
喂 你想死啊
死就死吧
你真的想死
有什么大不了嘛
那也让我尽点责任嘛
你下去记住手要这样脚要拼命蹬
憋着气 千万别呼吸
明白了吗
明白了
喂 你伸手伸脚的做什么 等我回来
我也要去
比她妈妈还倔强
我想拉着你的手我才敢跳
真他妈的
他们在这里修道闸口
一定是水源的出口啊
你的脚怎么样
别吸那么多
这里地方小
空气不够用
活命全靠它了
吸一口 就下去吧
你还说这么多废话做什么
你的脚已经断了
游回去啊
我可能不行了
要是再继续游
也许能找的出口
试不试啊
我可要试了
说实在 我真的有点喜欢你
我也是
你再说一次
去你妈的
叔叔呢
他不会回来了
你怎么这么没用啊
差一步也不肯坚持下去
我要去找叔叔
叔叔已经死了
我们不可以留下叔叔一个人在这里的
冬晴
叔叔好不容易把我们推过来
就是要我们找到水源
现在只剩下你和我
我们帮叔叔实现他的心愿好不好
真乖
你说 她怎么失踪了这么久还没有出现呢
形势一乱 肯定会有人想当英雄
不过是个女人罢了
女人
一个好像我一样 戴着面罩的女人
一个不愿意公开的人
我们不可以低估她的力量
也许我们可以跟她交个朋友
我们开玩笑
我在开玩笑
本来
我不想这么快就杀他
不过他太不知道好歹了
你什么时候能把他的人头交给我呢
我已经派人找他了
这个盒子是装什么的
可能是他
也可能是任何一个背叛我的人
也可能是我自己
只要我杀死了总统
就把他的脸装在我的脸上
然后再开放一个干净的水源
扮演一个救世主
这个相貌加上我的智慧
将会是一个最完美的总统形象
到底什么原因你要杀死刘启文
他杀长空 拒捕
什么人都可以杀死他
我不许你侮辱他
女飞侠
在哪呢
快点看女飞侠啊
你这个女飞侠
竟敢公然杀害政府官员
这次我是为了报仇
告诉我 为什么要杀他
只要达到目的
任何人都可以牺牲 来吧
冬晴
七姨呀 我好累呀
我来背你
有没有搞错啊
历尽千辛万苦竟然是一堵墙
这算什么呀
七姨 这些是什么啊
青苔
有青苔就有希望了
这一次我们成功了
真他妈的 弄堵墙害死这么多人
是干净的水
这下可糟了
冬晴我们快走 不好了
陈七有消息了
她发出了有水源的信号
总统先生
-你现在可以出去了  -谢谢你
我就知道 你一定不会有事的
你们为什么要挟持总统
这件事一定和我老公的死有关
-等你见到陈七你就会明白了  -不行
陈三 你是跑不掉的
快把总统交出来
女飞侠 这个人就交给我
臭娘们
为了总统的安全
如果我们还是朋友的话
早晚你会明白
-总统大人  -金先生
我们已经派人跟踪陈三
很快就知道总统在哪了
-出去吧  -是
时间配合的刚刚好
子弹射中了我却没有爆炸
不知道是不是上天给我机会
要等到陈七回来
你怎么样
你不是去找你朋友了吗
我见到她了
不过
遇到追杀的人
我们什么也没能说
冬冬 冬冬不要啊
受了伤为什么不告诉我
我要是告诉你 你不会让我走的
总统先生
他只是总统的替身
真正的总统现在很安全
那你刚才为什么不说呢
那里人太多
我不能泄露陈七去找水源的事
陈七
陈七值得你维护吗
如果那是我
你也会不顾一切的保护我
况且冬晴是和她在一起
陈三 这到底是怎么一回事
快到妈妈那儿去
妈妈
冬晴
启文和长空的死
是军长和净水公司老板的阴谋
陈三肯带这个替身
引开这些坏蛋的注意
不但是为了总统的安全
还为了给我这个傻瓜一个赔罪的机会
我知道我现在后悔已经太晚了
但是我终于找到水源
这个还算不算是诺言
我们永远都是朋友
全都在这呢
你这个癞皮脸害得我好惨呐
多嘴
王八蛋
快走
三姨
冬晴
你过来
-陈三  -心靖
别过来
不要啊
心靖
你这混账王八蛋
你怎样才肯死啊
一直谣传失踪的总统先生
现在在总统府发出全国性的特别公报
身为国家的合法元首
我要郑重的向大家披露
造成这次混乱局面的真相
我们都陷入了净水公司金先生的骗局
干净的水源根本没有受到辐射的污染
污染我们水源的其实是净水公司
不过灾难已经过去了
大家试试拧开你们荒废了的水龙头
就会看见喝到干净清甜的水
-那么说有水了  -是啊
-有水了  -好极了 有水了
有水了 好久没有喝到干净水了
总统万岁
是谁 是谁在叫总统啊
我就是总统
是谁叫我
谁叫我 我就是总统
别碰他 那是我的 还给我
你一辈子也当不上总统
不要打开
你的梦已经做完了
别打开 别打开
快走
是我的
-你妈妈来了  -妈妈
冬晴
妈妈
-辛苦了  -哪里话
谢谢你们两位
我们不是为了你去做的
我们是为了朋友
我们走吧
来
七姨怎么办啊
有些错 是一生也无法挽回的
不过希望我们的友情
可以弥补所受的伤害
那你认为呢
现在除了这个孩子
我只有你这个朋友了
还不走
喂 再不走就不等你啦
你这小不点
连你也嘲笑我啊