十里平湖霜满天
寸寸青丝愁华年
对月形单望相护
只羡鸳鸯不羡仙
你见到这幅画
就好像见到我
聂小倩
她已经死了很久了!
小倩是鬼?
没错 我是鬼
可是我不想害人
当年
我客死异乡
尸骨被老妖纠缠不放
你想救我的话
把尸骨搬走
我就可以投胎转世了!
小倩!
我一定会救你!
宁采臣!
跟我作对?
我让你们永不超生!
金刚经!
好了 逃出来了!
遭了!
天亮了!
小倩 快躲进骨灰坛!
别让阳光照着 快!
采臣
永别了!
小倩安葬 可以转世了
我要回兰若寺了
有什么事来兰若寺找我
前程保重!
自寻道向前找 自由人间道
水和山走了多少数不著
天不老
保我家乡永远的好
看尽尽是青山
青山处处是雨箭风刀
故园路
怎么是走不尽长路
道人道 道神道 自求人间道
妖与魔都说自己好
风疾雷暴
天地鬼哭神嚎
旧日江山 为什么变成了血海滔滔
故园路
怎么是不归路
哎 他是谁啊?
那个年轻人是谁啊?
是后面那条街的穷书生
他现在才回来啊
一切都变了
喂!
他不就是集宝斋收帐的那小子吗?
集宝斋早就没了!
他还傻乎乎的呢!
招呼不周 招呼不周 啊
收到账没有啊 啊?
收了多少啊?
我是捉逃犯的
站住!
衙役来了 快跑!
追!
你就是周华炳!
弄错了 弄错了 他有胡子 我没有!
剃了不就没有了吗!
抓回去领赏!
你们干什么 我没有犯罪啊!
放我出去 放我出去啊!
你们搞错了 我不是周华炳 冤枉啊!
别吵!
我叫宁采臣
您是?
我跟你一样是个人
生命就是个监牢!
您太悲观了吧!
我祖宗没眼光 让我耗学问
让我著书传世
谁知道
写游记
他们说我泄漏国家机密
写历史
说我借古讽今!
注解兵法
又说我侧动谋反!
写神怪故事吧
又说我导人迷信!
最后
改写名人传记
结果这个名人失事
被定为乱党
我跟他一块儿 判这个终身监禁
唉 人生就是个牢狱唷!
蟑螂 蟑螂!
别浪费!
其实蟑螂啊比鸡腿香!
住久了你就明白这个道理啊!
別挑肥減勺的了
这里能吃的东西不多!
您在这儿住多久了?
嗯?
我刚来的时候跟你一样
现在就变成这样咯!
这么久啊?
冤枉啊!
你们搞错了 我不是周华炳啊!
我不是周华炳啊!
又发恶梦了?
这次又见到什么了?
你 面目全非啊!
什么?
面目全非的不是我
是你!
每天做噩梦
你看看墙上的日历
来了这么久还不适应!
快连自己姓周都忘了吧!
老伯 我不姓周!
周华炳!
周华炳 吃饭了!
鸡腿?
哎呀 日子好过了!
老伯 老伯!
有鸡腿了 不用吃蟑螂了 您先吃!
你自己吃吧 吃完了再跟你说 啊 哦!
人要知足 苦中也有乐
哎
老伯 怎么把我的名字划了?
这些人都是吃过鸡腿的
这个鸡啊 它还有个名堂!
叫断头鸡
吃完了鸡就砍头!
砍头?
周华炳啊 周华炳
咱们无冤又无仇
我们是奉命行事的
您别唬我了!
人家说砍头是午时
现在是三更半夜嘛
哎呀
一定又是什么高官子弟犯罪
找替死鬼!
三更半夜 他才分辨不出谁是谁嘛!
天下真的没有公理吗?
难道做好人
全都没好下场!
钱财送上红尘路
有仇不要找我报
与我无关 与我无关
我做人两袖清风
全送给您吧
这幅画
是我一个最亲的人留给我的
就算是死
我也不想离开它
年轻人 你还蛮重感情的!
哎
我给你还个礼 拿着!
老伯 您学问这么好
幸好只是找我做替死!
你人还不错 死了挺可惜的!
幸好死的是我 不是您啊
谁说的 谁死了都可惜!
你这种人啊 已经是稀有动物了!
死了就绝种了!
我很久没有放生了
这里有个洞是通到外面的!
你出去重新再来!
您别给我这种假希望了
如果能通到外面的话 您不早溜了?
哎呀
我到外边儿写什么都会被抓!
我在这里写完了拿出去印
你不必担心我!
这包袱里的东西可以帮你应付一时之急!
出去以后可千万别再回来了 记住啊!
快快快!
不行 我走了您怎办呐?
他们喜欢听我讲故事
我的故事讲不完的 他们不会动我的!
两个少一个 能行吗?
我就说你前两天已经替别人死了!
他们不会张扬的!
就会找别的替死鬼了!
你放心好了 啊!
老伯
那您保重了!
来了 去吧!
周华炳!
上路了啊!
哎 死了!
逃出来了 逃出来了!
此人果真是那个样子
连马都替我准备好了!
喂喂喂 我的千里驹啊!
借马比猪还笨!
谁骑了你的马!
害得我连上厕所都没有时间!
你以为你在上面跑的快!
我在下面追!
遁地!
好了 有人家了!
借过 借过
正气山庄
有人吗!
二 三 四 五 六 七 八
有着八副棺材
我不会打搅你们的
我只是借宿一宿
别起来
我会招呼自己的
早说了不用招呼
请回 请回!
你这家伙 去无定向!
东南西北乱跑!
害得我在地下团团转!
把地鼠啊 蚯蚓呐
全都赶出了地面!
辛亏我追上了!
你的脸色这么难看 一定死得很惨吧!
如果你像我在下面钻那么久啊
你就没力气上来了!
你一定是有什么冤情 要我替你伸冤是吗?
你替我伸冤 那实在太无天理了!
这种乱世 何处有天理呢
我也是有冤情无处诉啊!
你还有冤?
你骑了我的笨马跑了一天
你冤还是我冤!
你的马 那是你的马吗?
我还以为那是
那你是人了?
我当然是人了!
你连禽兽都不如!
以后你别跟我太接近!
喂 喂!
那很抱歉
我把你的马给拉走 别过来!
你一接近我 我就吃亏!
我没接近你啊
距离还不够远呐!
我在隔壁
有话大声说 别过来!
好久没洗澡了!
卧龙
道 道 道 道 道 道!
道可道 非常道!
天道地道
人道剑道
连声音都讨厌!
黑道 白道 黄道 赤道 左道 右道
也道物道 人人说道 他非常道
呸 呸 呸 呸 呸!
胡说八道!
绅士有道
盗亦有道
花道茶道 嘿
阴道阳道 哈
邪魔歪道 时来运到
旁门左道 神财有到
把我运到 护送人道
汪洋大道 星光大道
鬼哭神嚎 豺狼当道!
我自求我道
我
自求
我道!
什么人!
你是不是人!
隔壁老兄 快起来
闹鬼了!
听见没有 快起来!
没声音 他先走了?
啊?
什么东西啊?
你这禽兽 无孔不入!
别过来 这里闹鬼 鬼!
天地法令 逐鬼驱魔令!
靠边站!
逐鬼驱魔令!
老兄
原来你会法术啊!
我的鼻子专闻妖精鬼怪
怎么什么都闻不出来?
躲开!
金锣脱锁!
你们算什么鬼啊 一点鬼味儿都没有!
叭呢叭呢吽 风火雷电兵!
飞来了!
走!
闹了半天 原来你们都是假的!
浪费我的法术!
假的?
想走后门?
幸亏你的腰带啊!
不要过来 我不客气了!
我要掉下去了!
好险啊!
不准抱我 放手!
对不起 放开我就掉下去了!
别乱摸!
放手!
再不放手 我就不客气了!
小倩?
神兵火急 急急如律令!
定!
你还认得我吗?
你是什么妖术?
把他们放了!
不然我就杀了他!
杀吧!
我不认识他!
诸葛卧龙?
你是诸葛卧龙老前辈?
晚辈失礼!
诸葛卧龙?
我终于又见到你了
你不认得我了吗?
我们是忠良之后
本人是傅青风 她是我妹妹傅月池
诸葛前辈!
我爹是前任礼部尚书傅天仇
被朝廷奸臣陷害
现在正被押送京城处斩
我们想在路上劫囚车救人
您是博学多才的诸葛卧龙
她们两位是朝廷的忠臣义士
都是名人
现在呢
轮到在下自我介绍
我就是
解!
在下是昆仑后学术士 知秋一叶 嘿嘿
我学法术只是用来对付妖魔
国事嘛 我就帮不上忙了
抱歉 抱歉!
拜见诸葛前辈!
我的名字叫宁采臣
不是诸葛卧龙!
前辈神龙见首不见尾
不轻易透漏身份
我们心里知道前辈是谁就行了
我要怎么说你们才能信呢?
前辈无需多说
从现在开始 大家知道
宁采臣就是诸葛卧龙
诸葛卧龙就是宁采臣
对!
大家向天发誓
谁要是把这个秘密泄露出去
我们就把他碎尸万段!
知道!
他骑我的马 我毕生荣幸!
小倩
你记不记得 这幅画跟这首诗啊?
小倩?
诗?
前辈有暗示了
对啊!
快拿笔 快拿纸 记下来 记下来!
快点 快点 记啊!
十里平湖霜满天
寸寸青丝愁华年
对月形单望相护
只羡鸳鸯不羡仙
太复杂了 太复杂了!
什么十里 什么鸳鸯啊?
什么意思 唉
真是名家一出口
便知有没有!
唉!
实在太深奥了!
十里 十里?
哦 哎
什么?
附近有个十里亭啊!
对啊!
姐姐!
十里就是十里亭啊 在附近!
我明白了!
离这里不远 有个十里亭
霜满天
就是霜降!
一年有二十四个节令
今天适逢是霜降之日
前辈的意思是说
我爹会被押送路过十里亭
叫我们到那儿去救他!
前辈神机妙算!
我爹有救了!
一个人想不通 一起想就想通了 哎 通了!
来来来来 快 起来
青风姑娘!
探子报!
傅大人今晚会押经十里亭!
我们早就知道了
前辈果然高明!
哎
不过那剩下的两句诗 又是什么意思呢?
是三句啊!
什么意思现在不重要了
你们爱怎么想都可以
哦
就是说自己要有主见 别听人家的话!
对不对?
那前辈的话 还要不要听呢?
前辈的话 不但要听 还要不断揣摩
将来开枝散叶 代代相传!
对 对!
我们出发了
告辞了 告辞!
那我精心送客!
我们出发十里亭!
青风姑娘!
小倩的画可以还我吗?
哦 好
你叫我小倩 是暗示我用假名字 对吗?
以后我就叫小倩了
小倩才投胎转世
她现在应该是个受苞的婴儿
你不是小倩?
你偷看什么?
我 我
没什么!
你又偷看什么?
我想看你刚才偷看什么
看完了 准备出发吧!
姐姐 你看你下个月嫁的马公子
有没有他那么潇洒?
我们是指腹为婚的
我怎知道他什么样子啊!
那就是有缘千里来相会了!
嘿!
你在说谁跟谁啊?
哦 没有
我觉得我太幸福了!
幸福?
我看你快流口水了!
妖气!
吼!
这是脚印还是手印?
有看头!
呵
还露了一手!
光我看太可惜了 拿给前辈看!
太好了 太好了!
这地方真的有鬼啊!
前辈!
什么?
死尸!
别老抱着 把他放下!
这个人怎么死得这么惨?
这个鬼看起来非常凶 味很重!
又来了!
是不是来找我们的?
用你的定身术!
对!
定心咒 神兵火急 如律令!
定 定!
定
这样就行了!
怎么使用?
你见到鬼怪的时候
就喊一声 定!
就这样啊 定!
啊?
遭了!
怎么解咒啊 啊?
怎么解咒啊?
要想个方法沟通才行!
现在只有撞了啊
如果我做得对的话 你把眼珠子向下动!
好极了 好极了!
如果撞得不对的话 你就左右摆!
好 好!
呃 这个
解咒的方法是不是一种手势呢?
不上不下 不左不右 斜的?
哎呀 你不要在开玩笑了!
再不认真的话
鬼到了 你就来不及了!
哎呀 解咒是不是在你身上的穴道啊?
你的眼转得比走马灯还要快!
我明白了!
你大概想用激将法让我打动你 是不是?
好!
那你辛苦了!
我用力了啊!
走啊!
你太重了!
抱不动了!
拖吧!
拖着也不行
我们上阁楼吧 啊!
你看你
喜欢开玩笑 搞成这个德行!
那丑八怪好高
挺直身一定看到我们的!
老兄啊
你这个咒到底怎么解啊 啊?
靠里面比较安全!
你怎么 这么危险你干嘛下去啊?
定心咒!
定!
来来 我们继续撞!
我再也抱不动了
趁怪兽还没过来
我们再试试 怎么解好不好?
是不是跟这个符有关系?
问也是白问!
指我 指我就行了!
怎么解呢?
怎么解!
还是我自己想吧!
定!
不许动 不许动!
动啊 动啊!
不许动!
兄弟
为什么他一会儿就没事了
而你这么久还不能动啊?
难道
我刚才帮他解了咒?
我只不过是指了指字
然后就这么一解
他就动了!
啊 定!
走啊!
快走!
风雷地动令 开路!
我垫后!
叭呢叭呢吽!
风火雷电兵!
逐鬼驱魔令!
厉害 不怕我的符咒!
还在动!
逐鬼驱魔令!
风雷地动令!
它可能随时会回来
前辈 你快走 我去追它!
哎 你小心点!
天亮了!
急急如律令 定!
定!
遁地!
哪里逃!
好厉害啊!
没时间使法术!
遁地!
看镖!
暂停!
叫你暂停 还不暂停!
互不相识 为什么打个大半天!
我学法术是用来对付妖魔的!
你是人再打个没完 我就用法术定住你!
哼!
你是何路人马 挡我去路!
我在下面捉鬼
透口气你说我挡路?
晚上它跑出来啊 吓得你们屁滚尿流!
兄弟!
叫我法师!
法师身手不凡
如果肯为朝廷效力
前途无可限量!
呵
叫我法师 就知道我是出家人了吗?
要升官发财是你们凡人的事
我要四大皆空!
再说下去啊 我就变成你了!
遁地!
少年有为!
千户!
我们的马四蹄僵硬 打都打不动!
嗯?
一定是法师动了手脚!
他说过有不干净的东西 大家小心!
是!
傅大人
朝廷里的恩怨
非我一介武夫所能干预的
通常的是非都是真相不白的
我也只好
奉命行事
不过你放心
我一定保你
一路平安的
到了京城之后
皇上怎么处置你 已经不是我的责任了
上路 是!
请问 哪有东西吃啊?
老板 来碗最便宜的!
最便宜的?
穷就省省吧!
路上捡的 什么叫吃什么!
穷书生!
你低下头 让我看看脸!
走 走!
你 过来 你!
好 走!
别跑 站住 站住!
和尚?
站住 站住!
这是什么法术啊!
是青风!
喂 哎!
青风 等一等啊!
等一等啊!
喂!
等一等 等一等啊!
喂 等一等!
官兵昨晚避开了十里亭
快回正气山庄埋伏!
喂!
遭了!
他们回正面山庄?
那里有鬼啊!
前辈 前辈!
前辈不知道走了没有!
大家四处找找看
是!
姐姐
官兵会不会押着爹已经经过这儿了?
不会的!
照估计 他们天黑之后才会到达!
青风姑娘
很多地方都被破坏了!
一定是前辈想消灭我们留下的行迹
立刻装置机关 准备应战
是!
大家快来动手!
来者何人 来者何人!
啊!
我是宁采臣!
宁采臣?
原来是前辈啊!
这个山庄里有鬼啊!
有鬼?
青风姑娘呢?
在里面呢!
有真的鬼?
那我们还不抓鬼吗?
青风姑娘
衣服
前辈 他们说你来了?
月池姑娘
谁 你是谁?
我还没穿衣服
青风
没穿衣服
哦
你是前辈 我认得你的背影!
原来他是前辈
我 我
原来你剃了胡子这么 这么 这么
是啊 是啊 嘿嘿 嘿嘿
我姐姐看到你的样子
一定会替我高兴的
高兴?
哎 你看到我姐姐没有?
姐姐 没有 一点也没有看到 没有!
姐姐 姐姐!
姐姐!
你笑什么?
非礼勿视!
有的东西你是不能够看的
你想暗示什么?
嘿嘿 前辈剃了胡子 我差点认不出来了!
那我要去扮演他!
前辈有话直接说好了
你刚才为什么那样啊?
我冷!
前辈 这样是不是太快了点儿?
差不多 再快就行了
还要再快啊?
前辈 前辈!
前辈 他说冷
冷?
前辈 心态兴怒了
月池姑娘
有没有看见青风姑娘?
没有 我也在找姐姐啊
诶 她到哪儿去了 上哪儿去了?
上面有声音 上去看看!
好 走!
哎 不要上去 哎!
什么都没有啊 奇怪!
哎呀!
那边有声音 过去!
你们在干什么呢?
姐姐
前辈回来找我们
知道了!
哎
你们怎么全都衣衫不整的?
啊
以后不许这么失礼啊!
啊 哦
青风姑娘 这山庄有鬼啊!
那我们还用装鬼吗?
那怎么办呢?
我们一定要留在这里等爹的!
前辈 你给个指示吧!
在这个危急的时候
我们要挺起胸膛 无畏无惧
肝胆相照 大家说对不对啊?
对 对!
要挺起胸膛 无畏无惧!
挺起胸膛?
前辈
你的背后也无畏无惧了!
我没有偷看他
我本来不知道他在外面
拜托 拜托你啊!
别光想着自己的幸福
把机关装倒了!
哎呀 太危险了!
定
定!
对了!
啊 这个是定心咒
如果见到那个家伙
就这样吓着它 定!
就行了 是不是这样 哎!
你千万别乱定啊 定了可就很难解了 哦!
给我写 给我写 给我写一个
青风 青风
把手给我
前辈 你不是叫我小倩吗?
青风姑娘 你不用害羞
刚才的事 我会保密
我亲你一下 只是迫不得已!
来 我们做正经事情吧
幸好刚才你走得快啊
不然的话 刚才妹妹闯进来
看到你没穿衣服跟我在一起
就算真是诸葛卧龙 也解释不清楚啊!
你放心吧 月池不会知道的!
月池
啊?
月 月池
我也正要找你
你们不用解释了!
月池!
小倩!
不 青风 你把手给我
小倩实在跟你无缘
我早就许配给马大人的公子了
你许配人了?
我们是指腹为婚的
你有什么 就找月池吧!
哎 青风!
一个一个来 我两个都要找!
月池姑娘
天黑了 快把手给我
你去找姐姐吧!
我找你 自然会去找她的
乖 快把手给我
前辈 你太花心了!
我们两个你只能挑一个
我不会跟姐姐争的!
哎呀
何必让来让去的呢
写完你再去写她好了
前辈
我有些话要跟你说
其实感情是个奇怪的东西
我看你一眼
心就砰砰跳
连望你的勇气都没有
我恐怕见到你
连心都会跳出来
你叫我去死
我都心甘情愿
只要跟你在一起
永远不分开就好了
前辈!
这里 好像月池姑娘的声音!
遭了 那个怪物出来了!
前辈 你怎么变成这样啊?
去看看 是!
里面来了一个大大的 大大的
不知道是什么啊!
镇定 用定心咒 大家一起
定!
成功了!
成功了 成功了!
又动了!
大家跳上去!
啊!
机关?
前辈 小心后面啊!
月池 你去救前辈 我去引开巨尸!
好!
放网!
前辈 前辈!
什么声音 快点!
官兵啊!
左千户 庄里有埋伏!
青风 月池?
姐姐 是爹!
快点 把官兵引到庄里去啊!
对 用机关对付他!
走 走!
遭了 机关被巨尸破坏了!
我们出去拼了!
你们快把我放开 快把我放开啊!
把前辈放开 快!
前辈!
不要轻举妄动
让巨尸来对付那个高手!
哼!
装鬼都不像 快把面具拿下!
快点救爹 是!
寡不敌众 我来帮忙!
刀剑无眼太危险了!
我们改用拳脚吧!
我早就说过刀剑无眼嘛!
爹!
爹 乐池!
姐姐!
不要管我 快去救爹!
啊 巨尸跑这儿来了?
叭呢叭呢吽 风火雷电兵!
青风 青风!
姐姐 青风怎么了 为什么会这样?
她被妖毒附体 啊!
衙士五官是做我监护!
兵马盛重 退出庄里再说!
按住她 按住她!
姐姐 姐姐!
你们快点想办法救救她啊!
她现在尸毒发作
很快就会变成跟刚才那个东西一样了!
都是你这个奸臣 害得我姐姐变成这个样子!
我要杀了你!
慢着 他的手下埋伏在附近!
我们要把他留下做人质!
快现形了!
快变尸妖了!
再不杀青风就会多一个尸妖了!
快杀了她 快杀了她 不能杀 不能杀!
你到底是好人还是坏人?
奸臣不杀 杀我姐姐!
对 杀奸臣!
这里死多少人都不能救天下!
皇帝身边太多小人
不知民间疾苦
你们拿我的人头去见皇上 希望感动他!
明白我们忠心不二 用心良苦!
爹 你死了群龙无首
还是拿我的人头代替你吧!
不 拿我的人头去吧!
不行 你们的头都要留在肩膀上!
你是什么人在这里发号施令!
我?
我就是通天博学士 诸葛卧龙!
诸葛卧龙?
原来是诸葛先生 请指点迷津
就是所有人都不应该死!
何解?
人头砍下来 皇帝还执迷不悟
不就白死了吗 这还解?
笨蛋!
她还没解决呢!
驱魔 要元神出窍
我的功力不够啊!
我们现在还是立刻动手把青风姑娘杀了吧!
不然就来不及了!
真没办法吗?
用灵符吧 没把握的!
我们拉她下来!
逐鬼驱魔令!
怎么变成这样?
好丑啊!
我把她的妖身逼出来了
快给她阳气 她还有一线生机!
谁上都可以!
那你去啊!
我是修道之人 不可以犯色戒!
她虽然丑 不用怕
快给她阳气!
怎么给啊?
当然是用口传气了!
用口?
难道用耳朵吗!
送我上去!
叭呢叭呢吽 风火雷电兵!
姐姐!
男人不怕!
大人 有个金袍法师在外面 快要到了!
什么人啊?
把剑放下!
还不够阳气 再来!
把剑放下吧!
所谓国之将亡 必有妖孽!
好吧 你就拿我的人头领功吧!
刚才见各位视死如归
才知各位 忠君爱国
虽然我们政见不同
但是我愿意助各位一臂之力!
外面的金袍法师
就是护国法丈普渡慈航
普渡慈航?
宫里的所有祭礼和法事
皇上都要征求他的意见
若他肯劝谏
就能沉冤得雪!
爹!
傅大人
如果你信我
我就去见他
把事情讲清楚!
爹 左千户会不会出卖你?
他要害我 早就杀了!
我没事了
前辈!
宁采臣!
左千户拜见护国法丈!
卑职已查探傅天仇等人 并非奸臣乱党
而是忠义之士并无叛国之心
请法丈主持正义
当今实在太多人 是非不分
对朝廷不满
事实不知国情
就让本法丈替朝廷安抚一下这些
忠义之士吧!
善哉 善哉!
谢法丈!
知秋大侠 你怎么样?
女色果然厉害
幸好我集中精神对付
要不然元神都被你弄散了!
千户戾气太重 有损法丈祥和之气
请在此留步!
犯官礼部尚书傅天仇拜见法丈大人!
善哉 善哉!
你们杀气太大
快点放下屠刀 立地成佛!
在下身陷冤狱 心怀国事
素闻法丈慈悲 望助皇上
重振朝纲 普救世人!
浮世苍生 乃是一场大劫!
须知苦海无边 回头是岸!
天仇前生冤孽深重
今世得此报应!
求法杖超度!
索命梵音!
不要上当!
坐下!
他是假慈悲 不要被妖音骗了!
神兵火急如律令 定!
逐鬼驱魔令!
南呒极乐世界 西天如来法驾在此!
你是什么邪魔妖孽?
佛祖面前 还不快点现形!
我是邪魔妖孽 我就是我!
我已现形了 我就不信你是如来佛祖 呸!
我们过去看看!
哎!
叭呢叭呢吽 风火雷电兵!
左千户这混蛋出卖了我们!
我给他点颜色 你们快走!
叭呢叭呢吽 风火雷电兵 运转乾坤!
修道之人心中有佛
明知是假的也没法克服
我输了!
你们在这儿 我的法力发挥不出来!
我在后面给你们开个地道 你们快点走吧!
知秋!
走啊!
我顶不住了!
快走!
叭呢叭呢吽 叭呢叭呢吽!
知秋!
关!
爹!
哼!
就算跑 也跑不出我的手掌心!
剩下三个押回大殿!
是!
法丈 傅大人他们呢?
他们知错离开了!
世人应知天高地厚
我刚才听到有打斗声!
嗯?
你的耳根不净!
记住 色即是空 空即是色!
善哉 善哉!
小倩!
我好冷啊 好冷!
陪着你在茫茫月下
一切如迷像幻
为你献点温暖
吹开你的梦幻花瓣
小倩!
不要离开我!
怀抱着柔柔清风
不理尘缘界限
现在把丝丝温暖
编织一串梦
抓一个温馨晚上
小倩 你千万别投胎了
现在做人很难的!
缘份 这是缘份
你对小倩真好!
想不到你一直惦着小倩
遇上 遇上一番
这个时候 还叫着小倩的名字
烟火中
这段缘
烧一刻灿烂 烧一刻灿烂
抓一个温馨晚上
十里平湖霜满天
寸寸青丝愁华年
对月形单望相护
只羡鸳鸯不羡仙
小倩!
小倩 你怎么坐在这里啊?
快躲起来啊 你不能见到阳光的 快躲起来!
如果阳光照到你的话 你就会魂飞魄散的!
你怎么还不躲起来啊 小倩!
原来是你
对不起
我又把你当成是她了
想不到你对她这么好
你们分开这么久
你还这么惦着她
小倩的骨灰已经长埋黄土
我们永远不会再见面了
哦
原来是这样 那你就暂时当我是小倩吧
暂时?
我明白你的意思
你已早许配给人了
我认识小倩的时候
她也跟你一样说许配给人了
我实在是身不由己
你这话 小倩也说过
你跟小倩 一个是人 一个是鬼
却都一样 身不由己
我们俩很像啊?
像才令人痛苦
你又给了我一次假希望
不过
假希望总比没希望好
客官!
两位请用茶!
待会儿饭菜就送上来
怠慢 怠慢
不客气
这个人我见过
他 他 哎
不能喝!
还好没喝!
这是家黑店啊!
水开了没有 开了!
刀磨快了吧 磨快了!
准备好了 胆备好了 走!
男的先下锅
女的留下 别浪费了啊 对啊!
杀!
剁!
再来一刀 剁!
再加三刀!
住手 住手 住手!
我真皮真肉你都砍?
你还是人吗!
这是什么人 跑哪儿去了!
这儿窗门打开了 一定是从这儿跑的!
下边很危险
你快跳上树避一避吧!
我还没复元 没力气跳不上去!
你不要理我 自己跑!
不 我不会离开你的!
我们无路可走了!
想不到我们会死在这里
诸葛前辈 都是我们害了你!
我不是什么诸葛卧龙
只是念过几本书的穷书生
无论你是谁
能跟喜欢的人死在一起 已经很幸福了!
我们再也分不开了
我们再也不要分开
抱着我!
让我在外面
要吃先吃我!
十里平湖霜满天
你真好!
你也是
寸寸青丝愁华年
永远这样就好了
对月形单望相护
只羡鸳鸯不羡仙
兰 若 寺
兰若寺!
什么兰若寺啊?
我怎么把燕赤霞忘了!
他是谁啊?
兰若寺有个大胡子 叫燕赤霞
他法术高强
找到他 就可以对付普渡慈航了!
慈航法丈不是要回京城吗?
为什么来慈航大殿了?
法丈连日讲经 有损真阴 要静养一晚!
佛门圣洁地 难容俗世人 请留步!
天狗食月 乱我丹鼎元气!
我要现形了!
怎么朝廷的文武百官都在这儿!
江大人 杨大人 李大人?
各位大人
卑职押解朝廷钦犯回京 中途有变
请听卑职解释
江大人!
是个虚壳!
杨大人!
也是个虚壳!
这是什么地方 你们是什么妖怪!
把这些名臣大将的血肉 弄到哪里去了!
你们跑到哪儿去了 快出来见我!
你为什么把朝廷大臣搞成这样!
你们是什么居心!
啊!
全都是虚壳!
妖僧 不管你是什么!
我要彻底消灭你们!
看镖!
奇怪 都跑到哪儿去了!
啊?
知秋一叶?
月池?
傅大人?
傅大人!
怎么会这样!
我信错了你 现在害了这么多人!
你还要干什么 我们都上当了!
普渡慈航是个妖怪!
朝廷的很多大官 都变成了行尸走肉!
我们要赶快禀告皇上
不然天下就万劫不复了!
原来他才是祸根!
难怪朝纲大乱 是非颠倒!
快点救人 好!
月池!
爹!
知秋!
是你 朝廷真有妖怪!
那国事我也要管了!
多一个人多份力量!
跟他拼了 你现在不要冲动
把人救出去再说!
妖僧的法力高强 快走!
知秋!
快!
这里一望无际
大人 你骑我的马走!
索命梵音!
坐下 爹!
我用元神帮你集中精神!
回来 你不是他对手!
回来!
放下屠刀 立地成佛!
回来啊 不要白白牺牲!
我误信妖孽 杀害忠臣义士
今日为赎我罪行
我要跟他拼了!
我不下地狱 谁下地狱 别过去!
左千户!
大侠 为什么突然卷起狂风啊?
燕赤霞 法经提乱
方向难辨啊!
一路上妖气冲天
行尸看起来已经千钧一发
随我继续赶路!
天地无极 乾坤借法!
大家一起随我念!
般若波罗密!
别让他跑了!
金刚法咒!
般若波罗密!
无知小辈 在我面前撒野!
宁采臣 青风 躲开!
天地无极 乾坤借法!
南呒极乐世界 西天如来在此!
如来都可以假冒 你还有什么不敢做的!
你别在我们面前假惺惺的!
难道你可以一手遮天!
你骗天下人这么久
一定要把你的面目告诉世人!
世人都喜欢崇拜偶像
为什么要跟世人作对?
呸 就因为世人无知
才被你乘虚而入!
有我燕赤霞在 绝不让你涂炭生灵!
不依我的明灯指示
只有死路一条!
放屁 龙啸九天!
万剑庭飞!
皓天正气 万法归宗!
剑归无极!
她只是被我们毁了假身
坐在剑圈里 随机应变!
道友 我自我介绍 在下是昆仑派
哎 这个时候还分什么门派呢
如今之计是同仇敌忾 全力以赴 对付老妖精!
般若波罗密!
老妖潜入地层 破我剑圈!
怎么办 现在该怎么办呢 怎么办?
啊 什么妖精啊!
大家跟我来 好!
大家拉着我 跟我飞上去!
我的衣袖呢 宁采臣!
你们又回来干嘛?
怎么不见了?
小心 他就在附近!
月池照顾你爹 我去帮燕赤霞!
原来他是个大蜈蚣!
怪不得法力这么强啊!
前辈 我没对付过这么大的东西!
快点儿剌他天灵盖 哦!
宁采臣!
御剑飞行!
轩元神剑!
御剑伏魔!
天地无极 乾坤借法!
前辈 一人劲短 二人劲长!
叭呢叭呢吽!
风火雷电兵!
这么久没出来
世上竟然出了这么多的妖魔!
看来我躲在兰若寺 真不知天下事
辛亏我及时出身 不然后果不堪设想!
幸亏你躲在兰若寺啊
不然我们都不知道 到什么地方儿去找你呢!
哎 以后不要回去了
我们走遍天下 替天行道 做个最佳拍档啊!
我是闲云野鹤
不喜欢被人绑手绑脚的!
上次跟他合作救小倩啊 几乎丧命!
这次跟你合作 更加危险!
哎 我们还是各自修行
等到你有难啊 我再来拯救你好了!
知秋!
快点走 快走啊 爹!
知秋 知秋!
你怎么样啊?
我在这里!
燕赤霞和知秋怎么办呢?
我们肉身被困 元神出窍才有得救!
元神出窍?
我怕我功力不够 出窍了回不来啊!
这是唯一之计
意守玄关 跟我念!
哦!
天地无极 乾坤借法!
金身不灭 元神出窍!
菩提儒下!
万毒归宗!
日月齐封!
知秋!
燕大侠 知秋!
燕大侠!
元神回窍!
哎呀 我回不去了!
知秋!
他定力不够 我帮他召唤元神!
般若波罗密!
知秋!
知秋 知秋!
什么声音 这么热闹?
什么声音 没声音啊!
谁家的婚事 有这么大的金猪!
这金猪啊 是皇帝赐给傅天仇大人的!
因为他揭发奸臣妖孽!
替朝廷立了大功
所以特别赐这金猪
给傅家送女过门儿的!
月池 乐池!
宁采臣!
是不是 青风她?
姐姐已经过门了
以后你不要再让她难做了!
我就要上路了
你替我祝他们同偕白首 永结同心!
我会跟她说的!
你保重!
再见!
有时人的希望
真真假假 分不清楚
我现在才明白
为什么你要避开人间
人是善忘的
无论你做了什么事情 很快就随风而逝
谁还记得!
什么都忘了 是好还是不好?
我们该有期望吗?
十里平湖霜满天
青风?
寸寸青丝愁华年
该有期望吗?
姐姐 你不要犹豫了 快过去吧!
对月形单望相护
只羡鸳鸯不羡仙
青风!
采臣!
姐姐
再见了!
回去吧!
再见 再见!
快走吧!
自寻道向前找 自由人间道
水和山走了多少数不著
天不老
保我家乡永远的好
字幕 DnDmJ
看尽尽是青山
青山处处是雨箭风刀
故园路
怎么是走不尽长路
道人道 道神道 自求人间道
妖与魔都说自己好
风疾雷暴
天地鬼哭神嚎
旧日江山 为什么变成了血海滔滔
故园路
怎么是不归路
旧日江山 为什么变成了血海滔滔
故园路