“谢绝参观”
哪一位切牌？
我来
来
是
十万
一百万！
全梭了
好
这一局我是赢定的！
这副牌没理由有五只A的
除非你出千而已
你真棒，王上千
承让，承让！
这手表是你的吗？
不是哩
你的？
不是！
就是哩！
哈！地上捡到宝，问天问地拿不到！
不过我这人很老实的
既然大家一起拾宝
这样吧，我们分了它
怎分呀？
平分！我要表面，你要表带
神经病！
我看这手表最少值一千元
你给我五百元，我把手表给你
这个破手表怎值一千呀？
那么反过来我给你五百，手表归我吧？
这才像话！
当作在地上捡到五百，拿来吧
就这样说定好了
你去哪里？
去给你拿钱嘛
阿叔，押一千
好！
男装手表一个，押一千。你的
谢谢
五百块是你的，数目对了吧？
阿叔，刚才那手表尽押可押多少呀？
刚才那只十八K
古董手表尽押可押一万的
一万？
兄弟，兄弟…
有何贵干？
我想拿回那张押票
刚才说好了你要钱我要手表的嘛
但我老爸生日，我想给他买个手表
我邻居春姨后天嫁女
我还没有买龙凤手镯
关我什么事？
你老爸生日又关我鸟事吗？
那么？我用五百元跟你买吧？
喂，小子，你耍我吗？
刚才叫你要手表你却要钱
现在给你钱你又来要手表
再吵的话看我揍不揍你！
那么？我出一千块跟你买吧
千五吧？
二千呀！
你这种人真太烦了吧，来，快快快
二千
谢谢了！
发财了！发财了！
阿叔，帮个忙，立即赎回来
好！等一会吧
刚才给他二千
现在赎回它要一千零几元
算下来，不是赚了七千多？
今天最棒是我了！
手表呀
谢谢呀
阿叔呀？好像不是刚才那一只呀
操！你那张也不是刚才那张押票呀
别吵！
干什么？
喂…不要呀…
手表呢？
什么手表呀？
别装蒜了
你意思是这一只吗？我刚刚…
臭小子！
大哥，别打脸啊，讨活的！
我不是打你！
没事的，不用怕呀！
真的没事呀！
哗！是什么？是什么？
苏小姐
怎么了？
我现在正查看有没有海景套房
一经查着就会立刻通知你的了
对了，对了！
怎样令她上钩呢？
光头叔叔
光头叔叔把皮球还我吧，我的
你妈的！
乖乖！乖孩子
臭小子呀你！
弄得我转都歪了！他妈的！
先生！
是，是…
对不起呀？我的小胖弟弟很顽皮的
你的假发有没有弄破呀？我赔给你吧
没问题
对不起！
谢谢！
不客气，等苏小姐吗？
我叫小伟，怎称呼呀？
叫我阿荣好了
噢，荣哥是吗？
不知道苏小姐是何许人呢？
咦，你的钱丢了！
是吗？
噢！是呀是呀！
苏小姐是新加坡来的
三个月前丈夫去世
给她留下大笔遗产，她很爱她丈夫的
她曾经打算削发为尼
不过为了她那小胖弟弟才放弃而已
可不知她人品如何呢？
她呀？心肠蛮好的！但可惜没什么主见
我看她呢？需要一个可以保护她
又可以为她出主意的男人
她还没有男朋友吗？
没有！老实说
娶了她等如娶了个金矿
还是个美丽金矿！
可惜我是司机，没资格哩！
总而言之，谁娶了她，谁就有福气
你太谦虚了
喂…先别走啊！
对不起…对不起…
哎地！你糟糕了，你撞死人了！
他…他还没有死哩
他动也不动你还说他没有死？
怎么你会那么不小心！
是他自己撞过来而已，不关我事的
他走得那么慢，你开得那么快
你代客泊车的吗？
乱开车的，你有车牌没有？
我有！
不如…倒不如报警吧！报警呀
报警，你明知道
我们从大陆来的，没身份证嘛
报警不就是抓我们吗？
不要报警呀！
我们不熟悉这里，不方便的
这样吗？那就叫救护车吧
叫救护车不就是报警？
是不是想死在一起呀？
你想怎样？
对了，你想怎样呀？
现在撞死人了，就赔命吧
没命赔的！
没命赔就赔钱嘛
你想赔多少？
有多少便赔多少
我身上现在没那么多现金呀
信用咭我是不收的！
那…那怎办呀？
阿荣，你身上有没有钱呀？
伟哥
又是你两个，上次在中环害得我迟到
今次又在这玩把戏！
我们喝醉了，玩玩而已
那就是没事了
没事没事了
给你们两个吓死了！
对不起…
香港这地方是这样的了！
快帮忙把车子开走
赶时间呀？麻烦你
行行行…
谢谢你呀？光头叔叔！
不介意的，叫我梁先生
撞死你这免患子呀！我告诉你
你想要我的命吗？
有什么快点说
你知道的！
还好意思问我要钱？
叫你找辆法拉利你却找了这个来！
这是日本法拉利呀！
两个车头灯翘起来的！
有马的！人家的车盖上有只马的
你那么喜欢马我下次就划一只马下去吧
别说那么多了，快些给钱吧
你跟我算账，？
谁连夜筹钱
去澳门救你这混蛋？
谁给你买电视机回乡下探亲？
听说你弟弟去
加拿大读书的飞机票都是我赞助的
一笔算一笔嘛，现在看跌打要钱嘛
多少呀？
这个吧
五十是吗？
什么五十呀？五千呀！
五千块？
你去非洲看跌打吗？
现在看一次跌打也要五百块啦
先看一次吧！下星期见！
喂…
什么呀？
把车子先还我吧
对不起！
Monica, Monica
真的非常不好意思！
怎么那么迟呀？
塞车，所以迟了一点点而已
我还以为你不来了
那个妞不出现我怎出现呢？
你不要乘机占我便宜呀坏蛋！
知道了！
这次怎么算好？
一向都是隔一天算的
我上次跟你的那一件事你还没有付钱的
信不过我也该信得过我大哥吧？
发我脾气吧！
用力的在我胸口推下去呀？来！
你说的！
我以后不见你呀！
你不是这样对我嘛？
才迟了一个多小时吧了
小胖胖，你在这等我
梁先生
那么巧呀？
是呀！梁先生，昨天你那么帮忙我
真不知道该怎样谢你才是
吃饭不可能的了
喝杯茶吧？
好呀
打算什么时候回新加坡？
不回去了
我想暂时离开那个伤心地
香港你有没有亲人？
本来有个姑母的，本想投靠她
怎知她最近移了民！
不管了，反正我喜欢香港
在这儿找个地方
住一阵子才打算
这就对了！
香港有不少地产经纪跟我蛮熟的
如果你要找房子的话
也许我可以帮上你的忙
你想赚佣金而已
小胖胖，不许多事！
对了，你介不介意我问你
为什么你要剃光头？
生癌嘛！
小胖胖，不要胡说
其实是为了我的女朋友
失恋吗？
绝恋
绝恋？
在我中学时我认识一个女孩子叫阿芬
她不单只人品好
还有一把又黑又长的头发
当时大家的感情已经很好
后来还一起去了法国念书
想起来当时真浪漫
我们一放学便手拖手
在巴黎铁塔下面漫步
每逢星期日我们便在露天茶座喝咖啡
后来我们决定一毕业便结婚
岂料，在回香港的时候
她检查到自己有癌症
癌症？
肾癌！
当时我的家人很反对
他们要我离开这个女孩子
十六年的感情！
试问我怎可丢下她不顾？
于是我决定一定要陪着她
直至她离开这世界为止
我一直在医院陪她
由一百六十八磅变成六十八磅
看住她那一头又长又黑的头发
变了光头！
后来直至…
直至她离开这个世界
我便决定…
剃光头来纪念她
对不起
不要紧
我不是有心的
我知道
谢谢！
来了香港那么久
有没有带小胖胖到处游玩呀？
没有，在香港，我们人生路不熟
明天星期日，我带你到处玩一下吧？
好哇！
好呀？好呀！
进来吧！
漂亮不？
哗！好漂亮呀！
不单只漂亮，而且很便宜哩
三万元一个月
包家具，包装修，包管理
全海景，而且哩，来来来…
还有安全措施哩！遇火警必要时
可不用跟人家挤消防梯
可以带着你弟弟
施施然坐进这箱子
在这位置上下去也行
姐姐！
小胖胖，什么事呀？
姐姐，看我房间里有好多玩具哩
你连玩具都买了？
小小意思而已
对不起，我先听个电话
喜不喜欢呀？
多谢光头叔叔
不介意的，叫我Tony吧
光头Tony!
喂，杨先生吗？
那些股票跟期货的事我不太懂的
那迟些才覆你吧，再见！
这房子是你的了
真谢谢你！
别客气，你有买股票的吗？
我也不知道该不该买
当然不好啦，好冒险的
那唯有放在银行里收利息吧
那不是更笨？钱会贬值的嘛！
才那一点点利息！怎么不做点生意？
你有什么好提议呀？
这些东西你不要问我！
免得连朋友也没得做
最怕做这些中间人的了
我有个朋友最近移民
有间私人俱乐部打算招顶
那种生意我不太懂呀
不用懂得，很简单而已
沿用他们的班底去管理那间公司
最重要是找个靠得住的人去管账
那间俱乐部的生意其实不错的
我朋友要不是移民也不会顶让出来
一百万顶手费，一百万流动资金
如果你真有诚意的话
我出一百万，一人一半
一百万也不是大数目，不过…
信不过我？
账目由你管吧？
陈太太，什么时候来一场竹战呀？
好呀好呀？什么时候也可以啦！
招呼一下那一边吧
很久不见你来这儿了，陈先生
怎么怎么？赚还是亏本呀？
扣除全部开支，纯利十万
哗！真棒！
任先生，看看这几款合不合胃口
搞什么嘛？你怎做部长的？
这些菜怎吃得进口的？
你想吃坏我的朋友吗？
对不起任先生
我再写过几味小菜给你审阅
Honey，你别生气嘛，会气坏身体的
不生气才怪！
乖，先喝杯茶吧
明明知道你不爱吃鸡，还写大鸡三味
先喝杯茶吧
顺一顺气啊！
已经顺了！
你娘的！
那一个是谁呀？
别这样子看着他！
任先生嘛，是富家子
上个月跟船王的女儿结了婚而已
他的样子好像是同性恋呀
什么像呀？简直就是！
而且是ACDC哩
我的鼻子有没有成龙一半的大呀？
你想得美！
他老婆经常
被他打得像死狗一样，你说多凄凉！
怎样他这份人这么坏！
蛇仔伟！过来吧！
快点过来吧！
待会他摸我屁股你要快过来救我
喂！
Hello，怎么那么久也不来探我？
你坐那么远干吗？那么生疏！
死相
那个坏蛋呀？我以后也不想再见到他呀
我要他在我面前立刻消失呀！
别生气别生气，当给我面子
任公子，怎么不来搓麻将？
哼！你们的赌注
小得可怜，都不适合我！
想打大一点？
我跟你揍牌搭子吧？
不过我习惯打一二千的
有没有这种搭子呀？
任公子开得口，一定有的！
明天替你揍一抬豪赌牌搭子
你搞什么嘛？
要我跟他打十万元一底的麻将？
你不用怕呀，他一定输的！
怎么会呢？
总之我有办法令到他一定输
噢！那是出老千！
不是出老千，是教训他而已
这个二世祖的所作所为
我一向看不顺眼的了
你千万别以为那些钱是进我们口袋的
我打算捐给公益金
那间接替他积点阴德而已
我不懂出老千的
我亦不可以出老千的！
我知道，我知道你不懂
我会叫我师姐“雀霸”出马
“雀霸”？
喂…卖菜婆，下午打麻雀吧？
不要了，最近逢打必输哩
你那份跟我一半
我那份又跟你一半，不就行吗？
那是什么意思？
因为到时你给我松章，我又给你松章
想不赢也难了！
对呀！
但别告诉别人呀
喂，猪肉佬，下午搓麻将吧？
你逗起我的麻将虫在跳舞哩！
喂，你那份跟我一人一半
我那份又跟你一半
为什么？
你可以松章给我，我又可以松章给你嘛
好呀好呀！
不过呢？别告诉别人啊！
当然啦！
下午来我家打麻将吧？
这样吧，你那份跟我一半
我那份又跟你一半
你松章给我，我又松章给你
好呀！
喂，但千万别告诉别人啊！
知道了！
和三个人串通，就是如果我输了三千呢
他们三个每人就要给我一千五百
那么总共收回四千五百元
然后他们赢了的那一份呢？我有一半
当他们平均一人一千
那是说每人要再给我五百
总共有一千五百
加起刚才的四千五，一共有六千
我输得愈多，等于赢得愈多！
这个点子恐怕是举世无双吧了？
一索
食糊要分三份给别人的，不要了
呸！真折福！自摸哩！
六筒
六筒独独？上呀，打四万
三筒
独独三筒也有得上哩，五万
叶太太
明知道他做筒子牌，该守一下嘛
住口嘛
一万呀！
小心筒子呀！
东
糊啦，混一色筒子四番
搞什么嘛，这个生章怎能打呀？
生什么呢？
我有三个嘛！谁知他独吃东？
打得对！
搞什么嘛？
给钱啦！
真是的！
七万
上
一索
五筒
碰
七索
三索
碰
六索呀
四万吧
我又上了
把中章都打完了，变了十三么哩
一索
一糊了便要赔三家，无论如何也不吃！
九筒
忍忍忍…
一万
活见鬼了，自摸了，不吃！
碰！大三元对对糊，三辣呀
这次该到我吃了吧？
这样你都打的
七万
糊啦！糊七万
一四七万三飞三辣呀！给钱
那么好牌的@
六筒
吃糊！三六九清一色
谢谢…
怎搞的？
这个也有得吃哩？!
给钱给钱…
七索
吃糊，吃七索三辣呀？给钱吧
没钱了，先欠着可以吧？
好，先记数吧
你还欠我的
知道了！
你做做好心松松章给她嘛！
对呀！
我不断的松章了，她要不到而已
我运气真不好呀？
清一色三辣！终于给我吃糊了！
好呀…终于也吃一次了
惨了，原来吃八索呀？活见鬼了
炸糊赔三家的呀！
不要紧，不要紧…再打再打…
是呀？再打
不行，数目要分明嘛，一定要赔的
由他去吧，不要紧的！
不行呀不行，一定要的！
由她赔吧
我欠你多少呀？
噢，一二八而已
一九六呀
我也一六零呀
叶太太，你没事吧？
姐姐！姐姐哮喘呀？先扶她进去吧
来，快点
让她躺下休息一下吧
先休息一下吧
姐姐，吃颗药丸先休息一下吧
我出去代你打吧
好呀好呀…
我自摸三辣呀姐姐！
姐姐，我又吃三辣，起死回生呀
惨了，我惨了！
喂！
喂，师姐吗？先别喘气嘛
明晚有个水鱼在等我们去宰呀！
姐姐，天糊呀！
天呀！
这个二世祖，我们最好安排他坐我下家
伟仔坐我对面，你坐在我上家
我就负责吃糊，你们两个负责供应
我怎知你要什么牌呀？
所以就要教你手令了
如果我由下至上摸，表示要上牌
由上至下摸，就表示要碰牌
如果我把牌摸回来之后拍在怡上
就表示叫糊了
但我怎知你叫什么糊呀？
你就要注意我的右手了
如果我把牌打出去
手收回来握一个拳状的
就表示叫筒子
如果我把手指伸直的，就叫索子
把手放下就表示叫万子了
然后你便要留意我的左手了
当我食指跟中指分开，即表示叫一四七
如果中指跟无名指分开即叫二五八
尾指分开即叫三六九
假如只叫一索一筒一万呢？
你可以留意我左手的大拇指了
当我的食指及中指分开
而拇指点在食指指尖
那就是叫一
第二节呢？就叫四，第三节呢叫七
如此类推，明白没有？
那么叫番子呢？
如果叫番子呢？当我自己摸回来的牌
放在最左手边，即是叫红中
放在一二之间呢？就叫发财
二三之间呢？就叫白板
相反来说，放在最右手边的就是叫东
一二之间叫南
二三之间叫西
三四之间呢？即是叫北了
我完全明白！
好！我考考你
你要上牌
要筒子
要三筒
聪明女
不过，如果手气不好，拿不到好牌的
懂手令也没用啦！
懂“洗牌叠”便有用了
“洗牌叠”？
没错！
当你洗牌的时候
趁着还有不少牌是打开的
就要快点排好八只筒子、索子或万子
这八只牌呢
老千的术语就叫“生活”了
一定要将这八只生活
控制在两只手掌之下
必须要灵活一点
不然很容易便会被人试穿
一定要做得很自然
也许将这八只牌推出去
然后推回来，左手交右手，右手交左手
交来交去
这么纯熟的手法，不容易学的
将八只生活放在六七位和十四十五位
无论谁做庄或者打什么殷也好
只有我跟对家才可以拿到的
其余那两家只有拿散的吧了
那你拿到的机会岂不只有四分一？
但如果我是做庄，机会是百分之一百
为什么？
因为师姐可以控制一般的点数嘛
这一回那二世祖想不捐公益金也难了
上二筒
西
九万
碰
三索
八万
碰
西
她叫糊，叫东
六筒
二万
东！东呀…
是南呀！
东
她转叫万子
叫一四七万
好，北！
一万
糊了！清一色三辣！
不知是真的还是假的，那么旺！
糟了，是什么意思呢？她没有教过的
四万
我碰
北呀
碰碰碰
九万
又碰，真棒，西
碰
四筒
碰呀！
南
碰！
大四喜，包东呀
哎她，我摸了一个东哩，不过我不打
不服气呀？
真不好意思哩！大四喜自摸东呀
你奶奶的，真邪，我呸…
我先来翘一个圈！邪死你！
我呸我呸…
你不是这样对我嘛，任公子
等一等！
邪死了，过两叠牌子
那些好牌全都在我手里
我要上牌，噢了，我要碰牌
也不是我要叫糊！
不是不是…
不是什么呀？
没什么！
小姐呀？打牌吧
惨了，我忘了怎么放呀
对了，手放在大腿上
HONEY，你的是大牌呢？那么紧张！
HONEY，到你摸牌了
谢谢
五万
吓死我了
不怕不怕…
发财碰呀
碰…
五万
等一等！
没事了
四万
等一等
没事了
那摸牌吧
北
六万
吃糊了吃糊了，清一色呀
截糊截糊…处男开苞，第一次吃糊
任公子呀？你看看
五七七呀？你吃炸糊了
位位赔三辣！
去！那么倒霉！不好玩的，不玩了
喂，任公子，怎么牌品那么坏呀？
四圈还没有打完，不报仇吗？
已经输光了，怎玩呀？
先借给你吧，
好，我要借一百万，我要收复失地
没问题，出一出来吧
出来呀！
为什么要借一百万给他呀？
放松点放松点…深呼吸，会没事的！
来
集中记着我们这次的目标是什么
帮人做善事，公益金
你不用怕他会跑路呀？他家里钱多的是
必要时印个指模也行
我刚才已怕得出冷汗了
我知我知。我师姐的牌章你也看到的
两个回合便回头了
轻轻便为公益金多筹一百万
何乐而不为呢？
但我这辈子第一次骗人，我很害怕呀
我这辈子也是
第一次骗人，我比你更怕呀
记着，帮人做善事，公益金！
拿钱，我在外面等你
钱，快拿到了，到了
那么久的！我走啦！
看看看，一说便到了，对不？
是什么玩意呀？
循例手续而已
那是信不过我啦？
怎会不信你呢？
来签个名字
抹抹手吧，理位子吧
快点嘛，你个三八真慢！
三万
我糊啦
清一色三辣
你算厉害了
我三只三万，绝章你也能吃
人家说波大没脑子，你好像波大有运哩
四索
我又吃了，清一色三辣
你会不会打牌的？
五索不打打四索，叉死你！
给钱吧！
死三八！欺负我？
你两个是不是串通的呀？
九章呀？要包牌的
我偏不信邪，我才不信你旺得那个样子
绝章独独七筒也有哩！
搞什么呀？筒子对对糊也不及你！
谢了…给钱给钱…
真倒霉呀！
你出老千！死三八，你出老千？
你干嘛，想非礼呀？我叫的呀！
非礼，大家是“姊妹”
非礼你又如何？
非礼你，非礼你
干嘛呀？
你干嘛捏我，我跟你拼命！
任公子…任公子…
没事，没事…大家先出去，没事了
你还说没事，你看看！
看什么？
钱都没有了！
那三八婆我是不认识，一切由你负责
我自己的钱都输光呀
刚才借的一百万不算
输了的二十万你要还给我！
我一时间那儿去
我不管
找那么多钱给你呀？
我限你一天之内全部还给我
不然我找舅舅告你！呸！
怎会这样子的？
是呀？怎会这样子的呢？
就算拆穿了也没理由一个人溜走嘛
你放心，我去抓那三八婆回来
金劳力士 伯爵，萧邦 卡地亚…
去几次大富豪恐怕也会脚软了吧？
傻瓜，巴黎、纽约
伦敦、罗马、全都游一游
这号码不错哩 654321
不会给伪钞那么老套吧？
果然！
你这三八婆下流得用伪钞来耍我
我蚊仔伟出来
混这么多年从来未被人耍过的
快点把那一百万借据拿出来
不然把你打得
连你娘也认不出你！我告诉你
别用这鬼东西指着我！
哗，大哥，你用支枪来指着我吗？
有事慢慢说，小心走火呀？我怕枪的
真的，刚才我是冲动了一点，但是…
每一个人在这种情形
都应该冲动的，对不？
是你串通两个人来骗我
你说我用伪钞来骗我？有什么证据？
听说我还有几叠伪钞，没事了…
有人见到你们出老千
有人看到你的人把钱拿走
荣哥就是人证，这张借据，这是物证
上面还有你朋友的指模
我告到去英女皇也要告你！
也有人情说的吧？
没商量
我给你一个星期把一百万还给我
不然的话，法庭见，荣哥送客
你也顾念大家是同行…不用拔枪！
看不出你这人
真的那么绝！绝不动拔枪！操！
不要拔呀！
这是五百万你收下吧
我不可以接受的
没有经费你的孤儿院怎么开得成呀？
这不是给你的
是给那些战乱后的孤儿的
收下吧！
还是不可以的
还是不要太固执吧，你是个世家子弟
若不是打仗
你也不需要一个人流落在香港
当初我认识你的时候还以为你是个骗徒
想不到你有伟大的情操，你就收下吧
当你复国的时候
我就可以飞来跟你相宿相栖了
大哥，找到你真好了，我们失手了
让那臭三八骗了我们两百万呀
这次你无论如何
也要帮我们出千骗回那些钱
真他妈的！
出千？
先生，我不认识你呀
对不起，认错人！盲人，认错人呀…
大哥你怎泊车的，你车子碍着我卸货呀
我还以为你有高尚的情操
原来你竟然是个骗徒！
小姐，给我个机会
放开我
我真不认识他的！
瞎的也可以开车吗？骗徒！
大哥你看见了，我已尽全力挽回的了
大哥，孝顺你补身的
大哥
你知不知道我花了
两个月时间在那寡妇身上？
她老公是买白粉的
我想骗她的钱做善事呀
而你两句说话便砸了呀小弟
这一顿算我的
吃什么？
平时可不见你们来探我
现在你们倒霉极了却来找我
人家人证物证都有
你还笨得连指模都印了
告上法庭呀？死定了
我们怎知那个妞这么厉害！
大哥，我想这次要你亲自出马才行了
来嘛，大哥大
帮帮忙嘛，来嘛，大哥大
好了，“大波大”
苏小姐，有位任先生找你
叫他进来吧
任先生
怎么蛇仔伟不敢现身吗？
哼，我想你们也是没钱还的了
你叫阿伟签了这一份股权转让书
把俱乐部一半股份都给我
大家就算扯平吧
你这是叫他血本无归吧了，老实说
欠单是由我签的，应该由我来负责
那么你还钱吧
钱我可没有了，不过我有个办法
我有个表叔在美国回来了，是个呆瓜
如果你肯合作跟我一块儿去千他
千来的钱我便可以全还给你了
我无兴趣玩这种游戏哩
你就算拉我坐牢我也没钱还的了
你为什么不肯跟我合作呢？
那呆瓜现在就在下面
在VIP房被几个妞缠着找好处
你就下去先看看样办嘛
适合的你就跟我合作
不适合的你便找人砍死我，就这么简单
干爹呀？开牌吧
来了，来了，开啦开啦…
哗，怎么你们个个都那么大的！
快开牌嘛
你输了，输啦
给车划阿，干爹
好，每个人都有，你的，你的…
谢谢干爹
这一份是给你的
表叔
来
阿生
让我来介绍，这儿的老板娘苏小姐
我表叔，王大富先生
你好
噢，美女哩！
美女陪我玩牌九吧？
那不要浪费时间了
好呀好呀
来吧来…
我的赌注很大的
我喜欢大的，越大越好哩！
我这皮箱虽然小一点
但也装得下一百万的
王伯，谁来坐庄呢？
别叫我王伯
叫我THOMAS，我的洋名呀！
我洗牌很窝囊的，你来坐庄吧
况且现在我的手忙得很哩！
你想玩多大呀？
十万元一局吧
干爹你一定要赢她呀？
是呀？要赢多点呀？赢了要打赏我们呀
好！一定打赏的，一定的
看看是什么牌吧
这样子吗！
惨了，输了
十万元是你的
没得打赏了
没事，没事…
怎么？那么快输掉一百万了？
十万元先欠着
这里没得欠的
没得欠，那先借着可以吗？
借都不可以呀
喂，好了，算了，够啦！
好！你用什么做抵押？
不用抵押，我写支票
我们不收期票
不是期票
是现金支票，CASH CHEGUE呀
我想借一百一十万呀美女
干爹真阔气呀
你以为我写空头支票吗！
阿三，替我打电话
去银行找符经理听电话
我替你打
我打个喷嚏便丢了一百一十万了
现在问你借一百一十万，你却推三推四
哎！真赢烦！
永龙银行
麻烦找符经理
请等等
哪一位呀
喂，请你等一等呀
喂，符经理吗！我是THOMAS王呀
麻烦你查一查我的户口
XY53541997还存了多少钱
好好，等一等吧王先生
王先生，你的户口还有五百万呀
什么五百万吗？谢谢你
五百万呀！
好，我就把这儿的一百一十万借给你
这些钱不吉利的，拿别的出来吧
荣哥
去银行拿一百一十万出来
好呀
一百一十万
输完又来玩过
荣哥，乘现在银行
还没用关门，你去拿现钱
美女，一局我想玩刺激一点
一局赌一百一十万
怎么来个背城借一呀？
还不算！我银行还有四百万嘛
是呀！干爹钱多的是！赢了打赏我们啊
好，拼一拼吧
拼嘛
这一局我来摇骨量子
四呀？这一门，我的
你的
不错呀！
美女，开牌吧
宝宝
双地，至尊
这样可不可以赢呢？
真棒！干爹真棒赢啦
打扰了！不好意思
今天我赢不到你的钱
你也赢不到我的钱，浑噩了一整天
我们去吃天九翅吧，美女们
那些钱改天算账OK！
喂
SUSAN，那支票是用褪色墨水写的
什么！褪色墨水？
是呀？千万别让那老鬼走呀
很对不起呀苏小姐
这儿一百万，我想换回这儿的欠单
大家也没损失，算是打和吧
原来你是鼎鼎大名的
王上千先生，真是失敬了
我平时怎去教你们的？
我说要千
要千那些为富不仁作奸犯科的
不是叫你们千两个无知妇孺嘛
大哥呀！这次不是无知妇孺呀！
是千门厉害脚色呀！
千同行也不对
苏小姐，倒不如我们联手做件好事吧？
什么好事呀？
你今天没看报纸吗？
今天又有人被高利货迫至跳楼了
我查清楚
这个高利货集团的老板叫龙在天
这个人不单只杀人不见血
还吝啬且好色
是典型的石缝米
先生，施舍一个发财钱吧
如果我们合作对付他
肯定是为民除害大快人心
而且他最大的缺点是好色
他最近还想出锋头
举办一个泳衣小姐选美会
多谢多谢
多谢洪利财务总裁龙在天先生
今晚大会的主席，多谢
坐下，坐下，开始吧
先请91年泳衣小姐选美
会首位参赛者吴红小姐
二号翁紫
三号陆泳媚
四号陆泳媚
五号利璃璃
你的干女儿呀？拍掌，拍掌
六号马美
七号朱璃
八号业美美
超级乳娘！
这个冠军
不行
为什么不行？
内定了是五号璃璃嘛
你定还是我定，我定是八号写吧
九号，尹仁爱呀
十号简静美呀
他说是八号，八号啊，改吧
知道了！
在宣布冠军得主之前
有请大会主席龙在天先生为我们颁奖
冠军就是
八号嘛
对，八号
龙先生永远是对的嘛，好！真好！
拍手，拍手…
八号呀？八号真棒呀？
内定是我的，有没有弄错？
谢谢
你还未吻我啊
璃王离，坐在这儿，你坐这儿
业小姐今次得奖真是实至名归
幸运吧了，以后还要龙先生多多照顾
小意思吧…
喝一杯吧
你放心好了
有天哥照顾，侯赛思也无须怕
我们天哥在这里的势力很大的
师爷基不要在吹牛了
年纪呢是我最大
不过乡里是你最大，其他呢？
当然是业小姐最大
龙先生真会说笑，来，我们干杯
干杯，干杯…
业小姐，赏面跟我跳舞吗？
好呀？叫我MIMI吧
好
对不起，有没有撞伤你？
没事，没事
你呢？
真坏…
老淫虫，摸完没有？
哗，美姐用化学武器哩
什么意思？
一黏上便立即死亡呀
贵利王这一回，一定上钩的
等一等，我还没有上钩的呀
晚安
唏，你上不上来坐一会？
非常之好
进来吧
好呀
天哥
MIMI!
表姐
吓死人了！
还不进去倒杯茶给龙先生喝？
我们过去那一边坐
那是谁呀？
我的远房表妹，身世很可怜的
是吗？
她与老公和儿子在大陆偷渡下来
怎知中途她老公死了
我看见她孤儿寡妇
便收留她，当请了个工人
表姐，喝茶吧，龙先生，喝茶吧
谢谢
行了，你回去睡觉吧
没什么事别出来了
天哥呀？先喝杯茶吧
谢谢
胖子不准顽皮，回房间去！
小孩子是这样子的了，不要紧的
天哥，真不好意思
没所谓，没所谓…
色情狂，色情狂…
你妈的！
对不起呀？胖子别那么顽皮，进去吧
去你妈的！
天哥呀？全湿了全湿了
不要紧！看得很清楚
不要呀？不要呀…
你家里还有什么人呀？
他是谁呀？
让我跟你介绍
这位是我们选美会主席龙先生
这位是我男朋友
盖住它吧
什么男朋友呀？是老公呀
我是她老公呀！
怎么你有老公的吗？
同居而已，还没有注册
喂，你要去那儿呀？
关你什么事呀？
又去找那狐狸精？不许去！
多事！
做戏也不用打得那么重嘛！
痛不痛呀？
那臭男人，一回来便走，当这儿是公寓
怎么他会有枪的？
他是个警察
一副牛脾气，经常动拳动腿
我快跟他分开的了
别哭，我跟你抹干眼泪
对不起呀？累我们两个什么心情都没了
不要紧，明晚我跟你吃饭
制造过另一个心情
你真要决心离开那警察？
不过那个臭男人很凶的，我有点怕
不用怕，包在我身上，斗凶？
没人比我强哩
表姐，在这儿遇见你真好，这位…
这位是龙先生
嗨！
你出一出来，有点事情要跟你谈一谈呀
有什么在这里说便是了
大家都是自己人
哦！明白，明白
上两个星期认识了
一个表叔，高干子弟来的
他很有势力的，他给我干了一批水货
说一转手便赚几倍
所以想向你借一点钱
那借多少？
没多少
两百万
什么？两百万？我哪有那么多借给你？
表姐你有办法的，你替我想个办法嘛
你认识那么多有钱的朋友嘛
必要时，多少利息我也肯付的
能不能去英国念书就看这一次了
替我想想吧
我是做财务公司的
真的？
不过两百万那么大笔钱
你有什么抵押？
我可没有
我合伙人的姑母有笔珠宝放在保险箱
保险箱锁匙则交给我合伙人保管
我查过这批珠宝约值一千万
如果拿出来抵押，相信没问题
好，如果是值一千万的，我可以借给你
愈快愈好哩
行！明天十时
你跟合伙人到我写字楼，我们交易
刚才一看便知道你朋友是好人！
龙先生，谢谢…真谢谢你
小意思，小意思…
不阻碍两位吃饭了
谢谢
天哥呀？真的很感谢你帮忙呀
小意思，做生意嘛！MIMI呀
一会儿我带你去一个很好玩的地方
今晚不行呀？那臭男人明天去泰国
今晚一定很早回来的
来日方长，你怕没机会吧？
等那臭男人去泰国鬼混完回来呢
我一定跟他算清楚
到时候我还要你日夜保护我哩
行
小姐
我找龙先生
你找他有什么事呢？
我是珠宝鉴证专家
那你等一等吧
天哥，我们的户口大财今晨跳楼死了
那么紧张干嘛，那笔债便追他老婆还嘛
他老婆早就跑了，我看这笔账
不用还吗？现在我开善堂吗？
个个跳楼便不用还债
到时岂不我要跳楼？
他有没有女儿呀！
没有，噢，他还有个七十多岁的老妈
那便追他老妈嘛！
还有呀，烧掉他老妈的房子
那些老婆子吓一吓
连棺材本也逃出来还债呀！
师爷基，搞定它
行行行
走呀
喂，你是谁呀？
我是珠宝鉴证专家
先坐一会吧专家
喂
龙先生，外面有位业小姐
跟两位先生找你呀
请他们进来吧
进来
请进来
龙先生早安
这位龙先生，这位我合伙人邓李杨先生
邓先生嘛，请坐…
邓先生，在上边干什么生意，
邓先生那用工作的，他老爸是做官的嘛
我也认识不少做官的，上面那儿呀？
鹤山呀
啊鹤山
你还不拿那些宝石给龙先生看看？
你们先坐一会
起来呀专家，看看它们吧
臭小子
说那么偏僻的地方，我也没去过！
不说那么偏僻的
好容易会被拆穿的嘛？
怎么样？
是真的
真的，拿回来
这些货色不错哩，还有其他的呢？
对不起，姑母临时改了下班机
我要今天晚上才能拿走全部的
不要紧，明天再来吧
可不能够呀龙先生
我们等着这笔钱来入货的
这样吧，今晚准备
十时在我表姐家中交易
帮帮忙呀
龙先生，帮帮我表弟
今晚你来，我炖汤给你喝
就这样决定
龙先生多谢你帮忙
十时吧！
拜拜
今晚十时准时见
记着准时带钱来吧老友
这样也玩不死你
天哥，来喝鸡汤吧
好
邓先生，很快便到了
阿珊。这么夜
还穿成这样子，去哪里呀？
我约了男朋友看午夜场
小胖胖呢？
睡着了
厨房的东西弄好了没有？
我现在没空，我赶时间
明天才弄吧，拜拜
现在的工人真不能依赖
谢谢…
你先坐一会吧，还是让我自己来吧
要不要我帮忙？
好呀
厨房那小洞常有老鼠走出来
所以便索性把它封掉
骗谁，穿成这样子来封洞？
怎么样？找到铲子没有？
没有啊，找不着呀
我用锤子柄试试
老板
电话
走呀
喂
龙先生，我姑妈还没离去
我要十二时才带珠宝来跟你交易
真对不起，要你多等一会儿，不好意思
不要紧，慢慢吧
我会尽快赶来的
不要紧，我等你，慢慢吧
现在改了十二时才交易
你在楼下等，见到他带他上来
那…那我呢？
你也走吧！
为什么叫所有人离去？
现在邓先生改十二时才交易
我们有两个小时啊？
你能支持这么久吗？
天哥
天哥，有没有跌伤呀？
不要紧，上来我们继续再滚，来吧
你糟糕了！
什么？叔叔教我玩摔角而已
玩摔跤？骗鬼吗？我一定告诉警察叔叔
小胖胖，小胖胖…
惨了，如果让那混蛋知道他一定会宰了我的
不行不行，我不能让他说的
你这臭小子，你那么顽皮吗？
别打我，别打我…
你敢偷窥我，不打你不行，臭小子
别打我，我不敢了…
岂有此理，你有胆便说，你试试看
你敢说半句，我便打死你这臭小子
不敢了，不要…
美美
喂，胖子，下来呀！
不要怕
不要打我呀！别打我呀！
镇定点，别怕
我一定告诉警察叔叔的
别怕呀
叔叔来扶你！别走呀，很危险的！
来，我扶你！
你干吗把他推下去呀？
不关我事的，我一走出来，一叫他…
他便咕碌咕碌的跌下去了！
镇定点镇定点
你先去开门，我去看看情况
快点吧！
龙先生真对不起
我姑母走了，我便立即赶来了
我把货都带齐了
你们三个带他到对面的茶厅等我
我拿了钱立刻来跟你交易
不用嘛，那些货…
走吧…
把你的钱偷光
有钱使得鬼推磨
谢谢
你干什么？
帮你灶底藏尸啰
死了，
帮我把砖拿过来吧，快点呀？
一会儿怎向你的远房表妹交代呢？
就说他睡醒了
不见了妈妈，自己下楼找吧
她不见了儿子，会报警的
不会的，她是无证居民，不敢报警的
那个小子等得不耐烦要上来找你呀
行了行了，我立即下来吧
谁打电话来呀？
邓先生来了，我立刻去搞定它
去…吧
高个子，那人呢？
去了洗手间呀
立刻抓他出来呀
是
老板，厕所没人呀
你娘的！
没有
走
老板，我们进错房子呀
错你的妈！
替我找他们出来
是
替我找那个大奶奶出来
至于那些钱呢…
暂时不要分
那怎么了？
就放在银行先收点利息嘛
但我有个建议呀
又做善事呀？
当然做啦
这次我要做一半
反对，我反对
大哥，你别把我们都当作侠盗罗宾汉嘛
每一次都去救济别人
来一次救济自己可以吧？
对！大哥我不是霸道的人
这次民主点吧
会这样想就好了，大哥
喂，少数服从多数
还是猜剪刀石头布呢？
划鬼脚也可以呀
玩抽大小
好
抽到最小的一个作主
黑桃A最大，钻石2最小
十大以小为尊，最小的一个先抽
好！
你两个最小吗？
我六四年的
小胖胖先抽
给我抽到呢？便买间雪糕厂
红心二
梅花二
不是那么精彩嘛，钻石二呀？钻石二呀
好呀！好！
愿赌服输呀大哥，
这次你们家山有福呀
给我抽到钻石二！
刚才你说捐钱那件事哩
问良心，我认为无论如何不
不捐怎么行，对吗？
做善事嘛，正所谓“种善因得善果”
然而一百万哩，大哥！
捐啦，全捐给西区医院吧！
孤儿院！
老人院！
乐园！
是捐给警察员佐级协会
对不对呀？伟哥
随便吧
谁也不捐捐给那些警察，
当作贴补她们买避弹衣吧
伟哥，你开始开窍了！
气得脑袋开花才真哩！
蚊仔伟呀？你搞什么嘛，提议做善事？
你拿钻石二，是你作主的嘛
是呀！
你们骂我干什么？我也是受害人呀
你有没有见我做过善事呀？
我这么大连买旗等款也没有买过呀？
刚才那张钻石二是我换上去的
真的那张在大哥那儿
傻乎乎的，看不到吗？台面呀？
红三角呀！比小我们也比输啦！
人家只有一点半而已！
谢谢了！
李署长，这是应该的！
今天香港安定繁荣全靠你们一帮阿SIR
客气了
在这儿呀！是他们了，砍他们！
不关你们事，走开！
署长，先喝杯咖啡吧，香港治安很好的
休息一下呀！
什么名字？
波比
波比留在这儿，乖！
大哥，那伙人在署长面前玩把戏哩
不知道是否上一次
爆窃署长家的那一伙呢？
是他们呢可要多加点颜色他们看了
还不帮忙？
来！
在署长英明领导之下，香港的治安
没理由不好的
署长不会容许那些坏人
肆意到处砍人的，对不？
是的！
拿回来！
别带呀！
是私家的！
三千多元呀！臭小子，臭小子
带我的？带我的？
早教你不要带的了！
如何是好？
不要呀！
不要什么呀？
还玩不玩，
不玩了不玩了
还玩不玩呀？
不玩了
不玩我可要走了，我要回去睡一睡呀
喂！已付了！站起来，打他，打他呀！
打他呀
还要玩，还要打呀？
怎个玩法？怎个玩法？
干什么？
别过来呀！别过来呀
是你自己说要玩的！
老板说要玩而已！
岂有此理，叫你们砍人
怎知被人打得像猪头一样
还要花钱保释你们！
我龙在天行走江湖几十年
从来只有我骗人，没有人可骗我一毛钱
还二百万哩！
师爷基，我不管，你替我想个办法
天哥，力敌倒不如智取哩
智取，你说话吗？
你不是不知道吧，
他们这次的首领叫王上千
有名是千王
我们去那里找个比他更厉害的？
有，台湾有个猛人叫泰斗
他千术之厉害
连黑手党及山口组都被他千了
你认识他吗？
不认识
废话
天哥
为着替你们拿回这口气
我无论如何也请他来帮你
马上进行！
好
天哥，Mr泰斗
泰斗真棒，眼明手快！
天哥
阁下原来就是王上千先生，久仰久仰
冒犯了
小意思，花两百万认识你这个朋友
值得值得！
我已替你做了善事，福有枚归
我跟你们介绍
不用介绍，我们是老朋友
少来！谁是你老朋友？
我找了你三年你都避开我
这还算老朋友？
老老实实了，现在面对面说清楚
是不是不够胆让我报仇呀？
如果你一定要要我献丑的，我乐意奉陪
但我不想赌钱
我要赌他夹万里面的贵利欠单
你放心，欠单借一万
连本带利要还十万的
我就算它十万来跟你赌
我用现钱
来赔你的贵利欠单，有你好处呀
好呀，没坏处呀，在哪儿？
你作主
别在你那儿，也别在我那儿
明天在大酒店一决高下吧？
我一定会到
赌我的贵利欠单？
王上千到底想玩什么游戏？
玩什么游戏他也会输定的
那万一
你信我不过，请我来干嘛？
我不是这个意思
我苦练了多年也不过为杀他这一局
我比你更紧张呀！
好，我替你多买一个保险
总之我保证
他赢了要死，输了要死，OK？
谢谢
怎么了？
怎么呀？只有王上千和那个妞而已
其他人呢？
他们一个也没有出现呀
王上千这一回死定了！
可以开始了吧？
随便
十万
不跟
十万呀！
局局你也不跟
要赢光你的钱岂非要等到九七？
切牌
嘿！我也切
十万
不是也翻牌嘛？
跟
人家借你一万而已
看清楚吧，九出十三归大三分息
天天利叠利
算到今天为止，该差不多十万了
真的杀人不见血！
五十万吧
你说话吧
那五十万吧
哼哼！上次输了给那只死狐狸
四条二居然赢我身上四条A
全靠他那老千牌开得快！
不用选了，全梭了
他最多不过是Q，玩什么呢？
全部？
快点吧！
还有那两万呀！
滚开呀！
对不起
玩什么？
我开牌比你快！
三条Q，我们拿钱
把两只老千牌捏爆吧！
三千一百五十二万呀
三千几万！
镇定点
三个Q呀？拿钱吧
等一等！
不是每次手快都可以拿钱的
花吃三条！
收钱吧
上去！
老板输了！
走呀！
打赏给你们的姊妹的
谢谢
泰斗先生
要不要苦练十年再来报仇呀？
别神气，山水有相逢的
你不是赢定的！
他出手真阔气呀！
全部不准动！
别动！起来
靠墙站，举手！
举手呀！举手！
举手吧！
我早说你不是赢定的了！
只会有那混蛋好处！
还说话哩！
做戏呀！
做戏也不用打得那么重嘛
举手举手吧！举手呀！
你们干嘛！
你干嘛烧我的欠单呀？
喂，你造反吗？
我的钱呀？我的钱呀！
怎会这样的，
还以为自己买了保险哩！
你们抢劫一定跑不掉的，等着坐牢吧
谁说我们抢劫呀？
我们把赢回来的不高兴烧掉也不可以？
对呀！
走吧！
噢，差点忘了！
还以为等你十年报仇哩，可惜可惜！
你杀人！
我没有杀人，是你杀人而已
现在枪上面有你的指纹
你手上面有死者的血迹
你还不是凶手？
去死，去死吧
傻瓜，怎会给你一支有子弹的枪呢？
现在轮到我跟你玩
又玩什么呀？
玩唱歌！
我不懂唱歌的
靠墙站！
不要望！
走吧！让他们慢慢唱吧
唱情不禁
不懂
搞什么嘛？千千阙歌吧！
也不懂呀
随便挑着你会唱的
蚊帐吧
什么蚊帐？打开蚊帐，是吧？
（打开蚊帐
打开蚊帐有只蚊，有只蚊）
现在我唱吗？你唱呀？唱！
唱！
（打开蚊帐打开蚊帐）
又偷看嘛？
（有只蚊！拍了它下来
拍了它下来，真过瘾！)
唱五十次才可以转过头来呀！
（打开蚊帐打开蚊帐有只蚊）
（有只蚊，拍了它下来
拍了它下来，真过瘾！)
（打开蚊帐打开蚊帐
有只蚊，有只蚊，拍）
（打开蚊帐打开蚊帐）
老板，我们来了
岂有此理，再迟一点没有？
那升降机中途停了呀
真没用呀你们！
全部别动！全把枪放下！
SIR，就是他们打劫了！
什么抢劫呀？我们被人抢劫呀
你看你满手是血，还有什么好说？
要说回警察局才说！
阿sir你听我解释，我们在聊天
什么时候分钱呀大哥？
分啦，分啦！
分啦！分啦！
好哇
一人一份
谢谢！
五尺以下半价
什么？
不是说你，我是说小童半价
说你而已
这份是你的
算是你向我道歉吧！
不是我身手敏捷，早就摔死了！
叫你们做一个大一点的嘛！总不听说！
干杯
来，干杯！
谢谢
天哥
怎么了？怎么了？
他们三个被控持械行劫呀
那我呢？
你没份！
那太好了
但你是杀人疑凶哩
都是你不好！找个泰斗来害苦了我！
那是假的！
真的那一个一下机就被人软禁了
你瞎的吗？真假也分不出！
真的很难分嘛！
真的一个来了，你自己看看
老板！