这里就是丽霞舞厅？
就是这里，不过拆了几十年了
穿白色衣服那个
王八旦！
以后敢在地铁里摸女人就阉了你！
混旦！我被人搞
打电话找你你也不来帮忙！
别催我，要吹你自己先帮他吹！
你叫什么名字？
大济哥
我现在就在你后面，臭小子！
怎么，很忙吗？
近来玩失忆呀？连我的声音也不认得
大…大济哥，你别耍我了
那些钱我一定还，有…有借有还嘛
自己人，别追得那么紧吧
既然你说是自己人，那就爽快点
打个折，收现金，一次清，怎样？
大济哥，你…
你瞧我现在穷成这样
怎可能一次还清给你？
我…我担保…分六期，首期我马上给
一个月一期，半年清账，行吗？
开什么玩笑，每次你都是这样说的
你有本事的，就用不着把你妈
DeeDee,Candy,May…
细Cat的所有的账全揽上身了
你今天没钱还，就留下一只手！
兄弟，你太嚣张了，什么字号？
你是什么东西？
说我是疯你亦疯，十号风球打大风…
给我打！
什么？你当我是废物？
老兄，别冲动
有事慢慢说，用不着把事情搞大嘛
我只是跟他开开玩笑，你贵姓大名？
人不像人鬼不像鬼
告诉你也是白费劲！
回去问你老大，有没有听过下山豹？
下山豹？正在下山的豹？
好，我记住你…
走！
飞仔！
我一定跟你算这笔账！
我这次被你害死啦
你…你是什么来头，大叔？
我做狗仔那时候…
行…别念诗了，你为什么要跟着我？
书店那件事，你是不是想告发我？
我想杀一个人，要找人帮忙
你有没有兴趣？
求求你别耍我啦，大叔
你几十岁人了，别装杀手好不好？
你想干掉谁？
等会再说
你先找个安全地方，让我安顿一下
对了，你叫什么名？
我叫烟仔
我帮你拿袋子
谢谢
华叔
知道，两样多麻油外卖带走    谢谢
你妈想起了没有？    没有
来一碗吧
好呀，很久没吃过这种碗仔翅了
你从外地回来的吧？说话那么恒香
恒香？
老饼呀！
啊！老婆饼
没事了
是呀，我从外地回来的
去了巴西几十年了
巴西？满街都是屁股插满鸡毛的女人
扭来扭去那个地方？
波也很劲呢
你经常抓吧？
我踢而已
对了，你是做什么的？
想查我的底？
问问罢了，不喜欢可以不讲
平时卖翻版，有空就当布景板
有时打打桌球，晚上帮朋友当当马夫
你明白了吗？
明白，明白，我以前也是出来混的
你叫什么名？
你那么烦，刚刚才问过
我想知道你的全名
万宝路
那么熟…挺顺口的
你等我一下，我拿点东西给人家
先生，上去玩玩吧
那些女孩都够秤的    不用了
上去跳个舞抽支烟而已
又不是要和你一生一世，来吧
不要…    来吧…
DeeDee!
开玩笑嘛，你搞什么？
搞什么？我搞纯情行不行？
别生气吧，我下次不玩啦
不玩？
知不知道为什么我跟你那么久？
就是因为你没把我当作鸡！
我…我知道，我真的不是有意的
我只是玩玩而已，以后不玩了
这么爱玩，找你妈跟你玩吧！
什么都能说，你别把我妈也拿出来说
你跟她玩什么，气得她七窍生烟？
玩叫鸡…
刚才那个妞是鸡？
跟鸡玩叫鸡，你真该死
你的头发怎么这样？
你一个人住呀？这么多货？
我跟我妈住，不过她很少回来
所以隔开一半给楼下的地摊当货仓
你什么时候动手？
动什么手？
你不是要杀一个人吗？
对面就是警局
讲话那么大声不怕被人听见？
最危险的地方才是最安全
你是不是杀手？
你在拍什么？
没什么，看看有没有警察
不遵守红绿灯过马路
有的话送去电视台举报他们
谁收拾过我的床？
究竟目标人物是谁？
九纹龙    九纹龙？
今天我们要出去买些东西
买什么？买枪的话我有门路
买衣服，走
你就这样子出去？
看看外面什么环境，快穿衣服走吧！
究竟九纹龙是什么来头？
三十年前，他在油麻地名气挺响的
比得上我，人家叫我们油麻地双辣
三十年前的老江湖，你叫我到哪去找
也许他已死了
找些江湖兄弟打探一下吧
看他现在身受何职，哪个辈份
但千万别让他知道
我下山豹已回来，免得张扬
就算他还没死，也跟你一样那么老了
你怕他还能打？
你们…有什么深仇大恨？
他抢了我女人
你们两个老饼争女人？
争女人不用杀人吧？
还有，他出卖老大，占兄弟便宜
偷阿公的钱，勾兄弟老婆，够了吧？
够…我明白
不过我看你也是有情有义的
你出来混有多久了？跟谁？
从小我跟我妈出来，有多大就有多久
原来你只是牛奶仔，还以为你是狗仔
二四六，七八九，四二四，四三三…
不过你昨晚也挺有种的
小意思
鸡也是人嘛
对，鸡也是人
走啦
借来看看
妈，我快要赚到一笔大钱了
不如我们搬家吧
别动！
没事了，走吧…
神经病！
你才神经病！
看你那副贱样也不像我老爸
搬不搬呀？
搬去哪里？
你在里面搞什么鬼？便秘呀？
快点呀，可以走了吗？
烟仔
这么早开工啦？
是呀    行啦，可以走啦
怎样，我是不是年轻多了？
干嘛穿成这样子，去领奖呀？
只是出去打听消息，大叔
说不定一出去就遇上我女人啊
走了，烟仔
先生，九重天加毒龙钻一起搞八百块
你们谁先来？
我们是来找九纹龙的
他妈的！
四个家伙用刀架住我
我没吹牛，每把刀都是两，三尺长
我一点也不怕
看着其中一个王八旦的手不停地抖
这些家伙全都做得了我老爸的古惑仔
别看他们头发全染成金色好像很时髦
其实全部都已经废了，死剩把口而已
那王八旦马上头破血流
他还不懂得害怕
还挥着把刀没头没脑砍过来
我马上一个凌空翻跃
就在空中那两秒钟…
我一个回马侧腿，劈头盖脸踢过去
我没吹牛，可能我用力猛了一点…
那王八旦马上整个人飞起
飞过货车顶，摔在地上，动弹不得
刚才你说四个人架住你
那其他三人呢？
他们在看拍戏呀？
我去撒泡尿，回来再跟你们说
不是吧，说到紧要关头去撒尿
角落那边，全是新上位的古惑仔
装模作样，都以为自己是老大
老大
你说，厄尔尼诺尔现象是什么？
你真蠢！厄尔尼诺尔现象也不知道？
厄尔尼诺尔现象就是…真他妈的厉害
下雨下得厉害，刮风刮得厉害
大水淹得厉害，地震震得厉害
总之什么都他妈的厉害
这就是厄尔尼诺尔现象
你真他妈的蠢，真是的！
老大，你这么厉害
也算是厄尔尼诺尔现象吧
这个当然啦，那还用说
说出来就没意思了，你吃包子吧
那个狗娘养的杂种，王八旦！
敢在我的地头闹事？
你们没收到消息吗？    有…
这个就是油尖旺的当家三妹姐
会不会他不知道这个场是我们罩的？
王八旦！
你没通知各大社团
我的按摩院改做书店吗？
有呀，按照你的吩咐
每个社团都派了一百张九折优惠卡
我看那小子要嘛就是有意找麻烦
要不就是没头苍蝇瞎搞
找麻烦也好，瞎搞也好
你去给我把那王八旦给刮出来
知道了…三妹姐
这本书写得真不错，替我订一百本
好的…
你说能不能叫这个作者
来香港办个签名会？
她死了
看她写的书，不像那么短命
她…九十岁死的
冰心
是呀，是冰心
冰心…    是冰心
是冰心写的？
没看错，冰心
是呀…
油尖旺的架步几乎都找过了
要不这样，我带你到官涌大哥成那边
那边
我要回家
有的是时间，还早    我想回家
你是不是有病呀？
太阳没下山就嚷着要回家！
半夜三点你就起床打功夫
巴西杀手喜欢这么早收工吗？
现在香港的小混混
喜欢问那么多东西吗？
先讲清楚，我不是你的小混混
我当你是杀手才答应帮你
我自己也想混出名堂
我也不想当一辈子跑腿！
但我真的不知道…
我不知道你有哪一点像杀手
你知不知道刚才那段时间
是专业杀手最顾忌的时候？
你看看天，不明不暗
灰灰沉沉，不清不楚
那又怎样？
就是最容易杀错人
通常在这段时间
专业杀手一定会先回家
什么杀错人？
你找到目标了吗？
你那么怕杀错人，我求你换了这把枪
那里面才一颗子弹
你自杀我还怕你没死呢
你敢说没翻过我的东西？
拜托你啦，杀手！
现在真正的专业杀手
不是用Gow26，就是用Mark25
再不是就是用USP
你别搞不清楚，我拿枪多过你眨眼
在我们巴西，乞丐也有枪！
杀人不是靠把枪的，是靠子弹
是靠决心！
那你杀过多少人呢？
你问我在一年内，还是一个月里？
我的假发呢？
你又藏起我的假发
我早叫你不要动我的东西！
我下楼买包烟
我只是说说而已
那么小器干什么？！
你那么多头发，偷我的假发干什么？
你干什么要偷我的假发？！
霞姐，叫你的姐妹们帮我找找吧
看看有谁遇过一个四十多五十岁
身上纹着九条龙的客人
九条龙？    是呀
我没见过，你去问问她们
我没做过呀
每次那些客人都来不及脱衣服就爽了
（如果没有遇见你，我将会是在哪里）
（日子过得怎么样，人生是否要珍惜）
他是什么来头？
邓丽君的歌迷吧
大叔，你唱来唱去都是这首歌
唱了好多遍啦，猜拳玩玩行不行？
加菲猫，饱饱！
加菲猫…
你输了，喝！
加菲猫，饱饱！    加菲猫，咬咬！
喝！    喝！
加菲猫，饱饱！
加菲猫，咬咬！
喝！轮到你
是你输，你要喝！快点！
喝呀！    你不用喝呀？
你输了，快喝！    喝
整晚才赢你一次
这么巧？
你想怎样？
没什么
你上次用枪指我，我现在想以牙还牙
任何事都可以商量
大家出来混
怎么说也是五湖四海的兄弟
如果你认为兄弟我有什么不对的话
那就封张红纸，摆几桌和事酒
大家握握手，算了吧
少来这套！
我是罗省回来的古惑仔！
我也是从巴西回来的！
你有种…
你真是有种！
下山豹是吗？
怎么个下山法，爬给我看看
趴下来，爬给我看看！
什么下山豹？招财猫还差不多，趴下
走呀！
走呀！    追…
那边
这些混旦，一点江湖规矩都不懂！
还没互通名号就开扁了
现在那些做大哥的不知怎样教小的？
以前，起码要问上个多两个钟头
才开扁，对不对？
不过你刚才那个样子，也真像招财猫
都怪她们，玩什么加菲猫呀加菲猫
搞得我满脑子都是猫
如果不是喝多两杯
十个人也甭想靠近我
好，谢谢
生日快乐！
有…有礼物，大…
蛮大的
是呀，正要送过去
再见
你说如果送钢琴给人做生日礼物
是否夸张了点？
这么晚找不到坦克车啦，推吧
不会吧？下雨？快走！
不行啦，避一下    不行
全身湿透了
搞什么？
要下一段时间的
帮我擦一下背，麻烦你
不擦干会很容易感冒的
这只豹真够威风
你的礼物也够份量
谢谢
抽支烟吧
你爱上那妞？
普普通通，从小和她在庙街一起长大
她妈是鸡，我妈也是鸡
但她妈去年得乳癌死了
所以她每天缠着我
她妈以前可威风了
红遍庙街，是鸡中之霸
不认识？大奶妈呀
好像听说过
那你妈呢？
我妈…
还是每天都站在庙街找我老爸的样子
你老爸的样子？
有一天，我老爸跑到庙街叫鸡
我妈躺在床上抽了支烟
就这样不小心有了我
难怪她给你取个名叫烟仔
坏就坏在她忘了我爸的样子
所以天天站在庙街
希望等到我爸再回来叫鸡
可惜我老爸再没回来
你那半支烟搞什么鬼？
是我女朋友留给我的
几十年了
几十年还放不下，她是什么人？
她很漂亮
我在巴西那么多年，见过不少女人
却只记得她的样子
那是不可能的
你不相信？
她是我在这世界上见过最漂亮的女人
不过那时候…
我也是挺英俊潇洒的
（庙街）
正所谓一山不能藏二虎
其实我在找他，他也在找我
不过一直没机会碰面
结果有一天，在丽霞舞厅
你说，那妞是在看你还是在看我？
在看我
不是，她是在看我
为什么你那么肯定？
因为她的眼睛告诉我，她是在看我
她的眼睛也告诉我，她是在看我
不一样
有什么不一样？
因为我的眼睛也告诉她，我是在看她
但是你没有
不相信你就去问她吧
不用啦
你想知道她是在看你还是在看我
很容易的
这张桌子只坐一个人就行了
结果阿龙输了
我就走近那妞，问她…
到底你是在看我，还是在看他？
我一边抽烟一边在看你
不过，这支烟就快烧完了
我不会让它烧完的
没想到九纹龙这混旦不认输
从后面向我开枪！
我受了伤，他就连夜找人把我丢下船
我一张开眼，人已经在巴西了
就这样过了三十年！
九纹龙这王八抢你女人
我一定帮你把这混旦刮出来
割下他的耳朵手指
然后再慢慢送他归西
其实想一想
严格来讲，不能说她是你女人呀
为什么？
你只见过她几次
连她的姓名你都不知道
没牵过手没亲过嘴，不算是你女人吧
话可不能这样说
只要你看着她的时候
她的眼睛跟你说声：是！
那就算是了
这样就算是了，不会吧？
那我不就有很多女人？
如果明天起床你什么都会忘掉
只让你记得一样东西
你会不会只记得一个女人的模样？
哪个女人？
我就是只记得她的样子
那也好呀，起码有个样子
但是我想
就算九纹龙肯把那女人还给你
她也应该人老珠黄了
可能你不一定认得出她的样子了
想到了，我最想记住是我老爸的样子
都怪我妈不好，总记不起我爸的样子
家在这边呀！
我看看那些混旦走了没有
是这边吗？
这边…
哪一瓶是盐呀？
上面那个架子，左边是盐，右边是糖
怎样？有没有拍到警察闯红灯？
拍不到呀，只拍到你下的那些是糖
差不多啦，下点糖好味道嘛
看你这大厨模样挺棒的，还有牛扒…
你以为是假的？
我在巴西煮了几十年菜，别拍啦
你只是个厨师？
当厨师是要掩饰我的身份
你煮了三十多年菜不是闷死吗？
有没有泡妞？
女朋友？没…
干嘛不去找一个？
有，不过…没有时间
有时…忘了
想起时又不知上哪去找，慢慢就忘了
又没时间…工作忙…
时间又紧迫，就不再想这个问题了
时间慢慢地过去，那么就忘记了
不过巴西我有个好朋友，他叫朗拿度
朗拿度？
踢足球那个？
他是我邻居，我跟他爸爸很熟的
经常一起喝酒吹牛
有没有夸大，跟朗拿度踢足球？等等
让我拍下来，你再说一次…
有什么好奇怪的？
他小时候就住在我餐厅的隔壁
放学后就跟我踢足球
连饭都不吃，你知道吗？
而他的英文名字很长，叫做…
RonaldoLuizNazariodeLima
跟球王比利的英文名字一样
有廿四个字母，很长的
够了，别拍啦
我当然要拍下去
万一以后你不承认自己吹牛那怎么办
你当我有病？
你像呀
妈，你看看他，你认得他吗？
妈，你看清楚一点
你带个矮子来干什么？
你看这里…你看认不认得
十八年前你有没有到这里叫鸡？
十八年前就算有也是在巴西，傻小子
你不就是以前
在油麻地市场那个卖猪肉的？
不是我吹牛
十三太保之中，我最厉害
你们不相信的话，去问问志雄
有一次我们十三太保一起到庙街叫鸡
爽完之后，我们打算去吃夜宵
当走到白加士街…
在恒生银行后面
以前华盛顿戏院斜对面
现在变成麦当劳的那个地方
突然有百多人杀出来
人人挥着这么长的刀
我马步还没站好，几百把刀就砍下来
幸亏我够厉害
我就一路跑…拼命地跑
终于让我跑到…
跑到那个油麻地警署那里
报警
警察马上赶到
这才救了他们十二个
如果没有我，他们早就死了
基哥，你那么厉害，谁胆敢砍你呀？
当然是有差不多份量的人啦！
那家伙以前外号叫九纹龙
你们听过没有？
八纹龙我倒听过
八纹龙？八你妈个头！八纹龙！
你认识九纹龙？
认识！怎会不认识呢？
九纹龙嘛，以前人人都晓得
他背上纹着九条龙
你找谁？
我找烟仔，我是DeeDee
什么DeeDee？
烟仔的马子，我们见过面了
你是烟仔的马子，不过我们没见过
不要紧，你找烟仔是吗？烟仔不在
那么你帮我跟他说声，谢谢他送的琴
不用谢，那部琴我也有份偷的
加菲猫抓抓！加菲猫咬咬！加菲猫…
加菲猫咬咬！加菲猫抓…
加菲猫抓抓！加菲猫抓！加菲猫咬…
找到九纹龙了！
一颗子弹够了？
豹哥，现在九纹龙是当家
身边可能有很多人
怎样？穿西装好看还是不穿西装好看
豹哥，我们…待会怎么动手？
谈一下待会有点默契
先看看我女人在不在里面
如果不在先问清楚再动手
那么我…
我们等一下是一起走还是分开走？
怕啦？
怕的话你先回家吧
那些美金在旅行袋里
你先走吧
豹哥…豹哥
事态严重，那么多人
好像真要开扁了
有什么不爽？
我也不清楚，是老大叫我们来的
什么？有什么不爽？
不知道，是金毛叫我来的
老大，是你叫我们来的
噢…是的
知道发生什么事吗？
老大，我跟你来的
那你呢？    我是跟大伙的
去你妈的！有什么不爽？
有什么不爽？    什么事…？
流星呀！
是呀！这边有一颗正掉下来！
看，那边也有一颗…
今晚开扁别砍到我…
劈他！
烟仔，有没有见到九纹龙？
真可惜，让九纹龙跑了
那是天意
刚才你有没有许愿？
有，你呢？
我也有
许什么愿？
你先说
没什么，希望我妈
可以快点记起我爸的样子
她就不用每天站庙街
你呢？
我希望…
这辈子都能记住我女人的样子
你说一辈子记得就一辈子记得啦？
脑袋是你的，谁也拦不着你的
你真的肯定九纹龙常常来这里？
我收到消息
那晚陪九纹龙看流星的家伙
是浴德池的擦背师傅
我看九纹龙会在这里出入吧
消息有时也会假的
等一下就知道了
你知道吗，我昨晚梦见我老爸了
是吗？那流星真的这么灵验？
他什么模样？
他高不算很高，不过很健硕
很严肃，很威猛
你看到他就会觉得
他是一个很有正义感的人
我还看到他拿着枪到处警恶锄奸
除暴安良，好威风
真的？那么厉害？
什么样子的？
没有
没有样子？    没有样子
一个不算太高，很健硕很威猛很严肃
但是没有样子
拿着枪到处警恶锄奸，除暴安良
我看不是威猛，是猛鬼
我见到他时，他真的什么都有
整个人一样，就是没有样子
我也不想的，没办法呀
是不是那个样子？
不是呀    那边那个呀
或者是走过来的那个样子？
不是呀！
这个呢？这个…
有没有搞错！这个也算？
抽你的烟吧，盯住九纹龙呀！
天黑了，收工回家吧
这么早？天还很亮呢！
不是天呀，是烟！
不信你看看，是烟把天盖住了
你伸头出去看看
回家吧，回家吧…
原来就是你这混旦
敢来我的地头砍人？
还敢这么嚣张？
我真的不知道这地头是…是三妹姐的
不知道？
不打听消息，怎么出来混？
警察整天上来放蛇
以为这里不是卖书而是卖淫
那我们怎么做生意？
跟他罗唆干什么？
哪只手砍人，伸出来！
拿把刀来！    不要！不要呀！
你很有种呀
为了一个小妓女被摸两下
就剁掉人家的手
她只是个鸡呀
我真的不是有意搞你的场，三妹姐
你放过我吧
那小妓女有什么了不起？
给我们形容一下
我不记得她的样子了，三妹姐
你别耍我吧
我就是要耍你！
你说不出来休想走出这门口！
你看我这间书店，那么多书
我就不信你找不出两个字
来形容那个小妓女
下闸！
你认识字吧？
那就好了
（黑社会档案）
（下山豹决战九纹龙）
找到没有？
念出来听听
她…她雪白的肌肤
温柔得像肥皂一样
我用双手也覆盖不了她丰满，尖挺的
碗型波波
还有那超级粉红，黄豆般大的提子
那浑圆结实
摸下去弹手的西柚
结…结单三百六…
超值，记得去j兰街登打士街交…界
金X，找…找编号3X…是双数
把书拿过来
（肥龙手记2j兰街之花）
放他走
放他走？
是
谢谢三妹姐！…
这小子有种得来也蛮有品味
帮我叫肥龙来给我在书店搞个签名会
是…
肥龙手记j兰街之花，难道是写我？
这件事是真是假，华哥？
为什么这样问？
阿豹回来了
他还有脸回来？
他回来找九纹龙报仇
报仇？他凭什么报仇？
打又打不过人家，打输了也不肯认输
只会出卖老大，占兄弟便宜
偷阿公的钱
那样的混旦，还敢回来报仇？
我不大明白，华哥
阿龙和阿豹最初都只是洪英帮的狗仔
他们以前不是老大吗？
老大？什么老大？
阿豹才是个吹大炮的
他们两个以前在油麻地市场做小贩
一个卖猪肉，一个卖牛肉
大家互有过节
那次丽霞舞厅新开张
他们两个一见面就说要单挑
说是为了一个舞女
其实他们都想置对方于死地
这个阿豹打起架来笨手笨脚
阿豹不是很能打吗？
他能打？他只会抱头搂颈
放开我！
不知道为什么，突然有阵烟吹过来
阿豹就整个人都变了
他们两个突然间好像武林高手
打得天昏地暗
当时我都不敢相信那个是阿豹
最后阿豹还是打输了
死胖子，想跟我斗，再练两年吧！
谁知那混旦不认输
从背后拔出枪射阿龙
我见到这情形当然制止他
没想到这只手替阿龙挡了一枪
就这样废了
就因为这样阿豹才逃？
他以为我死了
还不吓得屁滚尿流地逃？
这王八旦使阴招
凡出来混的人都说要除掉他
那九纹龙呢？
后来老大器重他
任何事都放手让他去搞
终于给他搞出名堂来了
现在还当上了洪英帮的当家呢
他现在在哪里？
在医院，还没醒
怎么会这样？
那晚我们去看流星之后，去酒吧喝酒
后来他说出去买包烟
没想到过马路时被车撞倒了
我先出去
有空上来擦背吧
对了，那舞女后来是不是跟了九纹龙
没有
听说，她过档到龙凤舞厅去了
谢谢
这个女警真是漂亮
DeeDee整夜等你
原来你心里有了第二个女人！
DeeDee坐得闷了
我随便拿盒带子给她看
DeeDee说那个女人抓过你，是吗？
喜欢人家又怕被抓
这儿人不多就认了吧
走呀！
你快走，我不想再帮你
不关我事呀，你敢拍就不怕认呀
做人不能像条狗才行嘛
我是狗？谁是狗呀？！
打不过人家就在背后开枪，这才是狗
你找到九纹龙？
卖猪肉的充老大
找人打架输不起，不要紧
以为自己杀了人，逃！
逃过后再溜回来，哗！满口江湖道义
你是扮受害者还是博取同情呀？
走开呀！
现在还叫我去杀九纹龙
你要不要脸？！
你真算是孬种中的孬种…
带我去找他，带我去找九纹龙！
有胆量就开枪吧！
还有什么坏事你没干过？
出卖老大，偷阿公的钱
占兄弟的便宜，勾引兄弟老婆！
我没勾引兄弟老婆！
你当然勾引不到，看你这副死相！
你以前做过什么？你记不记得？
上个礼拜吃过什么？你记不记得？
这个世界那么多东西要记
找些好的来记吧！
你有好东西给人家记吗？！
每件事情都是你吹牛吹出来的！
记？记什么？！
你女人…你跟她没关系的！你女人！
这几十年来，我每天晚上都想着她
你说我跟她没关系？！
你自作多情罢了！
真的好彩你不是我老爸
你要是我老爸，我真不知如何去见人
你现在马上带我去见他！
快点！我没时间！
我是孬种，我真的是孬种
我会开枪的！
你还有脸见人？
你看是不是他？
阿龙
阿龙…
我是阿豹，阿龙，你听见吗？
阿龙！
阿龙，有件事求你帮帮忙
你告诉我，那个女人在哪里？
那个舞女呀，我要见她！阿龙
阿龙，请你告诉我，我一定要见她！
阿龙！…
阿龙…我有枪
你说，现在她在哪里？阿龙！
别吵！这里是医院
你是他的家属？
那就好，帮他擦擦身
脱下他的衣服
护士小姐，他会不会醒？
除非有一天他认出你
阿龙…你认得我吗？
阿龙，认得我吗？
阿龙…
你认不认得这个女孩？你看看她…
你看看她，你看看还认不认得？阿龙
不可以不记得…
不可以不记得！
先生…
你没事吧？要不要帮你叫医生？
大叔，这地图拿回去收好
以后别一个人上街
见鬼啦！乱开我的门？你住对面的嘛
烟仔，你老爸是当警察的
不是吧？
我想起来了，他是个警察
我老爸是警察呀！
我真的有病
我有老人痴呆症
很快什么都不记得了
以前我以为…
得不到的东西，这辈子都可以记住
但是原来有一天，老天爷突然告诉你
能记住也不让你记！
你能怎样？
其实我这次回来…
不是要杀九纹龙
我只想，在我还记得那个女人的时候
我要再见她一次
因为…
她是我这一生中见过最美的女人
我这次找你帮忙，是我觉得你够义气
可以为一个妓女砍人，这是我做不到
我这辈子从没干过大事
最能干的就是吹牛
所以我希望…
在我还记得这个女人的时候
我要解决我自己
我一生从没杀过人
但可以干掉我自己吧
那我就可以记住她，记一辈子了
美金都在旅行袋里
给你的
我希望，如果你见到我女人的时候
你替我问一下她叫什么名字
拜托了…
我找到你女人啦！
你想怎样？
没什么，想你留下这位大叔
原来外面很多老前辈都知道他回来了
都想跟他叙叙旧
现在没时间
没时间？
现在几点？
没表…
明白吗？古惑仔是不讲时间，揍他！
走呀！你女人在前面呀！
追！
别跑！站住！
妈的！追
这边呀！
那边！
别跑！
这边呀！
你女人在上面，走呀！
是不是想跳舞？
停车！
你干什么在我地盘闹事？
对不起，三妹姐
我不知道这里是你的地头
你混哪里的？哪一地哪一方都不知道
江湖规矩也不懂，单凭个勇字
你怎么出来混的？你老大没教你吗？
我已经很努力在学了
学？学你个屁！
这个小子我罩定了
但里面那个    里面那个我不管！
这件事全包在我身上，明白吗？
行，没问题
大家出来混的，说到底都是洪门兄弟
最多约个时间，大家出来“抓波”
老大，是“抓扒”
谁不对的，就封一张纸
不是一张纸，是张“红纸”
再摆几桌和头酒不就皆大喜欢了
中不中听？
你又中不中听？王八旦！
你叫什么名？
阿南
阿南…
我下去买包烟
你叫什么名？
阿南
阿南…
你不能在街上到处写字，会被抓的
写完这两句再…
老伯…
这里不可以乱写字的
你这样是破坏公物，我可以抓你的
你不知道我是…是谁吗？
我是油麻地国皇…
对不起Madam，他语无伦次乱吹牛
回家啦！
小子，别走
我以前没见过你吧
没有…
你现在不再出来混，改行当社工了？
我现在负责照顾…老人痴呆症的老人
那很好嘛
从没见过你笑呢
你经常见到我吗？
见过你的，在电视上
经常在电视上见到你    不…
白天见晚上也见呀    他…
见过你啦！    再见！…
别的东西也不见你记得那么清楚
她的样子你倒记得
那袋美金在哪里呢？
经常又…不记得了
记得的时候，又不知道怎么去
知道怎么去，又…工作又忙…
那么时间又紧，那…
慢慢地就不去想了
那就忘了
经常不记得啦…    行啦…
行啦…最新的香港地图
你指一指就行了，我带你去
又不是世界地图
你别耍我啦，不然的话
今晚吃饭时我不讲故事给你听
是不是又是下山豹与九纹龙那个？
我讲我小时候
跟朗拿度踢足球的故事给你听
那碧咸呢？
碧咸呢，他…
碧咸现在打榄球呀
啊！