“心声泪影女儿香”
“燕归何处觅残塘”
“红绡夜盗寒江雪”
好
这回要讲
十三郎
你说十三郎 他是什么人呀
他是干什么的
话说三十年前的一个晚上
天寒地冻 星月无光
警察局的电话突然响了
小心听着 这是报警
发生了劫案呀
只是发生了劫案 那是很平常的事嘛
喂 现在是平常事呀
那个时候 那不得了呀
别打岔嘛你
快说呀
于是一大群警察齐出动
执行命令 全副武装
孖二八 你到上面去看看
是 跟我来
是谁报的警
这儿也有人抢劫吗
快说话呀
谁报的警
是我呀 是我报的警
是你报警
他真臭啊
是我
你被人抢劫
当然啦
你能有什么东西被人偷呀
一双鞋
谁偷了你的鞋呀
有两个家伙 不过你们不敢抓他们的
什么人那么了不起 不敢抓
偷我左脚鞋的是
英国人
偷我右脚鞋的是
日本人
中国人的鞋让他们都偷光了
无路可走 哪儿也去不了
走投无路 行不得也哥哥
神经病
哪个混蛋接这个案子的
是我
对不起呀
大队人马前来替他找鞋
他打电话来报警的时候说英语的
我以为是洋人报案
这小子的英语说得挺流利的
疯子 你叫什么名字
说话小心点
你这狗娘养的
看 长官 他又说英语了
真的挺流利的
先生 你叫什么名字呀
回答长官呀 叫什么名字
你真是有眼不识泰山
我的名字五个字
“正牌神经病”
神经病
把他抓起来
老兄 你的名字是哪五个字呀
请告诉我
我的名字叫做
“雪山白凤凰”
原来这个神经汉
是大有来头呀
是六十年前的名编剧
编写粤剧露锋芒
他的籍贯是广东南海县
名叫誉镠 本姓江
在家中排行第十三
艺名叫“南海十三郎”
他是什么人呀 我怎么没听说过啊
干什么的 我怎么不知道呀
小子 他红的时候 你还没投胎哪
说起十三郎 那不是三言两语说得完的
他家庭复杂得难以想像
祖父是个大茶商
在南海一带颇有名望
他爸爸清末去考功名
甲子年间钦点翰
乡里尊称他为太史公
太史公江太史嘛
这个太史公 天生异相
生肖属猴 活像一个猴子
他爱宴客 赛过孟尝
太史蛇羹更是有名堂啊
太史蛇羹 我吃过了
太史蛇羹最出名
食色性也 人之常情
太史风流更是天下闻
他一共娶了
十二个老婆
很可惜大都是丑八怪
很多本都是出身自妓院
她们经常聚在一起唱唱戏
十三郎的妈妈是六姨太
生下十三郎就死了 我看是懒得管
他的命这么硬
何止命硬 简直是逆天而行
打死你
你这臭小子
这一天 他又被轰出学校了
他说校长打学生 他要去为民除害
烧了校长的蚊帐
太史公给他气坏了
要送十三郎到香港念书
这个小孩伶牙俐齿呀
我们新一代是支持五四运动的
什么运动 什么玩意儿
街上到处有青年人在演讲
十一个妈 快跟我去看看吧
你还在胡说八道 !
我今天打死你
老爷 不要打 老爷
别拦着我
十三少爷
今天有戏看呀
今天晚上是小蛇利 小丁香
芙蓉丽唱戏呀
还有我弹琴 十二妈掌板
我也想玩啊
没你的份儿
我要看戏呀
要想看戏就先认错
我何错之有呀
不认错就别想看戏
爸爸 我错了
亲爱的爸爸
肉麻
跪下 臭小子
我呀 我生了
生了
是十七个
只有这么少呀
我生了十七个孩子
没有一个像你那么不听话的
坏在你连哪个儿子
是哪个妈生的都不知道
不是吗
排行第十四的 是男的还是女的
不知道了吧
我这个哥哥 是哪个妈妈生的
我好像很少见哩
是啊 我是哪个妈妈生的
我没说错吧
我罚你跪祖先跪到天亮
不准看戏
不让我看戏我不陪你下棋
你这是要胁爸爸
你是我的手下败将
这局天马行空你还没有破
你该认输了吧
认什么输 我不信我会输给你
来 下呀
我让你双炮怎么样呀
谁要你让 双炮来了
光阴似箭 日月如梭呀
转眼十年人事过
怎么那么快就十年了
是啊 时代不同了
一九三零年
香港大学学生会一个慈善舞会
全部都是名门望族 富家子弟
男的 风度翩翩 气宇轩昂
女的 粉雕玉琢 仪态万千
江同学
你好
庸脂俗粉
江同学
你怎么也喜欢跳舞呀
这可是洋鬼子玩意
我没说过要跳舞呀
非不能也 实不为也
你看中哪女孩子了 我给你介绍呀
廖同学
真没有想到你会说出这种轻佻的话
假正经 不想泡妞到这见来干什么
我是来冷眼旁观 看看人生百态
衣香鬓影 歌舞升平
试问身在这样场合
怎么能看到中国人的内忧外患
中华民族面对的隐忧呀
就看这个舞会 花了多少钱
浪费了多少人力物力
为的是什么
无非是想借此机会显显派头
争研斗丽罢了
大美人呀
庸脂俗粉
现在国家正面对内忧外患
中国充满庸脂俗粉
我们要争取民主自由
我都胡说些什么
我心目中的仙女本该如此
本该如此
你说什么
小姐 你跟我说话呀
我还以为是幻影呢
我叫Lily 你呢
江誉镠
没有英文名字
没有 不过你喜欢
我可以为你马上起一个
我排行十三 你叫我
阿Sam
阿Sam呀 买我一张奖券吧
什么买奖券
你跟我说话 就是让我买你一张奖券
做善事不好吗
好 不过有其他原因就更加好了
比如说 我的仪容吸引了你
所以你走过来
对不起
吓着你了吗
我是坦率了点
但我对结交异性是没有经验
想不到用什么开场白好
我失陪了
就算我过份了点
你也该欣赏我勇气才是呀
阿Sam 我过来只是要你买我的奖券
就这么简单
拿来
我全部买下了
谢谢你呀
那我可以安心跳舞了
原来你喜欢跳舞
Lily
来了
Lily小姐
可否赏脸跟我跳个舞好吗
你跟我跳舞
为了你 我要献出我这个
“处男之舞”
你不会跳舞呀
请你等一等
行了 我会了
你这样就会了
我从小过目不忘 差点被人称为神童
真是天才
我是不是矮了一点
用你的想像力幻想一下
幻想我会很摩登的
你真傻
不傻 不傻 不傻
有你在我身边 梦境可以成真
你现在幻想一下
开心吗
我要为你作首歌
莉莉（莲花之意）
这个名字真好听
人如其名 清丽脱俗的水中莲
“你嘅美貌如莲人带香”
“采蝶迷花花更香”
“燕一双 飞翔在醉乡”
“见卿我就魂荡漾”
“更顾两家友谊共欢畅”
“相对日后情义更长”
“噢 吾之甜心 "
“汝之眼神已把吾俘虏 "
“且看吾今魂消十呎 "
“此事何所始 "
“一见钟情汝可领略过 "
“噢 吾之甜心 "
“汝之眼神已把吾俘虏 "
江誉镠是华仁书院的毕业生
那间学校是否由他开始写英语粤剧的呢
那就不得而知了
江同学 我表妹居然肯跟你跳舞呀
Lily是你的表妹呀
可以告诉我她芳居何处吗
你单刀直入 太不自重了吧
交个朋友有什么自重不自重的
大家都是文明人 你太落后了你
你想追我表妹
太晚了 她明天就要回上海去了
你买光我表妹的奖券呀
喂 大家来收钱了
第二天早上在尖沙咀的海运码头
江誉镠果然出现了
而就在这个早上之后
他就神秘地失踪了整整两年
女儿 快点 船快开了
Lily小姐
不认识我了
不认议你也认议你的眼镜啦
那我一辈子都戴着它
你也到上海去
不
我来找你是希望你别到上海去
为什么
我对你一见倾心
你真傻呀
不是傻
是痴
痴心一片
留下来培养一下感情好不好
女儿快点 船快要开了
来了
我要走了 不跟你说了 就这样
江同学
接着怎么样了
接着怎么样 各位街坊
接着是打赏时间
跟我回警局 有人告你妨碍交通
长官 我
快走 不然告你妨碍公务 走吧
讲完再抓 没有人情味
怎么说我也得听完呀
有没有胆量
长官 我没亲没故的没有人保释我呀
你袭击警察
是啊 抓我呀
你俩也跟我走
继续讲下去呀
没有灵感 没情绪呀
不要这样嘛
你说Lily会不会被十三郎感动呢
我看他们到了上海会马上结婚的
怎么会那么快呢 他们刚刚认识
不是呀 你们都猜错了
到底是怎么样 快说呀
不要吵
聊天也不行 警察有什么了不起呀
这是警察局
警察就了不起
长官 对不起 对不起
我们在讲故事
来 说们再说太史府第
一九三二年 太史公家道中落
可是他仍然挥霍无度 不擅经营
最近请客多了
那些妻妾可就惨了
羊毛出在羊身上
老爷说 对客人不能待慢
家里要是再入不敷出
他宁可把鸦片戒掉
也要把钱留下来请客
老爷可真伟大
老爷来了
快把首饰藏起来 快
老爷
你们都在呀
这么早就起来了
才下午三点
睡不着嘛
一会儿陈诚将军就要到
酒席都准备好了吧
准备好了
“我已预备丝竹弦管局”
“安排唱脚恭候将军”
“到临呀”
你唱得好 有意思
老爷 老爷
十三少爷回来了
真的 太好了
怎么弄成这个样子
真的是太史公的十三公子呀
当然啦
冒犯 冒犯了
冒你的大头鬼呀
岂有此理 拿着鸡毛当令箭
有贼你不去抓 只会在这儿作威作福
住嘴
你们抓他吧
我没有这样的不孝子
我儿子已经失踪两年了
杳无音讯
恐怕已经死了
老爷
没事 没事
谢谢二位 谢谢
别说了
你们都烦死了
我人已经回来了 就算了吧
过去的事 不要再提了
你们别问了
再问我就走了
不要 不能走呀
那你以后有什么打算呢
香港大学已经革除了你的学籍
你不能做医生了
俗世猪人 治不治无所谓了
一句话 天无绝人之路
一句话 你快进去向你爸爸认错
我何错之有呀
错就错在我太像你了
像你那么多情 那么任性
算了 你别生气了
我任你宰割 任你杀 任你宰
你有本事你就把我杀个落花流水
五马分尸吧
好 我要你全军覆没
福来
来了 老爷
老爷你要红子还是要黑子
黑色 黑色对他不利
要不要我让你双马呀
我不用你让
你先走吧
我先走
我给你们泡茶去
先来一个炮二平六
炮八平五
马二进三
马八进七
这么快
车一平二
爸爸呀 我真要向你写个服字
我的棋艺进步神速吧
你随随便便就娶了十二个老婆
我弱水三千只钟情一个也无福消受
我多情 我任性
可是我重情啊
我对每一个老婆都付足了感情
我对每一个·每一段情都负责任
所以弄到今天是一身子女债
半世老婆奴呀
总之你听我说
你又来了
不是的 这个感情的事呀
放出去倒容易
要收回来可就难了
所以最重要的是量力而为 知道吗
你在上海两年里面
算了 算了
你要是不想提那我就不提了
老爷 茶来了
咱们继续 继续
我刚才走了 车一平二 现在该你了
兵五进一
你为什么不把眼睛幪上 想使诈呀
幪就幪 怕你不成 来
这局棋是十三郎暗让太史公
太史公才消了那口气
以后十三郎就在广州教书
他同样是那样不羁呀
常常去听听歌呀 看看戏呀
还开始编剧
当时省港澳最出名的红伶 就是薛觉先
“玉梨魂”
“成浩劫”
他是什么人
薛觉先 我听过
薛觉先唱戏场场是座无虚席呀
“怜我今为花亡断肠书”
“断肠词”
“试问宁堪再看”
五哥 是不是有人来捣乱呀
那个小伙子一连五个晚上坐在对号位
摇头摆脑帮我数板
咿咿呀呀的替我拉腔
我还以为自己在唱错潮州戏哩
看来 他是想戏弄你呀
那倒不是 他挺在行的
妙在他知道我哪个腔拉得好
哪个拉得不好 都有反应
可是他坐在我的面前我不看他看哪见呢
喂 我还要看戏呀
原来是你
这位是薛五哥
薛先生 你好
我很崇拜你呀
真没有想到有机会能和你聊聊呀
这位兄台 我叫他们请你进来
就算你不请我进来 我也会进来拜访你哩
薛先生 请恕我直言
你这场演出有点失准 很不集中
为什么
你那段慢板和中板都不太稳
一定有什么影响你的心情 对不对
臭小子 敢批评我们五哥
来呀 有人来捣乱
别胡来
兄台 你说得对呀
我是
被人所影响
看来阁下对曲艺好像颇有研究的
不敢当 略知一二而已
不过这也难怪呀
这曲子编得很不容易唱呀
工尺不对 平仄也不对 你说是不是
师爷 扯到你头上了
你是什么人 分明是来捣乱的
这言下之意这曲子是你编的了
三流货色
把他拉出去 扔到海里去
喂 你们别胡来呀
你们哪不明白
请他进来叫他识趣点
你看弄得一塌糊涂
师傅
五哥
第二个晚上
薛先生
放了他 放了他
又是你呀
薛先生 我不是来捣乱的
我编了这首曲子
想请薛先生你过过目 请指教
我会看的
那我告辞了
自怨宫台生错了 一对无珠眼
别理他
这个人疯疯癫癫的
准备上台了
第三天晚上
“伤心泪呀”
“洒不了前尘影事呀”
那个臭小子
原来真是太史公江虾的十三公子呀
他真的会编曲子吗
你自己拿去看看
江太史是有名的赛孟尝呀
只要你是个人物
必定会请到他的太史府去品尝蛇宴
谈风月呀
要是我没被太史公请过
那就不算是个人物了
来 你替我把拜帖送到太史府去
好 一定
快点
客人马上就到了
挺好 挺好
老爷
薛先生到了
大开中门
出迎
到了
薛先生 欢迎 欢迎
请里面坐
太史公的确是赛孟尝
我薛觉先区区一介艺人
得到你如此浓情款待 真是愧不敢当
薛先生太客气了
你赏脸光临 我们蓬荜生辉呀
我们江家上下 个个都是你的戏迷呀
欢迎薛先生光临
她们都是我妈
见笑 见笑
请到后堂 敬备薄酌恭候
谢谢你们
太史蛇羹果然是名不虚传
太史府第金雕玉砌
薛某今天
总算有机会看到富贵人家的气派了
你可见笑 见笑了
我们到偏厅喝杯茶好吗
好 好呀
薛先生 请
薛先生 请上座
薛先生 唱首曲子来听听吧
好 好啊
请开金口吧
我知道各位夫人当中也有唱家班的
我怎么敢班门弄斧呀
她们闹着玩的 差劲得很
你就赏个脸 让她们学习学习嘛
既然这样 在下恭敬不如从命
坐下 坐下
太史公
我就唱令公子的佳作“寒江钓雪”吧
他的曲子
是 令公子编的曲子
在下看完之后爱不释手
确是一首难得的至情至性之作
小子不学无术 你要多多的指教呀
客气 献丑了
“心头”
“个种滋味呀”
“唯有自己知”
“一弯新月”
“未许人有团圆意”
“音沉讯杳”
“迷乱情丝”
我很想请令公子加入我的「觉先声」剧团
撰写编剧 未知太史公意下如何
小儿能够得到薛先生的赏识
我当然是求之不得了
十三终于做了一件光彩的事呀
还不快谢谢薛先生
士为知己者死
我会为你度身订做编写新曲
你记住 我唱的都是大仁大义之戏
我作的都是有情有义之词
好
我要起个艺名
什么名字
我在南海家中排行第十三
从今以后 我就叫做
“南海十三郎”
十三哥 今天的花牌很多呀
十三哥
哪位呀
我是「和平剧团」的班主 小姓冯
冯老板 有何贵干呀
我们那边的马老大 很仰慕你
马老大
我倒不太敬慕他
他唱戏嗓子像个要饭的
马老大问你是否赏脸
找个时间喝喝茶 大家聊一聊
他想挖我过去帮他编剧
真是快人快语 我们正想重金礼聘你
不用说了
你给我再多的钱我也不会去的
慢走
十三哥 这
你明知道我是薛老五带出来的
现在薛马打对台势不两立
你叫我过去帮他
那我怎么向薛老五交代呀
这兄弟们又会怎么说我呢
十三哥
这样吧 你回去告诉老马
你说说
我呀
多多多 钱钱钱
都不会去的了
别哭了 千里驹
现在流行女花旦 不流行男花旦了
现在时代不同了
我知道 可是要我就这么收山
这口气我怎么也咽不下去
我千里驹声 色 艺
哪一点都不比那些女人差
你帮我开戏吧
你干嘛瞪着眼睛看人家呢
你以为咸鱼还能活过来吗
你真讨厌
何必生气呢
好啦 有了
说有就有
你以为你那支是神笔吗
钟无艳的那把扫帚呀
过来跟老五合作
我跟老马老五现在是鼎足而三呀
真服了你 我特别关照你 刚写好的
“燕归人未归”?
苦情戏 守贞守节几十年
你来唱最合适
到我们剧团来吧 老五一定欢迎你
我指望你了
吃东西
十三哥 请 这边
行了 不用客气
过来 过来
这位就是电影界的著名编剧
二十六岁的天才 十三哥
多谢捧场呀 老板
十三哥你可真英俊呀
她们都不是我要找的人
我是来找梅仙的
梅仙 她忙得很呀
她是我们碧旋宫的花魁
还不是钱在作怪嘛
找到梅仙来坐枱 这钱就是你的了
请等一等
你好吗
你就是他们所说的梅仙
听说是你是特意来捧我的场的
真是谢谢你了
贵姓呀
姓江
在哪儿发财
正当职业 见得光的
你怎么说话硬绷绷的
看样子 你很少出来玩呀
抽烟吗
不抽
真是怎么看你也不像是十七岁的
刚下海的时候十七岁
现在十八了
你的什么不好 干嘛要做交际花呢
这个是男人寻欢作乐的地方
像这种地方 你也是
你怎么这么道学
你是教书的
出来玩玩 还要戴假面具
你以为你是什么
一个男人而已
你干什么 放手呀
你真是自甘堕落
闷死我了
晚安吧
站住
本小姐没空坐你的枱
你知道我是谁吗
我管你是谁
你没听见我说我姓江吗
姓江又怎么样 我也是姓江呀
你姓江
死丫头 你爸爸是我三哥
我是你十三叔呀
你慢慢坐吧
还走
你叫江少仪曰吗?排行第八正
老八
这么有空来玩呀 十三叔
玩 我特地来找你的
你当然不认识我了
六岁 上次我们见面你才五 六岁
我们江家也算是书香世代 有头有脸
你什么不好做 要做交际花
十三叔呀
你知道我爸爸吃喝嫖赌样样齐
我要不做交际花
家里十几个人谁来养活
现在很好啊
每天晚上都有人来捧我的场
吃得好 穿得好
到你年老色衰的时候又怎么办呀
我不做舞女也会年老色衰的
站起来
现在还有一条路让你走
跟我进电影圈拍电影好不好
同样要抛头露面 不过吃香多了
做明星要会演戏的
看你的样子也该很会演戏吧
什么名字
陈三凤
一二三的三 一只凤鸡的凤
我们不管你什么凤不凤
少废话 开始
陈三凤试镜 开始
她唱什么 真是的
停 下一位
走 下一位
将来我红了的话
你们就知道我厉害了
等你红了再说吧 下一位
下一位是谁呀
对不起 我可以用一点点道具吗
谢谢
你叫什么名字
梅仙
“伤心已泪涟涟”
“做到街边莺燕”
“琵琶巷边朝晚”
“卖笑天过天”
“凄凄痛苦过十年”
“家中早变”
“我人变 心亦变”
“悔做到街边莺燕”
停
叫剧务把她的名字登记下来
等一等 谁介绍她来的
我
她是我南海十三郎的侄女
我要把她捧红
于是江少仪就由一个灯红酒绿的地方
跳到另一个灯红酒绿的地方了
“残唐五代”秦王打马走台边花
好 来一段快中板 来
“忠心一片志昂扬”
“誓闯胡邦降敌往”
“英雄气慨誓难当”
“夸啦啦”
别夸啦啦 十三哥够了
饭桶
下一位
“在盗红销”红销数白榄
数了没有
还没有
没数现在数
“我感谢大侠昆仑 救小妹离魔障”
“惟愿今后点打算 我而家都好彷徨”
昆仑接了
“红销你请放心 我已安排妥当”
“若果你唔嫌弃 我愿效千里送京娘”
十三哥 吃不消了 慢点吧
香蕉皮
你说什么香蕉皮
你踩着香蕉皮
来 下一位
“梦断秦淮月”
公子抱病由书童扶着出来
先来一段走马
“太惜山伯都未试情共爱咯”
“迎望月空等待”
“伤心百事哀”
“伤心”
十三哥
那句“有什么打算”
接下来是什么来着
接着 我怎么知道
你问我我问谁
我记得还用得着你呀
我哪记得呀
想不起来了
不知道是什么“彷徨”来着
看你的样子就知道彷徨
你是怎么当编剧的 连跟都跟不上呀
我们的手 哪有你嘴巴快呀
要用脑子 你真是的
抄完“在盗红销” 抄完“梦断秦淮月”
再回到你这边你还跟不上
十三哥 那么长 我们真的跟不上呀
你们三个王八蛋
我一个劲儿在唱 是白唱了
我一个人在胡说八道了
我是不是在胡说八道
你有病呀 十三哥
你唱得那么快
有病的是你们
你们全都给我滚
回家呆着去吧
滚
二十七流货色
什么是二十七流货色
九流 九流 九流
加起来是不是二十七流呀
滚
走就走
我数臭你 看有没有人给你抄
去死吧你们
你真是疯子呀
十三哥
芬叔拉肚子 叫我来代替他
进来吧
他受不了我 假装肚子痛吧
你代替他
是啊 我等这个机会等了很久了
我唱得很快 你跟得上吗
可以的 没问题
废话少说 看看抄到哪儿了
抄到二帮花旦唱沉花
唱词是“哎吔吔 朵朵红霞轻泛脸”
“芳心一颗似车车----”
“车车”不对呀
什么“车车”?
阿芬这个小子
连辘轳两个字都不会写 “车车”?
辘轳好听呀
“芳心一顿似辘轳”
我加上去了
好 开始了
正印文武生魏昭仁
昭仁
正印花旦梅暗香锣鼓出场
先来一段长二流 魏昭仁唱
“踏上青云路 仍未卸征袍”
“百战荣归堪骄傲”
“难得皇爷设宴”
“慰我汗马功劳呀”
唱完了没有
很能唱呀
唱到河字就转腔了
转腔了
十三哥
怎么 跟不上了
不是呀 这里 汗马功劳
为什么不用辛劳呢
功劳太神气了吧
你懂个屁
这个文武生是个大花脸嘛
当然是神气了点 学着吧你
什么 正印文武生是个大花脸
这段妙呀
懂得变化 懂得变化
暗香平喉
接二流
“笑征夫何骄傲”
“记否当年逢末路”
“谁个单枪退敌”
“保你头颅”
“人地有意让功”
“你却扬威耀武”
士工花--
“我亦多谢皇爷款待”
“礼重情高呀”
人来 摆啊宴
帅牌
青接 开边
接着王爷口好了
“独惜有酒无歌未完美中不足”
一捶
“不如叫小女出来在园中清歌妙舞”
“来人 有请郡主”
有请郡主
好了 梅香下去 二帮秋莹再上
先来一段小锣相思
小锣相思
唱什么
正在想
唱醉酒吧
“红牙低声奏 "
奏你的头
娘娘腔 这么多嘴
不多嘴哪能学到东西呀十三哥
我唱卖相思 怎么样
卖相思
“爱见玉郎又怕举步 我心焦燥”
“暗中欣慰羞煞奴奴”
“盼月老赐良缘”
“芳心先暗祷”
“俏步呀到筵前”
“我又俏步呀到筵前”
“露湿双玉凫”
鞋弄湿了
挺押韵的吧
真棒 好小子
我想抛砖引玉跟十三哥学毕功夫
人人都说要跟我学功夫
我可不是随便说的
你要不拢弃 就收我为徒吧
你凭什么要我收你为徒
凭我的诚意呀
诚意算老几呀
我不收徒弟的
十三哥是不是嫌我才疏学浅
我是上海美专毕业的
一二八以后才回来的
五哥曾经给我机会编曲
不过我真希望能独当一面写出一个剧本
我的脾气那么臭你也要拜我为师
我这个人 是很好说话的
你脾气大 我温顺 刚刚扯平了
好 你去倒杯茶过来
遵命
师傅
这杯茶是给你喝的
喝吧
把它喝了我就收你为徒
不敢喝
跟你开玩笑的 傻小子
我告诉你呀
好猫不留种 你听过没有呀
我连儿子也不生
要我收你为徒 别做梦了
说什么
我什么都没说
心里面说什么 是不是在骂我
是
骂什么
你他妈的自大狂 很了不起吗
还有没有
有
等着瞧 将来我一定要超越你
名气一定要比你还响
站住
好小子
敢爱敢恨 敢作敢写
这就是剧作家的本色
你再去倒杯茶来
还不去
十三哥 茶
你多少岁
二十岁
哪里人
广东人 在黑龙江出世
叫什么名字
我的名字叫
唐涤生
黑龙江出世 难怪你南人北相
答应我 不准在其他人面前叫我师傅
我比你大七岁 你叫我大哥吧
是 师傅
是
大哥
好 我们君子之交 就凭这一杯茶
我不要看见你写出这些垃圾来
你所写的 跟我的一样
根本就是在模仿我
看完这些元曲杂剧再来见我
为什么
你那么有文采
用不着写那么俗气的剧本
来迎合观众的 笨蛋
你不也这么写吗
我可不一样
我的时代跟你的时代不同
看我戏的人 十个有九个是文盲
唱词深一点也听不明白
眼光放远一点
观众的水准越来越高
写得像我那样有个屁用呀
“学我者生像我者死”
什么叫“学我者生像我者死”呢
你模仿我是没有用的
模仿再好也是我
把从我这儿学到东西
化成自己的东西
那就扬名立万了 年青人
“人穷便志短”
“沿街去卖剑”
“卖剑 卖剑”
“卖去家传利剑”
大哥 你这出“女儿香”
省港澳演足一年
座无虚席 真是好戏呀
我一定要像大哥你那样做个名编剧
老想成名 为什么要做个名编剧呀
我要证明文章有价
再过三 五十年
没有人会记得那些股票
黄金股票 世界大事都只是过眼烟云
可是一个好的剧本
五十年 一百年 依然有人欣赏
就算我死了
我的名字我的戏 没有人会忘记
这就叫做文章有价
自大狂
跟你比还差得远哩
自大狂 我还没青出于蓝呢
整天想着成名是写不出好剧本的
走
一九三七年八月二十三日
日本鬼子轰炸上海市区
广州市也危在旦夕
所有的戏班都解散了
就送到这里吧
回到家乡 书信联络
中国胜利 一定会的
中国胜利
再见
好了 老弟 后会有期
走吧
什么 大哥
你到香港去呀
我要跟着你
你疯了你 三岁的小孩
跟着我干什么
你去哪我也去哪
我去死你去不去呀
我留在广州 你到香港去
对你三年我就够了 受不了你呀
大哥呀
道不同不相为谋 别再说了
说真的 我从来没有欣赏过你
志大才疏
你一个劲儿在拍我马屁有个屁用
你要有骨气到香港闯出个名堂让我看看
总比现在半桶水好
还有 你别到处告诉人跟我学过编剧
你不害躁我可害躁 三脚猫
十三 你怎么这么不近人情
你在这个时候
住口吧老五 你懂什么
阿唐的前程不可限量
跟着我 他有什么作为
我不配做他的师傅
怎么突然谦虚起来了
那个十三郎也太绝情了
是啊
那后来怎么样
死了
我说我要死了 口都说干了
没问题 怎么样
喝杯奶茶吧
那怎么好意思呢
吃块饼干吧 别客气了
我很感动呀 小姐
十三姨呢 她到哪去了
十三姨她跟着黄飞鸿走了
十三郎到了大后方加入第七战区
是打日本鬼子吧
到曲江写剧本劳军
他这一辈子都神经兮兮的
这次不好了
“男儿雄壮”
“人强民安”
“群策保家乡”
很多的同胞 来看我新靓就
“齐齐前进大众声威壮”
我上去呼吁一下
各位同胞
我们大家一起来发奋图强
打倒日本鬼子侵略的暴行
中国万岁
让我们来一起唱爱国的歌曲
“男儿雄壮”
“人强民安”
“群策保家乡”
“洒过热血”
“冲破路障江山无退让”
“齐齐前进大众声威壮”
“看看看 玉山中藏娥眉”
“哈哈哈 够风骚够俏美”
“听听听 妙歌音迷人魂”
“跳跳跳 扭腰摆笑带醉”
“再不应假惺惺快把情迷”
什么事情
任惜花率团到第八战区来劳军了
“趁今朝不需归抛开禁例”
“齐齐开开心花与蝶争辉”
这女人在台上扭扭捏捏也叫劳军
看完了还用去打仗吗
看了要洗眼睛
不知所谓 一塌糊涂
你说是不是 新靓就
十三哥 你看 人家出动肉
弹了
肉弹们真是吸引
好 喜欢女人是吧
好 改戏轨
好 一定要改 改吧
“报国何曾晚”
“中国一定强”
“揸支枪 敌方我无退让”
“闯边关”
揸支枪全部去打仗
看美女呀
露大腿了 真白呀
“锦绣河山”
真要命呀 快看呀
“中国一定强”
真是道德沦亡 世风日下
我还是到香港拍「黄飞鸿」算了
再见
“揸支枪全部去打仗”
“中国一定强”
“揸支枪敌方我无退让”
快进去 进去
走开 走开
哪个是任惜花 出来
你干什么来捣乱
你就是任惜花
你就是南海十三郎
用这种手段你不觉得羞耻吗
你劳你的军 我劳我的军
咱们河水不犯井水
识相的让开 否则让你好看
你用肉弹色诱三军
叫他们怎么去打日本鬼子
扰乱军心 茶毒生灵 狗杂种
观众没人家多 你就来撒野
识相走开 将军一会来看戏
汉奸
打死你这个狗汉奸
任惜花的上司余将军已经很大量了
谁叫你动手打人呢
算了 倒茶就倒茶 和气生财嘛
兵荒马乱 不想发财
走吧
认错来了 双手捧茶杯
我编的剧本色诱三军 茶毒生灵
那你呀 你每部戏都叫人家忠君守节
中国已经没有皇帝了
你的思想太陈旧了
老弟 收山吧 你那套不吃香
把茶拿过来
凉了 我倒杯热的来
趁热
你去死吧王八蛋
你汉奸 咬死你
你疯了你
痛死我了
我没疯 疯的是你们
你们全都是疯子
你说什么
做戏也做人 戏要启示人生一条正确的路
我的戏全都是导人向善
教人有始有终的顶天立地
任惜花 你编的什么剧本
中国有你这样的人
还有什么希望 还有什么前途
你不识时务你神经病了
放手 我要打死他
任惜花这种人该打呀
再打他几拳就好了
还说好呢
坏在十三郎打任惜花这事传了出去
戏行中人向来看十三郎不顺眼
说他恃才傲物 看不起人
仗打完了 大家都回戏班了
可是却没有戏班找他去编剧
人人都怕了他
你看怎么样 我自己编的
有趣呀
花旦要出场了
救命呀 救命呀
花旦出场了
“苦呀”
“盼弱女有谁怜”
“我脆拜猩爷”
“我脆拜猩猩”
“痛哭泪涟涟”
停停停
猩猩王强抢村女 接着怎么样
接着那个花旦珠胎暗结
生下个小猩猩 十八年以后劈山救母
那就是宝莲灯禽兽版
这桥段也让你想出来
没办法
打完仗以后 观众要回来看戏
不用点新招怎么能行呢
新招
难怪你会写什么「蟹美人大闹水晶宫」
「甘地会西施」
「希特拉梦会蔺相如」
十三哥 请你帮帮忙啦
写剧本那个小子找了个有钱的老女人
跟她一块跑到美国去了
剧本写到这就没人写了 你看这怎么办
为什么不找别人非找我来写
这
因为人人都没有空只有我才有空吗
三天就给你编完了
我呸
“我把你班猩猩 "
全接上了
“你班禽兽呀”
“我骂句骂句衰猩猩”
“竟作浪蝶登徒”
“娇花受侮”
“想将我淫奸”
“我何堪人被虏”
“你地用心吓坏奴”
“我奉劝奉劝猩猩哥”
“莫作负义之徒”
“要执戈为国”
“去杀敌前方从军齐习武”
“你莫抛弃前途”
“齐齐共去打拂拂”
“齐齐踏上征途”
“志比天高”
“拂拂大举入侵”
“祸正燃眉”
“我地应该共谋对付呀”
“望各位猩猩抛开欲念”
“齐心合力 救国保家芦”
“齐去打拂拂”
“洒过热血 冲破碍障”
“江山无退让”
“娥眉前进仲有猩威壮”
一 二 三
停 停
又不对呀
十三哥 怎么又是打仗呀
巾帼胜须眉 禽兽也忠肝义胆
猩猩打日本鬼子呀
刚刚才盼到和平
观众看见了打仗就发抖呀
还是变通一下吧
我还不变通吗
连猩猩都肯写了还不够变通
换了以前我肯帮你写猩猩呀
要不写得神怪一点 越怪越好
结局的时候再来个善有善报恶有恶报
结局嘛恶有恶报
那么之前怎么下流下贱都行了
那你不用写猩猩了 你叫正印花旦出来
怎么呀十三哥
你把衣服脱光跳几场艳舞
新鲜呀 粤剧从来没试过的
大不了在收锣鼓之前找几个牛头马面出来
押花旦下地狱 恶有恶报嘛
之前怎淫贱也可以了
你这是
是什么 还陆续有
这次脱衣服
再来剃毛 没得脱就脱皮吧
你怎么不讲理呀
我怎么不讲理了
剧本不改 要改就别演 你找别人写吧
真是不可理喻 难怪没人肯找你写
你说什么
不是吗
十个戏班开新戏 有谁肯找你写
你是不是令人讨厌呀 真让人讨厌
有种的你再说一遍
怎么 想打人呀
你以为我是任惜花 任你打呀
我就打你
干什么
剧本 把剧本还给我
令人讨厌
我不信我会饿死
怎么不饿死才怪哩
马拉糕 千层糕 叉烧包
看什么看
我看你坐了半天都没吃东西
我爱什么时候吃就什么时候吃
用不着你管
看一看也用不着那么凶吧
千层糕
等一等 回来
卖什么
千层糕 马拉糕和叉烧包
不要了
千层
等一等 回来
有没有混蛋包
我懒得理你呀
千层糕
阁下一定是那位名字是五个字的编剧
“南海十三郎”吧
你找错人了
我的名字九个字
“使人讨厌南海十三郎”
十三哥你好
我是「太平剧社」的陈师爷
马老大让我请你为他写剧本
听过刘皇叔三顾茅庐吧
让他亲自到这来见我
十三哥 马老大已经给足你面子了
他的“我为卿狂”
非常卖座 非常受欢迎
你以为他不知道
你在背后说他的嗓子像要饭的吗
他不跟你计较到处托人找你
他知道我现在落魄 没有人来找我写剧本
所以就可怜我了
这样就好了
我要是你 就重新跟马老大搞好关系
写一个剧本让他过一过目
写个剧本让他过目
这是你的意思还是他的意思呀
我呸
我出道以来就没有求过人
薛老五我写什么他演什么
让老马过目 看货办呀
没有信心就别来找我
又痒又怕痛
别妨碍我喝茶
你他妈脑子有毛病
怪不得全行的人都怕你
听说你环境很不好
听说你红得发紫 连大戏都唱
你不是红裤子出身
又唱又演应付得来吗
我不会跟钱过不去的
我可以找人教呀
这么容易 还用苦学一辈子吗
科班出身不是自学的吗
不要讲大戏了
有没有兴趣给我写个电影剧本
有后台老板和演员 随时都可以开拍
我极力推荐你 老板也答应了
干嘛要帮我
你要是不行也帮不了你
除非你不行
你行不行
你这是用激将法
那电影适合我写吗
战争爱情片 最适合你了
我的笔已经生锈了
十三叔呀
还记得你以前跟我说过一句话吗
机会就放在你面前
放弃你就后悔莫及
连稿费我也带来了
是不是我写什么你就演什么
一言为定
伯母 玉香呢
她死了
玉香
玉香为了要保存贞节
不愿被皇军污辱
她就这么自杀死了
玉香
搞错呀 忠良哥
玉香复活了 你活过来
妈真是高兴
妖 停
开灯
谁改的剧本
是哪个王八蛋改的剧本
剧本是我改的
玉香怎么会复活
罗密欧与茱丽叶 还是睡公主呀
忠良去打日本鬼子 怎么会回来的
我是这部戏的导演 我说改就改
什么狗屁垃圾导演
你根本就不重视剧本
编 导 演 什么时候都是编剧在前
剧本是一剧之本
你不懂就别装懂 转行吧
你住嘴
我是导演 我有权修改剧本
你写这么幼稚的剧本
观众取笑 只会取笑我
这部戏不准上映
十三叔呀
别叫我十三叔
全都不是好东西 把这底片烧了
给我抓起来
抢底片 你们黑社会呀
小子 你是活得不耐烦了
不要打
给我面子 就算给我个面子好吗
走开
抬他出去
放开我
死丫头 我要跟你断绝关系
尽量押吧
这全都不值钱
够买一张火车票给我回广州就算了
就当帮帮我吧
你瞎了 当心撞死你 冒失鬼
你把人撞伤了你还那么凶呀你
你走路不长眼睛 活该
走狗 狗眼看人低
你说什么 你再给我说一遍
走狗
阿成别说了 要赶时间 我们走吧
先生 你没事吧
你们有钱就了不起
你想怎么样
莉莉
江誉镠 真的是你呀
你好吗
我刚从美国回来 你呢
我也很忙呀
又要编粤剧 又要写电影剧本
人人都找我写 忙得很呀
很累呀
恭喜你呀 大编剧家
你成熟了
我已经不是从前的我了
有没有后悔当初拒绝我
我丈夫很有钱
他有美国护照
所以你忍心拒绝我
让我一个人留在上海
我对不起你
真爱难求 我知道
我们从头开始
太迟了
为什么
干什么
我们撞伤这个人
臭要饭的 别管他
你是不是嫁了人
你干什么
你告诉我吧 你是不是嫁人了
去你的
给他钱让他找医生吧
咱们走吧
我好像在哪儿见过他
街上到处都是要饭的 走吧 上车
不可能的 她不可能不认识我的
就算不认识我也该认得这个眼镜呀
她赞美过这副眼镜的
为什么
为什么你早不出现
晚不出现
偏偏要在我最潦倒的时候 你才出现
喂 老兄 你要干什么
下来 你要干什么
有人跳火车
他脑震荡 不容易恢复记忆了
那怎么办呀 医生
他能够活过来已经很幸运了
你抓着我干什么呀
怎么会弄成这样
换了以前 我倾家荡产也要把你治好
可是现在
你是谁
你哑巴了 你怎么不说话
三太太 十三呢
“好比大鹏展翅”
你快点下来 上那么高干什么
“我飞飞呀 飞 "
快下来 会摔死你的
“我飞 我飞呀 "
没摔着吧
飞不起来 我失败了
飞不起来就陪我下棋呀
让你双炮
让你双马
让你先下
那我是赢定了
你输定了
说好了 你输了要给我抓痒痒的
好啊 不过你要是输了
就要洗澡
你浑身又脏又臭的 你自己不觉得吗
“男人当然臭 臭男人啊”
“男人臭”
“女儿香”
“男人唔臭”
“又点觉得女儿香 "
你不傻呀 还记得自己作的曲子
说我傻 不下了
你不傻 我傻
你的车保不住了吧
你这是什么棋子
怎么可以这样下棋呀
开始的时候你可没有说不可以这样呀
不行 咱们再来
不行 输了就要认账 举手不回
开始的时候你可没说举手不回呀
饭到了肚子里变成屎
能不能把它变成饭再吃呀
当然可以
你没听说过吃屎拉饭吗
三太太
果然是高手
我们还有红布没有
快拿出一块我挂到外面去
什么事
外面在大游行呀 说广州解放了
你快拿红布去
中国人不打中国人
汉奸一定要杀
走狗也要杀
那些不会编剧的也要杀
任惜花要杀
谁是任惜花呀
大概是他暗恋的那个女人吧
我可不是任惜花啊
飞宫
连老帅都没有了 这回要输定了
我这招叫做声东击西
快替我抓痒痒吧
这么脏怎么抓呀
他老是在广州这么胡说八道
我担心他早晚会闯祸
算了 看看想个办法
把他送到香港去
一九五零年后
戏行中有人传出
有人发现南海十三郎到了香港
而且经常出现在中环的
石板街 永吉街一带
像个要饭的
语无伦次 居无定所
流落街头
十三叔
绑架啦
十三叔 师父很想见你
走 快跟我进去吧
绑架啦
十三叔都到了门口
进去见见师傅 来来来
这位兄台
师傅 我找到十三叔了
十三 你怎么弄成这样
我跟你很熟呀
我托人到处去找你 你现在住哪
我住哪 我住街边了
你睡街边呀
非常舒服 以天为被 以地为床
比你这见凉快多了
他的身体真臭
是啊 是啊
十三 你有病呀 你知道吗
你认识我吗 老头
我不是老头 我是老五呀 薛老五
怎么起了这个名字
我排行第五 戏行把我叫五哥
薛老五 一二三四五的五 记得吗
记得 一二三四五的五
十三叔
这么脏 扔了吧
抢劫了
吩咐桂姐开饭
是 师傅
＋三呀 ＋三
你听一听
那家伙唱得不错啊
这曲子是你写的
「寒江钓雪」呀 记得吗
当年我跟你并不认识
你拿着剧本到后台来找我
这出戏我们唱遍了省港澳
场场卖个满堂红 你一举成名 记得吗
记得
真的记得
你叫薛五哥吧
刚才不用脑子就什么都不记得了
现在用用脑子了 什么都想起来了
怎么样呀
老五
十三 我现在看见你这样子
心里真不舒服
你眼睛所看到的不一定是真的呀
我说你看不见倒是真的
干什么 干什么
我给你配一副眼镜 你这个眼镜没有镜片
其实做人用不着看得太清楚
过得去就算了
至于你想看清楚点
就看看镜片的这一面 对不对
你要看不下去了 就看看这一边
什么都看得那么清楚 那是很痛苦的
你看你
多痛苦呀
来 给我搔搔痒 谢谢
你全身发出恶臭啊
放水让他洗澡
要洗你洗 我可不洗呀
你多久没洗澡了
我经常洗
洗心
做人最要紧的是心干净就行了
你去给我放一缸水 我喝一口水就够了
别说那么多了
以后别睡街上了 睡我这儿来
我买些衣服来给你替换
找个医生回来给你治病
你干什么
大便 大便
桂姐 快点
带十三叔去厕所
跟我来
老爷 老爷呀
那个要饭的跑了
你怎么不拉着他
我拉不住
他用屎扔我呀
你看看呀
气死我了
快去把他追回来
师傅 追到了又有什么用呢
留得了一天 留不了两天
不能用锁链锁着他吧
你去告诉师兄弟们
以后看到十三叔
手上有钱就给他一点 照顾照顾他嘛
告诉莲香和陆羽的老板和跑堂的
要是十三去喝茶 让他吃好了
你每个月尾替我结账去
知道了 师傅 你放心吧
十三虽然疯疯癫癫
但是他对我毕竟有恩呀
他给我写的那几出戏都是好戏呀
的确是好戏
讲古祥 跟着怎样
说呀 ...
讲古祥 继续说呀
你老祖呀
有薛觉先替他结胀
十三郎就长去陆羽茶楼喝茶了
那老板找了个印度阿差守住他
也挡他不住
进去跟我吃叉烧包
你叫他爸爸 他是疯子
他是我爸爸不就是你爷话了
讲得好
对付这种人一定要这样
让我看看这是什么
还给我
还给你
看你把它当我宝贝 就拿来看看吗
弄破了你可赔不起
不过是一张白纸嘛
十三哥 给个面子
会吓坏我的客人的
还给你了 一张白纸有什么紧张的
你他妈的
这是「雪山白凤凰」
你看得懂吗 猪人
什么雪山白凰凰
什么白凤凰 白凤丸也没一粒呀
我们走
不喝他们的屎水
嶂螂屎你也吃呀
你说什么
别听他的 豆鼓而已呀
你叫小祥吧
你今天晚上就睡这儿
明天起来马上走
我最讨厌小孩子
这凤凰画得可真不错呀
好像会飞一样
它站着那块是什么石头
什么石头呀
不是石 是山
雪山
雪山的雪蛮厚的
白凤凰老啄自己身上的羽毛
当然啦 冷嘛
要活动活动身子才暖
还有个凤凰蛋呢
好大呀
当然了 三千年下一次蛋 当然大了
你还看见些什么
糟了 雪溶化了
疯子
疯子 ...
往下说呀
小虫 B头
我儿子是不是杀人了
他闯了什么祸
别吵了
带他出去办理担保手续
快去吧
长官来了
别急 听完了故事才忙吧
接着怎么样
接着十三郎喝茶不到陆羽去 转移了阵地
到哪儿喝呀
莲香
你倒过来看西报 你这样也看得懂吗
我故意的 这才考功夫呀
你懂英文呀
南 北越 快开战了 明白吗 小子
你真是有眼不识泰山
十三哥是战前大名鼎鼎的名编剧
还是香港大学医学系的高材生
没毕业
十三哥 随便吃东西 我记账呀
不用记账 今天有钱了
是吗
港督给我的
掩口费（公援金）
老板
怕我数臭那些英国鬼子办事效率差
掩口费没有 痰孟倒有一个
不吐不快呀
十三哥呀
里面的老板说
如果你能填上这个曲子
他就亲自出来敬你三杯酒
要嘛你知难而退 给他滚得远远的
什么
我也是直话直说嘛
什么曲子那么了不起
夫子门前卖文章
光是这支金笔你这辈子也买不起
我呸
痰孟 痰孟
蕉窗夜雨
这是古曲 欺负我不懂
我写工车谱你还在穿开裆裤呢
别吹牛了 你这疯子
好 就跟你玩玩 学着吧你
“相见若似梦 自从别去匆匆”
“此刻再重逢 咫尺隔万重”
“小儿科 平平无奇呀”
“我再见恩师 心中百般痛”
“仿似宝剑泥絮尘半封”
“昔日壮志与才气全告终”
“江中雪”
“泪影两朦胧”
十三哥 继续填 继续填呀
“辜负伯牙琴”
“你莫个难自控”
“知音再复寻”
“俗世才未众”
十三哥
这桌子给他 我走了
大哥
你认错人了
你别这样 我好不容易才托人找到你的
谢谢 唐先生
唐先生 我很喜欢看你编的粤剧呀
大哥
你了不起啦
对 我现在很得意很红
可是我所以会有今天那么红
是因为你
我没教过你什么呀
有 有啊
是你忘了还是你不想去记
当初我跟着你要拜你为师
我告诉过我自己
就算我学不到你的才华
我也要像你那么傲骨
你看你现在
我很痛心呀 大哥
我走了
你敢不敢说你这样是最开心的
你骗不了你自己 也骗不了我
你听我说
我走了
你就听我说嘛
你什么时候变得这么凶呀
风水轮流转 现在我来教训你
知道吗
“你既知我未放松”
“几番觅你难自控”
“你不要自弃遗恨痛”
“今再遇见也是奇逢”
我们君子之交就凭这一杯茶
来 这里有些钱 你拿着吧
我不要钱
你去把身子洗干净
从头洗到脚洗个干干净净
洗来干什么 反正我不去见人
我就是要你去见人
明天晚上仙凤鸣开锣鼓
任姐跟九姑娘看到你一定会很高兴
原来是你
影随风雨灭
魂魄不重来
什么回事呀
唐涤生突然心脏病发晕倒了
“一声声樵楼鼓响报三更”
“一阵阵骤雨风雷把残月盖”
阿唐
他是我徒弟呀
他是你爸爸你也得让开
“阎王派了勾魂票”
“寒斋变作断头台”
“无常午夜驾阴风”
“眨眼书生埋血海”
唐涤生是战后粤剧界最有名的编剧
堪称一代宗师
五九年在他的名作“再世红梅记”
首演当晚急病逝世
享年只有四十三岁
阿唐
当晚 十三郎在警察局大吵大闹
被人当是神经汉 送他进了精神病院
他在精神病院一住就是五年了
拜拜 我很快就会回来的
花旦
对 就是这样 活像花旦呀
以后回来教你唱戏
梅仙
梅仙已经死了 我是江少仪
你信教了
感谢主让我看到你出院
跟我走
去哪见
到我们教会 重新做人
不去 我没空
十三叔呀 你听我说
我们江家上一代糊糊涂涂 乌烟瘴气
我们这一代该要好好反省
来 我们一块祈祷吧
一起祈祷
阿仙
江少仪
为什么非要我信耶稣呢
我跟他并不很熟呀
信主可以上天堂
你想不想上天堂呀
天堂 天堂太远了
这儿就是天堂
你看 有很多天使呀
你不要侮辱耶稣
我看侮辱耶稣的是你
你无缘无故的要我去见耶稣
耶稣未必有空来见我
信主我们就可以得到永生
永生 永生不是更痛苦
想死死不了 我不干
傻瓜才喜欢长生不老
我看你准是疯了你
十三叔呀 你上那儿去呀
我要拉屎 我憋不住了 你别跟着我
你先别走
你别过来
走呀
跟我来 这一边
这边
欢迎来到宝莲寺
这是大佛
是全香港最大的大佛
这是我们的捐献
谢谢
你的捐献会为你们带来幸福及好运的
关于佛的故事可长了
很久很久以前 在印度
印度 你是说中国吧
不是中国
对洋鬼子还是这疯子有办法
他这人傻得还很正常
他精通国语 粤语 英文 德文和法文
我们的香油越来越多外币了
英磅 马克 样样有
所以说人心佛心 本自无二
一念相应 自然香火鼎盛了
小和尚 来
给你跟显净的
小费
太好了
记住晚上要给我抓痒痒啊
没问题
对不起 师傅 我想做法事
小和尚 有生意了
他刚刚走了
来
登记做附荐是吧
是啊 超渡亡魂
超渡亡魂 贵亲呀
是主仆
什么名字 住在哪儿
你就这样写吧
南海县 江太史孔殷灵祐
江太史江孔殷呀 写清楚了吗
你是
我是他的家仆
麻烦你写 林福来附荐吧
你写好了没有
他什么时候死的
什么时候
说详细一点
大概是五八年 三反五反的时候吧
我家老爷被人清算
说他是大地主
要把他抓回原籍受审
我家老爷死也不肯承认自己是反革命
最后在监狱里不肯吃东西 绝食自杀了
我家老爷与世无争
况且这么老了
那真是冤魂呀
先生 你的声音挺熟的 哪里人呀
南海
怪不得
那么江太史太史府你一定听说过
听过
我家老爷 一辈子吃尽山珍海味
怎么会想到最后
要绝食饿死呢
你的眼睛
被人用胡椒粉弄瞎的
他们说我是狗奴才 包庇大地主
先生 我多给你一点钱
麻烦你叫他们多给我家老爷念几遍经
先生
先生 先生
疯子 你上哪去
说要出山了 回香港去
你有没有问过主持呀
上山容易
下山又何难 !
晚年的南海十三郎
先后住过两次精神病院
在佛堂住过三年
其余时间就在街头流浪
他从三十八岁就开始糊涂
神智反复 一时正常 一时疯癫
他到底是真疯还是假疯
我说他一定是装疯呀
我看是真的
我看有时候是真的有时候是假的
不管怎么样 总之他是个天才
不过我告诉你们 千万别以为自己是天才
为什么
因为真正的天才只有两个结局
一是早死 就像唐涤生那样
二是疯了 悲剧收场
我不明白
因为天才是永远不会跟世俗妥协的
十三郎到底是什么时候死的
不知道 我很久没见到他了
我见过他
让我来说下去吧
我记得那年是一九八四年吧
那天的晚上很冷
长官 就是他 就是他
他冻僵了
原来是他
长官 你认识他
是个疯子 我见过他一次
已经是二十几年前的事了
那次他打电话报警 说鞋子给偷了
谁会偷他的鞋
他说
偷我左脚鞋子的是英国人
偷我右脚鞋子的是日本人
中国人的鞋子被偷光了
所以他走投无路
怎么 笑不出来了
找双鞋来给他穿上吧
是 长官
看着他光着脚就这么去了
心里有点不舒服
给他穿上鞋子
这么说他总算活到七十四岁
雪山白凤凰
他到底是真疯还是装疯呢
或是根本就没疯过
只有他自己才知道
也许连他自己也不知道
心声泪影女儿香
燕归何处觅残塘
红绡夜盗寒江雪
痴人正是
十三郎
可以走了 居然有人保释你
我妈连你一块都保释了 走吧
喂 替我谢谢伯母
晚上我到榕树下去听你讲故事
你一定来啊
看看怎么样吧
喂 你跟南海十三郎很熟吗
你认识他
你很喜欢看大戏
现在看大戏有什么好看
唐涤生早死
十三郎早疯
看来看去就那么几个剧本
你跟南海十三郎是什么关系呀
没什么关系
一个潦倒编剧在讲另一个潦倒编剧的故事
去 又白浪费了两块钱
对不起 对不起 你没事吧
走路不长眼睛
幸亏没事
你看见些什么了
干什么 这是好东西 我设计的 懂吗