这是个传说中的小故事
据河西的老汉们讲
孩哥出现在双旗镇的时候
那里还是片荒漠
有人说是八十一年前
也有人说是七十一年前
总而言之是中国西部过去发生的故事
双旗镇刀客
走
认识个叫一刀仙的人吗
狗日的 吓唬你爷呢
马都吐白沫了 让它渴死不成
有干粮吗
还算懂规矩
知道我是谁吗
这方圆五百里
没人不知我大游侠沙里飞的
怎么 你不知道
急球个啥
让凉水呛炸你的肺呀
初闯世吧
去哪儿啊 双旗镇
双旗镇 就你一个人
那可不是小毛孩子去玩的地方
我去领媳妇
红萝卜调辣面 吃出没看出啊
小毛孩子还知道领媳妇
长得乖不乖
我 我没见过
一路一路 跟我走吧
我靠这把流沙搅风刀 闯荡江湖
杀富济贫 除暴安良
西北还真找不出第二个来
哎 有钱没 借我点
我要接媳妇用呢
不借算了
看见了吧 顺这条道下去 就到双旗镇了
大游侠
我看你是好人 咱们一人一半
方圆五百里有麻烦
到干草铺来找我沙里飞
两天后来取
快看那是谁 像是刀客
火
哎 陈年的老酒 上好的马肉
咱们去看看
他们要干什么 不知道
见过一个叫一刀仙的人吗
二位 是从西边过来的吧
我来 我来
店里请 店里请
小辫子 做什么营生的
我来领媳妇
小辫子 小辫子
马大哥 忙着哪
谁家的女子 叫个啥呀
不知道叫个啥 我爹定的娃娃亲
说她屁股上有一个痣
我爹临死时跟我说
说我丈人爹是个瘸子
大伯 你知道镇上有这个人吗
是做啥的嘛
没有 这镇上没个瘸子
也许我记错了 不是这个镇
我爹死时也没说清
这没吃的 上别处要去
好妹 你在跟谁说话
是个留小辫子的脏娃
半夜了还敢敲门
腿上插两根破木片子
还充刀客呢
哪来的野种
坏小子 站住 爹 使劲打
你要干什么 你说
你站住 你站住
你站住 你这个野小子
今天我非打死你不行
给丈人爹磕头了
一刀仙来了
我找了你整整七年
出刀吧
我这条腿 在一场刀战当中废了以后
没法再跟着你爹了
离开江湖多年
开这个店 只是为了混口饭吃
今非昔比
我爹让我来领媳妇
先住下 住下再说
好妹
好妹 去见见你大伯的娃
我才不见那坏小子
不见 就不见
啥时候又蹦出个大伯的娃
他爹活着的时候 把好妹许配给他
也好有个靠山
可现在 我剩下一条腿
这世道又这么乱
再说 那孩子 一没手艺 二没本事
我要是有个三长两短的
叫好妹跟着他受罪
小毛孩子 还知道练子时静身功
从今天起 你要帮着店里干活
在双旗镇活人 要记住三正
眼正 手正 脚正
双旗镇还有个规矩
就是嘴巴不能瞎打听事
也不能和外人说什么人啊事的
世道乱 来寻仇的人多
说错一句话 那就要死个把人呢
孩哥
把这扇肉的骨头剔了去 后晌好下锅
在家里干活 别老带着你那两件家伙
卸了去
我 我爹说了 头不离肩 刀不离身
也不知有没有那两下子
还刀不离身呢
你咋这么笨 这要糟蹋多少精肉
看着
你瞧 瞧见没
眼正
瘸大哥
听说女婿上门啦
是她大伯的娃 侄子 侄子
是吗 镇上人都说
关你啥事
问个那事嘛 有啥
你爹的刀法
是刀谱上没有的一种刀法
当年击败过无数名声赫赫的刀手
威震西北啊
这种刀法 吸取了拳掌当中的精华
在外行来 套路好像很简单
既无刀光掠影 又无破风之声
可是行家自会看出它的厉害之处
这全在出刀和最后一击
要以气推刀 以刀带气
紧要处手一抖 嚓
看不见刀出鞘
刀尖已经击中敌手
这全在一个气字上
没有过硬的内功 那是学不来这招的
想学呀 也白搭
孩哥好妹 明天把马拉出去遛遛
我不跟他去 你 好妹
快看快看 小辫子
快看
好妹子小辫子 小辫子没牛牛
好妹子前面走着个小辫子
小辫子后面跟着个好妹子
好妹子 好妹子
前面走着个小辫子
小辫子 没牛牛
后面跟着个好妹子
好妹子 好妹子
好妹子要当媳妇
爹 咱家不要他
赶他走 咱家不要他
赶他走
小辫子 咱家不要他 赶他走
咱家不要他 赶他走
小辫子
怕是要变天了
今天晚上起个夜 给灶里加点硬柴
可不敢灭了火种啊
好妹
爹 爹不想瞒你
孩哥是来接亲的
是要把你接走 做媳妇的
爹看不上这号人 不会把你许配给他
睡吧 爹不会认这门亲的
刀入肉要随骨而行 不能用蛮劲
你爹教你练武
就该教你这些 教过没
你爹什么都好 就是缺门手艺
好妹啊 前晌把墙上那张皮子
给你皮匠大伯送去
听见没 哎 知道了
走
你看着 我先来
要想学本事
就要勤看 勤问 勤做
让 让我试试
我爹活着的时候
有一个大汉提着把朴刀跟我爹说
他能用刀背
把这么粗的一段树桩劈开
我爹说啊
他能用掌把那段树桩劈开
有多粗
这么粗
院子里围着好多人
只听我爹一声大吼
劈开了
没有 裂了一尺多长的口子
为这事 我爹还输了五亩地
我说你爹没输 裂开了也算开了
后来 我爹跟我说
他当时放了个屁 走气了
要不也就劈开了
好妹 啥
你屁股
你屁股上有痣吗 我爹说了
屁股上有痣的女子就是我媳妇
你说啥呀 让你胡说
好妹
好妹 你停下
我叫你看 我叫你看
叫你眼正 不该看的别看
我要看她屁股上的痣嘛
我叫你看
爹
不用你管
看我今天给他打出记性来
我叫你看 我叫你看
爹 别打了
我也压上
再来 好 来就来
顶 顶 顶
输了 输了
你输了你输了 喝酒喝酒
掌柜的 给这添酒 来啦
瘸子 哎 二爷
瘸子 你的漂亮女子怎么没见
小女子病了 在炕上躺着呢
瘸子 把我的马拉去喂点精料
二爷 您放心 亏待不了它
这家女子要遭殃
你干啥
来呀 让二爷摸摸 放开我
给二爷醒醒酒 爹 你快放开我
放开我 你放开我 爹
放开我 来呀
来呀 放开我
爹 爹
还踹我 你快来呀 救救我
喂完了马 到前堂来帮帮手
爹 快来呀
好妹 好妹 救救我呀 爹
你快来呀 救救我呀
爹 来救救我 二爷
爹 爹 快点来呀
二爷 求求您开恩了
别动她
爹 好妹 好妹
小畜生 拔刀啊
她是我媳妇
媳妇
这么漂亮的妞
睡了她 就睡了女菩萨
你狗熊艳福不浅哪
杀人了 杀人了
杀人了 二爷被杀了
不是我杀的
我不知道 我不知道
小辫子杀人了 把二爷给杀了
一刀仙是好惹的吗
杀了他兄弟
这个畜牲 还不血洗了咱双旗镇
一刀仙是西北有名的刀手
在这一带闯荡了二十多年
杀人从没用过第二刀
你爹活着的话 兴许还能对付对付
可现在
好妹
从今以后 你就是他的人了
他生你生 他死你亡
孩哥 我把好妹交给你了
今后你可要好生地待她
起来吧
收拾东西 天一亮就走
一刀仙三天头上就到 在这三天里
逃出大漠 就能躲过一死
要是有个小刀客在这落脚 留住他
快 快点
这 这是
你们
小刀客兄弟
双旗镇的父老乡亲们
跪下给你磕头了 你不能走
你杀了一刀仙的兄弟
你一走 他来了
我们怎么给他交待呀
瘸大哥 他不能走啊
你要不答应 我们就跪死在这
可他还是个 还是个孩子
小刀客兄弟 你武艺高强
要能除掉一刀仙这个畜牲
就是我们双旗镇的恩人
你们不能走啊
人家说得对
咱们自家惹得祸
理应咱们自家担
吃吧 吃吧
流沙搅风 有了
一路上要小心啊
早去早回 知道了
小辫子要跑了
小辫子要走了 小辫子要跑
小辫子你不能走 你不能走
狗熊 畜牲
你想让他溜走啊你
不是 不是啊
你睡觉梦女人 光想好事
你走不成
告诉你走不成 你走了我们找谁去
我今天没喝醉
我脚还没喝红呢 你骗不了人
各位 大叔大婶们
他是去找沙里飞 请沙里飞来帮忙的
大游侠沙里飞
沙里飞我知道 这人有点成色
我给他钉过马掌 兴许他能对付对付
沙里飞要价可高了
孩哥曾经帮过他的忙 他会来的
说得好听 空口无凭
小辫子跑了不回来 你说怎么办
我作保还不成吗 你拿什么保啊
我把好妹许配给他 他就是我的姑爷
他要是真的跑了不回来
我和好妹拿着头等着一刀仙
只要能请到大游侠帮忙
就叫娃赶紧去嘛
对 叫娃去吧
等我回来
上酒
你欠了店钱 还想撒野
我欠你店钱
我是欠你店钱 可我不赖账
我沙里飞杀富济贫 除暴安良
没有功劳还有苦劳吧
我不就欠你点店钱 怎么啦
好在还有个欠字 你怕什么
瞧瞧啊 识货吗 银的
我就是把你们庄上的女人全睡完
也不值我这把刀 上酒
我兄弟 虽不是一流刀手
但也出类拔萃
看来此人刀法不俗
告诉弟兄们 刀会双旗镇
一刀仙 你惹他了
我杀了他兄弟二爷
想带媳妇走 镇上的人不让我走
都说一刀仙一定要回来算账的
我来找你 你可要帮我呀
一刀仙嘛 就是没你这桩子事
早晚我也要劈了他
哎 吃
你放宽心 一刀仙死到临头了
哎 带钱没有 全带来了
妈妈的 我还欠那婆娘的店钱
只要你能去 我丈人爹会给你的
我这人一贯好说话 吃
一刀仙什么时候到
我丈人爹说了 两天后准到
两天后日上三竿 双旗杆下见
你们看他那俩眼 骨碌骨碌直转
一看就不是个好种
他总不能不要他媳妇吧
女人是男人的擦脚布 哪儿寻不下
有好戏看啦
等死吧 一刀仙明天就到
等死吧 等死吧
我看小辫子会回来的
哼 难说
瘸子和咱乡里乡亲的 那还会哄咱
看看 他媳妇来了
瘸大哥 小辫子怎么不回来
小辫子根本不认识大游侠
他不认识他 你胡说 胡说
你得把小辫子给我们找回来
对 得找回来
他要是找不着大游侠咋办
瘸大哥根本不是那号人
他不会看着咱们双旗镇遭难不管的
天还亮着呢嘛 着什么急
再等等嘛 再等等
孩哥
咱们孩哥可真行能把沙里飞请来
今儿个 咱们让他喝酒
我不能喝 我真的不会喝
英雄 英雄
满上 满上
我给你们说 这一刀仙哪
他就不是沙里飞的对手
不信你等着瞧 往后看
沙里飞会一刀仙 有好戏看了
有好戏 有好戏
嚓 流沙搅风
嗖 游蛇甩尾
哗 手起刀落
噗 血光冲天
你说他们俩谁能赢
我说一刀仙
沙里飞也是条咬狼的狗
打赌
打赌就打赌 一只羊 好 一只羊
谁要是反悔 是地上爬的
一言为定 好 一只羊 干
喝吧 喝吧
好妹 你屁股上有痣吗
你不是都看见了
我根本就没看清 门板就倒了
烧火
找死啊
他没来 沙里飞没来
爹
娃呀 娃呀 不敢去
爹 爹 你回来 不成 不成 娃
爹 你放开我
爹 爹 你回来
你兄弟是我杀的 和别人没关系
出刀吧
爹 松开我 你松开我
爹
好妹 好妹
孩子 回来 爹
爹 爹 你醒醒啊
慢着
他还是个孩子
要报仇 等他长大不晚
杀一个孩子
有失你大刀客的体面
流沙搅风
游蛇甩尾
醒醒 醒一醒 喝 喝
谁说大游侠没来
我就是大游侠 沙里飞
我就是沙里飞
我没喝多 不信你看
我的脚还没喝红呢
你跟谁学的刀法
流沙搅风 流沙搅
人哪 人哪人哪
哭啥哭啥哭啥
哭啥嘛 我早知道他的刀法就不如你
哎 银子 咱们不是说好的吗
贤侄
我也不吃亏 这刀把是金的
你骗我
你不仁 我不能不义呀
以后遇到麻烦
到干草铺来找我沙里飞