THE LAST FANTASY
古今大战秦俑情
仅供交流  严禁商用
快点!
蒙将军 工程的进度已经拖延了两天了
陛下的旨意是在四个月之内完工啊
再赶上清明 恐怕还得耽误上两天
咱们的头都保不住了!
我已征用了五万民夫
应该可以如期完工 不过血肉之躯
也要顾及到物极必反啊
拉...
绳子断了!
神像倒下来了!
快去救人! 快! 快去!
片名: 古今大战秦俑情/秦俑
万岁! 万岁!
- 带上猎物回宫!
- 遵旨!
护驾!
站住!
暴君! 暴君
你往哪里跑!
暴君 站住!
臣来迟一步 陛下受惊了!
臣等护驾来迟
罪该万死!
你们这些饭桶!
混帐东西!
你们到现在才来
护驾何人?
臣蒙天放 愿陛下万寿无疆!
现任何职?
臣隶属蒙田麾下 现监管皇陵圣地
蒙天放 你护驾有功
朕封你郎中令 现赐你宝剑
谢始皇陛下赐剑
- 随朕回宫
- 遵旨
我明天就要进宫了
建陵的工程就交给你了
伴君如伴虎
是福是祸就很难说了
民心所趋
都觉得始皇帝暴虐无道
你又何必为这样的皇帝卖命呢?
把竹简统统拿出来!
不要烧竹简啊!
不要烧啊!
我求求你了
不要烧了 不要烧竹简
爹! 爹爹!
爹 你怎么了?
爹! 爹!
六国废 车同轨
书同文 度量衡一统
实在是不易啊
你看
朕手上
乃平定六国纷乱
一统天下之后 铸好的半两钱
史有天圆地方之说 可延用万世!
愿陛下雄风永存 与天地同寿!
这长城之外
- 危机四伏啊!
- 是
转眼匆匆数十载 要奠定万世基业
真是人生苦短啊!
陛下 长生之说 虚无缥缈 臣以为...
直说吧
臣觉此说荒唐
此话怎讲?
陛下一统江山 足以名垂千古
长生与否应顺其天意
毋庸人云亦云!
蒙天放 竟敢在朕面前放此厥词?
臣不敢 臣懂得陛下心意!
臣以兔试药
本来兔的寿命只有三、五年
但吃过臣的长生不老之药
至今已经七年一点不见老
请陛下过目
此丹药炼到七七四十九天
就算大功告成了
愿陛下与天同寿!
但不知 人吃了之后
又如何呢? 朕很难全信
臣愿为陛下试药
臣也愿为陛下试药 以示尽忠
即刻比武 以做抉择
请金蒙二将军...
...佩剑!
这...
兔子死了
换一只 换一只
金将军请 蒙将军请!
请
果真身手不凡!
愿为陛下效力!
哼!
蒙天放 你留在朕身边
- 听侯差遣 另有重任!
- 遵旨
金立群
丹药由你来试!
遵旨!
你们这些方士! 炼丹十年
一点成效也没有
留尔等何用?
全部给我活埋!
至于金将军 成全他吧! 为朕护陵!
陛下开恩 臣有话启奏!
有什么话要说?
臣启陛下 ...
自祖上记载 得知东海
有蓬莱...
...方丈、瀛洲三座仙山
此仙山住着数位仙人
若能向他们
求得长生不老之药
陛下便可得偿所愿
此去求药路途遥远
需乘坐楼船 并携带五百童男童女
择吉日启程
臣愿前去为陛下 求此长生不老之药
愿陛下万寿无疆!
好 朕暂且信你之言 命你火速筹备
蒙天放
朕命你护众求药 直至出海之日 不得有误!
我要回家
站住 我要回家
回来 我要回家 想造反了你们
娃娃们都进城了!
万晓婵...
钱素英...
李碧华...
韩冬儿...
你干什么?
别跑!
快回去!
给我! 给我!
既然进了宫 就要听话 不要再干傻事了!
走吧
真好吃! 来尝尝吧
好甜啊!
快去听编钟音乐!
快走啊 好
等等我
启禀郎中令
陛下等候多时 龙颜不悦
命郎中令火速归队 护驾回宫!
你不要再伤害自己了
微臣擅离职守 罪该万死!
启禀陛下 郎中令到!
起驾!
快走! 快点
快走吧!
你们看!
郎中令怎么跪在那儿啊?
听说始皇帝要试一试郎中令是否忠心
要不是郎中令 始皇帝早被人刺死了!
皇帝要试 谁敢说不行啊?
风沙那么大 看上去晚上会下雨!
一声不吭的! 真是够可怜的
真是够可怜的!
好了
把蒙将军交给我吧! 你们退下吧!
是
你还算是忠心
能够进入皇陵主室的
除了朕与你之外
其它的都是瞎子和聋子
此地下宫殿之秘密...
- ...绝不可外泄 知道吗?
- 遵旨
- 这不是金将军吗?
- 正是
这地下王国天下独一无二
泥俑千千万万 数之不尽
- 这些人...?
- 这些都是死囚
是待斩的罪犯
用他们为朕试药
也算为朕尽了忠
陛下对囚犯太厚爱了
可惜这些鼠辈目光短浅...
倘若其中一人试药成功
他也就可以随朕长生不老了
建我大秦王朝 朕身边要有
不二之臣
你是不二之臣吗?
臣无功无德 岂敢与陛下共享千秋大业?
朕委你以重任
希望没有看错人
- 你没事了?
- 没事
你叫什么名字?
冬儿
- 冬天生的?
- 嗯
我叫蒙天放
我早就知道了
好精致的鞋啊
是丝的
- 做得真好 舍不得穿?
- 嗯
小时候家里穷没鞋穿
现在有了 又舍不得了
伤好了没有?
蓬莱在哪儿? 远吗?
很远很远
- 我明天要走吗?
- 是
你我做下大逆不道之事
天理不容罪难逃
唯有一死了断
郎中令
冬儿生不能随
便要以死相伴
好
我们来生再见吧
郎中令
如果你二人为情而死 事情必然败露
陛下盛怒!
徐某死不足惜
可那五百童男童女也就活不成了
不如不动声色
待明日按期开航启程
大家都有一条活路
你把冬儿交给我 我会细心照料的
一切要以大局为重
请郎中令三思啊!
冬儿 那你明天走吧!
竟然成功了 你看
这长生不老丹药炼成功了
金丹先生 那我们可以不走了吧?
胡说
金丹是炼出来了 可成功与否还未知哦!
这丹药炼成之事 千万不可泄露出去!
徒儿 把这些药全都到掉!
快点!
师父 这药都已经炼成了 却把它到掉?
你不要管了 你快跟我来
这些药都可以炼成
长生不老丹药的! 却把它到掉!
时辰已到 即刻开船
师父 怎么现在就开船?
开船! 开船!
是 是 快回船舱! 回船舱
不得了 不好了!
船开走了!
启禀郎中令
船突然开走了 抓到童女一名
船走了 冬儿不走!
跟你生死在一起!
朕念蒙天放护驾有功
再赐你一线生机
正面即生 负面即死
看天意吧!
启奏陛下
正面在上
好 赦免蒙天放
命冬儿投火自焚
血祭俑窑
天放绝不苟且偷生
愿泥封作俑赎罪
千秋万代为陛下护陵
今生今世冬儿再也不能侍候郎中令了...
冬儿!
三十年代
诸位好
多谢你们的盛情欢迎!
- 他是谁啊?
- 导演请讲几句吧
看女主角
- 快走啊!
- 等等
男主角来了 自己开飞机来的
- 谁在飞机上啊?
- 你的白马王子 你不知道啊?
- 白云飞?
- 是啊
真的?
白先生
我是朱丽丽啊
各位好! 各位好!
白先生 我是朱丽丽!
我跟你说 如果这次我们俩合作
我相信一定会轰动世界的
白先生请您谈谈感想
- 云飞!
- 你好!
这位是阮梦玲小姐
阮梦玲小姐 你好
我们去开记者招待会吧!
阮小姐 请
- 我还以为她是女主角呢!
- 丽丽
丽丽 快来拿你的行李啊!
快点啊 你以为你是谁啊?
这部影片是由我们中外影艺公司
和国际著名制片人
布朗先生共同投资拍摄的
所以 我们特别请来了
英俊潇洒的闻名影帝
白云飞先生担任男主角
还有
受千万观众爱戴的爱国影后
苦情西施阮梦玲小姐
担任女主角
你瞧瞧 这才是女主角的派头呢!
你呀 少说两句行不行?
你做偏房还差不多!
她要不是和白云飞合作
能有今天的成就吗?
说不定以后我和白云飞
合作一部巨片 还会出国呢!
你慢慢等吧! 别看了!
欢迎来到西安!
装好了吗?
- 人齐了没有 老张?
- 全齐了!
齐了就开车!
可以开车了
六场3
- 表哥
- 表妹
你这次参加抗日爱国运动
我很羡慕你!
没有国哪有家!
我一定会努力争取的!
表哥 你真伟大!
- 爱国运动人人有责!
- 你要记着
停停! 你打什么喷嚏啊? 怎么搞的 丽丽
- 我不是故意的!
- 讨厌!
今天收工了 不干了!
阮小姐你真倒霉!
怎么碰上这么一个十三点
和你一块演戏啊?
阮小姐 你的脾气可真好!
拍马屁!
爱国运动人人有责...
我们要争取以后的胜利...
这是
玉帝格 这是飞虎格
这个位置是天渊局的潘龙格
白先生
我已发现天渊局的潘龙格
- 这是西安最适合建陵的地方
- 你怎么知道?
因为 这条旺水
太极汇于其中
是龙脉之所在啊
你怎么能证明呢?
有 有 有!
我们现在的位置?
- 在这儿!
- 在这儿?
白先生 你看
来得不易 多给点报酬!
啊!
我花了那么多钱 给我的全都是假货
你们在干什么?
云飞! 云飞
导演 你们在拍戏啊?
对 对 拍戏 拍戏
继续拍 继续拍
你这身可真漂亮啊!
把我的眼镜带上那就更漂亮了
来试试看!
哎 什么也看不见啊!
看不见啊? 光看见我不就行了吗?
我们出去转转? 好啊
你们继续拍!
再见啊!
大哥 为什么不干掉他?
查一下来头
看她是不是卧底 老大会有分寸的
- 你先回去换件衣服 待会儿我去接你
- 嗯
快点啊! 去吧 去吧
秦中旅馆
小明星 去哪儿啊?
去你的小明星 白云飞请我吃饭跳舞!
我们去哪儿吃饭跳舞啊?
- 我们上七重天!
- 好!
跳舞场怎么在荒山野岭啊?
什么跳舞场?
你的私人飞机啊!
这么远 还要坐飞机去吃饭啊?
吃什么饭? 吃西北风吧!
这回啊 我一举成名 一飞冲天了!
坐后面!
明天我可有消息发给全中国的记者了!
快坐好!
小心头啊! 我关窗了!
刚开始就这么浪漫 再下去就更轰动了!
我开心死了!
会死的
这小飞机真不错啊!
我说你要带我去哪儿啊?
你每天都跟踪我们?
你的一举一动我都很留意!
那你知道多少?
我一看你这样子我就知道你不是个好人
你跟导演那么熟
也不叫他给我的戏加重一点
成天跟进跟出的
只有三句台词 好可怜啊!
像小跟班儿似的!
- 想当主角啊?
- 当然了
- 念句台词给我听听!
- 好 你听着啊!
如果不给我一笔钱 我就揭穿你的秘密!
什么东西掉了? 我帮你捡!
这是道具枪啊 你带来干什么?
云飞 云飞...
啊!
白云飞...快救救我啊 云飞...
你要去哪儿?
云飞!
云飞
那不是老大的飞机吗?
去看看!
冬儿!
啊 鬼啊! 不要 你不要过来!
不要怕 冬儿 是我啊!
别过来 你是谁啊?
我是蒙天放 你不认识我了?
什么蒙天放? 谁是蒙天放? 我不认识你
- 你不是死了吗?
- 谁死了?
你才死了呢! 神精病!
这不是做梦吧?
谁跟你做梦 胡说八道!
曾记得陛下赐你自焚而死
什么陛下?
始皇帝陛下
秦始皇啊?
你认识他啊?
天放千秋万世为陛下护陵
那你一定知道孟姜女啦?
什么女? 孟姜女
还有西施 杨贵妃
她们可都是有名的美人啊!
天放心中只有你一个人
你知道岳飞吧?
谁?
就是岳飞 包公呢?
不知道
还有荆轲? 你应该认识吧?
乱臣贼子 不屑一提
他可是刺杀秦始皇 的大英雄啊
此弑君逆贼早已被陛下砍头
砍头?
冬儿
别对着我! 别对着我!
给我! 给我!
走开! 冬儿
鬼啊! 僵尸啊!
救命啊!
飞机出事了! 快 快
下去看看!好 快点
走开!
别碰我!
你跪在这儿干什么啊? 你想吓死我啊?
这是什么死人鬼地方啊?
你快带我出去! 你想谋财害命啊?
始皇帝陛下驾崩了!
废话 始皇帝早八百年前就驾崩了
你快带我离开这鬼地方吧!
陛下驾崩了...
我的妈呀 现在是民国了
过了都快三千年了!
- 有人来了
- 三千年了?
救命啊!
- 快带我出去 里面有个怪人!
- 什么怪人 把她捆起来!
把她捆起来!
进去看看!
坐在后面!
不用怕 冬儿 有郎中令在此 动身吧!
往哪儿动啊
我不会开 怎么动啊?
喂 你吓傻了? 我们的命捡回来了!
我睁不开眼啊!
什么? 你怎么那么麻烦啊?
给你个护罩
看你一脸泥 洗洗去吧!
愣着干嘛? 还不快点去啊!
给你!
我来背你
你还在流血啊? 真对不起 我们快点进城
我给你找个医生看看!
区区小事 不用操心
你看这里好看吧!
这是什么树? 为何没有叶子?
这哪是树啊 是电线杆子
看你对我这么好 我也不怕你了
你想不想知道自己今年多大啊?
现在距我大秦皇朝有多少年?
我算一算啊 唐宋元明清...
数不清了
要是您老人家真的从秦朝活到现在啊
差不多快3000年了
这些牲口往哪能里运粮草?
它们是赶去修补长城的
- 长城仍未竣工?
- 行了 快走!
- 到哪里去?
- 快点 我带你去医院看医生啊!
到了...停停停!
走!
拿着!
走啊 快!
是何暗器?
此处乃是黑店
你胡说什么啊?
你怎么偷人家东西啊?
你看病了没有啊?
就是他
捣什么乱?
臭唱文明戏的
快脱衣服 上床检查!
你说谁是唱文明戏的?
你睁大眼睛看看 我是电影明星
你有什么了不起的?
快帮他检查
我们还要赶回去拍戏呢!
从陵墓里带出来的 是干货
干货? 是真是假
等老大看过以后就知道了!
老大来了
那怪人舞剑像武侠一样
笨蛋! 妈的!
你们全是废物!
为什么不早点告诉我呢?
那个怪人在哪儿? 千万不要让别人知道
快去找!
老大
这回我们损失不小啊!
恐怕还得再招人手
这件事真是奇怪
那个人穿的是古代的衣服
我看 他知道陵墓的秘密肯定比我们多
导演好了 可以拍戏了
好了 到了
讨厌 你没长眼睛啊?
你快点告诉我白云飞在什么地方!
- 满腔热血
- 表哥!
- 为国捐躯
- 我舍不得你啊
妈的!
你决定怎么做?
继续演 不要停!
我看先补充火药 增加人手
不能让他们捷足先登
那我们戏不拍了
追查陵墓的秘密?
继续演!
你看你看...
十三点怎么回来了?
后面那个就是陵墓中的怪人
走开! 快走开!
快走开!
白云飞 你好狠心呐!
你差点把我给害死!
你得给我说清楚!
丽丽 你是怎么回事嘛?
每次我兴趣好的时候你就捣乱!
算什么嘛!
你放屁!
导演 她喜欢拍叫她拍 我不拍了!
苦情西施 你别走啊!
你以为你不说话就算了啊?
导演 我情绪来了!
好!
导演我还可以来一个更好的!
好! 继续拍!
让你做女主角 气消了吧?
女主角?
狂徒为何轻薄我冬儿?
报上名来 留尔一个全尸!
你是谁?
郎中令蒙天放 蒙家剑第13代传人
你是蒙家剑第13代传人?
你搞什么? 你无礼取闹啊?
- 伤着你没有啊?
- 闪过一旁
闲着也是闲着!
你们俩真的要为我决斗啊?
那好吧 你们俩就轻轻 比划一下
可别来真的啊!
真打啊?
好了 不要打了!
再打出人命了!
别打了 别打了
冬儿 你怎么样?
你这个怪物 这又不是你皇帝的坟墓
这是我们拍戏的地方 你知道吗?
你打什么打啊?
什么坟墓?
还说什么坟墓呢!
就是你上次害我的那个鬼地方
我差点出不来啊!
真是有眼不识泰山 不打不相识啊!
大侠远道而来 今天就让我来做东 请赏光!
你干什么?
真对不起 我不知道她是你的心上人啊!
那
你可要好好招待客人啊
我已经准备好了车子送你们俩
你们二位准备上车吧!
走吧 进去啊!
放下 真是!
你怎么老说我是你的冬儿啊?
冬儿是什么人啊?
冬儿是我夫人
你把我当你夫人啊!
拿来!
哈尼 我来了!
- 你怎么不陪他!
- 开玩笑
我才不跟那怪物呢 开车 走!
来啊! 快点跟着来啊!
他对你很痴情啊!
哪儿啊?
他怎么老说你是他的冬儿?
我想啊 他以前的老婆大概就叫冬儿
长得跟我是一模一样!
也许一样漂亮吧!
丽丽 你有没有本事叫他不离开你半步啊?
那有什么 从那破坟墓开始
他就一直跟着我寸步不离
想叫他离开我啊 难着呢!
- 好啊 那你就替我看着他吧!
- 看着他?
放我出去! 放我出去!
嚷什么? 没看到车胎爆了吗?
快点! 他赶上来了! 快!
你怎么不长眼啊!
滚开!
快滚开!
你是什么人啊? 打扮成这样子 出风头啊?
老子在赶路呢 滚开! 滚!
你力气还挺大!
拉不动你! 给你点厉害看看!
你不认识我曾志伟
我是师长的弟弟
我的头发!
他在上面
丽丽 等那位大侠到了 就把他带到房间里
为什么?
记住千万不能让记者拍照
还有给我弄他几根头发!
- 要头发干什么?
- 我有用
大侠 如此之快 真是身手不凡啊!
现在冬儿在此 完璧归赵了 请请!
你说什么呀?
你们想拍照是吧?
到这边来 谢谢!
"不管你是什么门派...
我五毒神君要称霸武林..."
五毒神君? 什么东西?
"...心恨手辣 斩草除根..."
胡说! 大胆!
我蒙家剑第十三代传人
今日定要与你决一胜负!
"...投靠我的门下 否则定要你七孔流血"
"...受尽痛苦 毒发身亡..."
一派胡言!
有种的你就出来!
"...什么? 居然口出狂言? ..."
"...你既然进了我的七仙洞..."
我帮你叫他出来
"...你这个杂毛老道 定叫你尸首全无..."
快出来! 有本事就出来!
你别跑啊!
听见没有 别跑啊!
他怕你 跑了!
你坐下 歇会儿! 坐下! 歇会儿吧
你的头发好乱啊 我给你梳一梳!
冬儿 你我做下大逆不道之事
天理不容罪难逃...
唯有一死了断...还记得你给我梳头吗?
这不是给你梳呢嘛!
你什么都忘了...
这双鞋是你的
我的?
为何我一觉醒来
世上的一切都变得如此古怪?
到底是何原因?
这个问题我一会儿回来 好好给你解释
你乖乖坐着等我回来 听见没有?
冬儿!
我回来会好好给你打扮打扮的 你听话
- 在这儿等着我!
- 冬儿!
- 你别走!
- 我一会儿就回来! 神经病!
好精致的鞋啊!
是丝的 小时候家里穷没鞋穿
现在有了
又舍不得了
很好 谢谢!
你们在他身上取到的盔甲竹片
经过了碳14化验证明
真是一件三千多年前的古董
还有他头发上的毛囊也是同期的
真有意思啊! 全部都是有生命的!
看来这个人可真是个宝物!
如果把他送到东北的试验场
解剖试着化验
我就可以熬成丹药了
不过我一定要亲眼见过
那个从陵墓出来的人
确知他能被平安送到东北
这场交易才算数
白先生 有人找您
对不起 失陪了
请
先生
这是吃的 吃的
我不吃
来三份晚餐 是
喝酒啊!
蒙兄 你那位陛下...
...秦始皇是哪一年病死的?
我能活到今日 实属长生药灵验
陛下若能服用
必然健在 又何来病死?
对 说得对!
活下来的并非我一个
因此我要速速赶回皇陵
好 我马上安排送你回去
蒙兄 把建陵的事给我们说说
我也把文明人的故事讲给你听
白先生 您的电话
失陪了
就是那人
火车上交易
怎么搞的? 导演不是说今天拍戏吗?
怎么又上火车? 去哪儿啊?
我得找他问问去
你们俩快点啊!
就来了 走吧!
大侠不要惊慌 这是铁马
比你的马快多了
上车吧!
白兄 此番鼎力相助
得以重返皇陵 蒙某铭感于心!
哪里哪里 识英雄重英雄! 区区小事
何足挂齿啊?
未来影后
替我看住这位蒙大侠 下部电影你是女主角!
我保证!
古老十八代的女子用不用吃饭?
有没有穿高跟鞋? 谈情说爱的时候
是不是都说天长地久之类的话?
这次帮你找到这个无价之宝
你也算不枉此行啊!
据我所知 你还有东西瞒着我!
比如皇陵之所在?
还没有眉目呢 不过我会继续努力
大家合作你我可是老搭档了
白云飞 你的手下把你出卖了
狐狸尾巴终于露出来了
走 到皇陵去!
我没料到 我一觉醒来过了三千年
导演!
白云飞!
你们给我解释...
你忘了一切
我却终身难忘...
可能是上苍对我的惩罚!
好了好了 我决定打起精神来
发誓认真地听你的回忆录
别生气了
你再从头说吧!
你根本未曾信过我
- 又何必呢?
- 我又不是你的冬儿
我为什么要相信你说的话?
你究竟要带我去哪儿?
铁马向东而行 皇陵却在西方
你放开我! 放开我!
我怎么知道 是白云飞吩咐我的
你出卖我!
为何出卖我?
开门!
丽丽!
等等我呀!
长城为何变得如此模样?
一切已成过去 况且你不是我的冬儿
这地方无所留恋
保重了
你去哪儿?
回皇陵去 那里才是我的天地!
我在电影圈
人人都看不起我
只有你对我是真心的
不管我是不是你的冬儿
我只想跟你在一起
冬儿!
在这 在这 找找看!
能搬的都搬走!
这里的任何东西都可以放进大英博物馆里
没路了
里面一定还有!
把墙炸开!
炸墙! 炸墙!
小心点儿!
你们这些贼 给我滚出去!
滚!
滚出去!
冬儿!
开枪!
老大! 别去啊!
我的帽子!
冬儿!
快挖! 快点救老大啊!
- 这是什么地方?
- 这是皇陵的尽头
没空气了
你一定知道逃生的路
我不知道 天放奉旨千秋万代为陛下护陵
我不能死! 我不会死的!
尔等如此怕死 不死又如何?
我大秦万世基业 无限江山
到头来还不是过眼云烟
天放 能活就活 为什么要死?
长命又有何用? 我长生不老
而不知人世间一切才可怕呢!
白云飞 要不是你的话 我不会死在这里
你以为我想死啦
你杀人盗墓 天理难容
我才不相信天理呢!
这年头什么人都靠不住
只有靠自己 要做大事就必须发财
要有钱 才会有江湖地位
你明白吗? 你明白吗?
尔等都有这种野心吗?
不 不 天放!
天放! 我没有这种野心 我只要活!
我只要活! 我只要活着跟你走出去! 天放!
想不到竟有这么多人为陛下护陵!
我发财了! 我发财了!
全是无价之宝啊! 我发财了!
我发财了!
想不到我是古今中外深入秦陵的第一个人啊
陛下!
秦始皇我终于找到你了
蒙天放!
这些无价之宝全是我的!
尔等深入皇陵 就无法活着出去!
地震了! 是地震!
天放 怎么往上升了?
你看飞机!
有飞机!
这哪儿来的天兵天将啊? 奇怪了!
这哪儿来的天兵天将啊?
我的人往后退!
开枪! 开枪!
不要杀!
- 别动!
- 天放!
冬儿!
快停下!
我现在感觉到
我是冬儿!
你永远是我的冬儿!
可惜我明白得太晚了
你要等我 我一定会再回来!
我等你 我一定等你回来!
啊 到了!
过来
在秦皇兵马俑被发现之前
中国史书从来没有提及过
这些长埋地下的勇士的存在
直到1974年3月 一群农民
在皇陵东部15公里的地方发现了他们
他们保护着始皇帝
中国第一位皇帝 直到永远
这部电影中的所有人物 事件 发生 叙述纯属虚构
人的生或死 一些真实的事件 如有雷同 纯属巧合