字幕制作：阿K V|清h 因为字库有限所以部分字幕整唔出正体粤语白话文字
以及 由于本人唔系粤语学者，如果有用错字粤语字情况，敬请原谅
古惑仔5 龙争虎斗
阿耀
拿去俾师傅上香油
好
食一啖啦
我戒烟啦
戒烟好
雪茄唔使戒啦
多谢
洪兴十二揸fit人
浩南，你知唔知道我约你一个？
因为，我当正你S蒋家自己人
屋企人
香港地九七回归之后
话就话五十年不变即
我O蒋家树大招风
你估北京诒呙M实我地啊？
那，西环啊
曾几何时，英雄地，风云地
我伯爷蒋震后生个阵
一条}S三角码头做苦力，拳头打天下
系个阵，靠系体力
唔系智慧
今时唔同往日啦
做生意要食脑
行古惑亦都食脑
同京官打交道，一样要食脑
蒋先生讲说话
我一定记得
浩南，街头拼搏始终都有局限
以前，牛仔裤T恤
家阵要穿西装打呔，骑骑哩哩
哩叫做进步
识多有钱佬，几时都对自己都有着数么
社团S就要低调
赚钱S就要高调
我明
曾有段时间我望住块镜子同自己讲
我系边个？
我系度做紧乜S？
想返转头啦
但谂啊，点返转头
你有邮豆钰虐。
因为我几时都清楚我系乜人
我系乜位置
我要做乜S
浩南，你叻仔
我睇好你
一定得
那 香港好 我O洪兴就好
我O洪兴好，香港就更好
哇！南哥啊
又收到告票，第五zhi啦
唔系嘛？有哟吖装修啊？
我上次B's间酒吧拿牌照都诱盥榉
我听行家讲啊，收到七张就啦人封铺喔
第五张即
钔场，第七张先算啦
我拿去裱起谙
先生，可唔可以帮我个忙即？
过树啦，我唔得架
你未试过又点知即
我哩个姊妹系深圳落哩度架
谙胂盗ǘ仁陡瞿信笥鸭
你深圳落啊？
系呀
你踊笆赌信笥寻。你老公都大把啦
你好衰
你中意人O未叫你老公咯
老公，俾两百蚊我先啦！
头先你未买飞
哗,狼过华秀只狗!
埋讲两句要两旧？！
你唔惊一阵差人拉你？
你输！
输未要饮咯
唔同你怕差佬放蛇咩？
唔使怕 哩度大把人照喔
我好e
边个照啊？
陈浩南
陈浩南？我系深圳都听过喔
古惑仔嘛
睇成个铜锣湾
哇，你靓仔两爷钅阋欢就系陈浩南jia啦
系未啦？
系啦！        一定系
我唔系陈浩南！
四眼仔，搏懵啊？
咩啊？谧约亨撞埋
你嗨乜S啊？？？？？
搞我条女
我说卩S啊
驳咀阿啦
四眼仔！搏懵啊
搞我条女
喂 痈闶吕
搞乜事？
你边个你啊？
乜位啊？
东星何勇
长毛杰
死开啦。你头发都唔知有邮p
古灵精怪，好似老夫子长毛飞
唔俾啊？
你拥蔽依先讼仁跋率跋孪鹊jia
我睇住你系谔跖杯S度落药
我依家唔欢迎你，唔该
你说？
咩啊？
我话
做咩啊？？
你想点啊？
乜啊大水牛？
乜啊？
杀你啊啦
南哥
包皮，小朋友即
唔使同诔
当有   如果有心话就唔会带班蛋散啊
乜你唔系南哥咩？！
哇，疃圉ken？！
浩南哥…
陈浩南
幸会，久仰
边位
今期东星最猛揸fit人啊，乡下仔
司徒浩南
依家铜锣湾入面
唔止一个浩南
我唔知我吧爸点解起哩个名出
唔信我可以俾身份证你睇
做乜搞事？
阿大，哩条四眼狸呢
就夹硬屈我落S落条女度
你有勇涞桨。
梗系永
玩汽水粉即嘛！
关你叉事死肥仔！
陈浩南，好明显你依家可以睇到架啦
系你班细佬系度无事生非
阿PnuI同simtc
你两位身为执业律师
你觉得哩件事边个边个唔
打开门本谂住做生意
但哩间系同志吧
系欢迎志同道合朋友
唔欢迎个衰人
阿勇！
有性格
喂 睇相佬话我应该搬去铜锣湾住
有水有金，旺我罱侧
以前只手遮天
依家就独吃难肥啊
一山不能藏二虎
铜锣湾入面净系可以得一个浩南
系我，司徒浩南
你收皮啦
我浩南出行钅偷萌样
够胆
够雷
够叠马
你系未想依家收皮
哗！果然叠马喔
走开
你O开片定系拍片啊？
我系新调湾仔反黑组主管
我姓李
差佬？大晒啊？
痈闶拢      你做乜你？
痈闶      靠边企
啊 李sir啊
我O系度倾下偈
唔系疃歼淼冒⒙
倾偈就邮录
不过非法集会就好大件事
阿sir 唔系喔
哩度全部都系我客
如果迂恐ぞ荩拉闸锁人
我惊影响生意
如果我拉人话，我一定有证据
我求其捉油脂仔，查身份证
我怀疑谙岛谏缁峒
我有权扣留谒氖八小时
两位浩南哥，想唔想试下呢？
那  我就初报道
我亦都唔想搞疃S
你两个如果系度搞S话
我一定用尜
啊   陈生，听讲酒吧仲优喔
是喔  政府部门做亲S都系呢
如果调转系警察部  唔知会唔会好呢？
你试下系我环头搞S啊？
我包话你好。
李sir，我谂都于殴哩样S
我只想在铜锣湾
搞下酒吧，餐厅，桑拿罢了罴
钛唔算犯法喔？
喂，记住通知声啊
我叫晒兄弟捧你场
我真系周身唔自在
唔知系唔系皇气重呢
系啊
走先
等你啊
走先啊   李sir
行开
大佬
好  邮  继续跳舞  饮酒
邮      继续跳舞
陈浩南
你尺几厚 fiIe我都睇过晒啊
洪兴最出位揸fit人啊
不过我话俾你听
你系你地头食 即系系我环头食
痈愦个PARTY
唔系我用尜
阿sir你睇到啦
人O串我架，我已经好有礼貌
人O串你  你未报警咯
三条九打唔通
你打我电话  廿四小时恭候
唔该晒你先
唔系泳婆瓢 我可以请你饮杯酒
第日先啦
唔使惊，香港系讲法治文明
捉鸡都要在床啊嘛
阿sir今日唔拉你O
不过第日食拥卑sir系古惑仔先得
南哥
东星仔搞事啊？
B's吧没S啊
没S啊
call你出早茶即  行啦
老细，苹果同东方啦
头版未叠喔
大头仔  出几耐
你认错人啦
喂 大头仔 唔系富贵扮唔识人阿嘛？
幼枳∥食
你唔认即
但同我做兄弟要做一世
有锅S 要人P
误杀最多坐三四年
阿南，大头仔，你们俩带队
你O抽签决定
阿大呀…
我去！
没事
读完大学，出做大人啦
个日我犹豫映鋈ザ
你依家仲嬲啊？
个阵细个幼稚即
以为后生入去熬几年  出赚得快
点知俾个官判九年
一坐就坐八年
如果个日坐监个我唔系你
可能今日你唔单止做铜锣湾揸fit人
钜棕
我真系渔漳
真！
我嬲自己即
白白T八年
仲系最宝贵八年
系，系里面考两个B三个C
但S呢
始终系唔见
依家点啊
返啦
大头仔   南哥份人点你好清楚
我衰过一次
我唔想再衰
跟返南哥 好过系街卖报纸阿嘛
从未见过你
出行口架
我谂过啦
就算求其份工做
都唔想同黑社会有乜la leng
你卖报纸都陀地照
香港地有边一行同黑社会la leng
黑社会唔系大晒
系 大晒！ 我最多唔卖报纸咯 得未啊
唔卖报纸你做乜啊
做酒楼？快餐店？
揸的士，小巴？
真系  全部同黑社会有关
香港系
出行有好多种
真系睇你点行
你讲到黑社会钕利
你试走去中银同汇丰收片啦
我真系唔信唔[住你O系唔到食
好似唔系几倾喔
哩餐多谢啊
哩条友真系
疃嗄甓歼砀
成碌蔗钣钟灿gun
谑贾障滴O兄弟
你两个睇住
人得七七八八啦吧
差唔多啦
差唔多了蒋先生
好，好！
蒋生
十三妹 靓仔喔
真系好口
阿宝，阿基，浩南
入去坐
好
蒋先生，想同你倾两句
好赶么  入房先倾咯
今天呢系我地 IubDeIuXe七周年纪念
钅兀趁住哩个机会
就同本地儿童福利基金搞个筹款活动
阵间有小小仪式
仪式之后大家就一齐尽兴
蒋生
坐，坐…乖，…
浩南你坐个度
哗  疃圉ε！好S喔！
请坐，耀哥
好…
下礼拜呢 我就去一去泰国
跟住呢就去欧洲度行过圈
香港地生活激得zei
顶唔顺 顶唔顺
但系我地洪兴涌赡咏生喔
哎呀，有你O几个，我放心啦
上晒轨道了
记住，依家社团就要低调
赚钱就要高调
识多有钱佬，好过坤古惑仔
饮杯
蒋先生
拿督你好，你好…
人都齐了？
我话唔使接机，你真客气！
要   要尽地主之宜嘛
蒋生我O拿督应承抽两成股系Jt tre度玩
系嘛 钫嫦岛冒
马拉关系你熟晒 有你人面就乜都掂啦
我介绍  个系基哥
你好…
哩个陈耀
你好
哩个韩宾
韩宾
十三妹      你好
十三妹
O几个都系我O洪兴揸fit人
大家好…我叫陈嘉南
拿督哩个名衡  只要平时做多善事
对社会有贡献呢
加上自己有钌舷履昙
政府识做啦
系啊啦 仲有  诰拖党潞颇侠
HeIIt，你好，陈浩南
陈浩南，久仰大名
你知无 我地南洋有个华侨名人叫陈嘉庚
名字同我差一个字
你陈浩南 有系同我差一个字 真系有缘啊
饮S…饮S，请坐，坐坐
拿督，蒋生，就剪得彩啦
英哥请你O落去
好啊…
哩边
蒋生，请…
葸}出去睇热闹
各位来宾，今日皇都夜总会好荣幸能够邀请到
社会福利部
副部长YiIutnmnIaintttmunIuIunse
谙荡表国际儿童癌病基金会接受我O哩一笔款项
高达五百千马币款项
然之后有请皇都夜总会主席黄尚林先生
负责移交支票 （由于各种原因粤语制作字幕终止，多谢，请有心人继续制作）
蒋先生，想不到夜总会都可以搞慈善
做善事要讲心
十三妹，你在j兰街都可以搞的
叫客人 捐些钱
j兰街叫客人 捐钱很难！
捐精容易
现在请所有嘉宾上台剪彩
首先请拿督陈嘉南先生
陈松柏先生
蒋先生
你们坐一会儿
叶德权先生
Mr.steP ec
Mr.Jt c
我走开一会
大家可以预备
预备，一二三
天养哥，这次你一定要帮我呀
你老爸和你大哥在生的时候
我已经掌管整个西环
洪兴有十二领导人，我自问最有资格
当然是，基哥
走江湖，分尊卑，论辈份，完全合理
合理
韩宾这个臭小子，出卖我
你知道港澳码头大旦地一向都很好赚
自从西隧通车后
什么都失去
我和联和大鼻林想这办法
弄条小巴线在上中环到佐敦
你知当新机场开始运作
佐敦那机场火车站一定比旺角兴旺
结果呢？
还不是给韩宾和大鼻林踢我出局！
那你想我怎样呢？
各位嘉宾，多谢皇都夜总会 捐的善款
基哥，你是我们洪兴的三朝元老
我一定帮你的
接着是，拿督陈嘉南先生
这个大炮基，说就天花龙凤
做银纸就欠奉
是，大家说过一齐合作搞
但是，整个构思都不是他想出来的
我是想和大鼻林一起搞一条专线
由葵氵涌去佐敦，由佐敦经西隧去上环
蒋先生，你知道
现在向政府申请牌照没那么容易
每次都要过几关
我呀，全部家产几百万现金全拿出来
我现在一分钱都没有
他说要合伙，又不拿钱来
大哥，你问一下他
哪里有这样不公平的
现在买辆小巴要几十万呀
现在做正行不是那么容易，蒋先生
放心，阿宾，我支持你，来
谢谢你蒋先生
在洪兴掌管人当中
我常说，阿宾最识大体
这样，我叫阿基来，我问问他
瞟解他的财政状况
有难题，解决它算了
谢谢蒋先生
我出去陪陪女朋友
好
浩南
不正当的事，全搞好了
现在我们去喝酒，谈正经事
好呀
我和七叔，蒋先生买了一艘豪华游轮
主要的客路就在香港
我查过了
找你做我的合伙人最稳妥
人人都说你办事能力高
最重要的是够义气
我给你一成红股，你帮我打理
工资照支
浩南，我跟你难得有缘
你相信我，一起干
拿督，精神好吗？开心吗？
浩南，你和我过去跟七叔住房打招呼
不好意思…
不打扰你
好的
来…我们干杯，难得有缘，喝酒
我喝参茶
不行，他不行，没酒量
我帮他喝…
那先喝吧！
蒋先生，那个拿督是怎样的人？
应该是有实力的
不过我都是阿祖介绍才认识的
他找我合伙，你有没有份？
有一些
赚钱要高调，又不用你花钱
没损失的
陈先生…陈先生
随便…
七叔！
天养，天养
你好…
我和你介绍
这个年青人，我和你提过，陈浩南
你好，你好
现在是成人，不是小孩了
年少有为
吃吧，我叫了三文鱼，沙爹，炒贵刁
来…坐坐坐
来…坐…
MeiLicg，你的歌
你的歌…你的歌
七叔，我和你干一杯
最紧要精神要好
身壮力健！
干杯！
马拉妹，好热情
七叔
来…
怎样，你们认为这环境好吗？
很方便的
去机场十分钟，去市区又是十分钟
总之交通方便极了！
比加州花园漂亮
那就买一套吧
买就打七折给你
现马币跌得很厉害
一栋这样的别墅加车位，三百千马币
加起来才七十万港币，你说便宜吗？
比在香港买公屋便宜
何止，吉隆坡的生活水平很低
尤其是识广东话到处都行得通
不用去美加澳洲那么远
又要受气，税又重，是不是？
一不小心就买了大陆的烂尾楼
你不知怎的
总之，吉隆坡是首选
香港.铜锣湾
十只白虎，龙虎狗，豪情夜生活
还有钱军那本写真集，对了
老大跟我们说，出来行走江湖
一定要有文化
看多点书
对的
知不知道？
是的
找换钱
找什么钱？
你扮作不知，还是不懂规矩呀？
我有正式小贩牌照的
我真不明白你说什么
收钱， 舍意思
ABC呀？
这摊档一向没人庇护
由这个月开始，你这档位由东星庇护
每个星期，收一千零八十
烟灰呀
是不是嫌少？
当作利息好了
还手吗？还手吗？
什么事？
干什么？
站住！
没事…
恃仗洪兴庇护吗？
慢慢跟你算账
大头仔，东星仔收钱呀？
与你何干
马来西亚.吉隆坡
何解两天都不见基哥的？
他上了 怡保蒲
贪那边的女孩漂亮
j兰街有很多马拉妹，找个给你？
好的，介绍一个来
是真的吗？
真给你俩气坏
这里有位坐
昨晚给你放电的那个女孩呢
你们也会出来“玩”吗？
什么？
就是出来玩吧
你昨天唱的歌好奇怪
奇怪？
就是唱得不好
ok
昨晚穿唐装，黄飞鸿打扮的是你何人
是我干爹
昨晚你为什么老盯着我？
你不看我，怎么知我看你？
你知道为什么吗？
我帅呀？
真不知羞耻
是因为你好像我第一个男朋友
那就是马拉帅哥啦
你这死丫头！
当我们俩透明？
办法又不好
不好受！
帅哥给我你的电话好吗？
是电话号码吗？
我有空也不致电你
“aerimnknsi ”(马拉文)
你说什么？
就是谢谢你
“Btdt ”（马拉文）
“Btdt ”是什么意思？
就是笨蛋
韩宾有马拉妹搞，立刻有
快上
走吧，再见
“Btdt ”不是红酒吗？
下地狱吧，大头仔
这次烧你的摊挡
下次烧你全家！
站住！
捉住他…
走！
大头仔
我已叫你重返洪兴
你看你像什么样！
有警察，快走！
不要走！
走！
什么事？
要写下控罪吗？
你能帮我吗？
香港国际机场
陈先生吗？我们想请你回去协助调查
I A 就喜欢请人喝咖啡
我们反黑组就喜欢请人喝功夫茶
第三次泡的茶味道是最入味的
怎么样？吉隆坡好玩吗？
洪兴的掌管人都去了
我本想去旅游的
但刚下飞机就给你逮着
报纸档那件事与我无关，你知道的
我要捉你就用手铐锁你回来
总有一天我捉你时
我一定有足够证据
试试吧，乌龙茶挺好味的
几仟块一盒
好甘甜
多喝就会习惯了！
烂仔走江湖，给警察逗，天经地义
但这次是东星，不是我们
一只手掌是拍不响的
我希望你别只针对我陈浩南，和洪兴
谁犯法我便捉谁
那就最好
我说过铜锣湾有什么事，第一个找你
没什么事，我先走了
掌管人不容易做
拳馆呀，我好久没来了
那时跟B老大打拳
你不曾用功啦
你以为我想吗？
大头仔
九五年，我给阿士申暗算
给老大执行家法
名气扫地
我真想在西贡开间酒吧
和女朋友平平淡淡的过完下辈子
我虽在监狱里，但也收到消息
你知道就好，路你自己选的
是没有回头的机会
不比开车，没后档的
我跟你不一样
我仔细的想过
如当天顶罪的不是我，而是你
今天我未必能做铜锣湾的掌管人
现在不是我们去冒犯人
是别人欺负你
你应该要还击
我不会后悔
何勇告知所有人
东星一定对付你
你们洪兴不帮忙就没事
你没事吧？
对着沙包拳拳到肉那么厉害
对何勇却无能为力？
我们练拳的不是用来打架的
你是这么伟大吗？
包皮！
大头仔，那天我们不是去喝早茶吗？
你说银行是没人收保护费的
但信用 咭呢？
信用 咭签的数，如果不付
就是烂数，谁去收？
就是我们
难道银行职员，打领带去收呀？
前两个月有宗新闻，是关于台湾的
有几千人抗议
不满他们的市长陈水扁
不准他们经营三温暖
游戏中心和夜总会
这不是犯法，只是偏门
但也不给他们做
你说，他们的社会秩序怎会太平？
在每个地方，应该有两种秩序
一个就是法治秩序
一个就是属于我们的
地下秩序
你多久没打拳？
你说呢？
先打赢我再说
陈先生
浩南
为什么不早点致电我去接你机
正等你啊
怎么回事？受伤了吗？
不是，小事而已，只是玩玩拳
打拳呀？
拿督呀，浩南是我们洪兴最出名能干
没当老大那时已是金牌打手，鬼见愁
你太客气了，基哥
来…我跟你介绍朋友！
帮我致电叫飞机，蝙虫副和烂口财还数
这段时间很穷呀
如果钱不回笼
全部人都不好过年了
听到了，老大
经理，听着呀
给我拿几支82年的Lnfite
和把你们富都会最漂亮的女孩叫进来
还有，记着账单给我
不是…我来付，你客人嘛
来…可以…可以啦，走走走！
干杯
干杯呀，喝酒！
不好意思，迟到了
拿督，您好
迟到不要紧，先喝杯酒，罚三杯
不好意思，酒不适合我
小妹，弄杯参茶来
喂…有没有搞错，出来混都不会喝酒
你在马来西亚有女朋友还说得过去
今晚一定要醇酒美人
不是…酒不适合我，好累事的
基哥，你来了？
我差点看不见你
有好处的场合都能见到基哥
整个洪兴都知道我们要来
喂韩宾…
自己人，不要出丑
他们的沟通方法是这样的了
自己人！我同你都是自己人呀
来…坐坐坐，请坐
来，喝酒…
十三妹？
男人的地方她上来做什么？
夜总会她比你熟悉
不是熟悉的问题，我免得她来嗦
有什么事？
去年八月，我叫她买加州花园
那时股炒得正热
就叫她买了几个单位
谁知道一到十月，整个市都垮了
令她损失几佰万
但她也没理由怪责你
她不责怪我
我还比她输得惨
我本想买个匡湖居，安安定定的
安安定定呀？
韩宾，是否想和十三妹结婚？
不是吧基哥
我和十三妹的事也要知会你
说一声嘛！
其实在香港买不到楼不要紧
去马来西亚买呀
总之我的豪华游轮和地产
全靠你了
谢谢你
好兄弟，一起上！
好的      来，干杯
随便呀！
再说一遍？
是呀，我认识他
好的，谢谢
南哥，没事吧
没事，我先出去，你帮我看着
什么事，阿南？
帮我结账好吗？没问题吧？
没问题
过些时候还给你
陈先生，不好意思，有事要做，先走
怎可以呢，正玩得开心
我们是伙伴，机会有的是，对吗？
你有要紧事先走好了
好的，各位，我先走！慢慢玩
你先坐一会儿，来呀
好呀，多坐一会儿…
喂，你呀，帮我叫经理进来
陈先生，我叫包皮
不是“喂”
包皮？
s it！
包皮，你去叫经理进来
进来…
先走了…
来…
再见…
告诉我你做了什么
阿广，我想吐
小心点
谁来结账？
这里
多少钱？
酒水和十一位小姐的全钟
盛惠八万三仟二佰圆
八万多？这么贵？
红酒贵嘛
你们开了四支82年的Lnfite
什么呀？
你老板打折了吗？
已打九折，老板
拿督上厕所，怎样还未知，转头再来
好的…
阿sir，这假美金是在吉隆坡换来的
我也是受害者
小姐，姑念你是游客
我们警方相信你不是故意使用假美金
暂时不会对你采取任何法律行动
如果同意这份口供，就签个名
会骗我吗？签完名又捉我坐牢
小姐，香港警方好文明的
小姐，再多问你一句
你身上还有假美钞吗？
只有伍仟圆，全部给你没收了
我本想多买只金表
师兄，有人担保她
你可以走，带她出去
好，这边
谢谢！
谢谢      不用谢！
我好怕，幸好找到你
你住哪里？送你回去
我从七点录口供到现在
带我去吃东西好吗？
中国大陆收回香港，没大变化
有时看表面，很多事是看不出来的
我觉得香港就是一个儿子
中国大陆就像是母亲
母亲收回儿子就一定会“食”住他
是“疼”着他
是的
我刚骗了那些警察
其实我还有很多假美金
你真会说谎，我告诉你
怎么这样说我！
给你做车费
不要这样，你自己拿回去
如前面有路障，搜到了，水洗也不清
全部给你
原来这样花钱挺开心
住在哪里？
半岛
是真的？
真的
有空上来喝咖啡！
谢谢财神爷…
奶奶，别老望着人家
她姓邓，叫做MeiLicg
她是马来西亚人
见她一个人，冬节就叫他一起来
好的好的
奶奶你好
好…
那…阿细呢？
浩南，男人别太花心
奶奶，细细粒她…
去旅游，还没回
放心！
阿细是谁？
南哥的女朋友
你呀，最多做南哥的二奶
谁帮忙炒菜呀？
我来
奶奶
让她来
你做好了
我拿可了
浩南，你真的追求这个女孩？
说这些干什么，先吃鸡，鸡胸，来
放心，好新鲜的，没禽流感的
这不够新鲜，那个才新鲜
不过她有什么感吗？
“喉禽成睢卑
不是嫂子吗？
你问他吧
这位帅哥怎称呼，你做的饭很好吃
你不认识我吗？
我叫大头仔…阿嫂
是呀，他打拳的，有柏金逊病
我先吃饭，阿嫂
吃鸡吧，阿嫂
谢谢
不用谢，阿嫂
你不用吃药吗？
不用了，阿嫂
大LicLic
你能否说几句马拉话听听
你想学什么吗?
随便什么早晨呀，你好这些就成了
早晨是“seInmntPnqi”
什么“什么key”
是早晨
“aerimnknsi ”
就像香港粗口“队你阿妈个拴”
“队你阿妈个拴”
就是多谢的意思！
那我爱你？IItveytu怎么说？
我爱你？！
我笑你啊
你突然这么努力，想追马拉妹？
你这么帅我改天介绍马拉妹给你认识
那“IItveytu”
就是“snyn ictnMu”
即是IItveytu
什么？
就是什么死呀？
我也会一点点
“snYnGicDnMu”
你干吗要跟奶奶说？
什么Mu？你们说的我都听不明白
奶奶你不用明白的
现今男女关系
别说你，我们都不明白
奶奶你别理他，我变魔术给你看
好的…变钱，变钱
变钱我不会
但是这个魔术很好玩，看着
好的…
干杯！
好呀…
请看看这份合约和在这里签名
好深奥
没相干，我解释给你听
这份是我的豪华游轮，你有一成干股
这份是地产公司的授权书
你签名这里
irstPnrty就是我，即甲方
这个sectcdPnrty就是乙方，即是你
进来
陈先生，三点半要开会
还有十五分钟，我讲快点
第一条，从这里开始
行了
做事，讲的是信用
不行，仔细点好些
你拿回去看清楚再签吧
行啦
合作愉快
愉快
各位嘉宾，我的港龙星启航
代表香港的海上娱乐事业迈向新纪元
蒋先生去意大利，所以让我来做代表
现在请港龙星的董事陈嘉南先生致词
欢迎陈先生
谢谢
我代表董事局全体成员欢迎大家
现在请各位董事上台剪彩
七叔，来香港了？
是，阿美玲和我已来半个月了
是吗？
七叔
大家准备，一二三
恭喜
干杯！
基哥，这是什么？
你没听过，猁猴坐阵，大杀四方？
猁猴？
是的
浩南
你记不起了？我们在吉隆坡富都见过
你好
好的，我们去拜天后
我和公司开过会，决定给一台你做
赌桌是你的，但是公司分三成
有赌未为输，何况是做椿？
赌就不要预我份，风险太大
做妓好些，每次都赢
我今年算过命，一踏入虎年我就发达
看你的女朋友
那晚富都会叫你结账就是为了保释她
占了便宜没有？
神经病
那晚谢谢你
不用，谢什么
多谢我才真的
谁那么笨钱包也会掉？
是，那晚幸好有你
是呀，那八万多，你不用付给我
你给十三妹行了
恭喜，恭喜，恭喜
仪式完了？不好意思，来迟了
但没请你
我请的，我请的
司徒找我合作
本想过了年搞个世纪拳赛，有想头
我用这船赞助他们
东星就已经决定了
派何勇出去拿这条金腰带
洪兴方面，就没什么Guts了
不需留位了？
我们一个太子都足够对付你们
太子？
太子哥呢？
怎么？洗手不干了？
洗手不干？讲打，浩南也可对付你们
好，如果你们洪兴多派几个代表出来
那真是世纪之战呀！
我是洪兴最小的，我出来打
怎么呢，报纸仔
改正归邪吗？
太好了！
我们今天来
是赠庆的，别以为我们搞事
那欢迎我们吗？
欢迎…我们欢迎任何人，任何社团
不要走，先玩一晚，来…
陈浩南，我只在重踏你的旧路
铜锣湾掌管人
随便玩…
浩南，看他的样子，你俩是敌对的？
陈先生，如下次请这些嘉宾，请通知
我是生意人
我不分你们什么社团不社团的
那也对，算啦
有什么事？看他的样子好像不很高兴
没事…
我是老板，他同我打工，我发薪给他
我不懂什么感受！来，洗澡
本游轮的娱乐设施已经开始营业
欢迎各位来宾耍乐，祝君好运
三边，吹他…
来多久了？
晏画同班东星仔一齐来
该死！不玩这台了
陈先生，不好意思
怎么司徒浩南有户口在吗？
他会给我们带来很多客路
浩南，我们做生意，不是开武馆
千万不可以有门户之见呀
对
那也对！
最重要是有钱赚，ok？
八点就够赌了
怎么样？      怎么样？
我都说盲公陈不灵，是吧！
没到初一我已经转运
这么聪明呀？这里卡拉ok有小姐陪
你慢慢赢，我和大头仔去喝酒
南哥
南哥，你留意一下那女的手势
那女的手法好快呀
当她有  ncce，就立刻“  注”
给钱
快呀！
小姐，陈先生请你过去那边
说我出老千，藉此叫我跟你回房
无非也是想我跟你睡觉，是吗？
你真笨，你刚才好酷
这不一样，刚才正陪着干爹
怎么也要给他老人家点面子
就算喜欢你，也不可以让他知道
他睡了，你就想出来偷吃呀？
灯神给了我两个愿望
我许了第二个愿望是
可以和我深爱的男人，一齐造爱
一定要灵欲合一，高潮迭起
对不起
我已经生锈了，你找错人
我可以帮你！
我告诉你，原本你已经BInckIist了
但今天开业，和给你七叔个面子
给你个机会，回去找你的七叔
走
我和七叔分房睡
不要说那么多，回去
我们真的没有任何关系
快回去
陈浩南
你有种！
听说你在阿南的豪华游轮里赢了很多
厉害呀，“太监骑马”
战绩辉煌
顶？顶心顶肺呀
上半晚赢了八十多万
下半晚就倒霉了
不是吧？
不单是输了，而且跌了一佰二十万
是美金，若有一仟万港币
我想和他拼命，船就靠岸了
很难讲的，做娱乐事业就是这样
大飞，一辈人两兄弟不用说了
你不用说那么多
我比你还穷！
大飞，两兄弟，这样对我吗？
兄弟，你借钱当然是和马会借
怎会来跟我借钱？
我给你三场大飞精选
Nnccy，拿份排位进来
三串一，拿十万下去
保证你“处女洞房”-
一爱见血呀！
什么东西来的
拿去
我不用女人的钱
我是女人，也是你的兄弟
算三成利息给你
好的！
南哥
今晚吃团年饭，人很多
不知道有没有位子
不怕的奶奶，这间酒楼是南哥的
你开？你真本事，x皮！
奶奶的失忆症又发作
什么失忆呀？
为什么你会在此
等你呀
她不是MeiLicg吗！MeiLicg
又会记得的
奶奶      MeiLicg
MeiLicg呀
你等会儿表演魔术给我看
好的，只要奶奶开心MeiLicg无问题
你面皮真厚，我没请你，你自己出现
浩南，吃完饭后
带MeiLicg去逛花市
听到没浩南？
过年真是不同
生意旺的摆出门口
什么事Dnccy？
南哥你来了就好
什么事？
客人订了位吃团年饭
但是我们没位，所以他们在这吵闹
为什么没位？
南哥进来看看
他们由早晨七点坐到现在
那你不叫我们来？
我以为他们会结帐
小朋友，来玩什么？
算啦，今天年三十晚
我当没事发生
不过希望你识做
全部给我走
浩南
够豪气
不用结帐了？
不过我的兄弟不喜欢吃霸王餐
我准备结帐
现金付款，不用给 咭
又是你？七“姑石碌”！
你有没有得罪人？给人这样玩
有什么事打你的热线电话，随传随到
你们两位浩南哥，有事就找我摆平？
你报警呀？
正当生意，受警察保护
李sir那我们喝茶也不犯法吧
有没人闹事？
暂时还没有
是李sir深明大义，大方得体
我们喝茶是要结帐的
香港特别行政区的法律有没规定喝茶
没有吧？
即是茶楼开门做生意
茶客进来后可以坐到他关门为止吧？
是吧，有警察帮我们看门口，慢慢喝
喂倒茶
水！
朋友喝茶
耍什么？
不要动，兄弟
否则李sir可以随时行动了
动与不动我都够行动了
拿身份证出来
坐在那边的长毛是不是你的阿哥？
是又怎么样阿sir？
两兄弟喝茶为何不坐一张桌？
住那里？
粉岭？
粉岭到铜锣湾喝茶？
找人
有空找人呀？给我坐下！
你认识他们吗？
告诉我那个是长毛
那个
也就是认识啦
不行的？
认识他坐那远干吗？
起身
我相信现在坐在此的人你全部认识
我有权告你非法集会
你那些钱只够结账
但不够结警察局的帐
每人二仟圆担保，起码要带几十万来
李sir，年三十晚
不要玩这些好不好？
你也知年三十晚呀？
你们不是想在牢里过年吗？
是我就不丢下儿女不团圆
我陪你们玩
你们这些臭王八，过年也不回家
不怕被你妈责骂
做一年烂仔，做日好儿子不行吗？
跟大哥年三十晚也不回家团年
还把头发染成这样为什么？
你的老大请你喝茶，是让你给警察捉
怎么样！浩南哥
想继续喝茶，结账走
结账，执拾东西
全部人给我回家过年
谢谢你，李sir
我不是帮你，我是帮我自己
写这些人的口供也要三日来写呢
好了，终于可以吃饭
奶奶，李sir
一起吃饭吧
谢谢你奶奶，我正在做事
伙计，收队
李sir，“队你妈个拴”呀
说什么?
即是谢谢的意思
不用
李sir，恭喜发财
恭喜发财
这样拍马屁？
对的，这次是不？
你以前有没有和细细粒逛花市的？
我知她的名字叫苏阿细
也知她死得好惨
所以你到现在也没有女朋友
那又怎么样？
你没女朋友，我没男朋友
我们两个是天生一对？！
可以吗？
有没有看到那个招牌？
哪个？
这个
MnrIbtrt，即是-
男人常记起爱，只因浪漫
为什么？
即是…
男人爱上…
18，17，16，15，14，13，12，11
10，9，8，7，6，5，4，3，2，1
新年快乐，利是拿来
十圆要不，一仟圆入袋
我明天回马来西亚
我好传统的，我一定要和奶奶过年
陈先生今天不回来，你约个时间再来
这是我酒店的电话号码
叫陈先生尽快复电给我
因为两天后我就回马来西亚，谢谢
过年，去那里？
老板，新年快乐
恭喜发财      恭喜发财
今年赚多点钱      大家彼此彼此
不用了，今年南哥送给你的
来吧，小小意思
不好…来，收回它
我们走吧，还有其它地方要送礼
走吧
婆婆
恭喜，恭喜发财
南哥，祝你步步高升
利利是是      大家一样
恭喜各位…
恭喜      身体健康
生意兴隆
身体健康      谢谢奶奶
蜜运成功吧
请你吃的      谢谢…
奶奶，不用啦，团年那晚已给了
团年那些是压岁钱
要的，要的
先别拆利是，我们玩超级无敌写挥春
好！
是呀，浩南，隔壁阿娟的妈妈
多好人呀！
她看到你的广告，就说要买你的楼
奶奶，那些楼在吉隆坡那边的
是，我知道
在新加坡
阿南
做什么？
是不是还有一份？
合约怎么没豪华游轮的事
只是说吉隆坡的楼盘
是我们公司的安排
是吗，没坏！
让我来，写成这样，没一点新意！
好！你写…
看吧！
拿近点，我手短
哗，这个字漂亮
行家写的字会游水
这水要紧
龙游浅水
新年头吉吉利利的！
写完没有？      不是！
看完再说
差点这个字怎么写都忘了
水…
湾
还有的，继续看！
好！
字写得挺好
这个还厉害，你看也不明白
这个厉害
说什么？
HnPPy！
你很鬼马的，好开心！
陈浩南在不在？
南哥，有人找
什么事？
商业罪案调查科
现在怀疑你和几宗商业诈骗案有关
请你回去协助调查
协助调查，不用带手铐吧
上头的命令
大吉利是！
阿南，去哪里？      没什么吧
这张是搜查令，我们会带有关文件回
你带阿南去哪里？
没事的奶奶，没事
你放心啦奶奶
不要捣乱
看一看，看看
陈先生，可不可以发表一下
有没有搞错？没给入线费就想插进来
就是啦      你想占便宜
这条线哪边庇护？
一向都是洪兴看管的
你是耍我吗？
洪兴去死啦！
什么事呀？
谁来搞事呀？
全部站在这里！
站住！
警察，站住
不准动
叫救护车
镇定点
警察叫救护车
我开过那边
叫救护车
别动
冷静点
呼叫总台，现场有一个重伤伤者
麻烦叫救护车和通知 ID到场
李sir这么早呀
又关你事？
你陈浩南有什么风吹草动，那个档案
李sir
那stntemect我会送过反黑那边
谢谢
你那班烂仔，昨晚在洛克道和东星打
捉了十几个
阿sir，你也知道，与我无关
我知道，不过是社团责任制
你的手下闹事，一定要老大负责任
喝了整晚咖啡，来我处喝杯功夫茶
趴下
别动！
放开我
什么事？
有个烂仔，中枪躺在地上
老大！老大！
李sir
昨晚我带他们回来
想和他们落薄
没人保释让他坐48小时的牢
谁是骆永昌的家人呀？
医院刚打电话说他失血过多救不了！
那长毛像发了疯似的来抢我的枪
接着，开了几枪
那洪兴仔就这样躺下了
李sir，真不关我的事
真不关我事的
陈浩南，你这混蛋！
警察局，不要乱来？
什么事？
阿sir，我想来拜祭
拜祭？这里是警察局
阿sir，他们是死者的母亲和妹妹
麻烦你让我进去
不要在这闹事，快点走
阿sir
快点派人来帮手
陈浩南我已经给足你面子
我让你保释出去，还在我的晚会闹事
李sir，让我们入去拜祭
不要说这么多，先叫你的手下让开
他们全都是蕉皮的好兄弟
什么好兄弟？
黑社会已拿执照？
做烂仔做傻了你！
让那么多人围着警察局？
我捉他们进来就行
这样进来就不行
全部走！
陈浩南，你的手下在警局死了那件事
没人想他发生
如果你要拜他，我让你在警局门口拜
你的地下秩序，在我面前是行不通的
心痛像碎片
埋在漫长夜里面
路中飘过的云湮
未可掩盖你尊严
谁此刻可走出战圈
现在就要天空反转
火已再点终须一战
清算这一段
恨怨    漫漫了风中    今晚了断
怒火早已拴苹星与朗月
无论哪出发点      无论我疯与痴
我总会走到这极端
只因今天不以泪怀念
冷冷暖暖不必感慨万千
可惜你永远看不见
谁代你亦没法填
一句话，你来香港搞事还是做生意？
我做生意讲白纸黑字
你签合同时不是这样说的
你摆明吃阿南的
陈浩南，你令我好失望？
我想我的拍档是精明能干的
但你头脑简单，感情用事
开口闭口讲义气
s it！
这样，我指点迷津让你选择
你的公司是有限公司，申请破产清盘
那楼盘的余款，就不用你负责
不过名声就必损
你想就这样走
赌船又怎么样？
不是吧，这船从头到尾都和你没关系
以前你收我工资，替我工作
不算是我的手下，最多…
是做我的狗！
你说什么？
什么？什么？
你是谁，几时轮到你说话？
陈浩南，这船的保安和叠马仔
我已经交给人啦
轮到我了，拿督
将军！
我早知你有此一着
挡住，反将你
我和司徒很谈得来
或许我们都是同一类的人
其实世界上有两种人
一种是聪明人，一种蠢人
蠢人就是给聪明人骗的
你是属于蠢人，收手啦！
你就是和何勇打的人
是的，要单打独斗吗？
用脑想想
我要和陈浩南玩，还没轮到你
多得是机会
你要记住，今天不是出卖我一个
还有整个洪兴社团
你以为香港只有你一个社团？
你当人家东星是死的？
等等
我介绍另一只狗给你认识
过来！
她是我的另一条狗
是我叫他陪七叔
让她主动接近你，顺道清检你的背景
马拉鸡，“你娘的”！
好！
浩南…
我真是替他打工的
够了
来，本叔
好，干杯…
洪兴姓蒋一家的档案在国家安全局
这几年他和北京的关系搞得很差
可以说九七之后，他们不好过
拿督，你猜我和谁去中山打高尔夫球
那一位达官贵人？
还是不可讲
总之你靠我们东星码头
也就是自己人
其实今次拿督赞助我们这个拳赛
不仅是出钱那么简单
那你有没有把握赢？
何勇，给本叔看看本事
拿督
你的保镖真高大，不如叫他来试试
好的
大只广
是
你代表我们马来西亚，别丢脸，知吗
知道
好啊
阿勇，外围我看好你
全靠浩南哥教我操拳我才有好的成绩
我们的场让东星给扫了
用不用出击？
由他们去
铜锣湾真变得越漂亮了
何勇肯定赢
你的意思怎么样
我们俩个主角
好呀
如果我输了
我会离开铜锣弯
是我
什么事？
你出来露台！
你又想怎么样？
我好想念你，好想见到你
明天，我就要回泰国，再去新加坡
香港的事
你吩咐阿耀做就行了
谢谢蒋生
浩南，我好开心
你很聪明
聪明才能战无不胜，记住！
谢谢各位记者的热烈棒场
我想趁今天…
这个拳王金腰带大赛的记者会
向大家正式宣布，我决定
今年我们嘉南集团正式进军香港
我们在联交所已经申请上市
相信在年中可以获得批准
陈嘉南拿督，可以发表下你的计划？
当然可以
我们的主要业务是娱乐和地产
今晚的拳赛
就由我们嘉南集团全力sPtcstr赞助
当然，如开演唱会，拍电影
我们也很有兴趣
至于地产方面，金销售的是东南亚楼盘
陈先生，那次出事的大马楼盘呢
听说你才是幕后黑手，有没有这回事
我不知你在说什么
不是吧，和陈浩南的事，你不记得了
各位，我陈嘉南是正当商人
我绝对不会和黑社会有来往
请问陈先生，大马政府是否在调查你
等等…你小心你问的问题！
那年初九发生的调查员伏尸案酒店案
你有什么解释？
你是谁？你是那间报社的！
我是“大马飞经”
马经？马经派记者来？
Brnic，赶他出去！出去！
你还没回答我的问题
香港是言论自由的社会，不能赶我走
他走我们记者一齐走
是的！
各位新闻界的朋友
陈嘉南先生不是这意思，我重覆一次
他完全不是这样的意思
欢迎各位继续发问
但问的问题要和记者会有关
陈先生请坐
没错，没错
我们嘉南集团已将今天门票收益
扣除开支后，全部 捐给保护妇女协会
因为我觉得女人是很值得尊敬的
无论什么行业，应该尊敬妈妈和太太
Nt！他说的都是假话
你，你没资格说这些话？
我就是陈嘉南的元配夫人
不是…大家不要听她乱说
他在大马的时候，做些不正当的生意
一有钱就出去胡混
惹得全身是病又传染给我
你竟叫些烂仔打断我的脚
保安
将我囚禁在沙巴
陈太…
赶她出去
我有证据
这张就是在大马的结婚证书
整件事都是你搞出来的
好戏在后头
胡说，拉她出去…
我是陈嘉南的元配夫人
拉她出去！
大家看…
赶她出去
他没有良心
赶她出去，拉她走
赶她出去，出去，快些吧
唔该借借
我无话可说…无话可说…
陈先生，我是香港商业罪案调查科的
我们和马来西亚国际刑警想请你回去
协助调查一宗命案，和四宗商业诈骗
陈嘉南先生，我们和大马政府注意你
好多东西是纸包不住火的，知道不？
在我律师没来之前，我无话可说
请你给我一些时间
好！
司徒
你无论如何找几百人保护我出去
拿督，你这祸闯得太大
没人保得住你
司徒…司徒！
陈嘉南
七叔
你十个瓶子怎么能用五个盖子呢？
游轮和夜总会的生意
董事会已经决定找第二个人打理
你已经被开除了
七叔，你不要听别人乱说
蒋天养和你，我当然相信蒋天养
还有，那豪华游轮，我让陈浩南接管
那…
你也有今日呀？
你老婆是我带来的？
干吗？想咬我？
七叔我们走
是，干爹，谢谢你的关心和照顾
我已经找到男朋友了
是吗？
我要回去陪他
好的，去啦…
谢谢干爹！
陈先生，可以走了吗？
对不起，给我点面子
我自己走出正门
我们在正门等你！
谢谢
Brinc，阿广
去厕所
两位，发生这么多事，请问继续比赛
继续
继续，当然继续
现在赞助商虽然发生好多问题
但绝不会影响我们这个主办单位
你看到没有？那观众一路排着队入场
不认识我？看什么？
基哥，洪兴仔呢？
一个都没来，死清光吗？
大头仔还打不打？
你脑子有病？当然打了，为何不打？
基哥，宾哥找你
韩宾，在哪里？
喂，哪位
你去了哪里？
正门那边
阿广
什么？
干什么？
没见过？
和老板吵嘴了？
是呀？
你站在此干什么？
你呀！
说真的，我是Pnrttime
我什么也看不见
这样说还像点人话
Brnic
我记得…你叫包皮
我怎么说都是马来西亚拿督
s it！拿督？
我“督”你呀，“拿”你呀
督呀？督呀
这一场又是东星的李东山打赢
东星，奸爸爹…
当平时操练一样
他名气比你大
练那么多都等今天啦
宽容点
阿勇呢？
阿勇还没回来
去哪里啦？
不知道…啦，回来了
现在几点了？你去哪里？
放心，大头仔有多少料大家心中有数
我跟你讲，本叔买重你几百个外围
你不准输！
放心！我自己都买了两条
不要多讲，过来
我先去热身
你们不入场
上车再说
里面那场不好看，等一下那场还好看
韩宾，我的钱已到位
那小巴专线有商量吗？
大家同声同气，好声好气就好商量
大飞，我一直都说韩宾是好伙伴
你又来了
可以！买下盘多大都受，就这样
好，今晚东星体育会已连赢八个回合
可以说是大获全胜！
压车轴好戏是拳王金腰带大赛即将开始
代表东星出赛的就是何勇
要挑战他的就是洪兴社的大头仔杨添
洪兴奸爸爹…
东星奸爸爹…
首先请洪兴社的大头仔出场
怎么没反应！
接着现任金腰带拳王，东星体育会的
何勇出场！
好！
何勇奸爸爹…
今晚是东星赢吗？
是！
打败洪兴…
千万不能心急，不用那么快跟他打
先试试他的工具重不重…
打败洪兴…
还未开始已有一场热身赛
我看一定有一场龙争虎斗
看形势东星好些
不用你说
去哪里？
干点私事
后脑下阴不准打
我叫停就停，明白吗？
ok
走！你小心！
踢他…
打他…
踢他！踢他…
不要接近他！
打他…
拳证！
打仔洪兴？！
我就是不信打不赢你陈浩南
这个回合，记着不要接近他
千万不能
ocetot，Jnck他！
有机会就杀他，ok？
你昨晚 扑了他几次？
七次，他厉害得很
还不摊下，三八蛋！
保持远 距离用脚踢他
搂在一起时打他的膝盖，弄得他没力
打他！
大飞精选来了，好戏来了
有警察，怪不得不叫我进去看
当然，我是文化人，靠脑的！
你以为我天天看晨操呀？
我哪有那么早起床，是猜想的
大飞，你上次给我的资料是假的
怪不得，“警察开枪”全打中
B队的伙计守住门口，其余的跟我来
叫些伙计那边上
打他…
停手
好，他已没有气力
今晚做什么，这么快没有，放松点！
打死他！打他
打他
深呼吸！
放松…
水，快点给水
聪明点！
来啦，来啦，来啦
打他…
好棒！
蓝方胜
打他…
来…
等他打完就捉人
阿陈，帮我叫些伙计stncdby
是的
李sir正赶下来
全部stncdby
下车
不要动手
别动
全部不准动
老大今天自己打，你们全部走开
打他，打他，打他…
打他打他…
全部下去！
李sir现在怎么办？
先等他们打完分出胜负再算
起身啦南哥
冷静点！
风神腿
Yen ！
铜锣湾只有一个浩南
是我，陈浩南
别动，趴下
别动
陈浩南，我怀疑你们非法欧斗
你不想我请你喝功夫茶
先去更衣室换衣服
是的
所有伙计做事，分开那些不同会的人
其余的人觉得有怀疑的，带回警察局
你全身什么味？
男人味，走啦
男人什么？
男人味
男人？
走吧！
你走去哪里？
打完拳了
打完拳，伤，我伤了就去医，sir！
打拳就预备会受伤
现在警察做事叫你蹲在那里
身份证
什么身份证
我做得什么，他又叫蹲下
现在叫你蹲下，蹲不蹲？
不准多说话
上车，快点上车
走过那边，一路走过去
拿督有什么发表呢？
十几年前有个陈什么清，现在又有个
这个世界那么多大恶
有时有钱佬，还狡猾过我们烂仔
拿督这件事是否与你有关
未拿到很想得到，得到了又没什么
大头仔，辛苦啦辛苦啦
我和大飞打庄
你打赢，我们有二百几万
那恭喜？
还钱
不是吧，大庭广众，追我还钱
给点面子好啦
大飞马经，今年可以派大飞通胜
什么都胜
真是当我们不存在
做什么？
你还记得我说过，你像我第一个男人
你又讲这些
不是呀，真的，你看一下
好薯，我酷好多
那就是相似，是吗？
怎样都好
多谢