不要
不要  不关我事
不要杀我
你放过我
不关我事
传说在十年前的一个晚上
一夜之间  一支最庞大最凶恶的马贼
被这个像死神一样可怕的人全部杀掉
没有一个活口能够逃脱
没有人知道他到底是谁
从哪里来
甚至他叫甚么名字
大家唯有称他为…
杀人王
当天晚上到底发生了甚么事?
他干嘛要大开杀戒?
已经再没有人知道
但是  那个时候  大家都相信
这一定跟一个女人有关
那天晚上之后
他划地为界  插刀为记
开了一家和平饭店
接着的十年
和平饭店收留了很多
走投无路的可怜人
当时  江湖上有着这么一条规矩
任何人不管他做过甚么事
得罪过甚么人
只要他能活着来到和平饭店
他的仇家决不能走过饭店前那柄军刀
再碰这个人一条头发
而和平饭店亦保证
不会过问任何江湖恩怨
不会替任何人出头
不会保护任何人离开
十年以来  没有人敢来惹和平饭店
而和平饭店亦从没破例送走任何人
直到这个女人的出现…
麻烦你给我开一间上房
弄一缸热水  然后去餐厅叫我
麻烦你们给我倒一杯酒
另外  有甚么山珍海馐
给我拿三五七碟填填肚子
没钱你凭甚么被人砍吗?
竟拿这假货来骗吃骗喝的?
对了  在这里的
不是江洋大盗就是杀人放火的
和平饭店容你行骗?你活得不耐烦了
为甚么你们不先拿这只戒指
让你的老板看一下?
拿点东西给我填填肚子吧
要是我饿坏了  事情可不简单了
还不拿去?
你告诉他…
我不打算跟他重拾旧欢
叫他给我开一个房间  我住两晚就走
我不会见他的
也不要他管我的事
到底你知不知道你说的
即我们的老板
就是“杀人王"吗?
对吧
我万知道他叫甚么杀人王
我只知道他是我的混蛋老公
如果能让我回头
我但愿从来都不认识这个人
我早说过
老板以前一定有一个老相好
他开这家饭店就是要等她回来
老板...
你等了十年的女人她回来
买我开苞的那个旗下人
像一座山一样的压在我身上
我哭
然后我就听见楼下那些鸨公鸨婆
一个一个的惨叫
我知道是他
他杀光妓院那些鸨公鸨婆
还杀了那个旗下人  救你离开?
请…
有人没穿裤子…还我裤子…
这里有...
让他杀到楼上
我已经被那个旗下人污辱了
真不值得了…
我这一辈子都会埋怨他
为甚么他要来迟半步呢?
来  把裤子穿回吧
不要把小鸡鸡冷病
穿上吧个要
麻烦你穿上吧不要
我陪着他穿州过省
他的仇人不断追来
来二十个  他就杀十双
一出手他就要杀光
一见血  他就不会停
以后还敢不敢?
你是个大坏蛋我是坏蛋
还敢不敢?
我怕了…别那么用力
你是大色狼
还敢不敢…?
别那么用力吧
竟脱我的裤子?玩玩而已
还敢不敢?别再来
要不我翻脸了
敢万敢?
他越杀越狂
该杀的  不该杀的  他都杀
人也杀  畜牲也杀
凡是会动的  在他的面前他就杀
他忘记不了亲眼看见
那旗下人压在我身上的情景
他用大开杀戒来发泄
为了我…他变成一个杀人王
惨了…别哭了
是不是在树林里把屁股刺伤了?
十年前的今天  我怀着他的孩子
跟着他来到驿站这儿
我作动  快要生产了
我一边生孩子  一边抓着他的手  说
“如果世上有一间和平饭店”
“那该多好”
“只要跑到这里来”
“就不怕有仇家临门”
“睡觉也不用把枪藏在枕头下面”
别哭吧  是我的错
我疼你  别哭了
他把孩子抱起让我看
是我第一眼看见我们的孩子
他的小眼睛还没有睁开
还在啜着自己的小拳头
忽然之间
砰
答应我  别告诉你妈我脱你裤子的事
好不好?答应我
来  亲一口
来吧  亲一口
来吧  对不起
来  亲一口
他杀了驿站里所有人又如何?
他会因为我一句说话
开了和平饭店等我又如何?
他这十年来
帮过多少人捡回性命又如何?
我和他的儿子还不是一样…
不会复活的
老板娘  给老板一次机会吧
现在的他  整个人都不同了
是的  他的火全消了  还对别人很好
像我们沉些废人  没有人敢走出驿站
他连买菜都自己去
他这十年来  过得倒很孤伶伶
没有认识过别的女人
只有我的儿子陪他玩对
他挺后悔  你给他一次机会吧
就是  老板娘  你给老板一次机会吧
停
老板...
忘了给你妈妈买痔疮散
又要被她噜嗦了
忘了给奀妹阿姨买奶罩
他一定会哭的
老板
不要嘀咕…
每次出去力货
都帮你们买十几二十样东西
遗漏一两件不足为怪
不要紧…
你以后睡觉有人会帮你暖脚了
老板  老板娘回来了
是吧…
有没有买我的东西?
我要买的屐在哪里?
你们的信
谢谢…
不好意思  躲进了你的房间
你就是这里的老板
等了十年的老板娘?
甚么老板娘?我其实是假冒的
这里没有一个是好人
你不怕被别人家拆穿?
不怕  我的家人很快就会找到这来了
你知道我姓甚么?
姓宋的
宋子文是我的大哥
宋庆龄的宋美龄就是我的二姐和三姐
不好意思  我躲在这里久了
没甚么见识
那么蒋介石和孙中山你认识了吧?
他们就是我的两个姐夫了
就是我们宋家给他们本钱
做大总统和委员长的
姓宋的  我只认识一个宋帝丙
和一个送外卖的
宋帝丙就是我父亲
宋外卖就是我爷爷
宋帝丙就是你的父亲?
你岂不是公主?
你想不到吧?
对了  你有没有甚么钱
借我租一个房间吗?
我的家人来到  我会十倍还你
想借多少?
有多少借多少
多借一点给我
说不定可以让你做个官
谢谢了
那么我陪你睡觉好了
你给我一点钱吧
小聚十块  过夜二十块
你试完觉得是好的就替我找客人
我会给你佣金
不要了  这里的老板是个老古董
不让人嫖  不让人赌
在这里像坐牢一样
连走出和平饭店半步都不批准
我劝你洗完澡之后  快点走
我给你放下几个银币
倒够你租一个柴房睡的
价钱不满意  你尽管还一个价吧
真是土包子
各位兄弟  来  干杯
大当家  不要杀我
老板娘
奏乐
老板娘…
今天晚上你好漂亮
我的肚子不饿
给我开一瓶酒吧
毋拿点好吃的给我下酒
多拿三五七瓶酒来  我待会拿回房间
还有  多拿三五七罐香烟
坐吧…你该累了
来了…
我一看老板娘穿了你的衣服
就知道你们和好如初了
是的…
我早说过  女人啊
行一次房就甚么火都会消了
你这死混球
当家
你跑路都带着那么多手下
真的是大老板
我刚才有没有见过你呢?
我天黑之后才跑到这里来
你为甚么跑到这里来的?
我杀了人
小姐  你呢?
我?
我偷了一些国宝
有意思的  出一个价钱吧
这枝自来水笔  你带出去之后
要是找到买家  你可发财
我给你打开看看
是这样子开的
我楼上房间有一枝是一模一样的
你那一枝怎比得上我这一枝呢?
我这一枝是当年咸丰皇帝
用来签不平等条约的
你看看这个打火机吧
是这样开的
我好像有一个一模一样的
你的怎跟我这一个比?
我这一个是当年林则除用来烧鸦片的
这个袋表更历害
有甚么来头?
宋帝丙你听过没有?
听过…
这袋表是宋帝丙生前最深爱的
他驾崩的时候  还带到棺里陪葬
我给你打开看看
不要太用力
是这样开的
还有宋希丙死时的照片
你先来行骗再来偷
还给你好了
现在你还来明抢?
你说话小心点好
我不可以让你随便侮辱的
你知不知道我是谁?
宋帝丙的女儿
狗爸  狗妈
奀妹  阿福  阿寿
来...了
我是谁?老板娘
没甚么事  老板?
没事…我给你擦干
我上房间换衣服
待会把东西全拿上来
干甚么?
她噎着了
老板  老板娘被酸梅噎着了
不要再碰我的东西
把偷我的东西拿出来
我的戒指
你干嘛?
在屏风后面
房债肉偿  可不可以吗?
你是在七重天还是百乐门做的?
百乐门
你懂得用花香堂的胴脂
穿老介福的旗袍
但是穿这么一双烂破鞋
看来你做交际花的日子不会太长
有没有六个月?
没有
五个月
为甚么?爱赌?
欠人家高利贷  所以跑来这里是不是
他们要我赌债肉偿
我偿完了他们又耍赖
我一生气  就拿了一把剪刀
插了那个高利贷的屁股两下
所以他就派人追杀我
不过  我还识识一两个江湖大哥
希望他们可以帮帮我的忙
你还不知死活?
还叫这种人帮你?
然后又来个人情债肉偿吗?
坐吧
你家在广东吗?
我看见你的袋子里全是广东的零食
家里还有甚么人吗?
有家就回家吧
不是真的走投无路
不要留在和平饭店
明天六时
有一班南行火车经过后山
你从天井出去
希望你有命可以上到火车
到下面开一个房间吧
谢谢
拿去当是帛金吧  混蛋
水很冷  你不懂加些热水吗?
拿些人参茶给大家喝
你是个瞎子  用不着睡觉
老板娘  我们真的支持不住
今天晚上再玩
是的...
我输了很多钱
这样吧
我欠你们的钱不用还  行吗?
不行…
不行就继续下注吧
别再在我面前挤眼泪
你快告诉我
来和平饭店之前你干过甚么好事?
用剪刀在一个小喽啰屁股插了两下
小喽啰?
那个小喽啰之下倒也有四、五个手下
你给我出来
原来你以为他们是冲着我而来的
我没有这么本事
邵小曼  你杀了我们二当家
快给我滚出来
哪个是邵小曼?
谁杀了人家的二当家?
快招认好了
穿红色旗袍的那一个
穿红色睡袍的  原来是你
不是我…不关我的事
真的不是来找你?
当然不是
我错了的话我做你小弟
不错  我曾经插过
在木头车上的那个人
但我的确只在他的屁股上插了两下
当时他还能追我走了几层楼
我真的不知道他干嘛会突然死掉的
你们干嘛?把枪放下
前半生还打不够吗?
你就是杀人王?
你饭店内那个臭妓女
把我们老二干掉
快将她交出来
那臭妓女先用剪刀插他
然后抢了他的枪  向他连轰七枪
她更偷了我们架势堂三十条金条
我不管那女人
是不是真的杀了你们的二当家
不过  我既然挂起了和平饭店的招牌
就不希望有人走过这个招牌
到我饭店内惹事
请尊重死者  把他运走
好让他入土为安
你真以为竖起这柄长满铁锈的刀
就可以人又要  金又要
要我们也怕了你?
我们每个也都是杀人王
你曾杀过多少人那么了不起呢?
我们大当家所杀的人绝不比你少
我这个杀人王跟你有些不同
我所杀的每一个人都有人亲眼目睹
如果你不将那女人和金条交出来
我就看看如果我进来拿人
你可有没有本事
将我们整个堂口的人都杀掉
如果你一意孤行的话  我也没办法
我不可以给你来一次杀人演习
在和平饭店的人
我一定要保证他们平安
如果你硬来的话  我奉陪
二十一日之内如果我杀不了那个女人
我就把我的架势堂散了
你打算甚么时候护送我走呢?
我一脚踢走你易如反掌
我们先去搜查一下她到过的地方
看看她有没有将架势堂的金子藏起来
是
我要是有金条的话就不会丢人现眼了
老板娘  你真是的
干嘛跟外面那些男人弄得糊里糊涂呢
这十年  我单身一个女儿家…
你还冒充是老板娘?
她不是老板娘吗?
她不是你等了十年的那个女人?
我没有等甚么女人
以后再有人冒充是我的女人
给我撵走她
你不是老板娘?
那么你向我们借的钱怎么了?
快还钱…
那女人出来的话就干掉她
给我滚  去擦地板吧  混蛋
擦完地板就去洗茅厕
洗碗
烧饭
还有熬汤
老板  不如将那女人交出去吧?
是啊…
好
明天你们的仇家来到
我也把你们交出去
我说错话了随便说说而已
老板不肯将那女人轰走
一定是昨天晚上她上过床了
不用等了  吃饭吧
老板  吃饭了吃饭
我就是这样子的了
你最好把我送走
大家可省了很多麻烦
按着她他妈的
灌她  要她喝光它
我丈夫和一双儿女
在家中等着我回去
我丈夫患了肺病
我才会被迫到百乐门谋生
我很想念我的孩子
将照片还给奀妹
我忘了将自己那张带在身上而已
你起个誓吧
我就将一个天大的秘密告诉你
其实架势堂的目标不是我
只是为我身上这本
机密名册
别再碰小狗的练字本
我说过是机密
干嘛还要偷看呢?
好吧…打得好
活该  该打
你还算是个人吗?
你别再来烦我
每个来和平饭店的人都不想死
我从没见过一个人怕死
怕得像你这样难看的
你既然来了  好该反省一下
自己怎会落得这个下场
你今次若能逃过大难
希望你懂得以后怎么去做一个人
你不用白费心机了
无论你再出任何诡计
我也不会护送你离去
回自己的房间去吧
我知道我自己有多笨
他们目的根本是来对付和平饭店
我没有杀人  没有偷金条
你以为插伤了他你便不用死
你是知道的  但你连半句
抱歉的说话也没对我说过
还像大发慈悲似的把我收留下来
你心烦气燥时就用我来出气
当我是傻瓜一样乱打
你说我说谎
其实你的谎话比我的更甚
如果你是白纸一张的话
你根本就不会逃到和平饭店来
大家都不相信你
要是他们硬闯进来
你真的能将他们杀光吗?
你行？
要是你行的话就不用这么烦恼了
不用让我在这儿等死了
杀人王开和平饭店
才是天下最大的谎话
我是不是要你相信我是杀人王
就每隔一段时间便来个大开杀戒?
你不相信我的话  你到外面送死好了
快点…
拿酒来
酒吧
你给我站着
上…
上
如果以后有谁敢在和平饭店
与及在驿站出手杀人
我就会杀了他
还有他带来所有的人
主使他的人
和他的堂口
就像十年前的那个晚上一样
让开…
快来帮忙将桌子拼起来
去帮忙
放在桌子上
你们出去
出去  别碍手碍脚的
先出去吧
老板  她死了
老板  她真的已经死了
走开
你醒一醒…
醒醒
没事了  她醒来了
真棒  那群天杀的跑光了
真棒…
出去看看
来庆祝一下
来…
买…买定离手
不用干活吗?
别赌那么大
知道了
进来
老板  我煮了些鱼粥给小曼姑娘
你是不是要下去照顾小狗吗?
是的
放下吧谢谢你  老板
连续开了五口小
我想买十块钱大
买...快下注...
替我买十块钱大好的
三个六  通吃
财散人安乐
干嘶你不骂我?
我经常劝人
来了之后就要好好改掉从前的坏脾气
偏偏自己的坏脾气就永远都改不了
我也要慢慢学习怎样去做一个人
你知不知道我老爸怎么管教他的儿子
我老爸从前是个军阀  他有四个老婆
从小他就拿着我的手开枪
射死他抓回来的人
小时候我甚么都不懂  还以为很过瘾
他还教我说  如果我杀了一、两个人
我就是杀人凶手  是个坏人
但是当我杀上干千万万个人的时候
我就是大英雄  人上人
终于我十二岁那一年  他打败了
他被另外一个大英雄把他头砍下来了
当时  我甚么也没有  到处流浪
有一次我走到一条村庄
我既肚饿  又生病
我在田中偷了人家一个蕃薯来吃
突然有个男人用麻勒着我的脚子
我倒在地上被他拖着走
在我断气之前一刹那我抓到一枝竹竿
我就将他捅死了
接着  我被六个大汉
拿着铁铲铁锄毒打我
最后  我将他们也杀掉
你知不知道当时的村民
怎么样待这个
杀了七个男人的小孩子呢?
我多留在那村子十天
再没有人敢欺负我
我要吃甚么要拿甚么
他们全都不敢哼半句
在我离开之前
有五六个比我大三四岁的小孩子
说要跟随我
那个时候
我深深相信我老爸的话是对的
往后的十多年
我牢记着这句话
我竖起了自己的旗号  据山为王
我杀人无数
变成一个人见人怕的大魔头
直到十年前那个晚上
真的那个老板娘
是不是在当晚被人打死了?
其实  有很多方面你跟她很相似
吹烟、酗酒、好赌
胆大包天
不过  当她上台唱歌的时候
真是没话说  迷人极了
来  先吃点粥
来
好个好吃?
好味道?
老江湖  你真的要走吗?
杀人王是不应该把那女人救回来的
如果我是架势堂
就算全家死光光也会回来寻仇
你全家才死光光去死吧
我早说过老江湖一定会走的
快输十块钱给我
怪人  你也要走吗?怎么搅的
和平饭店才最不和平  还不走吗?
你们离开有没有跟老板先说一声呢?
有甚么好说?我们没有付租金吗?
走
去死吧
给我叫他们回来
老板  他们已付清房租了
原来架势堂的人还没有走
快回去…
老公  照顾儿子
♪ 从前的我  迷途失望 ♪
♪ 而人海里面  困惑  只感到恐慌 ♪
♪ 迷途的我  如何泊岸 ♪
♪ 浮沉中  碰着这份爱 ♪
♪ 使我向往 ♪
♪ 完全因你  重燃希望 ♪
♪ 无穷黑暗内擦亮了心里烛光 ♪
♪ 完全因你  情怀激荡 ♪
♪ 随缘竟碰着你令我得到释放 ♪
♪ 你改变命运的结局 ♪
♪ 陪流泪的我笑着看 ♪
♪ 一个千秋于春雨里 ♪
♪ 犹像我心在摇荡 ♪
♪ 打破命运 ♪
♪ 为我阻拦冬日风雪下降 ♪
♪ 能令一生不迷惘 ♪
♪ 从前的我  从前的祸 ♪
♪ 明明出错  但你令我摆脱痛楚 ♪
♪ 完全因你  来临相助 ♪
♪ 而人生已没有不可 ♪
♪ 悠然地唱罢这首歌 ♪
♪ 多得你用心再造我 ♪
♪ 你改变命运的结局 ♪
♪ 陪流泪的我笑着看 ♪
♪ 一个千秋于春雨里 ♪
♪ 犹像我心在摇荡 ♪
♪ 打破命运 ♪
♪ 为我阻拦冬日风雪下降 ♪
♪ 能令一生不迷惘 ♪
♪ 从前的我  从前的祸 ♪
♪ 明明出错  但你令我摆脱痛楚 ♪
♪ 完全因你  来临相助 ♪
♪ 而人生已没有不可 ♪
♪ 悠然地唱罢这首歌 ♪
♪ 多得你用心再造我 ♪
♪ 感激你用心爱着我 ♪
老板  跟小曼小姐跳个舞吧
跳吧…快去吧
不用跳了吧
跳吧…
糟糕了  架势堂的人又回来了
老板  我很害怕
他妈的  怕他甚么?
最多恶人的地方就是我们和平饭店
奏乐
我们的命都是和平饭店
给我们赚回来的
来跳舞
舞照跳  酒照喝
我们只有这个窝他们还要来捣乱?
来二十个就杀他十双好了
跳舞
对不起
和平饭店害你变成箭靶
希望和平饭店今天能保你平安
你有甚么心愿?
你会像惦念着你的女人般惦念我吗?
追
好吧  选她走吧
用不着管我们  我们是不会怕的
他一定会回去和平饭店
走
走吧…
见到火车就跳上去  以后不要再回来
你送走了我
你跟和平饭店又怎么样呢?
我不走
走吧  我不想看着你再被人打死
你死了  我再做些甚么也没有用
你喜欢我的话  我们一起走好了
拿着它
打他…
你打够了吧?
我当邵小曼真的杀了你的兄弟
我没守规矩而把她送走
是我的错
我的和平饭店跟你们无怨无仇
你想争一口气而已
现在  你可够威风了吧?
算了吧  好吗?
你错了  那女人真的杀了我的兄弟
而且偷走了我的金条
连她的名字根本也不是叫邵小曼
她叫蓝玲
是个戏子
是个妓女
是我丁满的女人
她跟我每个兄弟上过床
我早就抓到她
我故意放她一条生路
送她来和平饭店
让她哄你开心
让你犯规送她离开
如果你找到那批金  不用还我
现在是那个女人应得的
十年前带领兄弟跟你打生打死
几个人背叛你  你便将所有人杀光
十年后你开了这家和平饭店
罩着这些狗人
你对得起你的兄弟吗?
红色长旗袍
口红酒杯
你爱她  送她走是对的
如果她不能骗你送她离开
我真的会杀了她
你以前跟过我
是我十年前那个晚上饶他一命的小子
那天晚上你作错的事实在太多了
既然你老婆也能杀
一党人说杀便杀
就不该放我这个小子一条生路
做人做得连自己老婆跟结拜兄弟
合谋设局来杀你
十年前的晚上你就该死掉
里面的人听着
谁不想死的就在天黑前滚出来
不然  太阳一下山
我就血洗和平饭店
老板…
药…
没事…
拿甚么药吗?
是他自己不还手
被人打成这个模样而已
对吧  你为甚么不还手?
你自己死就好了  不要害死我们
你为甚么会送走那个女人?
人家现在要把我们杀光了
奀妹
你救一个女人
就要我们所有人去送死
你为一个女人把我们都出卖了
我们跟随你没八、九年
也有五、六年
你从没有送走我们任何一个
你们傻了?
没有了老板  没有他开的和平饭店
你们现在每一个都早已死掉了
你们是收费的
你以为收四块钱一天
包你们吃包你们住
还包你们不死吗?
死瞎子
不要打...
别吵了
我知道大家好害怕
如果你们听架势堂的话走出饭店
以后你们的生死我照顾不到了
再相信我一次
只要大家留在和平饭店
我们一定可以过这一关
阿福阿寿
跟我到楼上枪房取枪
阿福阿寿  把门锁上
不要杀我…
奀妹  你不可以出去的
你自己做错事还要人家陪你一起死?
你们不要出去
我们像坐牢似的在这里陪了你九年
你还要我一家三口陪你死在这里吗?
狗公我求求你
你不可以让小狗出去送死的
你是他的甚么人?
我们走
老板...
快放手  放手
小狗老板
老板...
各位兄弟  请保佑我
老板  不要怪大家
走来这里的人  本来就是怕死的
如果大部分人都留在这里
我三个瞎子一定有胆子留下来
老板  对不起
你们相信了我这么久了
为甚么不再多相信我一次?
是生是死
你让我们自己挑吧  老板
老板  对不起…
你们这些狗人
你说过不杀我们的
为甚么要杀我们?
不要杀我
走吧  走开…
走开...
走开
谢谢你那三十条金条
谢谢你送我进和平饭店
谢谢你上一次打死我
让我看清楚谁是寡情薄幸
无情无义的人渣
谁才是真正的男子汉
我现在就进和平饭店
你喜欢的话就再打死我
上
走吧小狗
大当家  不要杀我  不要
个要!
醒醒  请你醒一醒
没有杀人王的和平饭店
已经再也不是和平饭店了
我们这一群大难临头便出卖饭店的人
只好各散东西
老板...
那一眼是我最后一次见到老板
之后我跟我的父母
躲到南方一个小渔港
两年之后  从前的仇家找到我们
并杀了我的父母
据我所知  其他的人像三个瞎子
阿福  阿寿  奀妹都有类似的收场
之后  我听过很多传闻
有人说在东北见过老板
有人说他在北方一个驿站
出手帮过一个开饭店的
年轻寡妇和她的儿子
我很希望这些传说
其中会有一个是真的
虽然我当天亲眼看见
我这个朋友离开我们