今天是河滩大会 严咏春她会不会来这
这真的很热闹诶
我的消息啊 够准的吧
走走走
如果严咏春不来
怎么会有这么多人做买卖
不怕山贼啊
小二
严师父来了没有
严师父啊 早就来了
走  进去
男子汉大丈夫当机立断
买就买不买就不买
做生意犹豫不决
再说天都黑了
怎么着
怕你了 我再让一点
你们根本就没诚意
怎么着呀
严师父啊 果然霸气十足啊
指鹿为马
她呀 是严师父的姑姑
铁嘴玉算盘芳姑
就是她啊
真是闻名不如见面
听说她是吃臭豆腐长大的 嘴好臭啊
你看这个样子怎么样
就这一件
妈的 你手指头痒痒你抠来抠去的
笑什么
谈不来 跟我来
别走啊
她走了
在那
少爷 这个严咏春怎么穿的像个男人呢
笨蛋 她这是女扮男装 灵气逼人
好
那我过去请她做我们的护院教头
先别着急
少爷啊
那群山贼早就想谋取我们的家产
事不宜迟啊
山人我自有妙计
请她做护院得付重酬
不如把她给娶了
只要加双筷子就行了
少爷 你逗我是吧
谁逗你了
山贼来了
山贼 少爷怎么办呐  快点溜
我滴妈 镇定点镇定点
借钟馗打鬼
你们这帮山贼抢劫商旅 打家劫舍
有我桂水县秀才黄学洲和紫荆寨高人严咏春在此
岂容你们放肆
你们听着
我们不妨碍你们做买卖
是请你 上山寨商量商量
有钱大家一块花嘛
喂喂喂
你们光天化日之下
竟敢掳人勒索 灭绝天良
住嘴
我看这个道理只好用拳头来讲了
你嘴巴太臭了
谁叫我
不关我事
臭嘴巴去死吧
我保护你
不要怕 上
我砍死他
少爷
少爷 你不要紧吧
咏春姑娘 我把山贼打走了
秀才郎 正直敢言 力退山贼
佩服佩服
严师父暗中相助
感激感激
我们明着帮你
放心放心
大恩不言谢
来日登门图报
不敢不敢
山贼刚退
秀才郎速走为上
遵命 遵命
告退 快走
请了
女中豪杰 看守门户 万无一失
女人呐
太好强 再漂亮也没用
少爷 你要小心呐
短见
告退告退
这个秀才郎蛮有意思啊
谁对谁有意思啊
你不说你不嫁人吗
是啊 不嫁啊
别瞎逛了 快找你爹去吧
谁砸我 谁砸我啊
看来你一定得罪了不少人
走
我媒婆三姑为了你们严家受了不少苦啊
这次有人敢娶你们家的二姑娘
可算是侥幸啊
实在难为你啦
谢谢你
他们在那边
我的小女儿将来她  我不说了
爹
这媒婆干什么急急忙忙的 拉稀啊她
她见到你啊比见到鬼还怕呢  什么
你一大清早就把咏春拉出去给你撑腰
你做了很多生意 赚了不少钱了
我说大哥呀
咏秋跟你下半辈子有人养
我跟咏春可得靠自己啊
你不要这样子嘛
都是你把她教坏的
我可没教她打功夫啊
你少说两句行不行
都是你不对
姑姑别这样 我明天就出嫁了
今天就让咱们和和气气过个河滩节
好不好
好好好
我吞到肚子里咽下去 反正也不会死
河神上了巫师的身了
铜拳铁脚金刚掌
耀武扬威拳馆的南方三峡 拜见大人
大美人诶
大美人呐 真漂亮诶
看什么看
娄娄都不行啊
小女子万艳娘因为丈夫得了重病
所以远道而来求河神圣水治病的
圣水是不给外地人的
走吧走吧  我求求你们不要赶我走
我大老远来的 我丈夫真的病的很重啊
别说了  我求求你们
走吧  你们行行好不要赶我走
真可怜呐
咏秋啊
将来你嫁的丈夫有个什么病什么灾的
那不害你一辈子
把你的臭嘴巴闭起来
我是实话实说嘛
大哥啊
将来她的丈夫有个什么梅毒什么怎么办呢
没摔着 怎么着
山贼来了 快跑
山贼来了
爹 别怕  山贼
我们去把小妞抢过来 你看怎么样
抢过来给二哥享受
美人回来
别跑啊 美人
快去救她呀 快去啊
救命啊
老爷怎么办啊  不要怕不要怕
好了 咏春来了
严老头 你好好教教你的女儿
别让她乱跑
不要没大没小的 抢我们的威风
我早就看不顺眼了  对不起李师父
对不起李师父
来来来来
小姑娘小姑娘我帮你我帮你啊
杀上门了 我帮不了你了 逃命啊
等等 等等
美人
回来 回来
给我上
去你娘的
干什么 放手
妈的
救命啊
严咏春
我管你他妈什么春呢 照打
严咏春加油
你就别大声嚷嚷了
加油加油加油
喂 是刀背啊
救命啊
我才不跟你斗呢
不用怕 那些山贼已经跑了
多谢公子
臭小子 你抢了我的女人
我一定会回来找你的
你等着吧
严咏春把那女人救回来了
你丈夫躺在地上
铁心 你怎么样
铁心  小二
严师父
把他带进客房 赶紧找个大夫给他看病
好
看什么
你爹说 你妹明天嫁人用不着她做了
那干嘛要你做啊
嫁人有什么了不起啊
跩不啦叽的
将来嫁了人之后还不是做得像狗一样
要不要请个人回来帮忙啊
不用钱的啊
就是啊 还是你擦吧
喂
不嫁人 你就得做
怪了 你也没嫁人呐
为什么你不做
新郎真够丑的
都是我耽误了咏秋才弄成这样
我们走吧
姐姐 我们走了
走了
咏秋 咏秋啊
如果那个混蛋对你大呼小叫
看什么 把你眼珠子挖出来
你可马上回来
不要忍气吞声 丢我们严家的脸
你给我闭嘴
大哥啊 你也得小心一点
年纪大了别那么大火
当心客死异乡回不来了
闭上乌鸦嘴
我关心大家 临别赠言嘛
我这么好心你还说我乌鸦嘴啊
恭喜恭喜
恭喜严伯千金出阁之喜
鄙人乃桂水县秀才黄学洲特来道贺
并带来乐队
助庆
等一等 等一等
停下
黄秀才
我严老头心领了
您太客气了 太客气了
非也
鄙人受咏春姑娘恩惠 实应投桃报李
鄙人对咏春姑娘非常仰慕
那太好了
爹 吉时已经到了 走吧
不要等你未婚夫梁博滔啦
我们走啦
吉时要是过了会人口不安
家宅不宁 一去就不返了
啰嗦什么 走了走了走了
怎么那么多废话呀
走了 走了
辛苦各位 请回吧
严伯您放心吧
咏春姑娘交给我了
店里怎么那么多人啊  发财了
一早这么多人上门啊
让让让让让让
严咏春
你今天要出丑了
我们请了拳霸七省掌劈三江无影快脚震九州的黄师父
来教训你
好好好
吹牛
谈到拳脚功夫
男人还是比女人厉害
生孩子呢 另当别论
我这一次是胜之不武
严咏春 这次小惩大戒之后
你乖乖回家生孩子去吧
这个人的嘴巴比你还臭
可是你爹叫我看着你 不要跟人家打架呀
我爹他不在
你说得对
照扁
你打烂这板豆腐就算你赢
我打得你五体投地
叫你写个服字才算赢
我现在不让你了
我来真的
我叫你上面来下面滚
你服了吧
我不服
你还不服啊
那你就把他给打服吧
不是打 是教训
黄师父 何苦来栽呢
回乡下种田捡牛粪不更好一点吗
走走走
你们快来看 那边有个美女卖身葬夫啊
快去快去快去
谁运气那么好啊
她丈夫客死异乡没钱殓葬
今天她自愿卖身葬夫还债
底价十两
谁出高价 谁得美人
我十一两啊
我十一两二  十一两三啦
我十二两  我十二两五
你看你那个德行
一副色狼相 口水都流到肚脐眼了
非也
我是看到这位姑娘卖身葬夫 情义可鉴
如果落到这群好色之徒手里 贞节不保
三十两
想要救这位姑娘呢
就非得黄公子您帮忙不可
不知道你肯不肯慷慨解囊啊
不肯啊
算了 不要勉强人家
不勉强
怎么个慷慨法
一百两
拿我当冤大头啊
谢了黄秀才
不客气
这是欠你的房钱
谢谢严师父
起来
你拿去葬你的丈夫
剩下的 作盘缠回乡下吧
谢谢
小女子万艳娘
今日无家可归
来日无依无靠
请姑娘可怜收留我
既然这样
我吃点亏收留你
我帮你把丈夫葬了 这剩下的呢
就当你的伙食费嘛 这多好啊
走走走
回家了
请
快回去报告
走
二寨主
他们两个来投靠我们 对付严咏春的
把他们带过来
过去
既然你们两个没被箭射死
证明你们是真心投降
上去再谈
走
压惊酒
别别别
喝啊
混蛋 那个女人到哪去了
那个女的买了严咏春
不是
是严咏春买了那个女的
简直没有王法
严咏春真是狗胆包天
如此好色
男女都要
跟我争女人
我要伸张正义 为民除害
干掉严咏春
救万艳娘出苦海
咏春呐
你看看你啊
自从你跟五枚师太学了功夫以后什么都没了
就剩下俩拳头
胸脯的肉呢 在胳膊上
屁股的肉呢 跑到大腿上了
怪不得现在没人来买豆腐了
以前你妹在呢还有点人来
现在靠你 我早晚要饿死了
我们的豆腐是真材实料的 怕什么
别逗了 现在买东西得靠包装啊
你卖相不好啊
怎么吸引男人来吃豆腐呢
所以我特别训练了一个豆腐西施
出来
我照你当年的扮相给她穿上的
怎么样
那些臭男人要是不流口水啊
我严字倒着写
真的不错吧
穿上你的衣服好漂亮啊
来来来 转个身
有没有你当年的风采呀
有
是真哒
是真的
听着
明天就可以开始卖豆腐了
可是我得先教你几招
好啊
这个对付男人是有方法的
把手抬起来 挺胸挺胸啊
然后就说累死了 全身都是汗呐
自己练习啊
生气啊
时间过得真快
一晃都好几年了
话不是这么说
你要是穿上那些衣服
你绝不会输给她的
我已经习惯这样子了
有她不就行了
我没心的
我知道你没心 你还没脑袋呢
我要吃你豆腐呢
我听到信一大早就来了
不要心急 不要 不要那么心急嘛
大家排好队
不然的话 我怎么伺候你们呢
我要三碗
我也要...
大家不要心急啊
他妈真臭 臭死我咯
这么臭啊
想吃豆腐就排队嘛
就是啊 排队嘛
简直太不像话了
甜不甜啊
再来一碗
有完没完啊
守守规矩吧 每人一碗嘛
我要两碗
我要两碗  我要三碗
我要两碗呐
好的
你插什么队啊你
太棒了
比你当年厉害呀
当年的人斯文嘛
你笑的可真甜呐
是吗 谢谢你啊
受不了了 受不了了
我不吃豆腐 我要吃豆腐乳
好的
豆浆都卖光啦
我有我有
你有什么有  你他妈的全挤干啦
挑逗我
太久没听过这词了
我有点不习惯了
这个啊
不不不 不是 是上面那个 上边
对对对 那个
上边 上面那个 上面那个
这个呀
不是不是 那边那边
哪边啊
对 这边 过来过来
再过去过去点 过去那个 那边那边啊
哪边啊
你们坏透了
我说的是最高的那个
艳娘
这么早 黄秀才
我来帮你
不用了
没关系
路见不平 拔手相助
我来扶你
好吧
严师父我来帮你啊
不用了
我来吧 我来你放手  不用了
不用了 你放手
要不要紧啊
没想到严师父力大无穷
鄙人钦敬
既然黄公子那么爱帮忙
就帮我去磨豆浆吧
来来来 走走走走走
豆浆
是啊 助人为快乐之本嘛
我帮你推吧啊
我的妈呀 累死我了
你干什么
我把你当长辈 你轻薄我
你说什么
我帮你做事 你说我轻薄你
我黄学洲一介秀才 今天落个百词莫辩
如惹他人闲话 我焉能偷生人世啊
孔子啊孟子啊 叫我怎么做人呐
总有一天 你会死在我的手里
今天严家的豆腐花真香啊
豆腐西施身上的茉莉花香那才香呢
两位老兄啊
你们买的豆腐是不是严家云水豆坊的
我看你不像是本地人呐
怎么那么快就知道豆腐西施了呢  是啊
不快 都十几年了
咏春还能迷住男人啊
神经病
真香啊
快点嘿
挤什么呀你
我也要  快点
让让让让
让一让
让我过去
我要我要
谁钱掉了
谁的钱掉啦
快捡呐
果然不枉千里寻春
十几年不见了还认得我吗
公子
我是福建来的
那么大老远来买豆腐花啊
是啊 是啊
碗都用光了 我进去拿啊
不用了
装这吧
好的
公子装满了
豆腐西施也放我手上吧
豆腐西施也放我手上
你真的是豆腐西施
人家开玩笑的
谢谢你五分钱
好
给你
谢谢啊
你累不累
我不累 谢谢
她又有了心上人
谢谢
撑住啊
你是谁啊
你是不是采花贼
我是秀才黄学洲
你是谁
你来干什么
我叫梁博滔 我是探花的
探花 是官诶
比你大诶
大人 这么晚到此所为何事啊
什么大人小人
我来探花 探望咏春呐
同道中人
误会 告退告退
告退  废话
有两下子啊
快点快点
快点 可不能让他抢了先
一流啊  下去
你是什么人
我是飞天猴子
严咏春在此 你别那么放肆啊
我是请你回山寨的
好香
艳娘 什么事啊
刚刚有山贼想抓我
山贼 在哪里在哪里啊
你讲不讲道理
我来采花
我来过瘾
你干嘛跟我拚命啊
咏春是我没过门的妻子
我不跟你拼跟谁拼啊
不跟你玩了
不是他 你打错人了
公子
你的肚兜我帮你抢过来了
真的不是他
不是 真的不是
我看艳娘啊 一定被猴子给上了
你在这等我
你昨天拼了命的救我
为什么现在不理我了
你看看我嘛 跟我说句话嘛
我梁博滔学武六年就是为了要保护你
谁知道才一见面
就被你的情人给打伤了
你别这样子
昨天晚上打伤你那个
不是我的情人
他不是你的情人啊
那我还有希望啊
那他是谁啊
他是我的救命恩人 也是我的主人
我很尊敬他
关系那么复杂
你是不是以身相许了
我根本就属于他
那我就是没希望了 完了完了
我跟你开玩笑的
咏春是个女人
什么 已经不是处女了
我的天呐
严师父 来帮他看病啊
他来了
我藏起来
你在这干什么
好 你跟男人约会 我告诉咏春去
你才不会呢
除非你跟我
我们的事慢慢说
我先看看里面发生什么情况了
兄台 昨天晚上的事 实在不好意思
技不如人无话可说
言重言重
兄台高姓大名
败军之将不必多问
兄台的伤势看来不是很重
可是郁结于胸可就麻烦了
都是练武之人 我直说了
我喜欢的人 已经被人抢走了
情这玩意真是害人不浅
看来我只有祝福他们了
兄台的胸襟和气度 咏春甚为佩服
佩服有什么用
嫁给我还差不多
你说什么
我的心事啊
我的心事你应该明白
不明白嘛
我骗你就掉下去摔死我
不要开窗
开窗空气好 对你身体有益
我真的死啊  不要
我不想死啊
我开玩笑
你来真的
别理她
你这个骚货贱货小荡妇
全城的人都说你这个骚货守不了寡
你不但丢了你自己的脸
连我们两个黄花大闺女的名誉啊
都被你影响了
喂 我问你
我真搞不懂是不是所有的寡妇都得风流
看你那不服气的样子
我是不服气
本来就是嘛
艳娘我问你
你老老实实的告诉我
你是不是这辈子没有男人就过不了日子了
是
我没你们两个有本事
一个是女中丈夫
一个又那么会赚钱
我只不过是一个没有用的女人
我一生中最大的愿望
就是嫁给一个爱我的男人
生儿育女
好好的对待他们
将来靠他们来养我
可是从我嫁给他那天开始 他就一直病
几年来我带他到处求医
赊借当卖
散尽了家财
其实他也曾经叫我离开他
说他不想连累我
我也想过离开他算了
可是我还是咬紧牙根挨到他断气
我这样做
我觉得对得起自己也对得起他
她可真是克夫扫把星 倒霉透了
喂
你有没有同情心啊
我没有啊
假如我还能再有一次机会的话
我一定会好好把握的
对 没错  我跟你说啊
我眼前呢有两个男人
一个有钱又成熟
一个可爱憨直又勇敢
我心里面好烦呐 我不知道该选谁
小狐狸
你知不知道这个男人很讨厌呐
我知道啊 男人本来就很讨厌嘛
我还以为她不懂这个道理呢
可是别有一番滋味 要不要试试
你说什么
要我试一试
听说很痛诶
不行不行 万一破了怎么办呐
来嘛 试试看嘛
别别别 你别乱来你
别别别
舒不舒服啊
咏春 你也来试试
不要不要  来嘛
舒不舒服啊
很舒服吧
各位乡亲父老
现在山贼横行
街坊们整天提心吊胆
所以小弟倡议组织民团乡勇
鄙人不想出风头争地位
梁公子
你怎么不好好休息休息 出来干什么啊
我没事
我是心里有点不舒服
你心里有什么不舒服
说给我听听啊
我总是觉得我们跟小时候有点不一样
小时候
是啊
小时候我们俩像亲兄弟亲姐妹一样
什么话都说
可是你现在太漂亮 也太温柔了一点
这怎么回事咏春
我想你是误会了
儆恶惩奸 痛歼山贼
色狼
淫贼
我是堂堂的秀才你敢推我
喂喂喂 所谓君子动口不动手
好 那我动口
君子口手都不动
放口放口放口
我动脚行了吧
这一样不是君子所为啊
你不要跟他吵了
今天晚上三更到后院等我
我跟你说清楚
好
你快点走啊
你小心啊
这个人来历不明行迹可疑别信他
你别跟他说了 快走啊 快点走啊
幸亏你跑得快
走慢一点我叫兄弟们打死你
艳娘哦
回来吧你
这个女人呐都是喜新厌旧的
看着艳娘被人抢走我为你不值啊
我不过是可怜艳娘无依无靠的
你可别误会我对她有什么野心
呸 你跟我都是同道中人
又贪心又市侩
少在我面前装模作样了
没想到我这么好的条件还输给人家臭小子
我帮你
路见不平拔刀相助 君子所为
看这德行不像嘛
一百两  那么贵
这是君子的价钱
至于小人呢 九折
包上床
还包你生儿子呢
行
找我十两
好 能屈能伸欠你十两
今天晚上艳娘约了那个小子
三更半夜的时候在她房间里幽会
到时候请你早一点登门拜访  不行
简直是道德沦亡
那房间在哪
在中间那个房间
你好自为之
咱俩都一样
想财色兼收嘛
咏春她出城做买卖 两天都不会回来
是真的吗  真的
她来了
告诉二债主 今天晚上去抢艳娘
对对  去吧去吧
艳娘我来了
飞天猴子 想进城抢艳娘啊
我在这恭候呢
真厉害 我腿都软了
受不了啊
没想到啊 她有块这么棒的信物
这美中不足的是 她晚上吃过臭豆腐
可是别有一番风味啊
喂
来而不往非礼也
这旧鞋送你了 拿着
旧鞋子你也捡
你以为每个人都可以穿的吗
他为什么从前门来的
刚刚那个不是吗
看见没有定情信物我到手了
你来晚了
刚送走一个又迎进来一个
那我算老几啊
我把飞天猴子教训了一顿
来擦把脸吧
谢谢
淫妇出来
还不出来啊
找我什么事啊
你们两个
还不出来啊
奸夫淫妇快点出来
你为什么要这样对我
我怎么对你了
你刚才跟黄学洲弄 现在又跟他弄
还叫我来
你真是个淫妇
弄了半天不是找我 找你的
我到底跟他弄什么了
你还不承认
我明明看见他在脱你的衣服
我没有脱过衣服啊
还不承认
我连胸都看见了
被我拆穿了就杀人灭口啊
严咏春
自从你十岁那年去了云南 我就一直想着你
现在我千里迢迢来找你这个未婚妻 你
我梁博滔真是笨
你是够笨的了
刚刚脱衣服的不是我是她呀
这下可亏大了
梁博滔 你怎么笨的跟猪一样啊
你认错人了 她才是  不用说了
我知道 她是女人嘛
不好意思啊 不好意思
对不起啊
喂 你是不是被他打着了
怎么样 你伤的重不重啊
她身上不会伤的 伤的是心啊
你怎么不告诉那个臭小子你是谁呢
告诉他有什么用啊
梁博滔喜欢的 不是严咏春
全都是他妈的饭桶
怎么保护二寨主的
怎么弄成烂茄子了
你采了一辈子的花
结果让花把你采咯
这下你可以专心练武了
你说我的话对不对啊
你是大哥 你说的当然有理了
是谁把你伤成这样啊
是严咏春 是个女的
好
我帮你出这口气
妈的
真没出息 连个女人都打不过
山贼来了 山贼来了
你们不要怕 我们不是来抢钱的
我们是花钱买贺礼的
不要怕不要怕啊 不要怕啊
左边 右边 左边 右边
豆腐店怎么走
我每次都晚上来 白天不认识路
他妈的 你探子我探子
中间
怎么这么热闹
他谁啊
山贼
别他妈买那么多东西 钱不是钱呐
你是不是被我打疯了
光天化日你也敢跑来
我来办喜事 你不要捣乱啊
是啊咏春 你不要捣乱了
他给我们很多钱的  是啊是啊
他给我们很多钱
不要捣乱了  算了回去吧
你办喜事
你到底抢谁家的闺女啊
我要抢万艳娘
大胆
他有两下子诶
住手
不许你打我桩
有点本事啊
被我的棉花肚弹出去了
手骨不断还能站得住
大胆
怎么样啊
好脚法 又快又狠
不过我的手更快
每一招都被我挡住了
你就是严咏春
你是什么人
我是飞天猩猩
又来一个禽兽
那猴子是我打伤的
要报仇就冲着我来吧
请
真够狠啊
我吃定你了
嫁人了没有
少说废话
骂的好 胭脂马不是谁都能骑的了的
打个啵怎么样
吓死我啦
咏春救我  别动
你明天找我再打一场
你赢了她就不用跟我二弟洞房
不过你输了 就得做我的压寨夫人
走
咏春 快救我啊
你们看竟然敢吃母老虎的豆腐
脸都气红了
山贼有两下子啊 有意思太有意思了
欢迎下次再来啊
救命啊
咏春
梁博滔 救命啊
快拦住他 拦住他
旋风飞天腿
别忘了明天我在山寨等着你呢
梁公子
博滔
慢一点嘛
我帮你抓蛐蛐
博滔等我
快来啊咏春
咏春
喂 叫你呢
喂
他叫的人不是我
怪了 你不是叫咏春呐
明明在叫你诶
他不是在叫我
他自己在说梦话
你吃饱撑着了
你干嘛把那颗九宫大环丹
给梁博滔吃啊
当时你师父给你药的时候我也在现场
你该征求我的同意啊
现在那颗药市价 值二百两银子
那个臭小子已经都是人家的人了
你为什么还要救他呢
给猪吃都比给他好
我要去救艳娘  喂
她是你的情敌
我跟艳娘永远都是朋友
她又不是故意的
这是个误会
也许这叫做姻缘
就算我严咏春嫁不出去 也要抬头挺胸
何况还有你陪着我呢
我已经被人家给咔嚓了
是人家的人了呀
喂
你不是说男人最讨厌的吗
可是没有男人也很讨厌嘛
一个人孤苦伶仃的
对不起啦
恭喜你
咏春 你别去送死啊
你别去送死
这么快就爬起来了
你个臭小子
九宫大环丹二百两一颗你知不知道啊
是是是 那些山贼在哪
城西十里大圣峰啊
喂 大环丹呐就这么一颗你自己看着办啊
你先回去吧
你受的伤还没好
我会去山寨救咏春
你的心意我会告诉她的
要去一起去
对了 那天晚上我偷看你
真不好意思
那件事不要再提了好吗
好
不过我这次回来找咏春
老是觉得她有点怪怪的
总不像我心目中的咏春
对了
你们两个那么好
一定知道她被恶霸逼婚的事
咏春十七岁那年
那些村民就叫她豆腐西施
谁知道 有一个恶霸看上了他
要逼她成亲
咏春不想嫁给他
于是就上山拜五枚师太为师
她师父说
可以习武退婚
只是会吓怕了以后来提亲的男人
会断送了她的姻缘
最后她还是决定上山习武
人生往往为了一个选择而改变命运
可是咏春她
并没有后悔
你怎么了
你好像在说你自己的事一样
咏春是我唯一的知己
她什么事都告诉我
那她有没有跟你说过
小时候我帮她抓蛐蛐的事呢
她不是咏春
你...  不要管她是谁
她那么漂亮又那么喜欢你
你好像也很喜欢她
带她走吧
你什么都不要说了
你就是我心目中的咏春
我不是
你是咏春
你是
我不是
你就是咏春
我是咏春
你不要那么激动
我情动于中了
我终于找到你了咏春
找到你 吐血也值得
二寨主来了
谢谢 谢谢
新郎新娘永结同心
谢谢 谢谢  新娘好漂亮
新娘不给新郎戴绿帽子
千年的王八万年的龟
谢谢谢谢啊
说点好听的嘛
谢谢谢谢
来来来 来吧
谢谢谢谢  恭喜恭喜啊
恭喜  二寨主 我们得问问
这新郎新娘是怎么认识的
我肏 你们都知道我是把她抢回来的
新郎新娘先打一个啵
敢打我
我看着不顺眼  他妈的
反了你真是
关我什么事
新郎新娘拜堂咯
咱们磕个头
来...
好了 上床吧
上上
住手
香蕉全烂
将来新郎新娘有百子千孙
肏你姥姥
老子根都没了
怎么他妈百子千孙呢
二弟 心愿了了也就算了
二哥 我们兄弟一场 我帮你洞房啊
我义不容辞
你们大家给我听着
这个女人是用来引严咏春入寨的
严咏春这只胭脂马只有我才骑得了
你们想不想看大哥入洞房啊
想想想
大哥 那我呢
闭嘴
喝你喜酒去吧
开饭
睁着眼睛睡觉的
瞧你这德行
谁打我老婆
跟你老婆睡觉去
这酒可真厉害啊
连草人都动了
喝吧  喝
肏你姥姥的
喝他妈什么喝
起来 起来
起来
严咏春 整个山寨只有我一个人
喝不下酒 睡不着觉
统统是为了你
给我抓起来
走
抓住她
去救艳娘
博滔
你怎么样
好爽啊
这么早啊
咏春
博滔
喂 你这死猩猩
快点放人
快点放了她
白给我都不要
艳娘
你没事吧
没吓着你吧
喂 你们先走
没那么容易
霸王枪  是
寨主
你三招之内把枪拔出来 我就放人
如果你拔不出来的话
那只好你留下来陪我咯
好 一言为定
枪就在我的脚下
来拿宝贝
我会护着你的
功夫不是光靠嘴巴说的 来吧
枪拔得慢了一点
如果你肯认输的话
我一样可以放了他们
看你这副德行
让你一下就自以为是
打完三招我看你还有什么话说
舒坦
我现在可以随时把枪拔出来
我把枪打到墙里面
看你怎么拔
谢啦
别吵 闭嘴
是不是我输了你们开心啊
了不起 跟你越打越有意思
别说我不怜香惜玉
三天之后我们再比一场
放人  是
咏春 谢谢你啊
咏春
咏春 你没事吧
我受了点内伤
你去哪里啊
我去找我师父
咏春伤的严不严重啊
你吃了我那颗九宫大环丹
你的内伤很快就会复原的
师父
舌柔长在口
齿折只为刚
既没他刚
又没他柔
如何对付猩猩
树高千丈
落叶归根
咏春 你尘缘未尽嫁人吧
怎么了
东主有事
什么事什么事
谁知道啊
大概严咏春做了压寨夫人
那没豆腐花吃了
再看下去就长针眼了
艳娘 艳娘
艳娘
宝贝啊 你上气不接下气的会休克的
谁是你宝贝 别套近乎了
你为什么回来不告诉我
你把我当什么人了
你说 你有没有被他们把你给那个
反正她已经不是黄花闺女了
就是那个多少次也无所谓啊
山贼只不过是用我来做饵
引咏春去山寨
我是相信你的
我是怕那些乡民不相信你
看来我们的婚事要低调处理
那这样好了
你先跟我回去 等他们全都冷静下来了
我们再拜堂成亲
艳娘要嫁黄学洲
婚姻不可以勉强
那天晚上发生什么事你都看见了
我跟艳娘已经有夫妻关系了
我们已经交换了定情信物了
我哪来这么贵重的东西啊
我的旧鞋
我等你提亲啊 很久了
是你
还我的清白之躯
我一头撞死算了
反正你已经失身了 别哭了
我会负责的
他是不是刺激过度了
他在算我有多少家产
没想到你有这么多家产
反正我黄学洲也失身了
吃点亏娶你这金鸡吧
我就嫁你这金龟
那你有没有算过他有多少钱呢
我早查清楚了
恭喜你们两个有钱人终成眷属
多谢 多谢
梁博滔
谁是梁博滔啊
我是
我是替咏春师姐送信来的
大老远的热死我了
我想化缘吃豆花
没问题 请坐请坐
咏春呐 你好狠的心啊
你干嘛看我的信啊
把信还我
我的 你呀真的弃我而去啊
不是说咏春有信给我吗
有啊 不过是一个口信
来
你看他开心的 什么口信啊
怎么样
这个口信比豆腐花更香更甜吧
你的衣服我已经帮你收拾好了
还帮咏春收拾了两件
谢谢你
这套新衣服是我做给你的
谢谢
这衣服好漂亮
衣不如新
人不如故
我祝你跟咏春幸福
难道他喜欢艳娘 不来见我
他再不来我就走
原来你已经来了
你为什么躲在树上啊
我怕赶不及上山所以我半夜就上来了
我刚一睡醒你就到了 真是太好了
你老是那么糊涂
走啦
你不舒服啊
大嫂 可不可以让我们进去歇会
咏春姑娘 我忙着去采茶你们先歇会
我待会就回来
好
疼不疼啊
坐下歇会吧
都怪你
我吃了师父的九宫大环丹 不能气的哦
吃醋了
你还笑我
不敢不敢
这么多蚊子
咬我
看你往哪飞
我现在才明白师父说的禅机
可以用咏春寸劲
去破飞天猩猩的棉花肚
我们回去找他再打一场
如果你打输了我可要吃亏了
怎么会呢 我...
除非我们先成亲
你不要用二字钳羊马行不行啊
夹得我好疼啊
谁叫你这样子啊
我是自然反应
有本事自己拉开啊
我有一招更厉害
不要嘛
我要挠你痒
你怕了吧
不要
你不要那么冲动 我很快就会出来
有什么事就大声叫 我就杀进去救你
咏春
把他给我阉咯
从来没有人能从我飞天猩猩的手掌心逃脱的
有人皮痒痒要我教训
我不来不行啊
如果你输了
如果我输了我就叫你妈
好 乖儿子
少耍贫嘴
选兵器吧
八斩刀
你选这么短的兵器
来跟我这又长又粗的霸王枪拼
你做定我压寨夫人了
你没这个资格
做我儿子还差不多
一寸长一寸强
一寸短一寸险
兵器长也没有用
别动
这是我跟她两个人的事
你们给我滚开
咏春寸劲
送你一程
再送你一程
几天不见 没想到功夫变厉害了
不止呢 还有更厉害的
棉花肚
叫你肚子开花
连环寸劲
棉花肚全散了
我看这一次你该叫我老妈了吧
卸力发劲
还不快点叫
踹你一脚
又中了
这么犟 你真经得起打
打的我手都麻了 不打了
寨主
你怎么样
要不要把她抓回来
你真是个龟蛋
做贼也得讲道义 怎么可以在背后暗算人
还不快跟老妈说对不起
大哥你
快说啊你
老妈对不起
老妈 我说的对不对啊
对 乖儿子
欢送贼老妈
不用送了
以后不要做贼了
是 贼老妈
咏春
我实在是太兴奋了
我开心死了
起来了
我实在是太开心了
你知不知道我多担心你啊
不过我知道你一定会赢的
谢谢各位 新娘在里面就出来
谢谢各位啊
谢谢各位
没想到连仓底货都卖出去了
就是嘛
买货的人还挺不错呢
谢谢各位啊  谢谢啊
谢谢谢谢
艳娘 树高千丈落叶归根
你放心 我不会一辈子陪着你豆腐店的
新娘子出来了
新娘子真漂亮啊
郎才女貌啊
好功夫
斯文
恭喜恭喜啊
恭喜恭喜
恭喜你们两个 一个愿打一个愿挨
烈火干柴
真逗啊
我说
咏春呐
我祝你们 夫妻恩爱儿孙满堂白发齐眉
你变啦
嘴巴喝过香油了
没呀
婚姻生活愉快 样子美了 话也好听了
别说了 吉时已到
快点出门了
对对 不然吉时一过
对 快走吧 走
走走走走走走
谁让你心动
谁让你心痛
谁会让你偶尔想要拥他在怀中
谁又在乎你的梦
谁说你的心思他会懂
谁为你感动
如果女人总是等到夜深
无悔付出青春他就会对你真
只是女人容易一往情深
总是为情所困终于越陷越深
可是女人爱是她的灵魂
她可以奉献一生为她所爱的人