这是怎么回事呀
我都等了三个时辰了
还没见出来
是呀
平常两个时辰 就会出来的
把垃圾放门口
是
那是我的 大家都去抢
这是你的 这是我的 我的
哎呀哈
我终于抢到 唐伯虎的墨宝了
你给我
嘿 你怎么抢我的 还给我啊
少爷 一碟酱油 够不够
慢慢来
现在外头 来了好多人 来求画
真的不理他们
少爷今天 没心情画画
拿几袋垃圾 给他们去
是
-祝公子 -诶
哎 唐兄
哎啊 祝兄
唐兄 救命呀
看来祝兄
一定又是在赌场 输得清洁溜溜了
啊 生我者父母 知我者唐兄诶
江南四大才子之中
就以祝兄为人 最为洒脱 众人皆知
所谓风吹鸡蛋壳 财去人安乐
此乃祝兄 你的座右铭哦
-不是吗 -过奖 过奖
但是 比起唐兄的风流不羁
小弟 只好望尘莫及吧
只不过
祝兄你隔几天 就输它几百两
输光了 又跑来叫救命
老这样搞
也不是办法吧
嘿 有见地
小弟就是有鉴于此 这次破斧沉舟
一下子 把一辈子能输的 全都输了
整整三十万两
希望唐兄 替我画三十幅画 让我
-还债救命啊 -哦 了解 了解
阿水 你出去先
是 少爷
王八蛋 你把这儿 当善堂呀
想要三十幅画 免谈
不要这样子嘛
都是我不好 我不好
我现在 磕头认错
你不念在我借玉蒲团 给你过瘾的份上
你也想想这几年 我帮你卖画 捞了不少钱啦
现在外面 那几个道上兄弟说
三柱香之后 拿不到三十幅画
就要把我 大卸八块了
你快帮帮我啊
三柱香
哼
别说兄弟不照顾你
在你灵堂上 我一定替你 写幅挽联
一写死有余辜 一写死不足惜
你自己选好了
哎呀
伯虎啊 不要这么绝 好不好啊
大不了 我发个毒誓 以后我再赌钱的话
就让 天下最丑的女人 夜夜轮奸
直到体无完肤 摇摇欲坠为止
这样 可以了吧
啊
这么悲壮的毒誓 你都发得出来
好
我就再帮你一次
来人 文房四宝伺候
唐兄真是忠肝义胆 侠骨丹心
废话少讲 给我脱
啊 脱衣服
你搞什么啊
走
诶 你要玩死我啊
去
开
啊 真是神乎其技
就算被你给打死 都值得
这叫什么名堂啊
壮观吧
这叫做 “雄鹰展翅 气吞天下”图
这幅画足以抵偿 你那三十万两
请你以后 不要再来烦我啦
额 那是一定一定
不过最让我佩服唐兄的 就是
可以将我 胸前的双点 作花
双掌作树
屁股变石
前足成云 后足成山
那只威风的老鹰 是用我身体的哪个部位画的
用的是 阁下的命根子
嘿呀 果然不出我所料啊
雄壮热情 简直传神极啦
我说的是 鹰嘴上叼的那条小虫
何来雄壮热情之有
去
也好
嘿 还带钩的
唐伯虎
于明宪宗成化六年
庚寅年 寅月 寅日 寅时出世
故名唐寅
又因属虎 故又名唐伯虎
唐寅聪明绝顶 诗画双绝
位居 江南四大才子之首
为当时男女老少 所崇拜的偶像
而最为津津乐道的
就是他拥有 八位国色天香的娇妻
恍如神仙美眷 羡煞旁人啦
举手
你身上没一点银子啊 先借来用一用嘛
有没有搞错啊 才这么一点啦
来啦 来啊 我又有银子了
又可以继续玩啦
讨债鬼 拿去啊
快点付钱啦
诶 你查过老千吗 干嘛老是赢钱啦
诸位娘子 来吃点鸡翅吧
你拆鸡骨头去啦 这么久才回来
你们摆好了没有啊 快点啦
这样子啦 快点 我还要扳本呢
我的百花争艳图
这有什么大不了的嘛
给咱们垫垫桌子啊 小器鬼
你还没死呢
没事再画一幅 不就行了吗
可是这个
哎呀 闲话少说 我们来划拳吧
姐妹好啊 三星照呀 四季财啊
喝
来来来 摆好了我们来
你干嘛
那是我的诗集啊
看这张烂桌子 老歪一边
垫了一本还不平 你去拿两本来啊
我的百鸟朝凤图 何故连鸟头都不见了
你怎么那么啰嗦啊
人家的么鸡不见了
借你的小鸟用一下 都不行啊
你
老娘 你干什么 诶
哎呀 婆婆上吊了呀
那我们过去 看看去啊
诶 等一下 先开牌啊
双天至尊 通杀
还真邪哟
快给钱 给钱啦
老娘 我靠 你秀逗啦
老娘没用啦
给你娶了八个老婆 来服侍你
你还是不满足
整天 愁眉苦脸
我看我 还是死了 算了吧
老娘 你说这些干什么呢
我从来没有 怨过你半句啊
伯虎啊
你现在是 年少有为 事业有成
家财万贯 这妻妾成群啦
你应该是世界上最快乐的人了 不是吗
我没说过 我不快乐啊
为什么你整天 拉长个脸
是不是嫌媳妇儿们 配不上你啊
哎 老娘你不了啊
千金易得 知己难求
我跟几位娘子 虽有夫妻之名
只可惜 同床异梦
那你是嫌弃我们了
我们不如死了算了
哇
八个 一起上吊
何其壮观啦
快救人啦啊
哎呀 媳妇
我的媳妇 你没事吧
伯虎啊
你真的要搞到 尸横遍野
血流成河 你才满意呀
我又没说
你放手 让我去死
不要闹了
伯虎 你倒是说话呀
不要吵啦
我错啦
几位娘子温柔娴淑 持家有道
知书达理
是我不懂得欣赏
我对不起大家 请大家原谅我
你明白 就好啦
相公 你笑一笑啊
笑一笑嘛
快笑啊 是啊
你笑得太勉强了 我要开心一点的
呀 怎么那么难看啦
笑得好看一点的
是啊 笑好看一点的嘛
来 来 划拳了
伯虎啊 你看看她们多爱你呀
以后你就别再辜负
这几位媳妇 对你的一片苦心啦
夫人
宁王派人来 要见少爷
宁王
宁王现在 正在图谋造反
他派人来 难道想招揽你
哎 管他的
你去帮我打发他走 就算了
请
-夫人 他们 -诶
唐伯虎呢
我们王爷 要请他 回去当参谋
快点叫他出来
真是对不起了 各位
小儿身染重病 不能见客
宁王的好意心领了 各位请回吧
怎么 会这么巧啊
我们王爷要请的人 统统都生病了
不过王爷 早就料到 有此一招
叫我连御医 也带来了
我们去给他 看病吧
诶 这
夫人
-唐伯虎 -嗯
诶 你不是说他 病得很厉害
诶 他 他是病的很厉害啊
要是病得厉害
怎么还会有胃口 吃鸡翅膀呢
啊 这 诶
你怎么回事啊
诶
很简单
因为
红烧翅膀 我喜欢吃
但是你老娘说 你快升天
越快升天 就越应该要拚命吃
如果现在不吃 以后没机会再吃
你真的快升天
我真的快升天
如果现在不吃 以后没机会再吃
快死的人 还有唐解元这么好的气色 真是少见
御医 给唐解元把把脉 看看到底有多严重
是
唐解元的脉象 四平八稳
很正常啊 没有问题啊
他怎么啦
我还有救吗
试试看啦
到底怎么啦
我从来没听过 这么乱的脉象啊
你听到什么
将军令啊
什么
诶 我看你啊 赶快准备后事吧
唐解元 我先告辞了
为了个半死的人 浪费那么多的时间
-我们走 -诶 御医 快救救我的
畜牲 跪下
你记不记得 你曾经在 你死鬼老爹灵前 发过誓
说不会显露 你会武功的这个秘密
今天 你为什么要破戒呢
我记得 不过刚才情势危急
况且 我只是用内力 改变了自己的脉象罢了
不怕一万 只怕万一呀
一旦 让唐家的仇人
发现 你是霸王枪的传人
你马上就会有 杀身之祸的
老娘 我们唐家的仇人究竟是谁
为什么你一直 都不告诉我
我以前不告诉你
是因为你年轻气盛 怕你去惹麻烦
现在你已经长大 我就告诉你好了
我们唐家 有两大仇人
其中 一个是夺命书生
当年 他们二人 为了争夺兵器谱上的排名
就决定比武
我唯恐 夺命书生使出诡计 来暗算你爹
所以 一直在旁监视着他
我来暗算 你这个短命的夺命书生
天豪哥 你赢定了 放心吧
高过你
你去死吧 你
什么东西呀
啊 朱茜
诶 小心啦
我看你死不死
额 朱茜 你
还不小心 又来啦
不行啊 只有用我的绝招了
去死吧
朱茜
你跑到这里来 搅什么局啊
我 喂 小心啦 小心啦
不许走 你先说清楚 在搞什么鬼
我是爱你 我才帮着你的呀
帮我什么啊 撒这些没有用的红豆
这些不是红豆诶
这是 我新发明的暗器 霹雳雷珠
霹什么雳 什么雷什么呀
你不要小看它呀
它爆炸起来啊 威力无穷
威什么东东 力什么
会爆
朱茜 你是不是非要玩死我 你才甘心啊
啊 书生夺命剑
就在这 最危急的关头
你爹他 忽然使出 世界上
最恐怖 最吓人的独门暗器
终于扭转了 整个的局面
放暗器
霸王回马枪
啊 没枪头
怎么会这样
难怪爹 最后郁郁而终
你爹 没有想到
夺命书生 连纯钢制造的枪头 都折得断
所以 他临死的时候
就特别制造了这个 坚硬无比的寒铁枪头
以防 夺命书生 赶尽杀绝
你不是说 我们有两大仇家
另一个 又是谁啊
另外一个就是 当年跟我 抢你爹的情敌啊
不过她 已经嫁人了
-我看 是没什么机会 会撞到她的啦 -哦
老娘 我想离开家几天 避避风头
免得宁王 他又派人来 找我麻烦
那你要记得 带着这只铁枪头 以防万一
要记着了啊
由于当年啦 你爹他打输了
所以 当今的兵器谱上
书生夺命剑 是排名第二
我们霸王枪 排名第三
小李飞刀呢 算是第四啦
把脚 缩进去
那排名第一的 是谁呢
就是 小李飞刀他娘
可惜 她已经过世了
哦 原来是小李他妈的飞刀
真可惜
哎呀 你们别聊了啦 来划拳 来
诶 姐妹好呀 一定中 五魁手
喝
哎呀 你真没用诶
走开 我跟婆婆划 来
姐妹好啊 六星照啊 魁到手
婆婆你输了 你先喝啊 那继续走
喝就喝 来
买大小呀 下下下 下好离手啦
要开啦 开
我是心又悲 我心又痛
八个老婆 如豺狼恶虎
人家当我 享尽齐人福
其实空虚寂寞 谁人知 谁人知
诶 你们看 你们看
江南四大才子 在那边呢
真的耶 江南四大才子耶
诶 嘿
别走 别走
-想跑 你飞不出我的五指山的 -是啊
诶 伯虎兄 有人在看呢
莫名其妙 那四个家伙神经病吧
今天 我们江南四大才子
到这里 游山玩水
难怪 那些女子要疯狂啊
诶 说得是啊
各位各位 既然今天 大家兴致那么好
不如来吟首诗 如何
征明兄 提议得好啊
文斌兄 你先来
来啊
山下 一群鹅
嘘一声 赶落河
落河捉鹅 医肚饿
吃完回家 玩老婆
对得妙呀 真是绝句啊
真有那么 那么好笑吗
为什么唐兄每次出游 都那么豪情奔放呢
乐而忘形 实在令人 羡慕羡慕啊
诶 不过老实说啊
在江南论文章 唐兄他是才高八斗
论丹青 妙笔生花
真是不折不扣的才子啊
不错
更令人的羡慕的就是
他在音律方面 也有很高的造诣
那倒是
古今中外各种乐器 我样样都玩得出神入化
最近 我还在研究一种 西洋打击乐器
很带劲儿哦
有机会 可以研究一下 大家
对 研究一下
我觉得唐兄 最令人羡慕之处
莫过于 他的艳福哦
人人都知道
唐兄家中有八位夫人
个个貌美如花 国色天香
做人能像唐兄这样 夫复何求啊
羡煞死人了
你受不了打鼾
诶 有马子可以上啊
诶 唐兄
你看桥头上 有个婀娜多姿的美女
孤孤单单的
-对呀 -这样好啦
你就当场示范一下 你的泡妞大法
让我们兄弟几个 好好的学一学
这个嘛
事关大家的福利 你没问题吧
义不容辞
去啊
小姐
公子何事啊
上 上
没什么
我想借 小姐的肩膀 搭一下
不知道 可不可以
这怎么行啊 我可是黄花大闺女
我知道
我只不过想 整整我的朋友而己
其实在下 正是唐伯虎
什么糖做的老虎啊 我不认识你
你再不走 我可要叫了
这样好了 我给你一两银子 意思意思
一两银子 你当我什么
最起码 十两
哇 你这德行还要十两 干脆去抢啊
不错 我就是抢
把钱拿出来
你 你
去死
打你
捅你
诶 搞什么鬼啊
怎么搞的 咋搞的
你出手 也太重了吧
他想抢钱 这个死人妖
啊 人妖
我喜欢 拿着
真可惜 被他抢先一步
你看 好多人啊
是呀 好热闹呀
春夏香 你们俩吵什么 不许没规矩
都在看什么
借过借过
原来是华太夫人 带着她的婢女四香
来进香啦
诶 听说个个都如 天仙下凡
尤其是秋香 更是不得了
哪一个 到底是哪一个
那个嘛 就那个
秋香
这个很普通 没什么嘛
先别急嘛 伯虎兄
你要知道 美女这种东西啊 跟鲜花一样
需要有绿叶来衬托 才会显出她的娇媚
你再看看嘛
美女
哇
再这么一看 她真是美如天仙
我们立刻到庙里去
展开行动
看你啦
跟我来
给我 给我吃
走开 走开 有什么好看的
走开 退 退 退
等下一有机会 就一起上去大肆搜掠一番
一句话
施舍一点 给乞丐吃
是 夫人
有吃的了 给我
上
冲呀
小姐 你可怜 可怜我
大家都有份
诶 诶 别抢
别抢啊
来来来 你的
慢慢来啊 这你的
救命啊 我肚子好饿
你饿啦 这给你吃吧
怎么了 一个不够啊
再给你一个
来 你们过来 这边还有呢
来啊 来 给你吃
谢谢 谢谢小姐
原来当今世上 最美丽的笑容
就是 充满了爱心的笑容
天啊
我终于找到了 我的理想
她就是秋香
秋香啊
我要进去 跟这里的主持正一法师 聊聊
你去帮我 求支平安签来
是 夫人
-诶 小姐 拜神啦 -嗯
好诶
拜多了神 神自然会保佑你啦
我来
求神
哎 兄弟啊
给我追一下 华府的官船
诶 好
诶诶 公子 小心 小心啊
公子啊 你还真识货诶
这么多船 你偏偏挑中了 我这艘船
我可是 出了名的快啊
-是吗 -当然啦
你的船 在下沉啦
我不是说过了 沉也沉得也快嘛
你别闹了 我在赶时间啦 大哥
看你的样子 我就知道 你在追秋香
你怎么知道
哎呀 像你们这种富家公子 我见多了
不过 光是在华府门口 转来转去
那是麻绳提豆腐 别提啦
你有什么高招啊
诶 要想办法混进华府 才行啦
那你就教我两招嘛 拜托
招是有的 就看你上不上路啦
一切都听大哥的话
洗耳恭听啊
诶 戏要上演了
等一下打死你 都不能动啊
你说卖了 所有钱都给我的
不许赖皮哦
以你的智慧 唬得了你吗
那倒也是
诶 街坊邻居快来呀
刚出炉的孝子大拍卖
不买也来看看啦
-哎呦 我很惨呀 -这位小哥啊
你大清早 在这儿卖身葬父
这 太不吉利了吧
哎 我也不想啊
我们好像在哪儿见过吧
-你看起来 好面善啦 -是吗
所谓 相逢何必曾相识
求这两位姐姐 可怜可怜我吧
你的真是好惨啦
我们家正好缺个下人 我看就
我好惨啦 卖身葬全家呀
不会吧
两位姑娘
可怜可怜我吧
我一家六口 一晚上全死光了
我身染 十级肺痨
半卖半送 你就买了我吧
石榴 你看他可怜多了
我们就把他 买回华府 好不好
那就买他吧
姐姐 我先来的耶
-哎 这不是先来后到的问题嘛 -对呀
人家家 死了六个
你家 才死一个
我也很想帮你啊 但是我真的很为难嘛
可是我 也很惨啦
你有什么 比他更惨的 快说出来呀
啊 我 这
诶 你看我这几天 没有剪指甲
里面 全是黑泥
难道 这还不够惨吗
啊 旺财 旺财
旺财 你不能死啊 旺财
你跟了我 这么久
对我有情有义 肝胆相照
可是到现在 我连餐饱饭 都没让你吃过
我对不起你呀 旺财
小心啦
小强
小强 你怎么了 小强
小强 你不能死啊
我跟你相依为命 同甘共苦这么多年
我一直把你 当成亲生骨肉一样 教你养你
想不到今天 白发人送黑发人啊
秋香姐 他们两个这么惨 怎么办啦
看看再说
妈的
大哥 你别闹了
你看看你 那么干净
进去化个妆 再来吧
你看看我 烂命一条 满手烂疮
你怎么 惨得过我啊
你不要跟我比
我最受不了 人家跟我比了
跟你比 又怎么样
你这是在逼我嘛 你
你能比我惨嘛
靠
他妈的 唉呀
你说你满手烂疮 现在我整条手都断了
谁比谁惨呀
你玩得 太绝了吧
你老子我 今天跟你卯上了
我
老子陪你玩到底
他妈的 来呀
想跟我玩
我连命都不要了 看你怎么跟我比
谁敢比我惨啦
好小子 算你惨
我们后会有期了
诶 那个人死了 只有买你了
-是吗 -是呀
那你 再加五两
你这是坐地起价呀
不是 我是想把这个老兄埋了
真是个好人 就买他吧
诶 石榴
你说买 就买啊
我们得先进去 问问夫人 才能决定啊
你明天再来吧
啊 我去问
秋香姐 辛苦你了
哇 现在就开始挑逗我了
老娘 我得手了
念在你一片孝心
就买你到华府 来当下人
为期六年 有没有问题
没问题
那就把契约 签了吧
我签
统统马上过来 帮忙抬水啦
再来 再来 快点
武状元到
-还不趴下 -你要
小子
从今天开始 你就是华府的低等下人
9527 就是你的终身代号
开始做事
死人做 活着做 像条狗
被人骂 不能汪汪叫
像条狗 真好笑
一千零一 一千零二 一千零三 一千零四
看你那个死德性
把脚抬高 不许乱动
一 二
快点 快点
烤香一点
左脚 全部留给我
开饭了
放得好高喔 是啊 放高一点
把线放长一点 好好玩哦 放高一点啊
机会来了
纸鸢断了
怎么搞的吗
几位姐姐 发生什么事了
9527 快点帮我们 把纸鸢拿下来
是呀 快点啦
但是我身为一个低等下人
是不方便进来的
谁当你 是低等下人啊
我只当你 是条狗而己
诶 我叫你去 你就去嘛
来 来就在上面
秋香姐 幸会幸会
上次的事情 我还没找机会 谢谢你呢
还好 有缘千里来相会
那只纸鸢包在我身上
少废话 快去捡啊
马上 马上
9527 小心点
谢谢关心 秋香姐
9527 你没事吧 怎么样
我没事
只是断了一条手
哎呀
怎么 那么不小心啊
只要能帮你 捡回纸鸢
我不怕千刀万剁 情愿勇闯地狱
区区一条手臂
又何足卦齿呢
是我错怪你了
对不起
我不许你这么说
孰能无过呢
不行 不行
那算啦
诶 你别走
好棒 好棒啊 有情人终成眷属
他在上面 笑什么
我看 他能搞什么鬼
9527 你干什么 你快点下来啊
我来啦
诶 小心呀
秋香 我来啦
小子
我听说你 偷偷在画她的画像 是不是
诶嘿 小弟生平画画无数
不知你说的 是哪一幅
大家看 他画的是什么
你居然把我 风华绝代 婀娜多姿
美丽动人的石榴姐 画成这副德性
-对啊 对啊 -对不起 我没天份
麻烦你还给我
没天份就不要画 乱画个什么劲儿
我不得不让你 开开眼界 学着点
这才叫做画
真是 强中自有强中手 一山还有一山高
小弟甘拜下风
来啊 大家鉴赏一下啊
你现在知道 什么叫画了画啊
你不但会偷懒 还抢我的女人
扁他
好 扁他
诶诶 你们不要打了
再不住手 我就去告诉华夫人
诶 住手
我给秋香姐面子
我们走
走
诶 死了没有啊
没有
我一天没把纸鸢 亲手交给秋香姐
我决不能够死
秋香姐
哼 我们走
没那么容易 害我们不能玩纸鸢 扁他
还好 我拚命的护住了脸
我英俊的相貌 才得以保存
今晚要找机会 向她来表白
看你个秋香 对我动情 不动情
打我的是谁啊
是我风华绝代 万人惊艳的石榴姐
是你
我跟你无冤无仇
我打
为什么
因为 你该打
你偷画 暗恋我的事情
现在 大家都知道了
我哪还有脸 见人啦我
我死了算了 我
这 我没意见
你当然 说好啦
你想跟我一起死 做一对同命鸳鸯
我呸 我还没答应接受 你的爱呢
石榴姐 你误会了
其实我对你 就像对我自己老娘 一样的尊重
老娘
你居然爱上 自己的娘
天啊 这么大逆不道 丧尽天良的事情
实在是太刺激了
来啦 我从来没有试过 我有一点紧张
来呀 快点来
石榴姐 你疯啦 你
不要再说了 快做吧
不要因为我是娇花 而怜惜我 用力啊
一来就看到这么恶心的 真是倒霉
踩得好
老大
老大 听说那春 夏 秋 冬四香
个个都貌美如花
尤其是那个秋香 简直是要人老命啦
秋香 当然是留给大哥了
那当然啦
老大 那这个怎么办 杀了他
这对狗男女 也算是同道中人
打昏算了
好
四位莫非就是 名震江南的四大淫侠
我们就是 东淫 西贱 南荡 北色
好 实不相瞒
小弟我就是 人称玉树临风 胜潘安
一朵梨花压海棠的 小淫虫周伯通
没听说过
这位小兄弟 连这种货色 都敢上
小淫虫的称谓 是当之无愧呀
小意思
再烂的我都玩过哪
哇 那我们该尊称一声大哥啰
不敢当 不敢当
刚才 我听几位大哥说
想进去 玩一玩秋香
就是啊
那就由小弟 来带路吧
啊 你还想来第二段
那你就排第一啰
多谢 多谢
把鞋底擦干净 别留下脚印啦
怎么绕来绕去 那个小淫虫不见啦
快点找回来 带路啊
是
找到了
嘘
9527 你进来干什么
不得了啦 秋香姐
外面有几个淫贼 想来非礼你
我真的好怕呀
那我现在 该怎么办
我已经暂时 把他们引开了
华府这么大 想找到这来没那么容易 我看
你为什么 流鼻血啦
就是 被那几个淫贼 打伤的
这算不了什么
为了救秋香姐 我死又何妨
你现在 快点跟我去一个没人的地方
躲起来再说
为防万一 我先出去 看看先
不要紧 不要紧 我没事
站住
你自己 不就是个大淫贼吗
严格的说 我也是贼 不过不是淫贼
你可以把我当作 一个偷心的贼
我不管 你是什么贼
请你以后 不要在我面前 耍花样
那只会使我 更讨厌你
秋香姐 当你发现 你冤枉我的时候
一定会很伤心 很后悔
这又何苦呢 还是快跟我走
少来啦
如果家里面 真的有贼
你为什么 不去告诉夫人
跑到我房间来 干什么
你不要自恃 读过两年书
就到处轻薄 无知女子
我告诉你
男人穷 并不要紧
但要有骨气 有才学
不然就算 读一辈子书
也不过是个废物
说得好
身为一个男子汉的我
听完你这番话 就应该痛扁你一顿
但是我不会这么做 也许你说的对
我真的是个废物
你连废物 都不如
你应该叫 狗贼
好一句狗贼
看来 你真的很讨厌我
既然这样
秋香姐 为何对我 三笑留情啊
有吗
我对你 笑过吗
你看 又来啦
我要是 真的对你笑
也笑你 是个白痴
原来落花有意 随流水
而流水无心 恋落花
对不起 是我自作多情
但是外面 真的很危险 你千万要小心
为什么世界上 有这么多 无聊的废物
难道只有唐伯虎 才称得上是男子汉
只有真正的男人
才写得出 这么迷人的诗句
桃花坞里 桃花庵
桃花庵下 桃花仙
桃花仙人 种桃树
又摘桃花 换酒钱
别人笑我 太疯癫
我笑他人 看不穿
不见五陵 豪杰墓
无花无酒 锄作田
果然是好诗
你站那么高 干什么
唐伯虎的诗 从你嘴里 念出来
简直是一种侮辱
你没有资格 念他的诗
马上滚出去
小心 外面危险
秋香
现在 我终于明白 你的心意了
放肆 你实在太过分了
你再不出去 我就不客气了
别逼我用绝招
秋香 你太冲动了
不过也难怪 你年纪还小
但是 我喜欢
十字追魂棍
事到如今 我不能再隐瞒了
你听清楚
其实我就是 唐 伯 虎
唐伯虎
怎么样
你是唐伯虎 我就是观世音 要 要你的命
哦 谁那么用力上我啊
谁说他是小淫虫 简直是个大色狼
-拉开他 -可恶的家伙
-大哥 你怎么样 -大哥
抓贼啊 抓贼啊 抓贼啊
抓住她
放开我
走 带走
你们快来抓贼啊
-放开我 -走
救命呀
-快点 走 -放开我
不许动 举手投降
当我白痴啊
来啊
上
武状元 这些淫贼 是怎么进来的
诶 夫人
说
这
禀告夫人
我看到 9527跟他们在一起
日防夜防 家贼难防
把他们一干人等 送官办理
-是 走 -诶 夫人 冤枉啊
夫人 我在地上 捡到了一本书
混帐
这本唐寅诗集 是谁的
我说过很多次了
华府之内 绝不允许出现 唐伯虎的东西
这本书究竟是谁的 自己快点承认了
秋香 到底谁的
夫人 我
快点说
夫人 小的知道是谁的
说
是小弟弟的
要惩罚 就请你连小弟弟 一起惩罚
武状元
是 夫人
把你小弟弟 交出来
夫人 小弟弟指的就是 小人我
既然你承认
好
拖他出去 剁成肉酱喂狗
走
夫人 不要啊
我是想引开那些贼 来救秋香的
夫人
我不管你 跟那些淫贼 有没有关系
身藏唐寅诗集 就是死罪
拖出去
夫人 请听我解释呀
还有什么好解释的
禀夫人
小人本住在 苏州的城边
家中有屋又有田 生活乐无边
谁知那唐伯虎 他蛮横不留情
勾结官府 目无天
占我大屋 夺我田
我爷爷 跟他来翻脸
惨被他一棍 来打扁
我奶奶 骂他欺善民
反被他 捉进了唐府
强奸了一百遍 一百遍
最后她 悬梁自尽 遗恨人间
他还将我父子
逐出了家园 流落到江边
我为求养老爹 只有独自行乞在庙前
谁知那唐伯虎 他实在太阴险
知道此情形 竟派人来暗算
把我父子 狂殴在市前
小人身壮健 残命得留存
可怜老父他 魂归天
此恨更难填
为求葬老爹 唯有卖身为奴 自作贱
一面勤赚钱啦 一面读书篇
发誓把功名显 手刃仇人意志坚
从此唐寅诗集 伴身边
我铭记此仇 不共戴天
实在是太刺激了
我真忍不住 要赞美他呀
不行 我不能够表露出来
但是这种感觉
真让人 像腾云驾雾一样啦
他那番 感人肺腑的自白
居然能够用 俏皮轻快的数板 来表达
再加上 节奏感强劲的敲击乐器 来结尾
真是听得我 高潮一波接一波呀
是啊 他那种汹涌澎湃的撞击力
就好像 雄尊鱼体内的精子一样
成千上万 盈盈不绝啊
不错 我就是 那条雌尊鱼
我现在充满力量了
谢谢你 9527
惨 惨 惨 吃完饭要拉
拉完还要撒
撒完又想吃
人生就是吃拉撒 惨
啊 原来你跟唐伯虎 也有不共戴天之仇啊
是的 夫人
夫人 这个奴才 虽然贪生怕死
倒也非 一无是处
我见他出口成章 好像还念过几年书
现在书房正缺 一个伴读书僮
何不让他 带罪立功
陪伴公子读书 不是更好吗
既然秋香帮你求情 就免你一死
从今天开始呢
我就赐你个名字 叫华 胜
夫人
这个名字 恐怕承受不起呀 我
这样啊 那叫华安好了
谢夫人
你是不是非得跟我 争秋香不可啊
我是哥哥 她当然是我的呀
你还要分大小的吗
-你是要跟我 比划比划呀 -谁怕谁呀
我插死你
哎呀 你插你弟弟 我插我哥哥
你敢插你哥哥 我跟你拼了
为了秋香 我不要我这个弟弟啦
顺利过关 成为书僮
一切都尽在 我掌握中
越来越接近 秋香姐
今天的心情 是大不同呀 大不同啊
两位公子呢
你这个白痴 是谁呀
我是负责 陪两位读书的书僮啊
啊 就是昨天晚上 拍桌子打椅子
-害我们睡不着的 那个混蛋 -正是
诶 两位公子 骨骼特异
能够服侍两位 真是万幸
你说话 还蛮中听的
以后把你当个人看好了
去斟茶
对不起 小弟有三不做
什么 三不做啊
我一不 斟茶递水
二不 洗衣扫地
三不 铺床叠被
那不是 跟我们一样
那你 会做什么
我会
会吹口琴 玩玉箫 泡泡妞 看小书
占卜星相 观人眉宇
风流倜傥 窃玉偷香
是不是真的 啊
露两手来看看
在这里 恐怕不方便示范
想唬弄我们 没那么容易
那就看看 我们两个的
-这 -去 说不出来吧
哼 如果我没看错 两位应该是
低能儿
这你也看得出来
俺真是佩服到 五体投地啊
请容许我们叫你 一声大哥哥
嘿 叫什么不要紧
以后替我斟茶递水 洗衣叠被就行了
华文 华武
你们俩跪在地上 所为何事呀
啊 我们在拜大哥
你区区一个书僮
何德何能 能成为大哥呢
在下无德无能 只是开个玩笑
望老师见谅
诶 不行呀 华安 我们跟定你了
年轻人
你跟我抢饭碗 你哪个道上的
还没请教
教上教
先请 而后教
教后 而先请
先请 而先教
后教 而后请
再说 我就要教了
诶 不许教 本夫子原籍三水
( 西席 古代对教师的尊称 )
( 白纸扇 代指明末清初神秘组织-洪门里的文官之首 )
现为华府首籍西席 手执白纸扇
你哪个单位的
我原籍苏州 现任华府伴读小书僮
( 双花大红棍 代指明末清初神秘组织-洪门里的武官之首 )
门前一对 双花大红棍
我呸 你大过我
我左青龙 右白虎 老牛在腰间 龙头在胸口
人挡杀人 佛挡杀佛
阿文 阿武
先生 你怎么啦
先生是怎么啦
爹 你刚才不小心 把老师给杀了
-啊 -恭喜爹 你杀人啦
-啊 -非也 非也
我刚才看到先生 在玩乩童起乩
自以为刀枪不入
谁知道 没起到乩 卦啦
嘿嘿 是不是这样 太师
对 事实就是这样嘛
快来人啦
把先生 给抬出去
-是 -是
诶 你是谁呀
他叫华安 陪我们读书的
是呀 爹
诶 是华安
你说得好 立了大功啦
-小意思 -我决定升你为 高级伴读书僮
以后啊 负责教我两个儿子读书
-知道吗 -谢太师
华安 吟诗嘛
是呀
快点嘛
就像那天晚上那种的 对啊 搞快点嘛
-对呀 -你们听了
好
一个华安 两只眼
三个姑娘
六只奶
好讨厌呀
怎么了
华安他 欺负人了
-就是嘛 -嗯
秋香姐
华安 你又在捉弄人了
没有啊 我吟诗给她们听啊
吟什么诗呀 唐伯虎的诗啊
当然不是了
我跟唐伯虎 有不共戴天之仇
你不用瞎掰了
你骗得了夫人 骗不了我
诶 不过
你那个故事 编得蛮精彩的
秋香姐 果然冰雪聪明 小弟佩服
诶 那晚 你为什么
冒充是唐伯虎呢
诶 你猜
你以为 我不知道
你一定认识唐伯虎吧
当然认识啊
那 可不可以 介绍给我认识
就是我
哎呀
你少开玩笑了 人家说真的
哎呀 人称诗画双绝 风流不羁的唐伯虎谁不认识呀
不过 他不认识我而己啊
我觉得 你说的不对
风流不羁 只是他的外表
我读过他的诗
从他的字里行间
我看得出
他是一个用情专一 真情真义的男子汉
你怎么啦
我感动得有点想哭
你的观察力 真是惊天地 泣鬼神
如果唐伯虎能够 有你这样的红颜知己
真是死而无憾
你别逗我了
-秋香姐 -啊
你觉得 华安我的人品 怎么样
我觉得
你是个傻瓜
秋香姐
那你愿不愿意 跟一个傻瓜
今晚三更时分 柳树前
一起研究 诗词歌赋呢 你说
好 好啊
多谢
不客气
不得了啦
秋香姐 唐伯虎被武状元捉回来了
救命啊
住口
-干嘛住口啊 -夫人
我在苏州市集
看到这个人 自称是唐伯虎
还拿着 他的字画 到处卖
我就抓回来 给夫人看看
果然是唐伯虎的手笔
冤枉呀 我说过 我不是唐伯虎嘛
如果 你不是唐伯虎
那你为什么 有他那么多画呢
我趁唐伯虎 不在家的时候 偷来的
你口口声声说 你不是唐伯虎
那么 你是谁啊
我乃江南四大才子之一 祝枝山 如假包换
你不肯承认
好
-冬香 -在
带华安出来
让他当面认一下
他不共戴天的仇人 唐伯虎
是 夫人
华安
夫人
怎么啦
没什么 昨天话说太多 肌肉抽筋
你过去 认一认
他是不是你的仇人 唐伯虎
是
哇 原来是你呀
靠 这样 你还认得出来
嘿 你化成灰 我都认得 你就是唐
不错
我就是唐伯虎千方百计 想逼害的死贱种
不想死 就给我闭口
夫人
因为唐伯虎每次行凶 都蒙着面纱
所以 小人也不敢肯定 是不是他
这样啊
那就宁枉勿纵
把他杀了
等一等
这个人 就算不是唐伯虎
也应该跟唐伯虎 有莫大的关系
所以留他一条命 应该会有用
嗯 死罪可免 活罪难逃
石榴 带他到柴房 好好看管着
任你处置
谢谢夫人赏赐
诶 你想干什么
带他进去
哎 不要乱来啊 我是处男啦 喂
太爽了
你该不是 想杀人灭口吧
不要吵 我现在偷偷的放你走 快闪
诶 千万别放我走啊
华府吃得好睡得好
我刚刚 又上了一个
憨死的怨妇 我舍不得走诶
你开什么玩笑啊
是真的 何况我在外面 欠了一屁股债
这里是 我最好的避难之处了
你
有人来了
你没事吧
什么事 秋香姐
请问 你是唐伯虎吗
姑娘为何有此一问
实不相瞒
我很倾慕 唐伯虎的才华和文采
我好想 见见他本人
请问你 到底是不是
没错
我就是唐伯虎
哇
那是什么声音啊
畜牲的声音
畜牲不要吵
秋香姐
今天 你我有缘相会
应该 促膝长谈
我有一个问题 想问你
你愿意 回答我吗
当然愿意
可是为了 表示你的诚意
你先回答我 一个问题
嗯
首先呢 先闭上你的双眼
全身放松
慢慢把你的头
靠在我的左肩膀上
诶
不要紧张 你不相信我吗
尽量不要紧张
慢慢 把头放过来
对 乖
忍无可忍
-唐哥哥 我来了 -有人来了
小姐你是
哎呀 吃干抹净了 想不认帐啊
我唐伯虎 乃一介斯文
你说什么呀
啊 少来啦
你刚才 那股儿骚劲呢 啊
刚刚没有人 当然可以骚了
-现在有 -有什么啊
我们来玩个 更刺激的
美女与野兽
原来唐伯虎 是这样的人
华安比他好多了
过奖了 秋香姐
你怎么 在这儿啊
噢 我
我来看看啦 你呢
噢 我也是
哦 一起看
哇 这个精彩
啊 是吗
老虎不发威
呀 你当病猫啊
我还要
让开 让开
太师 宁王带大队人马 进来了
老爷
这个宁王 一向跟老爷 政见不和
在朝中 已是水火不容
今日 贸然来访
而且 带了那么多官兵
恐怕 另有所谋
小心别让他 借题发飙啊
宁王到
王爷请
华太师 你好吗
王爷特地光临寒舍 我真是受宠若惊啊
诶 太师言重了
本王 素闻太师对丹青 有所偏好
好不容易 才找到唐伯虎的几张真迹
专程来送给你
王爷 诶
诶 不必客气
师爷 拿画上来
是
果然栩栩如生 神韵十足
嘿 很不错吧
我最欣赏 其中的王者风范
我还找人 重新裱过
你看
那种令群鸟 低头的气势 跃然于纸上
真不愧是 鸟中之王啊
嘿嘿 王爷
这么贵重的礼物 我怎么受得起呀
你是不给我面子 想逼我发飙啊
诶 王爷请息怒
既然王爷今日 带来了名画
贱妾也想 开开眼界
好
华夫人 既然也是爱画之人
大家研究一下
秋香 你也来看看
是 夫人
这幅孔雀图
它本身的确是唐寅 少有的妙笔之作
可惜孔雀 始终是凡鸟
就算重新 装裱来衬托
也是无补于事的
凡鸟就是凡鸟
绝对不会飞上枝头 变成凤凰的
王爷
贱妾管教无方
秋香如果有 什么冒犯的地方
还请王爷恕罪
哼
王爷 夫人这么说
他们一定收藏了
比我们这幅 更好的唐寅作品
对呀
夫人
那就拿出来 见识见识啊
实不相瞒
我们真的没有 唐伯虎的画
岂有此理
你这分明是 存心戏弄王爷
华太师
诶 王爷
画是没有
不过唐伯虎本人 正在舍下作客
秋香
去请唐伯虎出来
是 夫人
夫人 唐伯虎到
唐伯虎
我要你 立刻挥毫
画一幅凤凰傲意图 给王爷欣赏一下
好
我要看你 怎么画这个神鸟凤凰
会比我的孔雀好
你要是画得不好 你小命难保
唐伯虎 还不快点画呀
大功告成
看 这就是神鸟凤凰
不对吧 这分明是小鸡吃米图
啊 还差那么一点
在头上加个光圈
这就是神鸟了
岂有此理 竟敢戏弄本王
多谢王爷
我一直怀疑 这个人是冒牌的
今日在皇爷的威严之下
果然露出了马脚
拖出去
素闻太师 才高八斗
我有一个参谋将军 想跟你切磋切磋
诶 我们老爷
怎么可以 以大欺小呢
是呀 是呀
文学切磋 是不分辈份的
就是嘛 玩玩而己
不过 如果你对不出来 别怪我发飙哦
出对
一乡二里 共三夫子 不识四书五经六义
竟敢教七八九子 十分大胆
对呀 怎么不对啦
你不给我面子 我可真的要发飙了
让我来试试
十室九贫 凑得八两七钱六分 五毫四厘
尚且三心二意 一等下流
啊 好工整啊
嘿嘿 华安啦 你来得正是时候啊
没事 没事
在下是 七省文状元兼参谋将军
绰号 ‘对王之王’ 的对穿肠
阁下是
小弟读过两年书 尘世中一个迷途小书僮
华安
好
我就来会一会你
对不起 我俩惺惺相惜 情不自禁
言归正传 我们开始了
图画里 龙不吟虎不啸 小小书僮可笑可笑
棋盘里 车无轮马无缰 叫声将军提防提防哦
诶 好好 对得好 对得好
莺莺燕燕 翠翠红红 处处融融洽洽
雨雨风风 花花叶叶 年年暮暮朝朝
-华安真行呀 -好好 好棒啊 华安
快出对子 对死他
十口心思 思君思国思社稷
八目共赏 赏花赏月赏秋香
诶 好诶
我上等威风 显现一身虎胆
你下流贱格 露出半个龟头
我堂堂参谋将军 会输给你个书僮
你家坟头 来种树
汝家澡盆 杂配鱼
鱼肥果熟 入我肚
你老娘来 亲下厨
对对 本为消遣作乐
今日穿肠兄 居然对到 呕出几十两血
可谓空前绝后 小弟佩服佩服
华安啦 这儿没你的事了
诶 你出去扫你的地吧
遵命
王爷
今日 我这个小小书僮 多多冒犯
没有让你发到飙 真正地对不起呀
好
夺命书生
快点拿皇上御赐的‘春树秋霜图’给太师看看
是
一起欣赏欣赏
太师
请接画
小心
这么看 不方便
还是到那边去看
这么名贵的画 还是好好收起来吧
夫人 这么快就看完啦 再欣赏一下
糟了 夫人会不会有危险啊
秋香姐 我们过去看看
走
夫人 你怎么样啦
什么事 这么吵
不告诉你
秋香姐
我被踢中了 三脚
啊 全歪了
我被人踢了八脚啊
终于有人比我丑啦
秋香姐 发生什么事啦
哦 我被人家踢了 三十几脚
鬼啊
她真的是秋香
是她 她是被人打成这样的
什么
难道是中了武林中 最恶毒的
不错
是最卑鄙 最恶毒的‘面目全非脚’
去 差点忘了是我自己踢的
还以为见了鬼呢
秋香
我刚才怎么了
你刚刚中了 最恶毒的‘面目全非脚’
处境很危险
还好我及时用 失传己久的绝学
‘还我漂漂拳’ 把你打回了原型
你现在没事了
-谢谢你 华安 -不客气
那我现复原了吗
-诶 下巴好像还差一点 来 -用力
秋香 你变漂亮了
夫人
-华太师 -唵
我好心拿幅画 给你欣赏
你不领情不要紧 还把它撕烂
王爷息怒 华安不是故意的
你不用多说
你毁坏国宝
我明天 一定禀明皇上
我要让你 满门抄斩
啊
-等一等 -嗯
王爷刚才那幅‘春树秋霜图’
我看 不像是唐伯虎的真迹啊
大胆小书僮 你想吓我
皇上钦赐的名画 怎么可能是假的
来人 发飙啦
慢着
其实 真正的‘春树秋霜图’
一直 都藏在华府里面呢
不信 我马上拿出来 给你看看
秋香 跟我来
-王爷 -哼
好 我就先看你 拿什么出来
然后再把你们 赶尽杀绝
华安 你搞什么鬼呀
华府怎么会有 唐伯虎的‘春树秋霜图’呢
现在怎么办啦
秋香姐 麻烦你帮我磨墨
也没别的办法了
快 你快点帮我磨墨
啊
啊什么啊呀 你快帮我磨呀
我只有 凭自己的记忆 去画了
哎 可是唐伯虎的画 意境那么高
我怎么能 模仿得像呢
现在只希望 宁王他不识货
能够瞒天过海
不可能啊
宁王 他怎么会不认识 唐伯虎的画呢
诶 华安 你这次闯了大祸了
不但自己性命难保 还会连累华府
现在 怎么办呢
你还是逃吧
现在没有人 你快走吧
你画的
是啊 有时我就靠 画唐寅的假画为生
这幅‘春树秋霜图’ 画过几百次 熟得很
希望过得了关
哦 这是吃饭的家伙 当然要随身携带了
可是 怎么画得那么快
诶 这次还算慢的了
这幅才是唐伯虎的真迹 王爷
你说真迹 就真迹呀
你有什么证据呀
王爷可以找个专门人才 先来验一验再说
对穿肠
你还没死啊
没死啊 没死 过来验一验那幅画
-来 -好
诶
行不行啊
-赌一赌吧 -啊
王爷啊
-这真是出自唐寅的手笔诶 -啊
你是不是 眼睛花了
诶嘿 看清楚一点 看仔细一点
的确是真的
不过这墨迹 好像还没干似的
最近都是南风天 湿气太重了
诶 湿气太重
你可以死了
王爷实在太不小心了
皇上御赐的画 都被人调了包
要是惊动了皇上 恐怕是死罪啊
不过
念在我们朋友一场
这幅画就送给你了
以后要小心保管
要不然 又会被人调换了
王爷 今日有高人在场 不宜久留
好 我们走
诶 慢着
王爷
你不是说 要发飙的吗 忘记啦
好
我飙给你看
这样满意了吧 哼
刚才 你为什么不 大开杀戒呢
王爷 刚才那个书僮不简单
我差点吃了大亏
你不是说过
书生夺命剑 威力惊人 天下第一吗
遇到一个小小的书僮 就畏首畏尾
王爷
就是因为书生夺命剑 威力惊人
小人生怕会误伤到王爷
我今天啊 面子全让你丢光了 走
王爷
小人 以性命担保
三日之内 等我恢复元气之后 再来教训他们
把太师的人头 拿回来
好 哦对了
还有那个华夫人
诶 还有那个书僮
诶诶嘿 还有那个秋香
总而言之啊
叫他全家死光
是 小人遵命
大哥啊 爽不爽啊
很好
诶 大哥啊
我听说你昨天 耍了一套 还我漂漂拳
十分惊人啦
可不可以 帮我们的相貌 打得漂亮一点
诶 是啊 是啊
两位已经貌如天仙 不用再打了吧
谁会嫌自己太漂亮啊
哎 那请你 倒杯茶来先
有没有搞错 你说请
服侍老大 是天经地义的嘛
为什么 要说请呢
你说请 就是看不起我们啦
你让我们 好失望啊
而导致内分泌失调 大小便失禁
说不定 会拉一大堆屎 在你头上
对大家 都不好嘛
我不过说了个请字
犯不着拉屎 在我头上吧
你不要笑
我们可是 很认真的
了解
你们两个混蛋废物 倒杯茶来
嘿 对嘛
-这样才是大哥嘛 -谢谢大哥哥
娘
上哪去啊
去倒茶
你们先出去 我有话要跟华安说啊
哦
坐呀
夫人请坐
华安啦 你立了大功了
这里有杯 千年人参茶
非常补的 把它喝了吧
华安
谢你了 秋香姐
不客气 趁热喝了吧
以你这么好的才华 应该考取个功名才对呀
怎么会到我们华府 来当下人呢
夫人
功名于我如浮云 在下一点也不稀罕
况且在这里 夫人跟秋香姐 都对我这么好
我留在这里 做一辈子 都愿意啊
好一个风流才子 唐伯虎啊
夫人是在跟我说话吗
你还装啊
凭你高强的武艺 在诗画方面的才华
我早猜到是你了
虽然我跟唐家有仇啊
不过昨天 你舍身相救
-夫人我呢 也算是德高望重 -是啊
绝不会 恩将仇报的
你就承认了 算了嘛
别说我不是
就算我承认我是 夫人到时候翻脸
我也吹不破你 拉不长你
你懂不懂 我在说什么啊 夫人
我懂 我懂
不过你今天不承认 总有一天要承认的
明天再说啊
-这么拽 -正是
好
我还打算 如果你承认
-那我就把秋香 许配给你呢 -夫人
此话当真
哎 说过的话 不能不算数哦
不错
我就是 美貌与智慧并重
英雄与侠义的化身
-唐伯虎 -啊
夫人
多事
夫人 你
不错
我是翻脸了
对于你这种人 我恨不得 你马上死
诶 嘘
夫人 有话慢慢说 何必动刀动枪的呢
你在求我 是吗
唐天豪 你这个负心人
当年 我杀不了你
今天 我杀了你的儿子 以泄我心头之恨
别怪我太坦白
就凭这几个烂番薯 臭鸟蛋
就想取我 唐伯虎的性命
会不会太儿戏了 夫人
我告诉你
你刚才喝的那杯参茶
已经被我下了 天下第一奇毒
一日丧命散
天下第一奇毒
那轮得到你那 一日丧命散
应该是 我们唐家的含笑半步癫 才对
废话
我们一日丧命散 是用七种不同的毒虫
再加上那鹤顶红 提炼七七四十九日而成的
无色无味 杀人于无影无踪
我们含笑半步癫 是用蜂蜜 川贝 桔梗
加上天山雪莲 配制而成
不须冷藏 也没有防腐剂
除了 毒性猛烈之外
味道 还很好吃
吃了我们一日丧命散的人
一天之内 会武功全失
经脉逆流 胡思乱想 而致走火入魔
最后啊 会血管爆裂而死啊
没有错
而吃了含笑半步癫的朋友
顾名思义绝不能走半步路 或者面露笑容
否则 也会全身爆炸而死
实在是居家旅行
杀人灭口
必备良药
那么
在哪里 才能买得到呢
啊 这位仁兄运气真好
我这里 正好有一粒
哼 这颗烂药 有这么厉害吗
失礼了 普天之下 这粒最厉害
臭小子 小心牛皮吹破啦
不相信 有种你就嗑一粒
你以为 我不敢嗑
我就看准了 你不敢嗑
我就嗑给你看
嗑啊
嗑就嗑
嗑
-嘿 你这臭小子 敢小看我 -快 快
-谁怕谁 别以为我不敢 -你就嗑啊 有种你就嗑啊
-我就嗑给你看呀 -嗑啊
嗑呀
你当我白痴 老糊涂呀 嗑啊
你进去吧
-你不糊涂 只是笨了一点 -嗯
现在大家都中了毒了
你就把解药拿出来 大家交换 就扯平了嘛
你个小王八蛋 你想威胁我
夫人 划不来嘛 你的命很值钱的
来人 把他带到柴房去 锁在那里等死
是
夫人 请你手下留情 何必两败惧伤呢
不要说啦
切
区区一颗含笑半步癫 会难得倒我吗
大不了 不笑 不走路
秋香
不要吵
我从在夫人的练功房里 偷了好多药出来
你看看哪一种 可以解你身上的毒
让你冒那么大的险 华安真是过意不去
你还说自己是华安
其实 上次你画‘春树秋霜图’的时候
我就知道你是唐伯虎了
但是我没想到
你居然敢在夫人面前 承认自己的身份
秋香
其实我做的一切 完全都是为了
有个问题 我很久前就想问你
你回答我好吗
什么问题
唐伯虎 是你的绰号吗
不是绰号 为什么那么问
伯虎 白虎
诶 你娘怎么会给你取 这么难听的名字啊
啊 你不想回答就算了
哦 谢谢
你喜欢什么颜色
有很多呀 譬如黄色啦
黄色 就像这种黄色
是呀
怪不得你 老是跟着我
诶 你平常除了画画之外
你还有什么嗜好
也没什么特别的啦
平时就是看看书 听听音乐 吹吹箫啊
你会吹箫
是呀
-有空教你啊 -好
啊 你身为江南四大才子之首
会不会有很大的压力
啊 这个问题 问得好
这个压力呢 说真的 真是相当的大
所以 我一有空 就跑出去旅行 解解闷
-这你懂不懂啊 -我懂 我懂
含笑半步癫这种毒药 是不是你发明的
嗨 哪有这种毒药的 我是唬那个老太婆的
你好坏哟
找了那么久 找到解药没有
没有一瓶是对的
那么衰呀
哎呀 还想问你诶 你怕不怕鬼啊
唐伯虎
真是可恶
害我白白跳了几天
夫人 既然你没有中毒
不如就大事化小 放了唐伯虎吧
秋香
我念在 你是我最宠爱的丫头
如果换了别人
我早就把他 赶出华府了
以后 再也不许在我的面前 提起唐伯虎
夫人
马上滚出去
秋香跟随夫人多年
夫人对我 恩重如山
我今生今世 都报答不尽
秋香 今日不孝
但求夫人 放过唐伯虎一命
秋香愿替唐伯虎受罪
任凭夫人处置
秋香 你好大胆
秋香姐 秋香姐
如果夫人不答应 我就不起来
夫人
我决定的事情 绝不会改变的
干什么 一个个干什么
夫人 我跟秋香姐 情同姐妹
求你网开一面 答应秋香姐吧
-冬香 -华夫人 求你
你们这算什么
来人 把她们拖出去
夫人
武状元 你死哪去了
大胆夺命书生 竟敢在此捣乱
华太师 居然敢得罪我们王爷
上次你命大
今天我要把华府 杀个鸡犬不宁
不许你在华府放肆
快通知太师
快点走啊
怎么啦
跟我来
到底发生什么事了
夺命书生 大开杀戒了
夺命书生
外面很危险 你快点走吧
那你呢
别管我了 走啊
诶 秋香
夫人待我 恩重如山
不管发生什么事
我都不能够离开夫人
你开门先啊
华安
我爱你
你说什么 秋香 秋香
快去保护夫人啦
你们要去哪儿
秋香 快叫华安来帮忙
只有他 能够挡得住 夺命书生啊
华安 他已经走了
华安太没义气了
啊 爹 娘要闪 我们也是走吧
哦
哎呀 夫人啊
哎 夫人 夫人
你怎么样啦
夫人
华安
什么华安 是唐伯虎
你小心点 你身上的毒还没解呢
放心 解药我已经在练功房找到了
我还抽了点点时间 洗了个澡 换了套衣服
夺命书生
当年你用计 打赢了我爹
不知道 现在打不打得赢我
哦
原来你就是 那个小贱种
难怪我看起来 这么眼熟
今天我就要 为先父报仇
我们唐家霸王枪 要夺回 兵器谱上的排名
回马枪
你老子蠢
你比他更白痴
明知没有枪头 你还要捅 啊
谁说没枪头 就捅不死人
我这招已经练到 不用枪头 也能捅进去
安心的去吧
从今天开始
唐家霸王枪 重夺兵器谱排名第一位
华安 你没事吧
我没事 你呢
太好了
你及时出现 真叫我太感动了
啊 唐伯虎啊
你救了我们华府上下
我真不知道 该如何报答你啊
太师不用客气 我只有一个要求
你不用再说了
你喜欢秋香 是不是呀
我就把她许配给你
好呀
哇 怎么会 冒这么多新娘出来
唐伯虎
我虽然答应把秋香许配给你
不过还有条件
要看你的造化了
你可不可以 从二十个新娘里面 选中秋香
华文
点选时间以一柱香为限 即时生效
点选规则如下
一 点选人 不准超越黄线 观察新娘
二 所有准新娘 不准发出 任何声音
违例者 当弃权论
三 不准擅用任何物件 接触准新娘之身体和衣物
钦此
如果在时限之内 你不能点中秋香的话
你就算输了
那秋香 就归我两个儿子华文 华武所有了
大哥 我们捡现成的啦
嘿嘿 别见怪哦
夫人 光天化日之下 你想玩死我啊
唐公子 何出此言啦
在这种规则之下 我有可能点中秋香吗
我唐某人 本着天地良心
对秋香一往情深 绝不反悔
为什么要一而再 再而三的为难我
唐伯虎 你不要忘了
当初你说 你家境贫寒
甘愿到我们华府 为奴为仆
呐 还有契约为凭
但是 你却是为了泡妞
似乎是你 先耍我们的
谁说的
每行头一个字一共四行 麻烦你横着看一看
我为秋香
不错 我为秋香
我早表明了来意
是你们太糊涂 看不出来
哼 你不要神气 你文才好又怎么样
我就是要玩死你
想玩我 再读两年书吧
我现在就要带秋香走 看你们谁拦得住我
试试看 这是华府你敢乱来
我叫太师禀告皇上
把你全家满门抄斩
你这个八婆 背信忘义 卑鄙无耻
你骂我八婆
去死
还给你
我饶不了你
来呀
-好 不要拉着我 踢死你 -踢死你
-放开我 别拉着我 踢死你 -来啊来啊
有种的 来打我啊 来啊
统统住手
唐伯虎 秋香终归是我华府的人
你想讨她做老婆 就得照我华府的规矩做
呐 那柱香就快烧完了
赶快想办法 才是真的
好
我唐某 就使出生平所学
誓要点到秋香为止
气吞天下
无风起浪
如来神掌第一式 隔山打牛
不是这个
再来
移花接木
双管齐下
我顶
唐伯虎 你还没死吧
这如来神掌
我看 你是挂腊肠啊
是你逼我 出绝招的
龟
波
好强的气功啦
气
他的战斗数值 竟然高到好几百万啦
难道是 超级忍者龟
功
什么
怎么样啊 唐伯虎
你有张良计 我有过墙梯啊
你他妈的 耍诈阴我
你他爹的 我就阴你 我气死你
你太过份了 我打死你
那柱香已经快熄了
你等着看秋香 嫁给我两个儿子吧
难道我唐某 注定要孤独一世
天呐啊
别人笑我 太疯癫
我笑他人 看不穿
不见 五陵豪杰墓
无花无酒 锄作田
我知道啦
时间到啦
刚刚好
秋香
大姐
我念我的诗 你 没事做什么反应
我没做反应 我尿急 抖了一下而己啊
你身上 有没有带刀
干嘛
我想自杀
不要嘛 先跟我洞房了 再说嘛
让我死吧
小子
连我的马子石榴 你也敢碰
你的马子 在那边
秋香
好啦 快去拜堂吧
来 穿整齐点 穿整齐一点 这才像样嘛
来 拜堂了 跪下来 开始拜堂了
秋香
唐伯虎 通过了重重考验
我相信 他是真心爱你的
我现在把你 许配给他
多谢夫人
唐伯虎 你该满意了吧 有什么话要说吗
人生大起大落得太快 实在太刺激了
搞得我都想尿尿了
我看不是想尿尿 是想进洞房了吧
唐伯虎
不要枉费我们的一番心血
以后 要好好的对待秋香啊
夫人 我差点错怪你了
叫一天大哥 一辈子都是我大哥
我祝你们年年有今日
岁岁有今朝
谢谢你们
秋香
真是几经波折啊
我们
终于有情人 终成眷属
-恭喜 啊 恭喜 恭喜啦 -谢谢
诶 唐伯虎
你老婆红唇欲滴 面泛桃花 还不亲她一下
来
诶 慢着
划两拳先吧
这都不会啊
麻将 牌九 掷骰子 四色牌 你总会一样吧
♪ 求神 求神 ♪
♪ 求亲又求 求媒人 ♪
♪ 求观音 兼职爱神 ♪
♪ 同小姐你 成为情人 ♪
♪ 芳心 即刻过敏 ♪
♪ 书生真系过份 ♪
♪ 出口得罪我神 ♪
♪ 讲笑搵第二个笨 ♪
♪ 你话成亲系要搵鬼衬 ♪
♪ 小姐你骂人够道行 ♪
♪ 书生咁巧不是人 ♪
♪ 畜生突然觉头晕 ♪
♪ 要等你充电至有瘾 ♪
♪ 三生真系无幸 ♪
♪ 专登出来拜神 ♪
♪ 撞鬼撞着你 ♪
♪ 快投胎去冤鬼镇 ♪
♪ 小姐为何笑吟吟 ♪
♪ 当然碰到心上人 ♪
♪ 天仙下凡教坏人 ♪
♪ 睇得我心动脚震震 ♪
♪ 蠢得好过分 ♪
♪ 你盏得个恨 ♪
♪ 话明愿嫁因乜解究变咗心 ♪
♪ 话明系靓女讲笑至誓愿因乜你都信 ♪
♪ 明明扮天真 ♪
♪ 你又实在唔笨 ♪
♪ 我系够天真 ♪
♪ 睥你偷讹拐骗亦系缘份 ♪