== 字幕制作：lsqh2002 ==
伟同，好久没给你写信了
最近肩膀疼得实在厉害
懒得提笔
我这是学钱妈妈
用录音带把话传给美国的儿子
这样你不但可以听到妈妈的声音
还可以省好多电话费，是吧!
人家都说这个“五十肩”是进入老年期的开始
疼个两年就会过去，但愿如此了
爸自从部队退休以后变得好奇怪
他过去当师长，手下指挥一万多人
现在每天在家里只能管我跟老张两个人
变得好敏感，真是越来越难侍候
大概是蠢妻跟笨厨比部队还难带吧!
谁晓得，想来是我老了，你爸更老了
说正经的，你也老大不小了
怎么还没有成家的打算？
老爸由大陆一个人到台湾
就你这么一个宝贝儿子
你也别太性格了，是吧!
我们最近为你报名
加入目前台北一家最高级的择偶俱乐部
他们马上会寄给你一份电脑表格
询问你选择理想对象的条件
这个来电俱乐部里的女孩子
不论是学历、气质
还是身家教养、相貌保证都是一流的
好像过去你看不上的钱妈妈的女儿啦
好啦!儿子，你也别太挑剔了吧
诚如中国的六祖所说：
青山本不老，为雪白头
绿水本无忧，因风皱面
那是什么意思？
意思是假如你再不放轻松
你的物理治疗师就宰了你
赛门，电话!
喂!…
我给你一块钱
你可不可以暂停一下？
赛门？
嗯，你在哪里？
在城里，进城来会我，我请你吃晚饭
你还在生气吗？
我们计划这趟旅行已经这么久了
你不去，至少该讲一声…
可是我又不能控制社区规划委员会开会的时间
我们会再找到时间的，我保证
你回家就是了，稍晚再谈
好，我先到威堡大楼去一下七点钟到家
嘿!高伟同!
哇塞!在这里碰到你
住在布鲁克林哪？我住曼哈顿
哇塞!最近忙什么啊？
多久没看你呀？搞不好有…从我手术以后吧!
看，33条铁丝钢筋在里头
连疤都看不到，不赖吧!
你看皮肤移植的地方小罗对不起，我赶时间
改天聚聚吧!…改天打电话到我办公室
就像从前一样
你吃得太快了
我紧张啊
假如他们准我改建贺逊大楼我就发了
假如不行我们连去斗六渡假的钱都没了
你连休闲时间都没有还谈什么有没有钱渡假？
讲到渡假
史提夫和安德鲁刚从比利兹回来
他们恨透了那个旅馆
是不是原来我们也要住的那一家？
是啊，还好我们没有一起去
赛门，我真的很抱歉
可是我已经决定了
我九月请你到巴黎去玩
就在社区规划的听证会之后
算是你的生日礼物
生日礼物？
喂，兔子，跑到这里来干什么？
史提夫，别乱开玩笑
看看那边的威契尔夫妇
好可爱!
下午两点要不要跟伟同一起来打篮球？
伟同要去威堡大楼处理一些房客的问题
我应该可以去
我打电话给你吧
一定要来!
好吧，再见      再见
到十点钟这些垃圾不从路边移开我就要吃罚单了
对不起!老板
对不起？这些罚单一张一百七十五元
再拿一张，就扣你薪水!
是谁？
收房租的地主
六楼已经被解放了
小伙子，既然你长得那么帅那就进来吧!
这个不能当房租
赛门说十年后我一幅画值几十万
赛门不是你房东，我是我不懂现代艺术
可是你喜欢我呀!
我命中老是爱上同性恋的美男子
你根本不是喜欢我，你是想赖房租
吵死了!
对不起，外面太吵了我没法用心画画
你喜欢台湾的流行歌曲啊？
这个音乐是用来赶外面噪音的
这画的是什么？
热!
这暖气一关整幢大楼的房间都会没热水
不要乱动啊!
伟同，能不能花钱修一下，热死了
真不是人住的地方
这儿本来就不该住人我才算你这么便宜啊
我试过一年多了，打不开的
这煮什么东西啊？
我的沮丧特餐
你真的这么穷啊？
没有，只是沮丧
昨天移民局的人到餐厅来抽查
还好，我迟到了      老样子
是啊!可是他们把艾蜜莉带走了
下次他们捉到我我就可以回上海和艾蜜莉见面了
艾蜜莉是我在这儿最要好的朋友
现在我没有了工作，也没有朋友
对不起
你在这儿都没有亲戚吗？
亲戚担保我过来已经是够意思了
我那里还会去麻烦人家呀？
那里像你，有钱
又是美国公民
其实我也没有什么钱
钱都押在这些烂房子上
多谢你在这幢大楼里唯一的投资就在我房里
其实我蛮喜欢这张画的
画得不错，可以抵销这个月的房租
连上两月的也一并算了吧
谢谢，伟同
好…
伟同，什么时候帮我修水管？
向赛门问好，他真幸运
有一位又帅又有钱的男朋友
请他帮我也找一个我就可以付你房租了
我的理想老婆
什么？又来一份？
这些服务不花钱吗？
是啊!但你叫我怎么跟他们讲不要再花这些钱？
你为什么不就跟他们讲明？
差劲!
真的，伟同，总有一天我会打电话告诉你爸爸
我就跟我爸讲了
看看你
爸妈寄给你一张表格你就吓得屁滚尿流
你是个大人了，知不知道？
事实上，你已经步入中年了…
去你的!
我看看…教育，对不对？对!
嗯，她一定要有一个博士学位
不对，两个博士
一个是物理
还要会唱歌剧
182公分高
别太夸张毕竟她还是中国女孩…
178公分
还要会说五国语言…
好
你说得对
都是些愚蠢的谎言
可是我已经习惯了
对了，我要送你一个小礼物
给我？为什么？
别罗嗦，打开就是了
送给日理万机的企业家
来，试试看
喂!
谢谢!
不客气
我爱你
我也爱你
对，可是假如我卖给他们
他们再重新估价缴税的时候会要我的命!
把这个发给赵先生
好，如果你这么讲，我就签了
可是到时候如果要花钱就扣你薪水!
老板，刚刚你上一号的时候
顾威威小姐打电话来说暖气有问题
暖气，什么暖气？
现在是六月天哪
儿子啊
你一定没想到妈这么快又寄一卷录音带给你
那是因为妈有好消息告诉你
来电俱乐部果然名不虚传
已经为你找到近乎理想的对象
这个女孩175公分高
不过只有一个生物博士学位
原来她是专攻歌剧的
所以能说五国语言
爸爸跟我商量的结果我们决定送你一个大礼
我们会出钱安排这个女孩飞到纽约一趟
她的名字叫吴仁仁
大家都叫她的小名，毛妹
她大概再过两个礼拜就会到达纽约
她会住在她表姐的家里
我希望无论如何你一定要到机场去接她      糟!
儿子，你听到这个消息
一定会跟我们一样兴奋，是不是？
唉!累死了!高哥哥，不好意思，麻烦你啦!
不会.毛妹，毛妈妈…不
吴伯伯、吴妈妈现在都好吧？
很好啊!谢谢
你有没有带你表姐家的地址？
我带了!又不是三岁小孩
对啊!你不是
毛妹啊，你行李这么多为什么不把大件行李
寄到你表姐家呢？
我寄了啊!
这里有一半是你的东西高妈妈托我带给你的
哦!那真的不好意思
今天晚上应该好好请你吃一顿
这些东西真重      不会呀!
你车停在哪儿啊？
你是第一次到美国来吗？
不是，我在旧金山歌剧院驻唱过两年
哦，对对对，歌剧…
你是歌剧迷吗？
是啊，帕瓦拉蒂!
嗯？      什么？
没什么
这儿的服务怎么这么差!
那你见过我爸妈了吧
只是你妈，你爸他人在医院
医院？他什么时候住院的？
大概在两个多礼拜前吧!他发心脏病
怎么，你不晓得啊？
我没听说啊
对不起，我大嘴巴
高妈妈大概是怕你担心不敢让你知道
哦，不，谢谢你告诉我
高妈妈她跟我们说
当高伯伯躺在救护车里的时候
街上塞车，开了好久都到不了医院
有一阵子他半边身子麻痹了难过得要命
好像松口气就可以走了…
还好，他就是有一口气咽不下去
好让他撑到了医院的急诊室
什么气咽不下去？
还没抱孙子哪!
他很快就会好的，你不要担心
可以点菜了吗？
威威!你找到工作啦？
找到工作又怎么样？
威威，这位是吴小姐，刚从台北来
她是唱歌剧的
威威是赖在我房子，她是我的房客
你知不知道赛门今天跟我通过电话？
赛门？喔!赛门!他最近还好吗？
最近还好吗？
他很喜欢我给你的那幅画
他说你今天出来处理一点儿家务事
这就是你的家务事？!
赛门知不知道你在这里干什么？
威威，这个不是你想像的那个样子，拜托
骗我你是同性恋，我一直相信你
你为什么不干脆告诉我，你嫌我？
有什么问题吗？
可怜的赛门，我同情他
你无耻!
喂，等一下
妈的!为什么不打完晚餐再辞工!
你怎么会加入来电俱乐部的啊？
我才没那么无聊呢!是我妈给我报名的啦!
我也是跟你一样啊有一个白人男朋友
不敢给我爸妈知道…
是这样子啊
以前声乐是在哪学的？
东吴音乐系
你讲话的声音听起来不像是唱歌剧的嘛!
讲话跟唱歌的声音是不一样的啊
这样子啊!
你真的喜欢听歌剧吗？
不喜欢
我想也是.可惜啊
还有几多级？
真难为情
赛门跟我讲了你的故事之后
我真恨不得跳下布鲁克林大桥
不，该道歉的是我
你的麻烦这么多了
我想到的只是逼你付房租
你看，我送你一台冷气机
可是电费…
现在我又丢了工作
都怪我自己没出色
又奢望你会喜欢我，真傻
伟同跟我想请你吃个晚饭
也好，算是我的道别晚餐
你的什么？
我再也撑不下去了
没钱、没工作，又没有绿卡…
没有一个愚蠢的老美会跟我假结婚
不是有一个波瑞斯的要娶你吗？
是啊，可是他要五千美金
真的吗？
上回你见的那个叫安德鲁的呢？
他也想娶我
可是结果我发现
他是一个自己也没有绿卡的阿尔巴尼亚人
我真是个白痴!
嘿!
我说过了，不要!
可是你看，这样子的话威威可以留在美国画画
你也可以给你爸妈一个交代
不要嘛!
我们可以先把她搬到地下室住
直到通过移民局抽查为止
再拍些照片，寄给你爸妈，太完美了
不要!
再说，结婚的人，税都可以少缴好多
伟同的衣服、衬衫、内衣裤…
平常穿三角裤不过睡觉时穿四角裤…
这里都是他妈寄来的东西
全是尼龙料，可是他当宝收藏
沙发是他的小小世界
这里，全是没空看的杂志
世界贸易、财富…十足的雅痞
这电话他打起来跟猪一样叫个没完
这么多的垫子他常常窝在里面就睡着了
有时候我硬是把他抱上床去
他都是早上淋浴，否则直接去健身房
当那天心情不好，或是我们吵架
他不抽烟不喝酒
除非是我们吵架或是心情不好
他不吃零嘴
除非是你们吵架或是他心情不好
在他的右边？
不对，胎记在右边，痣在左边
抽查的问题真的会这么隐私吗？
当然会，如果你通不过的话…
我一定会通过的
我来看，今天是星期五你穿的是蓝色内裤
哈罗，妈，是你啊
嗯，爸，你们都好吧？
那你们收到我的信啦？
我在信上不都写得很清楚了吗？
顾威威是大陆来的
我们交往了两年
一直到最近感情才真的稳定下来
在这之前，我一直都不敢告诉你们
怕你和妈会不赞成
什么？!
你们要来？就这个月十五号的飞机!
我当然不是不欢迎你们来主持婚礼
我知道这是件大事
我信上不是说得很清楚了吗？
爸，你血压高，又才刚出院
千万不要跑这么远来万一你又累坏了
爸!你千万不要说这种话
你当然活得到抱孙子
我不会让你失望的
我只是说形式不重要嘛
妈!妈，你去劝劝他好不好？
请他别那么敏感…
好啦!明天我打过去
我们明天再谈，明儿见
你听得懂吗？
大概懂
这都是你出的鬼点子
他们想待多久？
很短
两个礼拜
晚安
紧张死了，怎么办？
别紧张，丑媳妇总要见公婆的嘛
那丑女婿呢？
来了!
哎啊，伟同，好想你啊!
累不累？
一路睡过来，没有时差
我可没有那么好福气
不过看见你精神就来了
你们都瘦了好多不过看来气色很好嘛!
老了
威威没来啊？
她在那儿
高伯伯、高妈妈，你们好
比照片还漂亮
头发怎么剪短了？
剪了好啊，清爽
谢谢你照顾我们伟同啊!
那里!是他照顾我
好啦!我们别在这儿挡路了，走吧!
我来背
伟同啊!你在哪儿找这么漂亮的老婆？
登报找的啊!两年前我们的房子登报招租
结果二十几个人来看房子我挑了威威
好，总算我的投资没有白费
哎，你觉得怎么样？
好，能生能养      啐!
威威，来美国多久啦？
三年多了，还没回去过呢!
家里还有些什么人哪？
爸爸、妈妈，还有一个读高中的弟弟
那爸爸、妈妈是…
她爸爸在医院做事
妈妈在中学教美术
好好!
按礼数，我们该提四色礼物
到你们家提亲才对
我爸妈人都很随和的!
他们看过伟同的照片
也常听我在信里提起他!
他们都很喜欢伟同…
只是大陆上出来不太方便
那就不好勉强了
嗨
爸、妈，这位就是赛门
我的室友兼房东
高伯伯、高妈妈，久仰，久仰
欢迎，欢迎
你会说中文!
谢谢你照顾伟同
这次又让我们住你的房子
爸，他听不懂啦      不懂？
懂点皮毛而已
那你告诉他，说他的家好漂亮!
要不要我帮你们把行李搬到房间？
会舒服点的
伟同啊你为什么每个月租赛门的房子
而不住你自己的房子呢？
唉，妈，我的房子都是些破烂的旧房子
根本不能住人的
不过威威跟我在找新房
等结了婚再搬开
爸
这里环境不错
嗯!这儿空气好
伟同啊，你要结婚了
爸爸有件事情要告诉你…
你知道爸爸当初为什么从军吗？
不是为了抗战的时候
响应蒋公的十万青年十万军的号召吗？
不是，爸是…        嗯？
为了逃家从军嘛
爷爷为我安排了一件婚事
我一赌气卷了个包包离家从军了
后来紧接着抗战、剿匪
到民国四十年
家乡有人逃出来，爷爷托信告诉我
老家全完了
叫我自己在海外生根立足
延续高家的香火…
今天爸爸能够参加你的婚礼
真的是感触良多啊!
你实在是应该留在家里好好再休养一阵子
爸，吃饭之前要不要先洗个澡松活一下？
等一下把苦汁滤掉，再煮
威威，辛苦你了!
那里!洗个澡是不是舒服一点儿？
是啊!
爸呢？菜快好
他马上就洗好了
我看，我帮你摆碗筷吧!
喔，在那儿
伟同命好啊
这个年头还能找到这么会做菜的女孩儿
可真不容易啊
那里!
这幅字我什么时候写的？
爸，这是你前年三月寄来的
是我最喜欢的一幅，所以挂在客厅
这幅字写得好
全篇写下来没有一个败笔
很不容易
爸，菜好了，吃饭吧!
爸!尝尝看我们这手艺比家里老张怎么样？
爸!这是您写给伟同的字里面
我最喜欢的一幅，真是好
怎么个好法？
王羲之的行书讲究的是平和自然含蓄有味
您写的王体字不论用笔或者是结构呢
都有一种经过精心推敲却又浑然天成的美
而且气韵跟这一首白居易的诗浑然呵成一体
这是艺术里面非常高的境界
而且您看这幅字全篇从头到尾没有一个败笔
这是神闲气足，长寿之征啊!
伟同啊!威威比你内行哦!
她是科班学美术的嘛!
菜凉罗!吃饭吧!
威威啊!我们来劳累你了!
那里!应该的
好
爸，您尝这干丝，看看火候怎么样？
非常好
苏打的份量正好而且泡水的时间拿捏得有学问
软硬适中
他喜不喜欢？      喜欢
威威啊，你可用了心了!
那里!比不上老张的手艺
不，比他好，他下手太重
他什么意思？
这是爸跟妈给儿媳妇的见面礼
谢谢照顾伟同
这是干什么？
威威，以后伟同就交给你了!
那…我是非收下不可是不是？
这是爸跟妈去年到日本玩的时候买的一串珍珠
你婚礼上可以戴
好漂亮，很贵吧!
是真的珠子，不是养珠哦
这是马来西亚买的，红珊瑚胸针
真是漂亮…你们给我太多东西了!
这是镯子
这是爸跟妈在台北
最好的一家仪仟旗袍服装公司给你买的
这件你试试看，有没有地方可以改？
我想中国城有罢!
这可是宝贝哦
这是妈年轻时候从大陆带到台湾来的
你看看，这做工，这料子现在找不到了
我去试试
还有…
这是老张送给你的金镯子
老张在我们家四十多年了
伟同是他带大的
我真是不知该说些什么才好
我去试试旗袍
嗳呀，我说她会喜欢吧
你还骂我带旧衣服给人家
爸、妈，赛门有见面礼物要送给你们
哎呀!已经来打搅了
怎么还好意思要他破费呢？
这是我的一点心意
高伯伯心脏不好，血压高
有了血压器可以未雨绸缪
随时检查，看看自己有没有危险
高妈妈，这是专门给老年女人用的营养面霜
每天睡前擦一点，可以防止脸皮松驰
你是要我青春永驻？
对，永远不老…老…老化
嘿!好合身啊
嗳呀，我就知道她能穿吧
这叫母女连心，代代相传
威威啊，我们有缘
你和伟同在这里这叫有缘千里能相会
这就叫做…天涯咫尺
好…
妈，您看，这是伟同专用的小汤杓
太舒服了!足足走了一个小时
我到楼上擦把脸
伟同啊，叫赛门起床了!
看什么看？没见过荷包蛋哪？
亲爱的烧饼，起床啦
我第一天的表现如何？
给你乙上
我也不知道可能不该让你留在这里的
我们会撑得下去的
如果威威一直做菜下去的话就难讲了
爸!
爸!起来吃早饭了!
好!
伟同啊!今天有什么安排没有？
早上我想别出去了
爸如果您字瘾犯了可以到我书房练字
下午我们去结婚
结婚？
结什么婚？
我跟威威结婚啊!
你们到这儿不就是来参加我们的婚礼的吗？
你说就今天下午结婚？
不今天办了还拖到什么时候？
我结婚证书早就办好了又跟这里的市政府订好了
今天下午两点举行公证仪式
就是为了配合你们昨天来嘛
伟同，我跟爸老远的跑来
你办事怎么可以这么草率呢？
妈!我不是跟你们说过了吗？我跟威威都很忙
也都不注重形式的
再加上她父母都不能来
所以就一切从简了嘛
这是终身大事，人一辈子才结婚一次
你不为自己想，也要为新娘子想啊!
我们光在台湾就收了美金三万多元的礼金
这趟全带来了，就是给你办喜事用的
你这个样子我们回去怎么人家交代嘛？
我结婚又不是为了跟人家交代
不跟人家交代，你结什么婚哪？
妈，我也觉得这样子没什么不好
婚礼怎么样并不会影响我们的感情的
我们可不在乎那些俗套
好了，年轻人长大了
有他们自己的意见爱怎么办就怎么办!
唉!怎么这个样子呢？
相许相拥…
不论更好更坏
不论更富更贫
不论健康疾病
我们相守，至死始分
戒指
在纽约法律准证下
我现在宣布你们为丈夫与妻子
你现在可以吻新娘
高…
有没有姓高的？
不好意思，请你们…
对不起，老兄，你们两个换边站
好，这里如果有人提出
这两人不该合法结婚的正当理由
就请提出来.要不然请保持肃静
好，请跟着我念.我，唯同…
伟同
好，娶你，唯唯…
威威
好，威威，做我的妻子…
做我的妻子
相许相拥，不论更好更坏
不论更富更贫
不论健康疾病
我们相守，至死始分
好，现在换你.我，唯唯…
唯唯
嫁你，唯同…
好，做为我的丈夫，相许相拥
相拥丈夫…许…
不论更好更坏，更富更贫…
更好更富…不对，更穷…
不论健康疾病，我们相守，至死始分
直到病死…
有意思.戒指
在纽约法律准证下
我现在宣布你们为丈夫与妻子
你现在可以吻新娘
来来来，照张像，纪念一下
笑，笑，这是办喜事啊!
妈，你怎么啦？
威威，妈对不起你!
我们老远的到美国来真是一点用也没有
让你结婚结得这么寒伧…
妈，你不要这个样子好不好？
妈!您千万不要这么说
我今天结婚真的开心啊，真的
她心情不好
我看今天晚上作东请你们吃饭
我们去中国宫
你跟他们讲一下
妈，赛门今天晚上请我们吃饭好好庆祝一下
我们到曼哈顿最好的一家中国馆子去
应该是我们请你…
老板，今天这么晚才来啊!
287塞车呀
那桌客人什么时候来的？
您是说C那桌是不是？
对!他们来多久了？
来了一阵子罗!菜都全上了
等会儿你不要收他们钱
另外到厨房去交代一下给他们添两个菜
左公鸡，干烧全鱼
我到那儿去看看      好!
师长!
老陈      真巧
美国这么大，在餐馆也能碰到你
太太、大少爷，真巧我一进门就看到你们了
你来吃饭？
不是来吃饭，我在家吃了才来
师长，这是我的馆子啊
你的馆子？
小三子开的，不跟我开的一样嘛!
该恭喜你了!
这么漂亮的馆子
老陈，你是熬出头了!
师长、太太，没有您们两位
我老陈那有今天哪？
老张没开馆子，老陈倒开起馆子来了
就这点儿菜!那怎么行啊？
我已经交代厨房给您们添两个菜
今天是不成敬意
改天我一定好好请请师长、太太，跟大少爷
别客气了，我们都已经吃饱了…
喔!该叫你陈老板
坐!坐!
师长、太太，您别折腾死我老陈了
有您们两位在，我怎么敢坐啊？
你现在当老板了还说这些话干什么？
坐啊…
师长、太太，您们还是叫我老陈
我站在这儿比较舒坦点儿
大少爷，你来美国多久了？
十年了
别再叫我大少爷好不好？
就叫我伟同嘛
时间过得真快啊!
这两位是…
这位是赛门，我的房东
我呀，给师长开了二十年的吉普车
陈伯伯
那位小姐是…
这是我们新媳妇!
大少爷，你什么时候结的婚？
我这份礼不能省，补送也得送
你别客气!
我们今天下午刚在法院公证结婚
爸妈是专程来参加我们婚礼的
今天公证结婚？
是啊!我们今晚出来吃饭，庆祝一下
真巧，就碰上了你
大少爷，我从小看你长大的
今天我老陈斗胆托大讲你几句
师长是最爱面子的
你怎么那么糊涂呢!
就连我们底下人办喜事
你记得小三子结婚的时候
我还请了二十多桌呀!
老板，干烧全鱼，跟左公鸡
小店的菜没什么吃头比不得老张的菜
师长，您要多包涵
老陈啊，不要客气啦!
哎!师长，我倒有个主意
年轻人结婚赶时髦
可是喜酒不能不办哪!
您要不嫌我店小，菜色不好
我打算给大少爷在我的店补办喜酒
您觉得怎么样？
楼上有个大厅
上面就是旅馆
我们租一个房间做新房
新娘子换衣也比较方便一点
怎么好麻烦你啊？
你怕麻烦，我不怕麻烦
我老陈闲着没事干就是等着给你办喜酒
你看，一说办喜酒师长就笑了，是不是？
大少爷，我不是给你办我是给师长办
师长吃了人家几十年的喜酒送礼就送了几百回
光是证婚就不下一百多次了!
现在好不容易熬到自己儿子结婚了
你要说个不字的话，就是不孝
太麻烦了吧!
我们就那么决定了!
一切包在我身上
师长，我绝对叫您有面子
我们丢脸也不能丢到美国来!
是啊，她是上海人
不用，不用穿大礼服啦!
OK，好…你跟淑丽都要到啊!Bye!
彼得啊!
我就知道是你
来嘛，我在浴室…
就像我们在学校的时候一样
我太累了
你也要好好睡一下准备明天那个大场面
是啊，最后一场戏…
然后他们就散了
是该散了
老一个人睡，真受不了
整件事我都觉得受不了
你听起来很累的样子
是很累…
但…我们再聊一下嘛!
好吧!
今天只走半个小时
不敢走远，要保持体力
叫伟同起来!
伟同…
起来当新郎官啦!起来…
爸
爸，妈，到你们床上去坐着吧好!
祝你们婚姻幸福，白头偕老
嗳，好啦…
时间过得真快
伟同学讲话好像几天前的事情一样
伟同，你还记不记得小的时候
最喜欢睡在爸爸肚子上？
我一叫，伟同在那咿!
在这咿….
胖嘟嘟的，见了就想咬
咚咚咚，就跑过来了，小胖…!
我去叫威威起来准备准备!
嗳呀，再坐一会儿机会难得嘛
妈!你不要这个样子嘛
喂!
妈!
威威啊!哎呀!
侬做啥不先写封信来告诉阿拉侬要打电话来啊？
那能，等久鬼辰光了哦？
还可以，也嘛等多少辰光
侬做啥要打电话来？威威!
也嘛啥大事体，就是太想侬了
侬夜饭吃过了吧？
正好来吃的辰光
电话间阿姨奔得来叫阿拉
我放了筷子就跑得来了
新房子弄好了吧？
煤气下个礼拜来装
是朝东南的
我叫侬爸爸来听电话
威威
威威…起来准备准备吧!
早就起来了，管你自己的吧!
真是珠光宝气      别说笑
威威啊，你是妈见到最漂亮的新娘
谢谢妈!
毛妹，谢谢你来帮忙
那里，高哥哥结婚，我能当他伴娘
是我的荣幸
哎呀，快点…两点啦
好吧
让我看看!
好了，走吧
小心…
毛妹啊!去端莲子汤
谢谢妈!
谢谢爸，妈
伟同交给你啦!
伟同啊，以后好好照顾威威知道吗？
我会的!
来来来…早生贵子!
威威，跪下来让妈喂你
来!先喝莲子汤，喝了早生白胖儿子
伟同，你站着干嘛？
怎么不跪下来一块儿喝？
新娘子喝就好了，生孩子是女人的事
没有你的合作，她生得出来吗？
伟同、威威你们两个在完全不同的环境里长大
今天在海外结合
这完全是缘份希望你们珍惜这份缘份
以后生活在一起
万一在思想上、生活习惯上格格不入的时候
一定要相互体谅，多多沟通
处处站在对方的立场为别人着想
这样婚姻才能够幸福，知道吗？
爸爸和妈妈从大陆到台湾从不安定的环境里出来
今天看到你们下一代在美国结合真是意义重大
总算是祖上积德啊!
威威有画画的天才
伟同，你要尽所有的力量完成她的心愿
不能因为结婚      哎呀!
而影响了她的天才怎么可以呀…
三个多小时的化妆啊!
别哭…喝完了，走了
别哭…哎呀，你别说了
不哭了…
怎么样？儿子，我说得不错吧!
她都感动得哭了
是啊!爸
新郎左边肩膀高一点点
新娘头抬高一点点，笑笑
很痴情的样子
给我们多看一点白牙齿
新郎头再低下来一点点
再下来一点点，很相爱的样子
再转过来一点点
让我们看一下你白牙齿…对
过一点点
再笑大一点点
对，再过来一点…
石头，我们跳跳床!
跳跳跳!
王处长，各位来宾
小儿伟同和顾威威小姐结婚
由于准备得非常仓促
未及提前通知各位
本人在此致歉
欢迎各位大驾光临…
怎么样？快好了吧？
现在讲到谁了？
现在男介绍人讲话
早啦!还有四十分钟哩!
喂!亲落去!
敷衍了事啊!再来一个!
就这么一次，大家看好啊!
诸位!各位…安静一下…
我的名字叫罗鸿进，大家都叫我小罗
我跟新郎是什么关系呢？
小学的时候伟同上课偷看的漫画书是我塞给他的
中学的时候下了课打弹子是我带他去的
大学的时候开舞会泡马子…
交女朋友，也是我带坏他的
高伯伯，对不起今天大喜，童言无忌
我们同学十六年的感情
他结婚一个礼拜前才通知我
跟大家都一样，你们说，该不该罚？
罚!
哎，有种娶没种吃啊？
我们这就叫中西合璧有什么闹什么!
谢谢…
多喝点
少喝点
谢谢…
多谢光临
坐下…
这像话吗？一个一个敬
那有一桌喝一口的？
别桌行，这桌不行
这一桌都是有交情的
对!…
饶了我吧!我是一点酒都不能喝的人
我看啤酒广告都会醉的
我帮他喝了吧!
还没入洞房，就这样护着他
伟同啊，你也太糗了!男子汉大豆腐
就算是不给咱们男人争口气
也得给咱们台湾人争口气啊!
好!      这才像话!
伟同，咱们俩好几年没见面了
我也不是每天开五个小时的车来纽约的
你不干太不给面子罗!
来，我先干为敬!
好!
我以为中国人都是柔顺、沉默跟数学天才…
你正见识到五千年性压抑的结果
剩下的没有一个是好东西
耶…那我呢？
我就是冲着你们说的!
来，伟同，陪我干了这杯恨酒
哎，你们这张怎么回事？
妈的喝个酒这么罗哩叭嗦的
我们那桌等得不耐烦了
伟同，还有这桌!
有种过来
高伟同，有种过来!…
高伟同，有种过来!
高一伟一同一
有一种一过来一
高伟同？对不起，这不是陈府喜事啊？
陈府？陈府楼上凤厅吧!
谢谢，谢谢光临
谢谢，再见…
再见，恭喜…谢谢…慢走…
恭喜…谢谢…不送
你还好吧？
嗯!还好
OK？      还好吧
你能不能带爸妈先回去？
好…
好，高伯伯，高妈妈我送你们回去休息
也好…!
爸!今晚喝太多了!
身子有没有不舒服啊？
高兴，高兴嘛!
明天打电话给你们啊!
明天见      明天见
师长
辛苦了!
您还满意吧？
谢谢你      那里…
那您慢走
老陈，谢谢你慢走慢走
拜拜      拜拜
你还好吧？
服务生，换新毛巾
好!
不能开门!把门锁上!
大惊奇!闹新房啊…闹洞房…
老兄!你还真会挑房间什么号码不好挑
妈挑个1069号!
小罗，你不是喝醉了吗？
喝醉？我喝死了也不能放过闹你洞房!
这是我们的国粹啊必须在海外发扬光大!
这是干什么啊？
我说，爱人同志啊
今天晚上我们是不走了!
同志们，长期抗战哪!行!
伟同，这种诚挚的友谊难道你不感动吗？
感动…
来来来，让我先来…
喝多了吧!
是多喝了一点…高兴嘛!
吃两颗药吧!      也好
东
哎，我们是下一对新人哪!
打牌有点默契好不好？
他们为什么叫你卤蛋啊？
我黑呀!我是外黑里黄
不行啦!撑不住了!
各位饶命!
我看他是醉得差不多了
好吧!今天就便宜你了
最后一个节目，看完了我们就走
还有最后一个节目啊!
行!放马过来!有你的!
请新郎新娘钻进被窝
好贱!
你们两个把衣服一件件脱下来
丢到棉被外面来
脱光了我们才走
咦，怎么还不脱啊？
手气这么背，不打到天亮翻了本我是不下桌了
春宵一刻值千金呀!
太好了，太好了
太美了，太美了
再见…
他们还会不会再回来？
不会啦!
闹洞房闹到这个样子已经算到头了!
威威，你的手在那干什么？
没有，休息一下
威威，你不要乱来啊!
伟同，你骗人
你说你对女人没反应
威威，你要干什么？
我要解放你!      不行!
有人在吗？
干嘛？
来嘛!没人在家
好久没有在下午做了
你怎么搞的嘛？
到我房间去
回来啦!
爸，你没跟他们一起去逛街啊？
女人逛百货公司罗哩罗嗦的
而且是精力百倍，我可受不了
我身体不太舒服在家里休息，练练字
唉!人老了就不中用了
多喝几杯酒，就躺了三个礼拜!
对了，你找到房子没有？
总不能老住在赛门这里啊
呃，倒是赛门这血压计派上了用场!
让我来
爸，别担心
等你血压一降，就可以上飞机了
她们回来了
回来啦
我们行，车行还有还有呢
天啊，累死了!
你们是不是把百货公司的老板打死了？
每次想到回去送礼我就不敢来美国了!
威威不知道陪我跑了多少趟了
还是买不全
太贵的，像第五大道上的东西我们也买不起!
好不容易看上件像样的、价钱也还可以的
一看，台湾做的
威威，你累不累？
别看妈平常没精打采的
可是一进到百货公司精力有如神助!
那里，妈这体力可以活到一百岁呢
你也累了吧？      还好
怎么这么久才回来呢？
他们都下班了，饭也开不成!
你就会抱怨，一点忙也帮不上
买这些东西还不是回去送你的朋友嘛!
我饥渴
打电话叫寿司来吃吧不!
威威你怎么了？你不是最喜欢吃生鱼片的吗？
不舒服啦？
没有啊
嗨!
准备好了没有？
行，我去拿外套
不急，反正七点半的戏大也赶不上了
嗨!伟同!威威!
希望不要介意我们今天晚上赛门带走？
当然不会!
哈斯科在车子里等
赛门有朋友啊？
我还以为他没朋友呢!
晚上再见了
再见
什么时候回来？
晚安!
你去哪里了？
出去玩
出去哪里玩？
就是出去玩      去哪？
去享受一个舒服的晚上
去看电影，去喝酒
我们又约了史提夫一起去了间酒吧
这种日子你还记得吧？
你没有跟史提夫上床吧？
去你的
听着，回去给我好好睡觉
我今晚很高兴
所以不想跟你呕气
去睡!
去睡，听到没有!
威威…你怎么啦？
不要碰我!
先是赛门，现在又是你!
再加上爸妈都还在这儿
每天我一个打你们四个
人的耐性也是有限度的
睡了…!
到明天早上就好了
我就是早上最不舒服
你说什么？你什么意思？
什么叫早上最不舒服？
威威，我知道你能煎蛋用点心，行不行？
只是想帮点忙
怀孕？!
可是我不是告诉过你？赛门
是啊!你告诉我那时你醉了你说情况失去控制
对，失去控制进入…
西门，嘘…
有什么关系，他们根本不懂英文
伟同，你要搞清楚在我他妈的房子里
我可以用老子的语言讲任何老子想讲的话!
赛门，那不是伟同的错我可以解释
我根本不在乎他操谁或者操什么东西…
可是愚蠢到敢不戴保险套!
嘿!我在跟你讲话!
是不是我们待太久了？
吃你的饭!
把电话放下来听我说!
别以为你没责任!
整件事本来就是你的主意他妈的鸡婆!
要不是你，威威根本就不会在这里
我也不会搅进这堆狗屎里!
狗屎？我是狗屎？你才是狗屎!…
我不是叫你狗屎
什么都不要叫我…你是吸血鬼…骗子
呕，狗屎!
是不是伟同忘了付房租啊？
你不说话没人把你当成哑巴，吃吧!
伟同，是我
听着，不要太紧张
你爸轻微中风
并不是很严重
我们现在在圣赛柏医院
对了，今天早上的事…
妈      伟同
爸呢？
睡了，探病的时间已经过了
没有关系了
他只是轻微的发作
还好老天保佑!他现在真是经不起一点刺激
威威跟赛门呢？
去买晚餐了
妈，早上我跟赛门吵架的事你不要放在心上
真的没什么啦
伟同，这么大的事情你为什么瞒着我们呢？
我怕你们会受不了…将近二十年了
我生活在一个大谎言里面
生活里面有好多的感受痛苦的、快乐的
我好想跟你们分享
可是我不能
有时候我忍不住想干脆跟你们坦白算了
可是又不忍心把扛了这么多年的担子
再放到你们的肩膀上
你在说什么啊？
我是在问你为什么不把威威怀孕的事情告诉我
你在胡说八道些什么东西啊？
妈!有件事情我要老实跟你讲…
其实我已经注意她好几天了
早上你吵架走了之后
我就安慰她说你气色这么坏，脾气这么坏
怀的准是个男孩
伟同，恭喜你呀!
伟同…
妈!威威跟我是假结婚
赛门才是我的朋友
朋友？
朋友、爱人
妈，我是同性恋，赛门是我的爱人
我们住在一起五年了
是赛门把你带坏的吗？
你怎么这么糊涂!
没有人把我带坏是您把我生成这个样子
你胡说，大学的时候你不是也交过女朋友吗？
阿真哪!蕾蕾啊!你们不是都交往得很好的吗？
那个时候大家都交女朋友我也不能例外啊
妈，同性恋的人能够在各方面合得来
凑合在一起生活，非常不容易
所以我和赛门都很珍惜对方
你看我们朋友当中的所谓的正常夫妻
吵的吵，离的离
有几对能像我跟赛门处得这么好？
怎么能说他把我带坏了呢？
其实我要不为了应付让爸爸抱孙子
还有你给我安排的这些相亲
我会过得很幸福的
威威…威威的孩子是你的吗？
是啊!结婚是为了给她一张绿卡
也是为了应付你们
可是到后来…我也不知道…假戏真做
一团乱七八糟的糊涂帐
可千万不要告诉你爸呀!
我知道
会要他老命的
怎么会是这个样子呢？
他真的跟他妈妈讲了？
嗯，可是不能让老爸知
伸展
不要太猛
好，对，就是这样
真罗嗦，真想抽烟
对了
好，对，走了吗？
我妈住波士顿我爸住在…我想，在亚利桑那
妈妈在波士顿，爸爸在亚利桑那
哦!这么不幸…亚利桑那在哪里啊？
德州
他有没有兄弟？
你没有兄弟啊？
噢，我老爸，他挺老的
和他第一个太太有过一个儿子
不过我从来没见过他，他死在越战里
没有
他有两姐姐？
你有两个姐姐是不是？
她们现在都住在旧金山
有，住旧金山
两个姐姐是不是也有一点奇怪？妈!
今天是赛门做的菜
威威
爸，您吃嘛!肉多的是，我自己会挟
这大块肉，我血压高，不适合吃
我们回去寄些什么给她吧!
是啊!
今天晚上爸爸洗碗!
为什么？
吃吧!吃完了饭，爸爸洗碗!
赛门做菜，爸爸洗碗
别洗了…
我来…        我来收碗筷
让他们收吧
我去洗澡去
我去帮你放水
不用了，我自己来
再一个礼拜，他们就回去了
然后怎么样？一切恢复原状？
威威怎么办？
先等他们走，我们再收拾这个烂摊子
伟同，他们一走我想我也差不多要走了
我知道
啊，威威啊!你进来
妈，一个人看照片哪？
哎，你坐
这是伟同小时候嘛!好可爱
妈，您年轻的时候真漂亮
那里
唉，生伟同真不容易!
我是冒险剖腹生的
差一点命都没了
生完之后801的医生要给我结扎不可…
伟同生下来只有正常婴儿的一半重
像个小猴子似的
我真不晓得怎么把他带大的
爸又长年累月的带部队在外头
怎么会想得到，这奄奄一息的小生命
日后会长得这么高大俊秀健康正常的有为青年
伟同小的时候念书可从来没让我操过一天的心
这孩子，我常跟邻居说我怎么惯都惯不坏他
高妈妈
对不起，我来，是要把这还给你的
唉!子大不由母啊!
对不起
当初也没想到，事情会发展这个样子
我没有欺骗你们感情的意思
你可以把这些东西还给我们
但是我们付出的感情你怎么还啊？
没法还，我只有请你们谅解
我对你们也付出真的感情呢!
我不要你还
我不能收!
我要你，我要孙子
我做不到，我有我的前途啊!
威威，妈有时候真羡慕你们这一代的女孩子
能够受良好的教育有自己的主张，有能力
有自己的前途，不必靠男人爱干什么就干什么
这也是要付出代价的!
我一个人在美国很苦的
所以我很自然的把你们当成自己的爸妈
所以我说啊，女人毕竟是女人
丈夫与孩子还是最重要的，是不是？
不一定!
你还年轻，你不懂啊!
伟同，明天下午能不能抽空陪我去趟医院？
你决定啦？
我已经跟医院约好了明天下午两点半到
护士问我你会不会去？我说会
她说很快，只要半钟头就行了
你会陪我去吗？
为了这张绿卡牺牲太大了，我付不起
你不要这样说好不好？
或许这个世界上有比躲在美国更重要的事
我们都太自私了
为了自己，做出这种骗人的婚事
我们对不起赛门
对不起你的父母
再装下去，会更对不起孩子
从明天开始，所有的谎言都会过去
我回国，你试着和赛门和好
我们不要再骗下去了
答应我一件事
不要让爸知道
我答应你
没什么
你们上哪去？      去买东西
我跟你们一起去
妈，不要啦!你在家陪陪爸爸吧!
我在家闷死了
我跟你们一起出去
你要等我!你们一定要等我!我上去拿个皮包
你们一定要等我!我马上下来
皮包呢？皮包…
你真的这么饿啊!
不是两个钟头前才吃的午饭吗!
真的很想吃一个汉堡包
不能等一阵子吗!已经两点多了!
饿得受不了!不能等
生日快乐!赛门
高伯伯，你会说英文？
生日快乐
我的生日…连我自己都忘了…
那你知道了？你已经都知道了？
我看、我听、我了解
伟同是我的儿子
所以你也该是我的儿子
你这个…
谢谢你…
当伟同知道…        不
不要告诉伟同，不要告诉妈甚至威威也不要讲
这是我俩之间的秘密
为什么？为了这个家啊!
唉!如果我不让他们骗我的话
我怎么能抱得了孙子？
我不懂
连我都不懂
两点半了，边走边吃吧!
别催，要去你自己去我正在喂孩子呢
你改变主意啦？
你要把孩子留下来？
你有没有想过，将来你要是要嫁人
孩子怎么办？
别担心，我受不了再来一次喜酒的
自己的孩子，总会有办法
又画画，又带孩子，你吃得消吗？
吃不消也得吃得消
好汉做事好汉当
你愿意帮忙的话
帮我找一间像人住的公寓不收房租的
不愿意帮忙的话，那就走开
我要做爸爸啦!
我得去问一下另外一位好汉的意思
行，我们去问问赛门的意思
好，所以他们可以在机场检查行李时
在柜台划票，对不对？
起飞前两小时？真的？好!
嗯，两个特别餐一个低盐，一个健康餐，对吧？
好，谢谢
手术怎么样？
你还好吧？
威威想知道
你愿不愿意当她小孩的另一个爸爸？
当然!
那你会留下来？
为了孩子，你不能走
既然我们要把孩子留下来
我看还是快去，跟爸讲他要当爷爷了
他会很高兴的
什么事这么好笑？
噢，没事.去跟他讲
我会在这里
我们总算跟它讲了一件真事…威威真的怀孕了
这倒是真的!
说不定他这个毛病只是暂时过渡性的
可能以前交女朋友的时候受过伤害
所以对女人有心理障碍
妈，他们不是您想像的那个样子!
是啊!我知道…
可是说不定当他看到自己的孩子的时候
自然就会更正过来了
你别期望了
老实说，当初我自己都那么希望过呢!
所以啊!
我就知道你穿那件新娘礼服的时候
并不是完全老大不愿意的
唉，我这一走，这院子又要荒废了
爸
爸，早
嗯，早
时间差不多了吧？
哦!对了
结婚那天的加洗照片，别忘了带回去
好了!走吧
时间真的到了!
妈
威威，你好好保重
一定要来台湾玩啊!
赛门，谢谢你…照顾伟同
高家会谢谢你
好了，我们回去了
走吧!
怎么啦？
没事，我只是高兴
我也高兴