Nerd字幕组原创字幕
翻译&校对&时间轴：M&M  嵌字幕：柏子璇
当我还小的时候，我爸会鞭打我，仅仅因为我拉完屎没洗手
他还把我手脚都绑起来，丢在阳台上
还扒光我的衣服
他把我丢在那儿淋了一整天雨，他让我反思我的错误
当我父亲终于将我松绑时
他一句话都没说
一个礼拜后，我发现他的一个下士
犯了一个和我类似的错误，而连累害死了整个团队
我爸反而抽了我50鞭，而不处罚那个下士
为了确保我明白要完全遵守规则
永远遵守，哪怕规则再傻逼我也得遵守
看来这些教育你从来没有经历过
因为你连最起码的规则都不遵守
现在，我要教你怎么做人
我明天再遵守行嘛？
你应该现在就遵守
扒光你的衣服都无法让你认识到你犯的错误
你侮辱了我的人格，把我对你的信任当成屎一样践踏
看在老天爷的份上，我明天就还你钱，行了吧？
你是故意气我嘛？
让这骚逼知道，老天爷是不存在的！
去你妈逼的老天爷
片名：嗜血战神
操！
“丹尼”
你谁啊？在这干嘛呢？
你因为这个而跟踪我嘛？
拿走你的钱包吧！反正还没我有钱呢！
还带了个帮手？
真鸡巴操蛋！
你再不叫你同伴出来，我就把你剁碎！我不开玩笑的！
你别找死！
问你个问题...
如果你不回答我的话，我就拿你的断手爆你的菊花
爆完后拿出来塞你嘴里，舔干净后再爆一次
告诉我，到哪儿可以找到这个混蛋？
我不认识他...
倒计时，10，9，8...
我10年前因为工伤被炒鱿鱼，所以才干起了偷抢拐骗的行当
我只是个偷钱的，我发誓我真没见过他！
你撒谎！
我发誓！
救...救命...
我做鬼也不放过你...
无所谓，我出了名的是全城最牛逼的男人，谁敢跟我斗？
我祝你生儿子没屁眼...
没屁眼我也能给他挖一个出来
这样吧，我打你一拳，你看看我厉不厉害
不...不要...不要...
五成功力而已
不...不要...
队长，过来看看这个
我只知道，这家伙叫山姆
他说他在下水道见到了鬼
他说下水道是他唯一可以安静思考的地方
你去调查一下吧
队长？
咋了？
我在三号下水道，这里有一具成年男子的尸体
这里好臭啊，能不能让我上去呼吸一下新鲜空气？
当然不行！听清楚...
我可没让你下去闲逛，你最好找到点其它线索！
听到了嘛？
听到了，队长
别动！
举起手！
慢慢放头上
队长，我抓到他了！
他没问题了
我出去守着，队长可别下手太重了
看到这些照片了嘛？难以直视！
少给我装深沉！我才不管你杀过多少人
你最好和我说实话，告诉我你的姓名和住址
这个女的到底是什么人？你为什么会有她的照片？
还有你为什么满脸血？
我无名无姓，长官
我住在这个男人的右肩膀上
别耍我，你当我傻逼啊？
告诉我，你是谁？
干死他！
别死呀！再陪我玩会儿呀！
我问你个问题...
你认识这个混蛋嘛？
告诉我他在哪儿？
告诉我！
啰嗦半天，没有半句听得懂的
你想什么呢？
没有回头路了，对嘛？
有时候我会想，该怎么做才能让我们更强壮
跟我来，我有东西给你看，很私人的东西
这洞不错吧？
我小时候经常来这儿躲着
有一次我在这里呆了一个礼拜
我当时尿都吓出来了，这洞无止境的，而且很黑
我想我父母当时一定很着急
你想陪我进去嘛？
我爱你
向我发誓，你永远不会离开我
哪怕我支持共产党你也不会抛弃我
哎哟！你扎到手了
我还有机会和我妻子团聚嘛？
当你完成了你的使命，为你妻子报了仇
丹尼！你这个狗杂碎！敢杀我妻子，我要将你碎尸万段！
很好，够气派
你要当心，我可不想你刮伤你自己，你蛮英俊的
我一定要抓住那个混蛋！
如果世界是个大迷宫，我该如何走出去？
我提议你一路往前，路不通就砸通
走你自己的路，其它人绕路是因为他们没有你的能力
今天天气不错！来，我们去溜达一圈！
你为什么老躲我后面？
亚当，看看这群庸人，他们都是活在谎言里的人
虽然他们的内心都有我的存在，但却没人敢真正面对我
所以我会帮你找到杀你妻子的凶手，帮你报仇雪恨的！
我可不干
如果我是你的话，我早就跳楼自杀了
每天在天桥底下无所事事，穷逼一个
我不想和这件事扯上关系
让你开车而已，抢劫的事我会负责
我说了，我不想和这件事扯上关系！
我看你还是滚犊子吧！
你他妈敬酒不吃吃罚酒，这是个弱肉强食的社会，要钱就得抢！
嘿！小心点，你个怪胎！
你撞到我了，贱种！
冷静点，老兄
麦克·卡雷拉，你必须和我们一起回警局
你被捕了！
麦克，真不敢相信！我们上次见面还是六年前吧！
德里克，这是麦克，我和你提过他的...
麦克！
别这样，麦克！笑一个嘛！
你是怎么找到我的？
我想找的人没有找不到的
几个小时前，有两个人在天堂谷被攻击了
你脑子坏了嘛？仅仅因为人家和你说话你就攻击别人？
你们想要什么？
麦克，你的犯罪记录够长的，如果再加上这一条...
我们有个麻烦，克莱伦斯昨天早上被杀了
你们这些贪污的警察都该死，我和这事没有关系
听着，麦克，警察贪污只是收小费而已
有钱能使鬼推磨，没钱办事瘆得慌
正经事，麦克，这可不是折断一条胳膊那么简单
如果贪污的事情传了出去，那就出大事了
我要查这案子的家伙人间蒸发！
但是...
我需要你的帮助，麦克
什么样的帮助？
就是这家伙，我想知道他的名字和住址
以及任何能帮助我们干掉他的资料
我从来没见过他，所以不知道我凭什么要对付他
我只是想要资料而已，麦克
所以你得想办法问出来，谁叫你以前没见过他呢？
我没事见他干嘛？
这段录像是监控摄像头在46小时前拍到的
克莱伦斯这几天在调查一些谋杀案，全都毫无杀人动机
但却留下来相同的标记
每个作案现场都有
昨天克莱伦斯去审问他，结果被打死了，差点把局子都拆了
你是说一个没拿武器的家伙轻松杀死了你的傻逼同事？
差点毁了警察局，然后凭空消失了？
你觉得他是怎么办到的？
不知道，你说呢？
我说我现在与你们这群人共处一室，你们这群人10年前陷害过我
然后现在你们还要挟我，因为你们吃饱了撑的！
因为你们这群人都是傻逼贱货狗日的，不知道老子的耐心是有限度的！
听着，麦克，我不在乎你怎么说我们
我只在乎我们局子的安危
既然那家伙那么牛逼
我希望你可以和他较量一下，查查他的来路
除非你想你的个人档案被送去军事法庭！
帮个忙啦！麦克！帮帮你的老朋友，我们可是一起洗过澡的
找到啥了？
我找到了这个
嫌疑犯嘛？
额...不，都是些我已经知道的东西
那我的任务完成了
我想介绍你认识我的一个朋友...
我才不想认识你的朋友呢！
那可惜了，因为我觉得你会很吃惊的
猜猜他在哪儿？
他在做讣告呢！就是那个昨天被你“杀死”的人，是他举报了你
你不信我嘛，麦克？
脸上化妆不错，卡雷拉先生，咋弄的？纹的嘛？
我一直钟爱对称的图案，但我没钱弄纹身...
我警告你，我有点不耐烦了，我想知道你是谁！
丹尼·理查兹，本和德里克的父亲，这座城市的拥有者
我父亲是军队高层，他在1957年建立了市警局
我听说，你也曾经在军队里，是嘛？
很久以前了，我的军队技巧已经忘得差不多了
所以你最好另寻高人
这里是哪儿？
这里是我每天工作的地方，卡雷拉先生
我体弱多病，没有几年好活了，我从9岁开始就每天吞药片了
“保命扎心剂”
这玩意儿买不到的，军队里产的
这药由一百万种中药混合而成，但如果用多了，能让人血管爆裂致死
所以说，按量服药是很重要的
这里是我休闲娱乐的场地，卡雷拉先生
难以置信！这杂种居然还活着！
保命扎心剂，卡雷拉先生，全靠保命扎心剂
我不得不把他用胶水黏回去，还得缝个几十针
但起码这傻逼还活着
他听不明白我们的话，是嘛？
你担心什么？怕他告发你嘛？
我已经告诉过你的狗儿子们了，我不喜欢被要挟！
这是你最后的任务了，我拿人格担保
那我该担心什么？
这照片里的女人
有人在为她报仇，而且在找到我和我儿子之前是不会罢手的
你怎么知道这事的？
因为是我杀了她，她欠我债，没按时还
而且她还支持共产党
然后你就杀了她？
你把这厮爆锤了一顿仅仅因为他和你说话了？
这混蛋本来想开枪打我的，我是被迫的，我自卫而已
这概念是不同的，你是个神经病疯子变态狂
当我还小的时候，我养过一只狗，名叫丹尼，取名于我自己
有一天它跟着一只母狗进了个洞穴
这个洞穴和军队仓库是通的，我父亲就在那里库存了保命扎心剂
丹尼在洞穴里呆了三天三夜，卡在了里面，不停绝望地叫唤
我在外面，等着它出来，但出来的却不再是我的狗了
它咬了我的脸，脸皮都扯了下来，我父亲逼着我亲手杀死它
如果我不杀它，我父亲就会让我流血致死
你也看到了，保命扎心剂已经让我焕发了第二春
现在你知道我为什么戴面具了吧
这件事改变了我的人生观，这也影响了我儿子们的性格
说这么多废话干嘛？长得丑还有资格说话？
过去，都是别人为我的人生做选择
我的狗，我父亲，甚至医生们
当他们决定把我变成今天这幅模样时，我已经无路可退了
我觉得我们正在找的人就在我们杀他老婆的大楼里
我就靠你了，希望你不要令我失望，不然我亲自鸡奸你
眼神真淫荡！
麦克在后面瞄你呢，德里克
就好像他想舔你屁眼一样
我弟弟说你长得像个性无能智障者，麦克
他看不出来你傻逼脸下藏着的杀手本色
虽然你没有我们老爸厉害，但运气好点的话，应该能完成任务
记得我嘛，狗娘养的！
你他妈想怎样？
看他对我干了什么！看看我的手臂！
真鸡巴臭，你想怎么样？
我不认识你，你认错人了！
老子崩了你！
救命啊！他要杀我！
你想怎么样？
你可别想溜
我要溜的话早就走了，你以为你拦得住我？
这个拿着，我是瞎子，但你可以用得着
等等！我可以做你朋友，我认识你要找的人，是他叫我来找你的
谢谢，但我不需要你帮忙
我已经有朋友了
看！
发生什么事了，本？
本！本！
丹尼？丹尼？
丹尼？丹尼！
丹尼！
杀了它！
开枪打它！
快开枪！
你弟弟呢？
他逃跑了！他就是个孬种！
我知道，他和你一样是孬种，但他现在人在哪儿？
我们走散了！
你是说我的瞎子儿子宁愿下车走路也不愿意跟你开车回来？
叫齐人马，我们要把你弟弟接回来，不论死活！
你在干嘛？
我在看着你
你下次睡觉梦到你老婆记得告诉我，我可以帮你制造春梦
你对我真好
我都起鸡皮疙瘩了
很快你就能达成心愿了
我还不知道你的名字呢
额...我没名字
那我给你取一个
德里克
他们来了！
开启战神模式吧，亚当
狗杂种
轮天轮地也该轮到你了，本！
克莱伦斯从地狱向各位问好
你为什么不开枪？
我的枪卡住了
明明没卡住
都这种时候了还跟我作对，不杀你也没用了
你为什么抓我儿子？
因为你烧死了他老婆
他老婆欠我钱
噢，那又如何？
欠债不还等于是不守信用，这种人我看不起，该杀
还有胆小鬼也该杀！
孬种！怂逼！
我上完厕所回来单挑
你的面具和头颅永不分离了
把他切碎了喂狗
为你的妻子报仇
她在天之灵正看着你呢
那条狗，你没有勇气亲手杀死，对嘛？
我故意射偏...
快开枪！
但我父亲杀了它...
你是个懦夫，丹尼
你永远不可能击败我，希望你面对现实
拜托了，让我临死前向上帝祈祷吧
祈你妈个逼，丹尼，你的灵魂属于我，我要你魂飞魄散！
爸爸！救我！
亚当，是时候兑现你的承诺了
拒绝暴力，人人有责
翻译&校对&时间轴：M&M  嵌字幕：柏子璇
Nerd字幕组原创字幕