时间轴：cp3you@TLF
娘，我给您烧纸钱，您安息吧
差不多要扔东西下来了
这个星期已经扔了三个晚上了
我先声明，谁要先放手谁就输了
别说废话了
谁先跑开谁就输双倍
那些人干嘛那么无聊
要扔东西下来？
再这里等他们扔东西下来
不是更无聊吗？
小龙，今天晚上是奶奶头七
过来给奶奶烧香
今天晚上又没电梯
这么高，爬得累死人了
在这儿搞什么鬼，摆什么东西
叫人家怎么走路
装模做样
生前不孝顺，现在拜有什么用
说的也是，如果真的孝顺
就不应该请老人家半夜跑去买东西
在后楼梯摔死了也没人知道
张大嫂，你在说谁呀？
李先生
如果在您生前我做了什么事情
对不起您的地方
希望您在天之灵能够宽宏大量
千万不要责怪我们
开门，赶快开门
姐，开门，我要进去拿东西
妈，姐又不开门了
开门，你想找死呀
这个礼拜上个礼拜
都把自己锁在房里面
喂，我姐又失恋了
听到声音了
越来越近了
我撑不住了
撑住，不能让那个老家伙看笑话
你说谁老家伙？
你们这班小子又在偷懒
房屋署的人很快就来了
这次扔到那边去了
胡先生
阿卢在哪里？
在那边
增加人手？不用花钱吗？
让我考虑一下
可是我们几个人…
卢先生，先借我几十块钱好不好？
借你个头
卢先生
混蛋
阿强，把这封信交给我老公
我要跟他分手
嫂子
强哥
商场那家精品店十点半关门
他们习惯第二天早上把钱存银行里
我们明天晚上去把它偷光
不好，偷隔壁的花店比较好
为什么？
花店那个女的那个胸部好大
强奸她
你这辈子就是没出息
明天晚上就动手
偷完之后再强奸她
得手之后你就有钱了
有钱之后就可以去找妓女了
你有点原则好不好？
玩过妓女以后再强奸她
干嘛？
上个星期有个老婆婆死在这里
这个星期会不会有…
妈的，你这么胆小干什么？
行得正站得稳，还有什么好怕的？
走了
到十楼巡楼去
砸死我，砸呀
铁胆，你这个王八蛋又在偷懒
躺得像个大字，你怕没人看见
我老婆跟别的男人跑了
起来…好狗不挡路
你让我死
你要死撞墙去死
你脑子有毛病？我想死你也要抢
又不是领奖，什么东西
怎么把冰箱往下扔？
卢队长，我们家小龙不见了
小龙不见了？不要急，你们不要怕
他可能到外面去玩，很快就回来
不是，他已经失踪了一个多小时
我还在电梯里捡到他的手表
手表？
一定碰到变态色狼了
你有神经病呀？
小龙是个男孩，色狼抢他干什么？
鸡奸
你是不是想找死？
讲得没一句好听的，滚到一边去
如果不是鸡奸，那掳人勒索好了
你还讲这些难听的话
打死你…我打死你…
好了…算了，让我来
你这个混蛋，你说什么你？
你躺在这儿好好睡一觉
李先生，我们上楼打电话报警
好
卢队长，请进
你们不要伤心了，现在已经报警了
警方很快就会帮你把孩子找回来
他老爸只是个小厨师
每个月赚不了几个钱
家里面又没有钱，抓小龙去干什么
李先生，怎么回事？
我娘回来过
你不要开玩笑，你娘回来了？
你看，鸡腿不见了
一定是我娘吃了
你这么肯定？
我娘生前最喜欢吃鸡腿
就像你这样坐在椅子上吃
她会不会是回来找我了？
你不要这样子嘛
你不要激动，我去倒杯水给你
你娘躲在那儿吃鸡腿
什么事？
妈咪
小龙？
都这么晚了，跑到哪里去？
碰
从这一分钟开始我要忘记Johnny
上帝，求你给我一个新的开始
好，我答应你
我不是告诉过你，答应你吗？快说
94136，知道，你说
再说一次
已经十二点了
这么久了，喝一口，不喝算了
你镇定一点，又不是第一次
什么？
好说，替天行道是我的责任
对不对？
我不入地狱谁入地狱
不要紧，不必为我担心
时间到了
不好意思
下次你儿子吃鸡腿
叫他不要躲在暗暗的地方吃
会吓死人的
我知道，对不起，谢谢你了队长
你慢走
干脆今天晚上
我们带小龙一起到饭店去住一夜
你收拾一下，我打电话订房
喂，麻烦你帮我查一下
好景饭店的电话号码？
小龙
你说什么饭店？
什么事？
小龙又不见了
小龙
你待在这儿，我出去找一找
我跟你去
你留在家里
喂？
老婆，儿子回来没有？
没有
我跟卢队长马上回来
妈咪
小龙
想走？
你没人性，你害死了我
我要你的命
你跑不掉了
小龙
你在这儿干什么？
有鬼附身了，鬼附身了
老婆
老公
什么事？
小龙鬼附身了
刚才那个人是什么人？
他用喊话器就把小龙赶跑了
到底发生什么事？
是婆婆…
几万伏特的电插在头上都不死
那蟑螂要称霸世界了
你喜欢这样吓唬别人
你知不知道这么做是不对的？
知道
知道就快点打个电话回家
说声对不起
不要嘛
要
喂？
我是你娘…
他们吓跑了
你的声音表现太烂了
你一定要这样鬼声鬼气的我是你娘
才可以吗？
好了吧，不管怎么样我也是个鬼呀
鬼有什么了不起？鬼就可以嚣张？
不是我嚣张，我生前被他们害死
今天我要回来报仇
这些话到一旁去说
好酷
妈咪
奶奶
我跟你有仇？
连死都要跟我争？贵姓呀？
谁呀？
保全队长？
是的
在下Leo
Leo
你的手有电
你害怕？
你不害怕？
怕？
那只厉鬼应该离开了小孩子
但还留在这栋大厦里
是呀
保全队长
附近有没有小Seven
小Seven？
7-11
7-11？有…
赶快去买一瓶护发素回来
买来干什么？
你的发质枯黄，头发又开叉
应该是擦一擦的时候
你在说什么？
冤魂最怕见到容光焕发的人
叫你把头发弄得漂亮一点
是绝对有道理的
拿五百块来
五百块，有…
多谢
你拿钱干什么？给鬼用？
不是，是我没钱坐计程车
你说话怪怪的，是不是有神经病？
没错，他是神经病
这个王八蛋每次趁我睡觉就开溜
带回去，走…
我不要回去
我跟你很谈得来
一起回精神病院再聊聊
来嘛
不要，不要抓我
在这个世上还有这么勇敢的人哪？
你知不知道他住哪里？
重光精神病院
下班我去找他
阿群，就算你失去Johnny
你也用不著去找一个神经病
他不是神经病
他只是一个住在精神病院的
世外高人
你以为我不知道？
你找谁？
探病时间已经过了
抢东西
干什么？
梵谷的一生除了热爱艺术之外
他对宗教的热忱是一样的狂热
他宁愿自己挨饿
也要把自己仅有的金钱分给所有人
爱因斯坦的相对论影响了
我们后世很多成功的科学理论
比方说F等于ma，这是不对的
史蒂芬史匹柏昨天晚上打电话给我
他问我侏罗纪续集怎么拍
你找我？
是呀
首先我问你
你相不相信这个世界上有飞碟？
尼斯湖有水怪？
相信
可以沟通，我叫Leo
阿群
我昨天看见你很…
大胆
大胆，你怎么会被关进精神病院来
因为我什么都不怕
所以很多人都说我有神经病
我丢了东西
什么东西？
重要的东西
你为什么什么都不怕？
你怕不怕？
假的
真的你怕不怕？
这就对了
你害怕是因为你不相信枪是真的
这个世界上什么事都可能发生
为什么？因为你没有想像力
爱因斯坦说过
想像力比任何知识更重要
想像力可以把不可能变成可能
我问你怕不怕？
好，我告诉你
我小孩子的时候就见过飞碟了
就是世人所说的幽浮
不明飞行物体，你懂不懂？
四岁那年我就见过传说中的
尼斯湖水怪
又和喜马拉雅山的大脚八
聊过天猜过拳
再加上我从小到大
每天早上都玩云霄飞车
下午就玩海盗船
上午玩海盗船下午玩云霄飞车
黄昏再玩一次海盗船的也试过
我告诉你
所以我常跟年轻人说
不要想一步登天
我有今天的一份功力
是经过无数次的考验
我见过最恐怖的事情
最畸形的事情我也见过
还有什么事情能够吓倒我？
那我们屋子是不是真的有鬼？
是，我早知道了
你怎么知道？
Lily告诉我的
Lily是谁？
就是这盆花
简直太惊人了
还有更惊人的事情
会在你的屋子里发生
我现在马上就要赶快去解决它
他睡著了，不要吵醒他
好了没有？
还没好
你们两个懂不懂我讲的话
我是人手不够，可是我不懂
为什么胡先生会派你们两个人来
我不会讲福建话
你们两个听不懂国语
简直是鸡同鸭讲嘛
今天晚上你们两个第一天上班
先学习一下到楼上去巡逻
从楼上巡逻下来
一个小时以后在办公室见面
他说什么？
不知道是不是叫我们下班？
我们现在可以下班了吗？
对，是一个小时
真好
下班了
你们两个总算猜到我的话了，去吧
OK
真好，这么快就下班
可能随时会碰到鬼，惨了
有没有人上来陪我下去，铁胆…
这么晚了，你这么大声干什么？
对不起，我想借用一下你的电话
借…借你个头，你进办公室再打吧
有怪莫怪，我只是路过
卢队长，你帮帮我
李老太太，你的死不关我的事
你不要害我
我不是想害你，我希望你帮我的忙
你要我怎么帮你？
既然你肯帮我，我就出来跟你说了
你不要出来跟我说
你站在一旁跟我说就可以了
那你先借我四十块钱
四十块钱？你要干嘛？
我的毒瘾犯了
毒瘾犯了？
道友明
卢队长
臭小子，你又想跑上来偷东西？
我打死你
我没有偷东西
岂有此理
卢队长，你帮帮我呀
怎么还有一个，你赖著不走？
岂有此理，你走不走？
怎么这么容易掉下来？
不关你的事，不用害怕
鬼呀
我平常没做过坏事，你不要害我
我只是偶尔看女人洗澡
卢队长，如果我要害你
昨晚回来找儿子跟媳妇报仇的时候
我早就害你了
你昨天晚上回来找儿子媳妇报仇？
我是被他们两夫妻害死的
他们俩早晚会得到报应
卢队长，麻烦你帮我把头接回去
我慢慢的把这件事告诉你
把你的头接回身上去？
麻烦你了
不要客气…
不好意思，我不是有心要插你鼻孔
阿婆，你尽管告诉我好了
我会帮你报警，替你伸冤
谢谢你，卢队长
你站在这里干什么？
没什么，我帮你妈头接回去
想报警？
你不要再喝了
我已经帮你约一个马子了
小心点嘛
来…快到洗手间去好了
你真是我的好兄弟
怎么搞的还没来？
我再去Call她一下
这次我们发财了，发财了
帮我保管
队长
我砍死你，你别跑
李先生干嘛砍他？
你这个臭女人干嘛抢我的钱？
你以为低著头就认不出来了，追
站住，别跑
不要跑
你们不要跟我争女人
等等我…不要跑嘛…
你这个女人怎么搞的？
我已经叫你别跑
你再跑，你再跑
再跑我就扑过去了
我给你钱，做全套吧，来
快点…看看…
你又想干什么？
你头转到哪儿去了？
转过来嘛
不可能
干嘛？
钱被人吃了是不是？
是…
是你的死人头
对，我是死人头
鬼呀！
救我，有一个人在上面插了我一刀
不要上去
上下都不行，那我不是死定了
妈的，你按中间嘛
你流血过多，我送你到医院去，来
队长，你人真好，我实在好感动
不必感动，救人一命胜造七级浮屠
为人为己嘛
队长，你拿我当挡箭牌
你先把我放下嘛
不行，你伤得太厉害
我要送你到医院去
谢谢，谁有空把我送到医院去
不要…
跳
给我跳下去
不要
跳下去，听到没有？
你杀了你妈，现在还要把我们杀掉
跳下去
死到临头还这么多废话，动手
不要，你杀你妈没什么不得了的
你高兴连我妈也杀了吧
我没你那么下流
我不是存心要杀死我娘的
那天她跟阿琴在吵架
我正想过去把她们两个拉开
谁知道不小心把她推在冰箱上
我不是存心要杀死我娘的
你给我跳下去
快跳
发生什么事？
不要动
好像不是他，是拿刀那两个
对不起
不要动
老公
你…你害死我老公
我叫他不要动，大家都听见了
不关我的事
不关你的事？
我现在跟他一起死掉，你血债血偿
那也用不著换件红衣服
想变厉鬼呀？
好，你等一等
没得谈，你去死吧你
我请喝茶可以吧
一命赔一命，我一枪毙了她
我会变厉鬼晚上把你们全部杀死
算我怕了你了，赔钱可以吧？
什么？多少钱？
你说多少就多少
打中了
她不能就这样死了
不可以就让她这样死了，不行
你不会这样就死了吧，你醒醒
所有的人都知道她已经死了
你省点力气
赶快救我这半条命的人
对…他就快要死了，快点
醒一醒
他会不会杀得兴起连我们一起杀掉
快报警
帮帮忙，给个面子，醒醒
打够没有？
打还可以复活？
你干嘛救我？
有什么事大家商量解决
不需要还魂
解决不了了，我老公死了
你把我弄成这样，我要跟他一起死
看你怎么救我？
快到7-11买一袋冰回来
干嘛？
快去呀
要不要叫运输车？
还好，没打中头部
有没有救？
不知道，首先要帮她输血
这里没有血
他满脸都是血还说没有
把他抬过来
你神经病
过来…帮帮忙…
小子，你想干什么？
不要动
你什么血型？
AB
AB？
这女的是B型，你为什么不早说？
不同血型不能输血
你有没有医学常识？
冰来了
倒上去把伤口冰一冰
拜托留一点冰给我
我也流了很多血
把手给我
你抓住这个女人的手
你们两个过来
你们去哪儿？
哪一个行行好，赶快把我杀了吧
我不想再受苦了
你为什么要救我？
我现在才知道什么叫生不如死
你丢那把手枪可能打中她的头
说不定你有别的办法
被我亲手杀死的人没得救
还魂夜当晚少不了血流成河
生灵涂炭
如果有什么事就打电话到警察局
是，我知道
对不起，让一让
借过一下
李先生李太太怎么会跳楼呢？
就是说嘛
没事了…回去睡觉
小孩呢？小孩怎么办呢？
你们这些王八蛋
当班时间一个去找妓女
一个帮人家找妓女
你们两个更坏，竟然偷东西
如果让人家知道会有什么后果？
还有大厦闹鬼的事情
胡先生说不可以传出去
你们搞清楚了没有？
大师，现在怎么办？
我已经把老太太的鬼魂
送回地府去了
怎么送？
你没听见我冲水吗？
想不到我几十岁的人
会跟一个八十岁的老太太发生关系
你就当是去火
你少说屁话
我被她下半身弄得那么大
毫无知觉
真的没知觉
他尿尿了
你看，连尿尿都不知道，我死定了
大师，现在该怎么办？
别急，我看大家肚子也饿了
先吃点东西吧
你要吃什么？
我吃水果
阿强，替他买点水果
什么水果？
豆豉蒸柳丁
再加个青椒豆腐乳西瓜
小辣就可以了
大家早
捉鬼课程第一堂
首先想跟大家解释一下恐惧的定义
想了解各类恐惧很简单
谁敢亲他一下？
我来
这个女人丑死了
受不了了，我认输
别急，你盯我这么久了
已经很了不起了
训练是由浅而入深的嘛
是不是一开始要玩高难度？
说得对，玩别的
我手上是一坨屎
谁敢过来碰它一下
有这么多东西可以玩
为什么要玩屎这么恶心的东西？
Whynot？
你这么说是因为你自为是
受过高等教育
出入什么上流社会
是你自以为是的觉得
屎是无聊跟污秽
就等于你老妈或是大姨妈
从小到大告诉你鬼是恐怖的一样
就算这坨屎不臭你也一样看不起它
鬼不过来咬你，你也一样会害怕
如果大家能够反转这个观念就行了
有胆子就过来碰它一下
我碰过了，体验到什么了？
我不觉得我有学到什么
如果是这样呢？
你们要好好学习
这位先生就是摆脱不了传统的观念
所以一抹下去就怕得要死
旁门左道
明明知道就算点著了它
也会很久才会爆炸
但是要你拿著它
就算是胆子最大的人
真的要他抓著的话
他一定也会害…害怕得要死
但是我不怕
刚刚拿错了一支快速引爆的电光炮
但是我连眼泪都没流一滴
大家都知道我的胆子够大了吧
现在继续
医生说只炸坏了我一排牙齿
真是不幸中的大幸
但是转眼之间
在我的伤势变得这么严重的时候
再多一次意外的话
我担心就不能再教导大家
所以我马上将训练升级
现在你们要接受
俄罗斯练胆训练大法的挑战
我点燃引线之后一个个传下去
看看谁的运气不好
我可不想跟他一样
镇定一点
对不起，压力太大，我不玩了
我拼了命的教你们
哪一个有胆子敢走？坐好
快点，给我
快点
体验到恐惧的可怕了没有？
快爆了，给你
不要这么快嘛
本来就这么快
等一等
该你的，少赖皮
我先找个东西，等一等
拿去
叫你等一等
你的
该你了
给我，丢过来
你这个家伙
不但戴了头盔还穿了防弹衣
你害死我了
鬼其实是一种能量
它不分昼夜的存在这个世界上
如果是一些枉死的复仇鬼
因为能量大
所以可以影响到我们的视网膜神经
让我们产生幻觉
上次你们看到李老太太的鬼魂
就是一个例子
能量再大的话
就可以影响到我们的脑细胞
跟运动神经就称之为鬼上身
李氏夫妇其实就是这种情形
但是这种情况很少发生
反而是一些对我们没有影响的
游魂野鬼在街上多的是
那边就有一只
天花板上面还有一只
还有我的后面也有一只
老兄，你听就听嘛
干嘛搭在我的肩膀？谢了
我受内伤不能受刺激
你赶快教我们怎么抓鬼
抓鬼用保鲜膜，打鬼用巧克力
因为保鲜膜含有一种硝酸氧化硫
可以将鬼的能量分子包住
巧克力含有牛奶，鬼是最怕牛的
所以替阎罗王工作的那班人
牛头比马面多
你怎么了？
有反应了
那我再教大家一种新玩意
这一瓶不是漱口水，是牛的眼泪
我们只要轻轻擦在眼盖上
就可以看到所谓的游魂野鬼
鬼呢？
我叫你们擦快一点，现在全跑光了
妈的，你牛开眼了，扁他
等等
鬼
那边刚好有一个穿红衣服
长头发的鬼，看到了没有？
想害人哪？别跑，站住
怎么办？
再给他一次机会，追呀
追呀
你们赔钱，东西都打烂了
穿红衣服的，赶快追…
我的钱包呢？
老伯，你坐在我钱包上面了
请你让一让好不好？老伯
我死了几十年
你是第一个看到我的人
不如我们大家交个朋友吧
真的有鬼呀
臭丫头，大白天还吃迷幻药
你们干什么？要抢劫呀，救命呀
抢劫？验身
她真的有脉搏，不可能是鬼
神经病，不应该把脉
你要听心跳
真的有心跳
我不相信
真的有
我也不相信
不可能
走开，轮到我了
你干什么，走开，我还没摸
心跳验过了，待会要怎么样？
验别的
好
别动，警察
我要把他大卸八块
不要冲动
叫我们擦牛眼泪
擦得我们像猴子屁股一样
简直岂有此理
阿群，那个神经病在哪里？
上面啊
你这个王八蛋，还在上面摇来摇去
你在小便啊？下来
好啊，我正想跟大家介绍一下
我花了多年心血研制而成的飞行器
今天早上我看到红衣服的那一只
肯定是复仇鬼
但是我追出去的时候
一眨眼她就不见了
所以我感觉到
如果我们大家会飞的话
再加上我这盆花的感应力
要抓鬼就容易得多了
他说戴上它又正对气流的话，会飞
会飞
老兄，你不要发神经了
今天早上那件事已经把他们气疯了
你还想怎么样嘛？
再跟他们玩一次
千万不要，他们现在要砍死你
现在是群情激愤
不要说是他们，连我也想砍死你
你知不知道？
你试试看能不能飞出去？
我卢雄明明知道你是个疯子
我还在保护你
希望你有一天能够成材
你居然这样跟我说话，叫我飞出去
飞呀，相信我就飞得出去
你敢打我老弟？
把车链给我
神经病
砍死你
来呀，我有神功护体，刀枪不入
谁敢说我是假的
就过来插我一刀试试看
你他妈少装蒜了
我铁胆从来没有怕过你
我要砍你我就砍你
我要杀你我就杀你
我要把你的心跟肺挖出来泡酒
你笑？你笑什么笑？
我告诉你，你以为我是吓大的？
我今天非要宰了你不可
住口，你不要跟他废话了
把手伸出来
另一只手伸出来
我叫你把头伸出来
如果这一刀我不砍下去
我就全家死光光
如果我杀你，我不也要坐牢吗？
我才没那么笨
刺我呀
多给你一点勇气，来刺下去，快点
刺下去
我该死，我没有勇气，我不敢杀你
我不敢杀你
你们要赔我
连工带料，一共是三十六块八毛钱
好了…
不要冲动…大家冷静一下
让我来
算了…
我相信你
我今天早上在路边摊真的看到有鬼
他没有骗我们
等等，还有一个伤者
也不晓得从哪里飞出一块铁来
要不是这道铁栏，我一定躲得过
这个死丫头，做了这种事
我绝对不会再让她出去了
关帝爷保佑…
队长，这就是你的不对了
那个神经病
他说的话你怎么能相信呢？
他虽然是神经病，可是你们也看到
李老太太头七她还魂了
那又怎么样？大不了就像铁胆失身
不要再说了，今天两个人一组巡逻
大猫跟我巡住户
铁胆跟你巡商场
阿昌跟小孟
负责商场走廊和运货电梯
那我呢？
你呀，留在办公室
那我们两个呢？
电梯，去巡视电梯，走了
卢队长，你猜那两个外地人
会不会开小差？
我问问他们
怎么问？
你们那边有事情吗？快告诉我
我就会这几句
他们笑是什么意思？
笑就表示没有事情
你们沟通的方法还真新鲜呢
是很新鲜，走吧
你去后面检查
好，我走了
鬼
救命
胡须…
卢队长
可能去巡逻了
最怕钱包清洁溜溜了
你的废话太多
糟了
什么？
胡须死了…
他说什么？
我只会听一点点
不要理他
等一下
干嘛？
血，都是血
你手脚麻痹了？
你不想干了
等一下
干嘛？
你喉咙痛，他说他喉咙痛
你不会给他一粒喉糖？
我早吃光了
别走
这太过份了，居然躺在地上装死
不肯上班了
他跟你学的，喜欢到处睡觉
什么跟我学的？你自己领导无方
你敢说我？
少唆了
来…开门…
走开你
是女人的声音
阿强他召妓女？
好像是阿群的声音
阿群她当妓女了？
岂有此理
上…
你上
上呀…
好大
他回来报仇了
不关我们的事
怎么会这样？
全是幻觉
拔掉插头就没事了
先看看阿强，阿强…
怎么样？阿强
你没事吧，阿强…
你这个疯子又回来干什么？
阿强…翻白眼了
居然搞出人命来了
不是，他是回来救我们的
Leo
这一条就是你的盲肠？
是
这一条盲肠真的是我割下来的？
没错
这一下可不简单
连医生都称赞你的手法
当然我神功护体
刀枪不入大家都很清楚
正因为有一根盲肠突然发炎我痛
在意志力一松的时候
阿群就拿著刀子插进去了
而当我那一刀插进去的时候
就刚好割断你那条正在发炎的盲肠
对
好棒呀，我好厉害
那医生就不用帮你开刀了嘛
连洞都开了
只要拿筷子一夹
就把整个盲肠给夹出来
错了，医生不是用筷子，是用钳子
没错，顺便替你缝一缝
你就像没事一样的走出来
你错了，我因为要赶来这里
所以是溜出来的
针是我自己缝
你还会自己缝？
那你的蛀牙，是不是用槌子敲敲敲
把它给敲下来的呢？
你又错了
槌子是所有的人都猜得到的
其实我是用熨斗烫平的
你不要老是说我错了
我知道全部都是你编的
你就说一次对嘛
你就让我对一次行不行？
你给我点面子好不好？
面子当然应该给你了
但有的时候面子
也是自己凑上来丢的
阿强跟阿昌他们两个人的死
完全是一些力量
影响到他们的脑电波
看到了一些恐怖的幻象
大家有没有注意到
他们是一点伤痕没有
其实他们是吓死的
所以我跟你们说信念是很重要的
你们全当耳边风
我举个例子来说就拿这根盲肠吧
阿群她一刀插进来的时候
如果不是我的盲肠发炎
这盲肠的下面不是膀胱吗？
错了，膀胱在这里
盲肠在这里
你闭嘴
我不想再听到你的盲肠了
我告诉你，你已经闹够了
我们也都听够了
各位观众，十二点正猛鬼现形
我现在在这里给大家做些心理辅导
你还讲
你们还要听这个疯子讲废话吗？
你什么意思？你到底想怎么样？
你闪开，真是气人
没事就提到我的盲肠
你这个疯子
看你们这群窝囊废
哪有那么多鬼？
十二点有鬼？我就是鬼
全部都神经兮兮的
你们慢慢陪他抓鬼吧
我要回去洗澡了，我不干了
我早就算准你一定会回来的
对不起，刚才我的语气重了一些
不好意思
中奖了？
是，李氏夫妻那两个鬼就站在外面
一眨眼就不见了
接著呢？
接著我很敏捷的走回来了
以后有什么事情随时告诉我
一言为定
大哥，一日为大哥终生为大哥
你做大，我做小的
从今天开始我的命交给你了
好孩子
谢谢，先抽根烟吧
少来
从现在开始你们看到的全都是幻觉
不必理会它
只要意识集中，鬼也奈何不了你
小心一点，要小心一点
关掉它
对不起，我想用适合的音乐
衬托一下气氛，不好意思
关掉它
我已经关掉了，它是自己响的
不关我的事
让我先…我比你还急
我先…
让我先，我憋不住了
大家镇定一点，就当没事情发生
妞照泡，舞照跳
我没事，我只是想尿尿
我呸，有什么了不起
我铁胆什么事没见过
正所谓…我喝口水
都是幻觉，我要克服幻觉
替我困住它
想吓唬我？没那么容易
我好像没有擦屁股
喂？
我死得好惨
什么事情？你慢慢说
我要回来找你们报仇
你在说什么？我听不懂
这太夸张了吧？
死就死，那都是水
满盆这些当作没事，不理
擦擦脸…
舒服多了
我真的是个鬼
我跟你说，我真的听不懂
我要报仇
你到底在说什么？
怎么了？丢脸呀
我终于克服幻觉了
合作一点，跟著拍子走
跟什么拍子？
跟著音乐的拍子
什么是拍子？拿出来给我看一下
这个就是拍子，看到拍子了没有？
我这个也是拍子
我现在叫你跟著我的拍子
我想跟我自己的拍子
不要争，两位不要争
不关你的事，闭嘴
你到底跟不跟？
不要唆了，我从来都没有跟过
我将来也不打算跟你的拍子
真的不跟？
真的不跟，怎么样？
你想知道怎么样？
你怎么那么狠？
你不懂，一定要狠
你当我是傻瓜？
别放过她，追
差点忘记了，还有一只
卢队长，不要，卢队长，不要
你们认错人了
抓鬼专家，我先要杀你
轮到你们了
快点走…
还看什么看？快走
小子，不要跑
我们前后包抄
你被那只鬼掐得七孔流血还死不了
七孔流血是七孔流血，死是死
是两回事，你千万不要混淆
怎么了？你没事吧？
没事，你呢？
没事
干嘛？
我的花
忘了带了，我回去拿
你刚才不是用斧头劈她
斧头是砍鬼，伤不了人
你刚才被鬼附了身了
我怎么都不知道呢？
我真的什么都不知道
因为你意志不坚
所以才让那只鬼趁虚而入
现在一定要坚定意志，一动也不动
好，一动也不动
好，你把斧头还给我先
好，你过来拿
好，我过来拿
谢谢
不客气
去你妈的
有老鼠夹
想不到吧？
准备好了吗？
准备好了
好痛，什么东西夹住我了
老鼠夹，全靠它你才没事
我拿来了
好，你们走那边，我走这边
大家追
好
下次我什么都不穿
抓鬼兵团来了
他在那里，别走
别走
你跑不掉了
别动
死胖子，抓鬼兵团吃定你了
对不起，我是恶心了一点
慢著…怎么样…
没有啊
大声点
再说一次
原来是这样，好
在哪里？怎么不见了？
找什么？
找到了
你的手没事吧？
夹住了，没事
可以拿出来吗？
可以
手放在你那里，会不会妨碍你？
不会
喜欢你可以再放回去
看你往哪儿跑？栽在我手里了吧
搞定
接著
抓到了…
这些东西你拿著
我真的没有…
什么没有？
不要跟他唆了，砍死他
马上放了我老婆
有本事你自己放
快，快点报警
走这边…
好
小孟
大难不死必有后福
我还要到赌场赌两把
这么晚了还有人锯东西？
还锯得这么凄惨？
救我
没路可走了
不要怕，那只鬼不会那么快追上来
现在怎么办？
不要吵，你没看到我正在想办法
有了，这次看你们有没有胆子
怎么办？
首先我们转过身用双腿
一步一步的走到门口
把手伸出来开了门
走出这个门口回到下面去
有没有问题？
没有
走
回头
你不是说不会这么快追上来吗？
你还开玩笑，快走
走去哪里？
爬上去
快点
不要怕…镇定
这里太危险，你先走
不关我的事
也不关我的事
快点，快上来
爬上来
快点
大哥，就算上吊也要休息嘛
真的那么紧，我欠你钱了
好，就算是真的
借高利贷也只能先算利息
放我一马，拿去喝茶
把人头拿过来
用力
你能把我怎么样？
打你下十八层地狱
再让阎罗王罚你浸猪笼
先喂一个月鱼
再捞起来挂在皇后广场鞭尸
对不起，力气没了
笑什么笑？我踢定你了，中
幸亏我藏了根竹子
走那边
快
救命呀…
不会吧，就一根香蕉皮把他摆平了
鹰架要倒了，快点出去
门锁了
怎么办？
要倒了
快点站好
镇定一点，它不会倒下来的
况且我们站这个位置
根据牛顿力学
它塌下来也压不到我们
我知道他会来，只是没想到这么快
但这一次他是自投罗网
他把门锯开走出来的时候
鹰架会塌得快一点，刚好把他压住
他该死
拆鹰架
来，用力摇…
用力，用脚，用脚摇
有没有家伙？谁有家伙？
我找到了
有把锉刀
行不行？
行，你留著来修脚指甲好了
咬你
你咬这根
鬼呀
趁他还没起来，快跑
那边要塌下来了…
不行…我腿软了，我有惧高症
不要挡在这边，快点走
快跑
等等我
有没有别的香蕉皮跟西瓜皮？
今天是不是赛马日？
你有贴士？
你有没有买马报？
站好别动，我还有别的点子
你发神经了你
来，拿著，一个人一顶
这是什么东西？
95年最新的飞行号，我们飞
什么都不要想，只有一个字，飞
飞
大哥，我的裤子很贵的
我都忘了裤子里面还有一个
手榴弹？
是啊
去死吧
我这个人不会说谎，你相信我
我从来也没有说过谎，你要相信我
有四个人在天上飞
阿美，我没说谎
我们在作梦吧？
我可不可以飞去布宜诺斯艾利斯
找我亲生的妈妈
会不会不停下来飞到南极去了？
听我说，去地狱最近了
我明白
我也会用牙
快…关上门…快
走
走开，阿群拿著
来，砍我的头
那只鬼终于上了我的身
但是被我用意志力
封在我的身体里面出不来
你用锯子从我的天灵盖一下锯下去
他就永不超生
那你不是也会死吗？
没有关系，我不入地狱谁入地狱
过来
来吧，宝贝
我来成全你
今天杀不了你
我的一班兄弟不是死得很无辜
快一点，趁著我还可以控制他
不要再等了
否则他再出来，大家都会死
他要你杀他，你下得了手吗？
再有点耐性，昨天晚上是头七
不知道为什么他没有回魂
再过几天到了尾七他一定会回来的
真差劲，想不到我堂堂一个大律师
会跟你们两个疯子一起发神经
再怎么说我也曾经受过高等教育
出入上流社会
竟然相信擦眼药膏会看到鬼魂回来
你们几个杀了人应该判死刑
判入精神病院算你们走运了
不要这么说嘛，其实最惨的就是她
阿群她是无辜的，我们也很心痛
心痛？我倒是很开心
我坐了一整个晚上总算有点收获了
我从昨天晚上坐到现在
一共坐了十四个小时零八分钟
八分钟我就不算了
我每小时收费是三千六百元
一共是五万零四百元
我晚一点会把帐单寄给你们的
这个不是问题
只要你在我们的新发明中
做我们的法律顾问
这一点钱算什么呢！
什么发明？
这个
东方日报？
错，是飞行号
给你看看一样好东西
这一顶是本世纪最伟大的发明
叫做飞行号，有了它之后
你从此以后不需要去买机票
也不需要赶著搭飞机了
你戴上它就可以飞了，来，飞吧
飞出去？你神经病
你没胆子？大胆，你上
好
你干嘛推他下去？
我刚刚以为你叫我推他下去的
他信念不够，你推他下去就死定了
救人
谢了
真是不好意思，朋友多，应酬也多
所以回来晚了
你今天真漂亮