是 我知道 马上办
开闸
开柜
怕什么
大惊小怪
恐龙头骨哪去啦
怎么回事啊
快告诉我 怎么回事   我不知道
它到哪去了
来 过来 过来点
好 小心点啊
过来过来 过来
把恐龙的头骨装到第二个货柜
装好之后
立刻出发  是...
零零二呼叫总部 请回答
这里是总部 请说话
恐龙头骨完整无缺
所有的匪徒都已经让我歼灭了
你在什么地方
我的位置现在在太阳区
好大胆 杀了我那么多人
就凭你那只玩具枪想杀我
我让你看看什么才是真正的枪
浪费我一颗子弹
你还有什么绝招 使出来啊
零零二 出了什么事了 请回答
我被人偷袭了
是什么人干的
不知道 他手里拿了一把金枪
现在情况非常危险
请总部赶紧派人来救我
快点派人来救我
零零二 发生什么事
零零二 快回答 零零二
总理 恐龙头骨的事
到目前为止 暂时还没有什么线索
我们这个部门的一级情报员呢
现在已经死了差不多了
所以在追查方面恐怕会有些困难
这个恐龙头是我们的国宝
一定要找回来
是 总理
我们一定尽全力 把国宝找回来
是
小伟 这什么东西啊
报告 这批文件存放已经超过十年
可以销毁了
给我看看  是
这是安全局的人员机密档案
这个人的智商和身高不合标准
所以连候补的资格都没有
不会吧
他是零零七的后代
政治成分和忠诚度都够
好 就派他去
你以为你躲起来就找不到你了吗
没有用的
你是那样拉风的男人
不管在什么地方
就好像漆黑中的萤火虫一样
那样的鲜明
那样的出众
你那忧郁的眼神
唏嘘的胡渣子
神乎其技的刀法
还有那杯Dry Martine
深深的迷住了我
不过 虽然你是这样的出色
但是行有行规
不管怎么样
你要付清昨晚的过夜费啊
叫女人不用给钱吗
我以为凭我们两个人的交情
可以讲点感情呢
想不到
还是一笔买卖
讲感情也要付钱的
了解
不过有的话早就给你了
最近流行吃素 根本没什么生意
我看这样吧
随便拿点猪肉回去
就算低我的过夜费吧
来呀 贱菜啦 谢了
你有种 山水有山逢
有兴趣今天晚上老地方相逢啊
你娘的
你不要啊 那我省了
什么 那个卖猪肉的不给钱
我帮你找人把他砍了  算了
不管怎么说
他始终是我心目中独一无二
风度翩翩的猪肉王子
力拔山兮气盖世
时不利兮骓不逝
阿漆
文西
我希望你叫我全名达文西
没问题文西
谢了  不客气文西
国家有任务要派给你
真的吗
终于该我上场了吧
玫瑰 十年不见还这么漂亮
我不是十年前那个玫瑰
她去年啊 就已经嗝屁了
我是她女儿杜鹃
长这么大了
来 叔叔抱抱啊
等一下嘛
司令已经等你很久了
快点进去啊
好啊 叔叔很快就回来了  好啊
猪肝拿回去煮个汤 补补血
太久没回来了 都忘记还有个玻璃门呢
司令
凌凌漆你来了  是
把烟熄掉
还有这把刀
对不起
身为一个刀客 刀不离身
算了  是
刀客
已经十年了
我还以为国家根本把我忘记了
怎么会呢
就算是一条内裤
一张卫生纸都有它的用处
这个比喻太好了
我已经做好准备 接受任何任务
好 有道是养兵千日用在一时
我们最近发现了世界上最古老的暴龙的化石
实验开始  谁也没有想到暴龙的龙头被偷了
而且偷的那个人的身份 非常的神秘
我们现在只知道
这个人喜欢用一只无坚不摧的金枪
同时身上穿着刀枪不入的盔甲
据我们情报得知呢
他偷了这批国宝
准备跟香港的走私大王赖有为合作
所以派你去调查
你有没有看过侏罗公园
没有 侏罗纪看过
对 侏罗纪
暴龙究竟是鬼鬼祟祟走来走去那只
还是啊...那只
是啊...那只
就是没有人性追着小朋友乱咬的那只
不会 中国那条肯定不会
说的也是
我们特别找了十年前训练你的达文西来支援你
文西
司令 是达文西
文西 事情进行的怎么样了 文西
我最近发明了一种东西啊
相信可以帮你
手电筒  错
这只不是普通的手电筒
这只是不需要电池的太阳能手电筒
在有光的时候它就会亮
那如果没有光的时候...  绝对不亮
有没有可能没光的时候它也会亮
问的好 关灯
是
你拿另外一只手电筒来照它呢 它就会亮
怎么样啊
开灯  是
这个发明还真有创意啊
你们看到那个警卫没有
我就当他是金枪客
这个是超级间谍椅
是专门给人家长时间坐着监视人用的
我问你怕不怕
你看 他怕了 是不是啊
这个发明还真不错
不错
还有
我正在试验能集合十种杀人武器的
超级杀人武器霸王
如果让我试验成功的话  文西啊
如果你还有什么事情
到我房间来说好了
阿漆啊 这十年来你都一直在卖迪巴
不是 是一个落魄的迪巴卡
我跟你差不多啊
我是个卖菜的 还好啊 我有一份兼差
在精神病院里边做研究工作
做什么研究
被人研究
不错
凌凌漆 你要记住
龙头骨标本是代表我们中国的尊严
绝对不容许落在外国人的手上
在追查的过程中 你的身份要绝对保密
还有金枪客的身份极其神秘
而且他心狠手辣
你随时都会有生命的危险
凌凌漆 还有没有什么问题
可不可以不去
不行 明天天一亮就出发
到了香港之后 会有人跟你接触
是
还有没有别的事
没有
这是我私人赞助你的两百块钱
到了香港之后买件像样的衣服
不要丢我们中国人的脸
文西  是  帮我去买杯奶茶
记得要找钱哦
是
文西 司令
这一次 我一定会为国争光
说得好 好兄弟
好兄弟我出发了  好
你疯了是不是
找个杀猪的来找恐龙骨
他以前是个很好的情报员
好个屁 你当我是傻瓜
他这么多年都没干了
现在会不会开枪都不知道
陈司令 你放心吧
我既然叫他去 我当然心里有数了
你当然心里有数了
你怎么想只有你自己知道
我认为恐龙骨既然在沈阳不见了
就应该由我们北方人来管
说来说去
你还是不相信我
对 我就是不相信你
我已经派人去查这件事了
我一定会查出来是谁偷的
既然这样 那就不用说了
陈司令 请吧
这个人永远在世界上消失了
你马上给我去一趟香港
把这份文件交给一个叫凌凌漆的人
找个机会把他干掉
Can I help you Sir
Yeah Well 我...
Booked过房间了
请问贵姓
My Name is 凌凌漆
对不起啊
没有你的名字
什么 有这种事
Check Check 它
对不起
你订的不是丽晶酒店
而是丽晶大宾馆
老板 看你穿的样子倒是挺衬头的
这间房间算你七十块
每天十二点钟以前要Check out
戴上立体眼镜才看得过瘾
是吗
怎么样 可以吧
可以 不过这些东西我不喜欢
那你要不要叫小姐
好啊 什么货色
有大陆妹还有本地货 全套一百五
试试本地的  好
大婶 你干什么
我帮你脱裤子啊  为什么要这么做
你要找本地货
我在这里是最红的
原来是你
怎么样 没被人跟踪吧
来呀 来吃饭了吃饭了 快快快
来 快吃
Hi
香港美女多 你也不错
我看得出来你很有爱心
因为你对狗狗很好
你也喜欢画画啊
对啊 你呢
我普普通通
我杀猪的
谁的歌
李香兰呐
张学友的那首李香兰 我知道
不过不是很熟
李香琴我比较熟
是吗 我的名字就叫李香琴诶
你叫李香琴
对啊 我叫李香琴啊
那李香兰就是你妈了
是啊 李香兰真是我妈诶
李香兰是你妈
你抽不抽烟
不抽
出来
你不抽烟地上不可能有烟头
再加上柜门虚掩
很明显一定有第三个人躲在里面
很危险 站在一边 出来
你是不是抽长寿的
你怎么知道
这烟头是你自己丢的
来 把鞋子穿上吧
经过了大风大浪
不可否认 我的神经是过敏了一点
但是我可以大胆的保证
我绝对是一个优秀的情报员
把拖鞋还给我啊
我这回接受国家这个任务
也是有备而来
你看到我手上拿的这个东西了吧
表面上它是一个大哥大电话
但是你看这里有一层金属网膜
实际上呢
它是个刮胡刀
即使我在执行任务的时候
也能够神不知鬼不觉的刮胡子
至于这个表面上看是个刮胡刀 其实呢
它是个吹风机
那你还有一个吹风机呢
这不过是它表面的掩饰
我告诉你
它还是刮胡刀
你现在服气了吧
怪不得你那么酷啊
大家都这么说
万一吹风机不见了
你就不知道该怎么办了
难不倒我
我并非浪得虚名
就像这个鞋子一样
它也是个吹风机
你要知道
作为一个情报员 外表很重要
对不起
你有没有电池啊
我的鞋子没电了
没有诶
算了 不管它
待会再弄吧
我很想知道
像你这么酷的情报员 用的是什么枪
能不能借来看一看
说出来不怕你笑
枪 其实我不在行
我最在行的是 飞刀
飞刀
不错 飞是小李飞刀的飞
刀是小李飞刀的刀
漂亮
基本上...  可以了
言归正传吧
身为一个特务
对枪多少都要有点了解
这把UFO来福枪适合远距离阻击
射程两百码
这种224痰盂子母弹
是我特别配置专用的
这个名字我喜欢
357万能左轮  帅啊
射程两百码
不知道能不能打死恐龙啊
那就要找一只来试试才知道了
中国制PPK
国内情报员专用
射程一百二十码
缺点就是声音太大
不过装上灭音器之后
杀人就可以无声无息了
这里面是用什么隔音的
我想应该是棉花吧
用棉花也能够隔音
那用卫生纸行不行啊
你问的问题都好幼稚啊
看不到啊里面
蛮可爱的
试试我这支
我这支比较合诶
能不能借我试一试
好啊 你想怎么试
好大的风雨啊 我把窗子先关上
你怎么了
你中枪了
我想试试你的枪啊
我这支枪你不懂 一开就往后射
你怎么不早说
你在流血了 等等啊
又怎么了
我在试枪
又受伤了 我不是跟你说吗
这支枪全名叫古灵精怪枪
向后射完再向前射
一后一前
你不问我一下
那你又不早说
你在飙血
拿OK绷贴一下吧 快点
阿琴 干什么满头大汗的
我刚刚洗好澡
凌凌漆怎么样了
他还在 不过你放心
我很快就可以完成任务了
现在计划有变
暂时不要动手
你要安排凌凌漆到富商赖有为的家里
让他炸死像是因工殉职
所以你要多等一天
还要多等一天
你怎么流那么多血
没有 我刚才刷牙 牙龈流血
你用的是什么牙刷
扫把是吧
怎么样
Hi 凌凌漆
司令
在厕所还能够见到你 真是太高兴了
怎么样 你们两个合作的愉快吗
好
阿琴这个人真好 人品好又没有架子
对朋友真是一流的
阿琴 你觉得我这个人怎么样
除了英俊其他没什么好说的
还有 过一阵子你就知道了
希望你们两个早日完成任务
是 是的
先把枪拿着
谢谢
等一等嘛
让我来帮你来
这块OK绷你留着自己用
我已经没事了 谢谢
你听我说 以后永远不要随便试枪
我喜欢试枪 可不可以啊
伙计
麻烦你给我一碗豆花
你们这最有名的  好
臭吗  有名的臭
那就麻烦你拿有名的好吃的给我
只有豆花哦 不会吧 是啊
你当做臭豆腐来吃 感觉就不一样了
那就拿炸的给我  好好好
香港餐厅的伙计都是这么可爱的
是啊
你的枪伤没什么吧
皮外伤而已
以后不要再随便试我的枪了
早知道跟你学飞刀了
我靠你以为那么简单
我告诉你
真正的刀法并不是用手
你猜用什么
是运气
正所谓以气运刀
当你运到最高境界的时候
什么都可以砍的稀巴烂
你不信 我拿餐刀试给你看
好了不要说了 吃东西
看看你 是不是还在生我的气啊
白痴啊 我怎么可能不气呢
我都快要气炸了
不会吧 有多气啊
恨不得一枪打死你
小子干什么  干什么
不要紧张不要紧张
两位看我的样子就知道我是艺术家
我现在正在搜集有关爱情的题材
刚刚我看二位的神态
一看就知道好像坠入爱河的情侣
所以才情不自禁的将你们拍下来
希望二位不要介意
那张照片送给你们两位
这张我留下 谢谢两位
那怎么好意思
别客气了 你留着吧
先生啊 这个痰是不是你吐的呀
是啊是啊 怎么样
有什么问题吗
没关系 没关系
知道谁吐的就行了
听你的口音好像是山东来的
是的
咱们老乡诶
你山东哪啊
山东济南呀
我也是啊
那可巧了 你是哪个村子的
妓女村啊
妓女村
我们三个都是妓女村的
老乡老乡 老乡
对不起 借过一下
我记得村子口还养了只小狗啊
那狗是我养的
后来不知道为什么失踪了
我听说是有人拿去当香肉了
还把那个骨头丢在我们这个村子门口
真是太没有天良了
是啊  这么残忍的事是不是你干的啊
不是不是 不是我干的啊
我看是你干完了以后就离开我们村
没有啊没有 不是我  没有啊
你长这个贼头贼脑的样子啊
不是不是 不是我  快说
是不是你干的  不是不是
不是我干的  是不是你干的
不是不是 不是我干的  不是你干的
今天就由你请客气  不要客气嘛
咱们都是老乡
我请你吃东西还这么客气干什么呢
再说呢我们山东人要有出息
然后呢我们要衣锦还乡
老乡啊
你说我说的对不对
我们还有点事
改天再见面的时候呢 由我请客啊
再见
等一下
我看这样好了
我两个同伴呢到隔壁拿点东西
很快回来 我们四处逛逛
不好意思
我们两个还有点事
没关系啊
你难得有机会跟老同乡聚聚聊聊
我去下洗手间
那请便
抢劫
不要吵 再吵我就开枪了
知不知道啊 知道知道 不准动
山东人长得你那么帅的 还真少诶
我一看呐
就知道你是个注重仪表的人
不过我告诉你说
你这个帽子不要常戴啊
以前呢 我就是常常戴帽子
后来呢 有人告诉我说呢
常戴帽子会秃头的
所以我就不戴了
奇怪
这两个家伙怎么到现在还没回来啊
臭小子
怎么样啊
生老爸的气啊
每次都是你耍老爸
老爸逗你一次就不行啦
好好 我给你买爆米花啊
真的啊 好
快点去买 走 打你哦
你他奶奶的
回来了
警察 站住 不要动
不好意思啊
咱们都是老乡
委屈你了
过来
你奶奶的
小王 你有没有事
呼叫总台呼叫总台 这里有人受伤了
马上派救护车来
地点是皇家堡四楼 Over
让开 退后 不要靠过来
别过来啊
谁过来我就打谁啊
退后 他妈的 不要过来 让开
退后
小德 小德
不准靠过来
让开让开 要不然我打死他
麻烦你把我儿子还给我
拜托拜托 不要开枪
信不信我一枪打死他
我只有这么一个儿子啊
把我儿子还给我
不要伤了我的儿子  少啰嗦
快把我儿子还给我啊
不要  我的儿子啊
爸爸
快点快点
看好他  是
我们两个先走 来
别乱动
走了  哦
阿雄 快点
阿雄
快走啊
快快快 动作快
退后...
耍特技啊
我最初是想不用自己动手
可以借刀杀人
没想到 计划失败了
你没有收到我的命令吗
什么时候叫你自己做主了
对不起
可是我真的很想知道
凌凌漆到底是什么样的人
闭嘴
你用什么身份来问我
他是什么人跟你有什么关系
记住
你妈妈是汉奸
你爸爸是走狗
你爷爷是卖国贼
你就是汉奸走狗卖国贼生的
永远不能改变 当年要不是我收留你
你早就跟他们一起完蛋了
你的命是我捡回来的
我要你怎么办你就怎么办
知不知道
阿琴
我知道你这个人 有的时候心肠很软
你知不知道凌凌漆是个什么样的人
他是一个衣冠禽兽
他呀以前是无恶不作
不但强奸大肚子
还非礼小女孩
你看看这些小女孩多可爱
这些大肚子有多凄惨
全部都是他干的好事
阿琴 你现在可以说是为民除害啊
你还有没有什么问题啊
没有
好
那我们明天就照计划
在赖有为家里面动手
知道了
你没什么吧你
什么事啊
没有 你关着门在里面那么久
我敲门你也不回答
所以我撞门进来看一看
在洗澡啊
对 我没事 麻烦你帮我把门关上
哦
想不到今天会发生这么多事情
我是叫你出去然后再帮我把门关上
Yes Well I'm Sorry  出去啊
你要干什么
你做不做
做什么
做白包
做什么白包
小德的爸爸
谁是小德的爸爸
今天在商场那个无辜的死难者
你说送白包啊
送到报馆去 转小德的家里可不可以啊
可以吧
署名用无名氏好还是用有心人好
随便啦
大家萍水相逢又不是很熟
送个五百块钱聊表心意可以了吧
你做主
我的五百块钱你帮我先代垫
太离谱了吧
我完成这个任务就有五百块钱奖金
到时候就还给你啊
放心代垫五百块钱的事情我不会忘记
好
好了 放放...好了
进...
这都是高纯度的爆炸物
你们要二十四小时严密的看守
是
长官  你们要派人严密看守这里
这个赖有为专门走私国宝
龙头的失踪一定跟他有关系
盯住他就行
待会见机行事
还有没有问题
有啊
李香兰真的是你母亲
据我所知 她以前是汉奸
Sorry 就当我没说过
时间差不多了 下车
阿琴
今天晚上任务完成以后我就走了
你喜欢什么东西告诉我 我买给你
不用了
要
白玫瑰咯
You're Very Romantic
也许是我送给你哦
Very Romantic
如果今天晚上还有时间的话
我们到香港的卡拉OK观摩一下
你在里面会跟你保持联络
不讲你不知道
我唱歌跟张学友一模一样
你看喉结都会动
这把是后门的钥匙快点没时间了
我唱歌给你听啊
唱李香兰的歌给你听啊
我告诉你
我是逼不得已才跟你站在一起
你不要在我面前提起李香兰
不要在我面前唱歌
我不想再听你胡说八道
你这种爱恨分明的个性 我好欣赏你
这把钥匙根本不需要
我带的这个不是普通箱子
它是箱中之神 简称箱神
它可以安全又潇洒的把我送到任何我想去的地方
箱...
神
你在这干嘛
你想怎么样
你问我想怎么样 我还问你想怎么样呢
Oh Shit 角度没调好 重新调整一下
没问题了
箱...哎呀
门打开了 进去吧
阿琴 我绝对不是浪得虚名的
你先把血擦了再说
好好
我这个箱子啊 只是摆错位置而已啊
不然的话很行的
你不要再浪费我的时间了可不可以啊
好嘛 再给我个机会吧
箱...
神
Dry Martine 谢谢
看什么看 再拿一杯来啊
凌凌漆 里面情况怎么样
好凶险啊
里面的客人个个都是凶神恶煞
但是又蛮好相处的
讲出来真的你都不相信
先生 你呢
我自己来好了 谢谢
赖先生 电话
喂
发现目标
你听好啊 我再说一遍
把那个猪骨头啊 用滚水烫一遍
把油给去掉
然后跟花椒呢 一起煮一个小时
那你来不来喝啊
我知道了 你不要打电话烦我了
我老婆在家
凌凌漆 听到什么了没有
初步了解
是一个叫鹰侠的人偷了恐龙骨
然后用他个人的技术连过两关
将旧恐龙骨送走
但是我这里的讯号很弱
我现在试试看
可不可以在这里挖条隧道
到他沙发后面偷听他说些什么
阿漆不要跟他废话
赶快另外找个收讯好的地方
阿琴 走来走去电话都会受干扰
实在听不清楚赖有为在说些什么
阿漆 找个人少一点的地方试试看
我前面有钢琴
现在没有人了
那就过去试试
好
这里还是受到干扰
你不要摇来摇去的 坐好 就这样
好极了
一个人坐在这里 真是觉得有点无聊啊
你不是很喜欢唱歌吗
唱首歌来听听
那我就唱了
秋意浓
离人心上秋意浓
一杯酒 情绪万种
离别多
啦哩啦...离别多
这句歌词忘了
握住你的手 放在心头 我要你记得
无言的承诺
不怕相思苦 只怕你伤痛
怨只怨人在风中 聚散都不由我
不怕我孤独 只怕你寂寞
无处说离愁
怎么样 唱的好不好
马马虎虎
唱的像不像张学友啊
声音差了一点
你可真是出类拔萃
使得出移形换影的功夫
看来你也非等闲之辈啊
我干脆跟你说实话好了
其实我在这等一个很重要的人
我相信这个人你也认识
对不起 无可奉告
我从来不勉强别人
不过有一件事我一定要告诉你
我真的好欣赏你
I Love You
阿琴 收不收的到 这里面好危险
好多杀手不知道藏在哪里
他又跑出来干什么
我中枪了
你为什么中了枪还可以跑出来
幸亏有防弹衣
不过可惜的是 没有防弹裤
送给你
干什么 哪里来的
我临走的时候看到的
这朵花开的好美 算你走运
需要那么卖命吗 神经啊
你怎么知道
很多人都这么说
不过现在金枪客人在里面
快点开车走啦 快点
什么东西啊
不用怕 有我在 让我来
掰咖你坐下 让我来
撞他老妈  撞你老妈
算你们跑得快
怎么样
纱布 棉花
剪刀有没有
有
找不到剪刀啊
我有
子弹射入了我的大腿骨
压着我的大动脉
傍着我的三叉神经
现在我左边脑部缺氧麻痹
右半身开始瘫痪
一定要用刀割开伤口把子弹取出来
我来
这把刀是当年的铸剑天王
干将莫邪的御用菜刀
是用天山寒铁淬炼而成
经过七七四十九天吸取了日月精华
不是普通人可以用的
看来不简单
子弹卡在神经的血管旁边
帮我扒开它
撑得住吗
撑得住
有没有看到子弹呢
黑色的那些啊
不是 黑色的是筋不要管它 高一点
白色的
对 白色的旁边是骨
旁边那些就是金色子弹
我看到了
可是很深呐
帮我要把它挖出来
挖  挖
这样挖
不然怎么挖
你不用麻醉药的
要
先放这个带子
带子放错了
没有 这招叫做转移视线分心大法
这招明明叫做老汉推车
你不要以为我什么都不懂
我是说我的这个方法
是古代神医华佗所用的分心大法
古代有关云长全神贯注下象棋挖骨疗毒
今日有我凌凌漆聚精会神看A片挖骨取弹头
开始
等一下再看
子弹跟骨头太接近了
旁边有好多神经纤维
很痛的你忍忍啊
那个女的咪咪好大啊
你干嘛停下来啊
我把我的血管全部集中在一起埋成一堆
以免失血过多
你不要理我 继续啊
它挡住我的视线了 麻烦你拨开它
Yeah Come on 大力点
你干嘛 我太用力啦
我不是跟你说话 我是跟电视说话啊
对不起
流好多血
糟了
你挖断我的血管了
那怎么办呐
那你快点继续看A片呐
你还撑得住吗
跟我说话 问我问题
绝对不能让我睡着了
如果睡着了就不会再醒了
你叫什么名字
我叫凌凌漆
可不可以问得有点深度啊
深度啊
有个农场
鸡的数目是鸭的四倍
但是鸭又比猪少九只
鸭跟猪的数目加起来是六十七只
请问整个农场所有动物的脚一共有几只
好了
还是让我来问你吧
你问吧
那幅画里面的一男一女是谁啊
我爸爸我妈妈
他们现在人呢
我很小的时候他们就死了
我也没什么印象
I'm Sorry
原来大家都是孤儿
难怪跟你在一起特别的亲切
阿琴
谢谢你啊
不要客气
你撑着点不要死啊
可不可以把冷气关小一点
我有点冷
阿漆
搞定了
说起这消毒这一招啊
你看看 真是屡试不爽
点224痰盂子母弹
这不是你专用的子弹吗
你那只UFO来福枪呢
是不是还留在车后座
开枪打我的是你 对不对
你杀我为什么又要救我
金枪客跟你究竟什么关系
你不要问 我什么都不会说
身为一个情报员不能完成任务
那就只有一个结果
你杀了我吧
好啊
这么近都射不中
枪法真是太烂了
没办法
打打杀杀的事情啊
我看的太多了
就当我从来没见过你
阿漆
阿漆 不行 你不可以回去
其实司令就是金枪客 而且那个恐龙骨...
你怎么长高啦
你总算说出真相了
你的样子长得还真是可爱啊
难怪我们陈司令会死在你的手上
小姐 你有没有OK绷啊
我想见你的司令
麻烦你带个路啊
你知不知道 原来阿琴出卖了国家
不知道
国家这么信任她 她竟然还...
是谁把你打伤的
我认为是金枪客干的
那阿琴呢 阿琴在什么地方
不知道 她失踪了
怎么会这样呢
敌人也太狡猾了
居然可以无孔不入
凌凌漆 你现在伤势怎么样
应该没问题
你不要说那么多了 你现在还在流血了
来来来 赶快把这个签了
然后啊 你就到医院去疗伤
你的伤势要紧啊 小伟
把他送到医院去 是
其他的事情你就不要管了
请跟我来
看什么 还不快点
就等你了
这么晚了还在行刑啊
我们绕路走吧
不用了 到了
干嘛啊
对不起 全是生手
什么事啊
究竟什么事啊
没事没事
没事 那干嘛把我拷起来
不要乱动
你有什么事说清楚啊
可以了
凌凌漆
你已经签字承认 走私贩卖国宝
罪大恶极
无需审判
即刻枪决
回去
等等你们听我说 我是冤枉的
我根本就没有偷国家机密
你们做人要有良知才行
每个人都知道我不认识字
你们居然冤枉一个文盲
说他偷取国家机密太离谱了 我草
各位兄弟
我跟陈局长是好朋友
我们经常在一块泡茶的
等一下等一下...
我老爸是陈局长  是啊是啊
你杀了我他会杀你的  预备
老哥我好怕啊  不要啊...
老哥
我不想死啊
弟弟 我害了你啊
妈的王八蛋
吵的我头都炸了
你再叫啊
射的好啊  耶
下一个
三十年的苦练
今天终于派上用场了
预备
想杀我铁腿水上漂
哪有那么简单
预备
行刑
三十分钟内 把货柜运到边境货运站
那边有买主接应  是
开车
你那个买主已经死了
恐龙骨也不需要麻烦你
我们自己会运回沈阳
这是拘捕令
赶快束手就擒
否则格杀勿论
金枪客
连你最得力的手下都在我的手上
我劝你还是乖乖的投降吧
香蕉个巴拉
你有没有搞错啊
幸好我穿了防弹衣
亏我跟你出生入死你问都不问一声
一枪就射过来
好 你射我是不是
射他
你做初一我做十五
我跟你们合作
我知道他在哪里 跟我来
来啊 等你们很久了  小心
我一颗子弹就把你们打死
不要看了
快出绝招
高热火焰
看你盔甲能不能挡得住我这五万度的火焰
糟糕 Sorry
昨天晚上吃宵夜煮泡面用了你的瓦斯没通知你
不好意思啊 对不起啊
你用它喷火焰 我把你打烂掉
大钢牙该你了
别以为我没有货
铁胆
飞拳
枉我供你读书给你饭吃
想不到你居然为了一个卖猪肉的背叛我
凌凌漆刚刚在刑场已经被枪毙了
你喜欢他 我就让你一起去陪他好了
阿漆
我早就知道你会来这一套了
你既然知道为什么不早说呢
凌凌漆
阿漆 你没事啊
我当然没事 对白有点深度好不好 谢谢
你不是在刑场已经被枪毙了
一提起来我就火大
害我多花了一百块钱
再见再见啊 再见 保重啊
慢走慢走啊  谢谢啊
俗话说上梁不正下梁歪
你那些手下比你还贪心
亏你还有脸站在忠党爱国四个字的前面
中国有你这样的大魔头
老百姓是不会有好日子过的
我今天一定要为民除害
就凭你们两个废物
废物
我费了一生的精力
集合了十种杀人武器于一身的
超级武器霸王
名字就叫做要你命三千
终于研究成功了
阿漆靠边点
远一点 再远一点
是吗 那我倒真想见识见识了
要你命三千
西瓜刀 铁链 火药 硫酸 毒药
手枪 手榴弹 杀虫剂每样都能独挡一面
现在集中在一起
看你怕不怕
你这个老神经病
还不快点去死
等等
文西
阿漆啊 全靠你了
事到如今 没别的办法
我只有单刀赴会
杀猪刀
不要
你这个王八蛋
看我怎么杀你
我要让你知道我的厉害
快点快点
你这是什么刀
杀猪刀 专杀畜生
猪肉王子 给我五十块猪肉
暂时停止营业 一个钟头以后再来
你行不行啊
我看你最多玩三分钟就不得了了
三个小时都未必搞定呢
阿漆啊 还是回家再做了
不要走来走去了
而且这里环境不错
去去去...来
凌凌漆 这次麻烦大了
我们那个间谍卫星啊 在外太空失踪了
这次关系到国家安危
十亿人民的生死啊
我已经升官了
你也不想我那么快下台吧
立刻采取行动跟我回去
正在谈儿女私情
国家大事这种小事情改天再说了 文西
我跟你说过多少次了 叫我达...文...西