喝不完地酒
掩饰不了我的愁
生命总是不断在等候
孤独地流浪
明天又会怎么样
多少我的无奈在前方
走在漆黑地空间
光明只是个起点
为何当我背上一切后悔与烦忧
此刻看到你地泪在流
纵是一个永远美丽的伤口
Woo 留在我心头
牵着你地手
也许不会太长久
珍惜还是温暖地时候
美好地时光
仿佛总是太短暂
你有你的未来与梦想
走在漆黑地空间
光明只是个起点
为何当我背上一切后悔与烦忧
此刻看到你地泪在流
纵是一个永远美丽地伤口
Woo 留在我心头
走在漆黑地空间
光明只是个起点
为何当我背上一切后悔与烦忧
此刻看到你地泪在流
纵是一个永远美丽地伤口
Woo 留在我心头
为何当我背上一切后悔与烦忧
此刻看到你地泪在流
纵是一个永远美丽地伤口
Woo 留在我心头
我要带着你飞去
逃出人群地拥挤
在我地心里 把世界抛离
在蓝蓝地天上
让美梦去飞翔
没有方向不会迷惘
情不分对和错
只因为你和我
我一生珍惜这一刻
地快乐
是否真情难相聚
快乐分秒仍继续
在你地眼中
不需要太懂
在蓝蓝地天上
让美梦去飞翔
没有方向不会迷惘
情不分对和错
只因为你和我
也许注定 我们地忧郁
永远也挥不去
甜言蜜语 也不能说明
这是美好结局
生命的憧憬 从不清晰
为什么要清醒
短暂地温柔 已经足够
充满我地离愁
短暂地温柔 刻骨铬心
让我独自回忆
未来日子 保护你自己
当我无言离去
不要眷恋 也不用提起
曾有这一段情
漂泊地身影 从不安定
为什么要伤心
短暂地温柔 已经足够
充满我地离愁
短暂地温柔 刻骨铭心
让我独自回忆
短暂地温柔 已经足够
充满我地离愁
短暂地温柔 刻骨铭心
让我独自回忆
短暂地温柔 已经足够
充满我地离愁
短暂地温柔 刻骨铭心
让我独自回忆
让青春吹动了你地长发 让它牵引你地梦
不知不觉的尘世地历史 已记取了你地笑容
红红心中蓝蓝的天 是个生命地开始
春雨不眠隔夜地你 曾空独眠地日子
让青春娇艳地花朵 绽开了深藏地红颜
飞去飞来地满天飞絮 是幻想你地笑脸
秋来春去红尘中 谁在宿命里安排
冰雪不语寒夜地你 那难隐藏地光彩
看我看一眼吧 莫让红颜守空枕
青春无悔不死 永远的爱人
让青春娇艳地花朵 绽开了深藏地红颜
飞去飞来地满天飞絮 是幻想你地笑脸
秋来春去红尘中 谁在宿命里安排
冰雪不语寒夜地你 那难隐藏地光彩
看我看一眼吧 莫让红颜守空枕
青春无悔不死 永远地爱人
让青春吹动了你地长发 让它牵引你的梦
不知不觉地尘世地历史 已记取了你地笑容
红红心中蓝蓝的天 是个生命地开始
春雨不眠隔夜地你 曾空独眠地日子
我靠 也太少了吧
你说什么
没有啊
滚
这次行动由你负责 我的人会听你的
你的手下很拽 等一下你自己跟他说
干嘛 想当大哥啊
下辈子吧
阿华 七哥在等你
这次行动是为了帮阿公筹钱打官司
喇叭说要你帮他们动手
我已经好久没做了
不过七哥你叫我做 我一定做
如果不高兴的话 那可以不要做啊
七哥叫我做 我一定做
那是答应了 等我电话
最好不要给我耍花样
钱收多少了
五万
走了
阿华 我知道你不想做
但是
喇叭向来很喜欢跟我们作对
再说 不是自己人嘛
你也知道
江湖人情债 一辈子还不完
这次阿公的事情 大家都有份
他们玩过火了 阿华先走 别惹麻烦
七哥 我先走了
好 再见
报警了 条子来了
十分钟
快点 电梯来了
等等我啊
等会 等一下...
我走了 再见 拜拜
进去
经理
退后
不许动
保险柜打开
听到没有
起来
王八蛋 你装蒜呐你
撞他
开不开 打开
我开
四杯奶茶 三个汉堡 快点老板
奶茶呢 先吃汉堡吧
追他
呼叫总台
他在前面
他妈的 你是怎么开车的
自己搞定 老地方见
停车
站住 别跑
放开她
下车
滚
放开那个女的
停车
阿荣
喝水
谢了
可要好好享受了 收起来
大哥 来了
干什么
趴下 不要出声 没事的
有一套老弟 没想到能够逃的了
我那一份呢
给他
现在风声很紧 找个地方避一下
数目不对
就是这么多了
这是我们弟兄拼死拼活得来的
不要就算了
你是吃定我了
你要不服气
叫你老大找我谈
不关她的事
妈的 想干什么
不管她的事  让开
不要乱来啊  别说不给你面子
她是谁 干什么的
我也是因为靠着她 才脱得了身的
她已经认得我们了
不能够放她走
人是我带回来的 由我解决
好
人是你带回来的
就由你来解决
你最好少给我惹麻烦
动作干净利落点
放开 放开啊
放开
这里叫不到车的
我送你回去
这阵子没事 呆在家里不要到处乱跑
怎么了 怎么这么脏啊
没事了
谢谢啦
改天再来坐嘛
宵夜
你等一下 阿莲啊
阿华
今天是你妈妈的忌日
去给她上柱香去 快去啊
手怎么了
他每次都是这样
别大惊小怪 没事吧
快进去
天上的明月光呀
照在我地胸膛
输光光 因为上赌场
输的精光 我吃便当
其实我并不逊呀
为什么...
警官大姐
大姐大姐 来了
还好没开罚单
没事了吧
下次早点来啊
我一定早点来
我下次早点来 明天早点来
后天早点来
我天天都早点来
我一定会早点来的 大姐
黑社会头子我都不怕 我会怕你
哪位大哥
阿华
你不要闹了 阿华
我有重要事要告诉你
现在黑白两道到处找你啊
你跟喇叭那件案子已经传出去了
喇叭已经被警察抓了
现在道上兄弟说你是内奸啊
我看你去避避风头吧
内奸在这儿
走快点 快走啊
站住 别跑
打啊 有种就打
警察你也敢打
我看你是活腻了
把他拷起来
带回去
转过去
走
江警官 这么巧啊
给我点面子吧 别这样嘛
给我点面子吧
他是我侄子 给点面子嘛
我为什么要给你面子
是是是
黑白两道 你哪样够格
不够不够
只不过是看车的 跟我讲面子
站到旁边去
不是开玩笑啊
是不是想吃牢饭了  还不快过去
好 过去
我过去啊
跟我来这套
你算老几啊  你不要太过分了
拿老实人出气
轮不到你开口给我闭嘴 带走
我犯什么罪了  你说
回去你就知道了
从现在开始你说的一切 将成为呈堂证供
去你妈的蛋
警察吃饱了撑着啊
专门找人麻烦
什么东西嘛
我爷爷也是警察
他从来不骂我 还很疼我的
江警官早
去认吧
看不清楚 就走近一点
叫你把那个女的解决 你干嘛要放她走
要我陪你一块死啊
如果有事的话
刚才我们就玩完了
那个女的让条子一吓 就会说出来
我可不要让人家当猴子耍
你不摆平她
我就找人动手 下车
是不是这个
太大
那这个呢
太小
又说大又说小
又大又小几十遍了
那这个呢
又太大了
小姐 你想清楚我再放下好不好
上车
上车啊
混蛋 你跑不了的 我会抓到你的
我的车 怎么搞的
这位大哥 你要走啦
还是我精明啊
刚刚啊 上面在烧焊
我找东西帮你盖起来
这是欠你的
谢谢
你看这部车啊
又大又气派 还省油
慢慢走啊 走咯
你回来啦
没事吧 阿华
七哥来过没有
七哥 没有 没看到他
新鲜的 不错啊
告诉七哥 我在竹山等他
拜拜
什么事呢
336有没有回Call
帮我再Call
Call933
华仔找
叫他找到七哥就Call我
7636555
Call98
我什么时候可以回家啊
我没有报警
是因为警察捡到我的手提袋
所以才找到我的
那我可不可以打电话回家啊
我从来没有这么晚
还没有回家的
我怕家人会担心我
喂 三姐啊
我今晚上不回家睡了
我在同学家睡
因为
她明天要去美国了
我知道了 三姐
好了
对了
拜拜 三姐
你第一次说谎啊
第二次
下午在警察局说了一次
我去洗手间
走
办完事了 再来个吧
开门
走
先抓那女的
你再跑啊 跟我喇叭玩
阿文 把她手砍了
喇叭 大家自己人不要把事情闹大了
他要护着那女人 怨不得人
站住
我答应她没事的
她把我指认出来 谁负责
我负
负你妈责
你打我手下 我还没跟你算帐呢
看什么 我是她大哥
如果出了什么事情 我保证阿华一个人负责
阿华 你走
走  那他打我手下怎么算
现在可以和跟他们交待了
闪开
走啊
大哥 走
小心点
你流了好多血啊
不要管我
回家去
不要跟着我
那个臭小子
每一次他不弄得全身都是血
他就不会回来的
好了 你骂什么啊 人回来就好
难道我说错了
你不要唱了 不要唱了嘛 烦死人了
怎么样 还好
要是再低一点 神仙也救不了他了
你们三位到底哪一位付钱呐
要付钱是吧 跟干妈来呀
那个三八婆 应该让人砍一刀
砍她就对了嘛
这几天别到阳台去了
就在这儿住好啦
去买点鱼炖汤给他喝 对对对
多喝点生鱼汤 伤口好得快啊
收拾一下吧 好好好
这人怎么会流这么多血啊
你被人砍一刀看看 你会不会流这么多血
电台 你早
对不起 请Call98号
98号 好的
请问您贵姓啊
喂 您贵姓
喂
乖女儿啊 听说你常常吃泡面
这样是不行的 知道吗
Hello JoJo
你那里开始转凉了
记得要多穿件衣服
三姐说 你不肯去练舞
这可不行 一定要继续去练舞哦
我们这里有几间大学
我已经看过了 很不错的
Andy Mary的女儿也刚刚才过来
只不过几个月的时间啊
就认识了好多男朋友了
对了 我们在这里已经买了房子
等你爸爸的身体安定了
我们就回香港接你一块儿过来
记住哦 有什么事要先问过三姐
千万不要自做主张
我会打电话回来问三姐的
乖乖的 要听话啊 再见
天上的明月光
照在我的胸膛
大叔 哪位大哥啊
干嘛
你还记不记得我
你有神经病啊
每天经过这么多女孩
谁记得你啊
那天你叫新鲜的
你不记的了
新鲜的
你还真罩得住啊
阿华从来没有为了女人被人砍伤哦
他现在怎么样了
我炖了一些汤带来给他喝
还炖了汤来给他喝啊
我尝尝
稀罕
你知不知道他现在在哪里啊
知道我也不能告诉你啊
要我出卖朋友 当内奸啊
你又给我什么好处啊
干嘛
就这么点钱就想知道啊
别傻了
你走吧
其实我并不逊啊
为什么走霉运
拜托了
阿弥陀佛
我南无阿弥陀佛
抓住条大香蕉
嗨 小姐
一个人呐
要不要陪我跳支舞啊
陪我一次嘛
跳舞 算了吧
人家根本不会脱衣舞
我
小姐
赏个脸喝一杯吧
一个人呐
跳不跳舞啊
我请你跳舞诶
跟人家私奔呐
拽什么
圣女贞德啊
没事的话 不要来这里
你跟着我干什么
我来还你衣服
还有打火机
上车
上车啊
这么早就来了
阿华
刚泡上的新马子啊
想不想赛车啊
来呀 谁怕谁啊
你过来
你想怎么玩儿
一前一后 两根灯柱 你前我后
如果五圈之内我超越你 那我就赢了
你想送钱给我啊
少来
一万块玩得起吗
来啊
钥匙给我
来
清场
清场了
来啊
爬上车顶
双手抓稳 千万别跌下来了
怕啦
怕就下来啊
下来啊
有本事 别跌下来
预备
一 二 三
看什么  再看我扁你
你抓稳了
怎么样 好玩吗
我今天生日 才会来找你的
什么事儿啊  让开
我们打烊了
先生
你要干什么 给你
你要什么 我给你拿啊
先生 要什么
要什么我帮你拿嘛
十七岁 你谎报年龄 没有啦
我才不相信呢
多插几支好了
好了 好了
多插几支而已嘛
好啊 你答应咯
你几时生日啊
不知道
骗人 哪有自己生日不知道的
不知道就不知道 很奇怪吗
那 这样好了
就算跟我同一天生日
到时候我们可以一起庆祝
好
一起吹
从今天开始
你和我同一天生日了
今天也算是帮你庆祝 好啊
你好坏
好了 快进去 快进去
这个汤给你喝的
三姐 好大的雨啊  小姐
你怎么全身都湿了
衣服怎么那么脏啊
喂 你到哪儿去了 没事了 三姐
把鞋子脱了再进房里去啊
知道了 换件干衣服啊
当心着凉了 知道了
小姐
烫死我了 好烫啊
烫死我了 她...
她弄的 不是我
好小子 你耍我
你敢耍我
剪刀石头布
你输了
少废话 去买饮料去 快去
好
你们俩串通好的
小丫头 很体贴啊
你也很体贴啊
怎么 这回玩真的了
我会看上她
你他妈的 在我面前还跟我装蒜啊
保叔啊
帮我把车卖了
怎么
你舍得
也没什么舍不得的
拿了卖车的钱
做机车二手车生意
钱滚钱 利生利
不是很好吗
干嘛
想改邪归正了
你又不是不知道
江湖路是不归路
人在江湖 身不由己
大哥 昨天那小子来找我麻烦
叫我去当看门的
那小子很拽哦
不用理他们
保叔
记住哦
不能低头
丢了脸 不要见我
放心了
保叔在这里混了十几年是白混的
我会向那些小瘪三低头
四十块
谢谢
真有勇气啊
这里这么杂你也敢一个人来
你不怕啊
我约了朋友
我知道 你约了阿华了
好了 别那么死心眼了
你以为那小子对你是真心的
他哄得你开心 你就不指认他
你被人耍了 你说什么
干你屁事啊
干嘛
你想怎么样 怎么样
走
跟这臭小子在一起
你早晚会吃亏的
案子还没了呢
我看你能笑多久
生儿子 没屁眼
喝汤啊 生小姐
谢谢
什么生啊 是孙
不好意思
没关系
叫我JoJo就可以了
JoJo 英文名字的 我知道英文
你不要唱了
烦不烦呐你
怎么称呼她们呢
没关系啊
叫她们老妈就行了
什么老妈  多难听啊
这什么难听的  这什么不对的
从他穿开裆裤
我们就开始照顾他了
小意思 请收下
我们不算他妈 谁算他妈啊
你不要吵了 去开门
忘了挂牌了
七哥
怎么可能呢
我马上过来
你不行 她们两个行啊
三个都不行 回去找你妈去
我有事 不送你回去了
我再打电话给你
你不要唱了
我来看看是什么东西呀
我来看看呐 你不要乱动
你是客人 还要你做事 真不好意思
没关系 我喜欢做家事
阿华 很少带人回来的
他妈也真想的开
从阳台上啊
啪嗒一声下来 就一了百了啦
留下阿华这个臭小子
他爸爸呢
他爸爸是谁 连他妈都不知道
那么其它亲人呢
好像他的外公在澳门
小姐
三姐 什么事
你上哪儿去了
先生太太已经回来了
真的
好
那就这么说定了 爹地
再见
爹地
乖女儿啊
怎么这么晚才回来啊
到哪儿去了
爸爸好想你哦
过来
这些是加拿大大学的资料
我挑了两所
你自己选一个吧
上楼吧
乖女儿
以后早点回家啊
三姐啊
三姐
回Call了没有
还没有
还坐着干什么
快去Call啊
七哥
阿华
怎么来这么晚呢
老大怎么样了
还在动手术
叫兄弟酒楼等我 快去
喇叭 你不要那么急躁嘛
老大还不知道怎么样呢
如果老大死了
不管他是喝奶的也好
八十岁吊点滴也好
统统干掉
阿文
他们怎么样了
跟他们说了 叫他们都到酒楼去等
不是叫你Call他了吗
你是怎么说的
大哥说不管怎么样
大家到酒楼去等他
快点啊
一直Call Call到他回 知道了吧
快
真的很抱歉
病人已经救不活了
他妈的
全部跟我走
妈咪
这么晚还不睡啊
我的美国一个朋友打长途电话过来
有重要的事吗
没有
不重要就早点睡吧 知道吧
知道
臭小子 干什么 想吓我啊
大叔我出来混的时候
你们还在吃奶呢
你很牛逼啊
我跟你说
我是看你老才跟你说哦
你如果不服气我
就去前方打听下
你去问你们喇叭大哥
我什么时候出来混的
找死
扁他
好
你个死收破烂的
你干什么
干什么
不服气是吗
我警告你啊
以后你不要在这里出现
知道了没有
听到没有 老东西 知道了吗
走
这群小王八蛋
毛都没长全
敢找我动手
什么玩意嘛 他妈的
气死我了
什么东西
保叔
你怎么了 阿华在哪儿啊
你以为我是他奶妈啊
你找不到他就来找我
你告诉我他跟人打架受了伤
你一定知道他在哪儿
你就不要管他了
他一向都是这样的
求求你保叔
一定要告诉我
我真拿你们两个没办法
对不起
请问阿华在不在这里啊
在上面
谢谢
你是不是阿华的阿公啊
阿公
JoJo
你跟着我
我不能给你什么
过来
你会不会后悔
今天是中秋节
大家吃点月饼
一起赏月 过个节
我最不喜欢吃月饼了
外公啊 你过来吃点嘛
对啊 你过来吃一点嘛
这次 阿华回到香港去啊
不知道什么时候才能再回来
这对枕头 我送给你们
谢谢
点这边 这边
好漂亮啊
好漂亮
再点一点 再点一点 好
吓我一跳
臭小子
你以为躲在温柔乡 我就找不到你了
现在有人告你掳人勒索
我特地到这儿来告诉你
你跟我回香港就没事儿了
还有啊
你大哥在香港出事了
爹地
妈咪
跟我回去
等我一下
上车
阿成
小姐 放开我 我们回去吧
站住 警察
走
放开啊
小姐
放开 小姐
你用不着瞪我 是她妈告你的
跟我们回去吧 带走
阿成
拉她上车
阿华 走啊
放开他
放开我
快带走
放开我 阿华
阿华
看什么看呐
这不关我的事
是她妈要告你的
还有啊
抢劫珠宝工厂那件事
你们早晚要交出人来
喂
局长
是
把那小子放了
放了他
这怎么回事啊
她妈到底要怎么样啊
人家现在不告他了
有什么话 到我办公室再说
JoJo什么都不懂 根本做不了主
而且明天我就要带她到加拿大念书了
我不想把事情闹大 帮帮忙吧
莎莉 你放心好了
我们是老同学了 不会有问题的
谢谢你了 John
局长 怎么回事
现在这件案子 正在销案
你把这件案子了结了吧
什么 这样就销案了
以后孙小姐的案子 不用你管了
她明明是想包庇那小子
现在说走就走 没那么便宜
你说过的诶
我帮你把女儿找回来
你就控告那小子
现在这样算什么
你耍我是不是 住口 别说了
John
我还有点事情 我就先走了
有空到加拿大来看我啊 一定
JoJo 走了
走了 JoJo
珠宝公司的案子
你查了那么久 一点头绪都没有
你是干什么的
还站这儿 出去
是 局长
这位大哥
就这好位置
特地给你留的
莫名其妙
神经病
有什么了不起的
还不就是几块钱嘛
稀罕
糟了
你怎么了
不关你的事
我问你怎么了
我没事 别理我
你跑
你能跑哪儿去啊 回来
我跟你说我没事
为什么最近老躲着我
说啊
你说啊 我被打了
可以吧
你不要去闹事了
不要拉着我 别去啊
妈的 被人家欺负了  喇叭到处找你啊
连屁都不敢放一个
街外钱大家都可以赚嘛
我也要过日子
看你这德性
我脸都被你丢光了
有种跟我一起去啊
我有种早就当老大了 没出息
就因为不行才帮别人洗车
我心里面好过啊
我在黑社会边缘找饭吃 找好处
你够神勇 你聪明
你还不是一样被人家砍呐
还躲起来
现在连七哥都有麻烦了
这两年
我已经什么都不管了
想不到 喇叭还要耍我
他到底想怎么样
他想当老大 做大哥
弟兄们服不服呢
服个屁啊
不管比什么 七哥都比他强
你少说几句
现在喇叭像疯狗一样 到处咬人
你们每个人都跟他不和
我不希望老大死了以后 大家闹分裂
喇叭约我们明天去上海小馆
上海小馆
那正好啊
喇叭算什么东西啊
根本是瘪三
论出道啊
我大保比他早多了
七哥
明天有什么事情 我去帮你摆平
你去买包香烟去
七哥
我 可以
我可以啦
七哥
保叔
那些条子
知道喇叭想当老大
逼他交人
七哥
我只要跟你一天
就会跟你一辈子
明天 我会去
我知道
你答应跟我去加拿大 也是为了他
改天你会知道 你的选择是对的
那里已经下雪了
多带几件衣服
如果不够呢
到那边再买
让我下车
不行
爸妈 只有你一个女儿
就算我们做错了
也是为了你好 让我下车
不行
停车
JoJo 小姐
JoJo
你不能去啊
我会跟你去加拿大
但是今晚我一定要见他
别喝了
来 吃点菜啊
你没事吧
是不是不舒服啊
小刘啊
拿条热毛巾来 快点啊
干什么 上哪儿去啊
尿尿
我跟你去
我跟你去嘛
不要了
今天收了多少
快走
快走了
王八蛋
不要打了
教训教训就行了
别打了
阿华 不要打了
你看清楚
你给我看清楚
以后这条街就是他的
听到没有
滚
最后一次
以后你有事
我帮不了你了
你没事吧
没事
回去吧 走啊走
我走了
他心情不好
出去
你走行不行啊 我走 我走
喝多了 照顾他
衣服已经帮你洗好了
明天天气好 可以拿出去晒
冰箱里的东西
也都帮你买好了
打火机
在花盆后面
我不喜欢房子这样
我不喜欢房子太干净
我不要你管我
喇叭
你想怎么样
怎么样
蛇无头不行啊
老大位置我坐定了
您老可以回家享享清福
兄弟们喜欢的就跟着我
不愿意的就离开
但是
这个一定要交给我
你什么东西啊 你算老几啊
阿成 坐下
喇叭
就算我肯退出
有几个人肯承认你是老大呢
那不要谈了
喇叭
把他杀了
杀了我你也当不了老大
七哥快走
统统干掉
走
阿华 快走
上车
王八蛋
我早就料到这个家伙会有花招的
还好我够机灵
阿华 别怕
现在他们情势有利
我们先避一避 他妈的
一报还一报
我要不劈了喇叭
我就不是你保叔
龙骠啊 我是大保啊
是啊
我知道他在找我
现在我要找他
当然不在湾仔了
对了
阿雄电话几号啊
Call机的
你马上Call他
告诉他 我要找喇叭
好
找到就通知我啊
好 就这样
对了 三姐啊
厨房的冰箱叫人来修一修  好
JoJo
你先上车去
你看 这树枝这么长
该把它锯了
还有墙壁呢也应该重新粉刷一下
同样这样颜色就好了
知道了
还有
阳台的水塔应该清洗一下
水管太旧的 就把它一起换了
电台 你好
密码
三个八
保叔说喇叭现在在快活三温暖 叫你马上过去
谢谢
JoJo
如果你希望 我们将来会怎么样
你就求上帝
赐给我们
阿华
过来啊 快一点
那个混蛋在里面 已经很久了
就快出来了
有两个手下跟着他
这回我豁出去了
我不管了
我一定要干掉他
我非把他摆平不可
你怎么了
阿华
你没事吧
没事
我成功了
我终于 杀了喇叭了
我...成功了