宇宙飞行员从遥远的空间回首眺望
地球上一切建筑物无影无踪了
只有中国的万里长城依稀可见
长城是我们这个文明古国的辉煌标记
是历代战争 也是中国人民
解放战争的一部长卷记录
辽沈战役结束仅仅四天
淮海战役打响了
蒋介石被人民解放军在东北和南线决战的胜利所震惊
企图将华北的六十万军队
海运南撤
投入淮海战场
或用于长江防线
毛泽东和中央军委
及时命令东北野战军
跨过古长城
会同华北解放军 发起平津战役
抑留傅作义集团于平津地区
分割包围 就地歼灭
辽沈 淮海 平津三大战役
构成了解放战争战略决战的主干部分
至平津战役结束
蒋介石的精锐部队丧失殆尽
国民党反动统治从根本上发生了动摇
我不知多少次游览故宫
从没有雨天来过
今天很幸运 和傅将军一同看到了太和殿千龙吐水
真可谓今古奇观呐
有机会陪同大使先生走走
应该说是我的幸运
好 请
只有站在此地
才能真正理解
什么叫做至高无上
设想 退回到明清
我作为美国驻中国的大使
也许应该在这里递交国书的
不过这太和殿建成355年以后
美利坚合众国才宣告成立的
好 请
傅将军
我再一次提醒你考虑
把华北国军撤退到山东沿海
留驻青岛的美国西太平洋舰队
会和将军直接联系的
大使先生
我已经说明了
我只是一个地方长官
我不能不听命于南京啊
我的老朋友
我原以为你不善于外交辞令
看来我错了
见笑 见笑
请吧
主席啊 东野先遣兵团
已经抵达蓟东了
我想可以要他们在玉田 蓟县 三河地区隐蔽待命
好
这样可以向几个方面机动
主要威胁北平
中央社华盛顿专电说
美国总统杜鲁门
命令西太平洋舰队 继续留驻青岛
并采取步骤
支持华北方面之中国军队
看起来啊 美国人
是打算直接扶植傅作义了
倒也好
让傅作义有恃无恐
我们欢迎啊
傅总司令没有吃好吧
请再用一点
谢谢
吃好了
我这里吃饭
过于简单随便了
多谢总统
这是最高的礼遇了
有人说
委任傅作义为东南军政长官
虽官高位显
成了有名无实的光杆司令
也只能做寓公罢了
这种议论实在是不负责任呐
拟以将平津方面的部队南调
加入中原战场
足见总统谋深计远呐
不过事关战局
我私下里的一点见解
也不敢隐瞒
在我看来 固守平津是全策
退居江南为偏安呐
非万不得已
不可将华北的部队南撤
徐蚌战场共军投入了两个野战军
若平津有失 东北共军长驱南下
徐蚌方面就将有共军三个野战军了
宜生啊
林彪部队已达百万之众了
加之华北聂荣臻部
这个压力
要哪一个单独承受
都不是轻易的事咧
我估计东北共军
需要休整三个月才能入关
平津方面 大的战事
当是在明年开春之后
这期间 我可以再扩充二十至五十万部队
可以加固(天)津塘(沽)六十公里弧形阵地
完善北平碉堡群系统
况且 还有太原阎司令长官
大力协同
对付林彪 聂荣臻
虽不说是多么的宽余吧
也不至于让总统过多的忧虑呀
-总司令  -总司令
总司令 怎么样
蒋先生调动各路人马 促我就范
结果是
我把蒋先生说服了
我们一直为您捏着把汗呢
说来说去
蒋先生还是舍不下平津 华北
没想到他这么大方
亲口应允我三条
把华北党政军和经济全权
包括中央银行的支付权 全都交给了我
可以扩编部队
可以直接接受美国援助
我答应蒋先生了
放弃察(哈尔)绥(远)
逐步转移到平津塘方面 确保津塘
这样可攻 可守 可走
爸 您回来啦
筱面卷
羊肉臊子
爸 听说南京老下雨
您身体还好吧
还好
冬菊呀
陪爸爸去坐会儿
我自己来
走
冬菊
在那边你有认识的人吗
哪边啊
那边
抗日的时候 爸爸在那边
不是也有几个朋友吗
你认识的人可靠吗
你还年轻 我怕你上当
怕你碰上军统啊
爸
我都二十四岁了
我想给毛泽东发个电报
真的
我试试吧
毛泽东先生
我赞同关于成立联合政府的主张
不要用笔
用这儿记
傅作义从南京回来
兵力部署上做了调整
东起滦县 西至柴沟堡
沿着长达五百公里的铁路线
摆了个一字长蛇阵
把他的嫡系部队摆在北平以西
蒋系部队摆在北平以东
看得出来 傅作义用心良苦啊
一旦形势不利
他的部队可以向西 退缩归绥
蒋系部队向东 从塘沽上船 逃之夭夭
傅作义给我的电报里说
愿将所属六十万军队交毛先生指挥
见他的鬼哟
如果敌人退走
当然可以不战而拿到平津
但是从战略意义上考虑
还是把傅作义集团 抑留在平津解决了好
一则 淮海战场可以放手歼敌 而无后顾之忧
二则呢
没有傅作义的几十万人
蒋介石很难组织长江防线
直接加速了他的崩溃
单靠华北部队 留不住傅作义
还是确定东野提前入关
林彪他们觉得困难很大
总是想着要休整一段时间
是啊 是啊
我们刚刚批准了人家休整一个月的计划
淮海那边进入了紧张的阶段
平津这边的敌人 随时有可能南撤
东野要提前行动
越快越好
丧失了时机 我们要犯错误
是历史性错误
东野要尽快入关
我看是不是先要华北
第三兵团停止攻击归绥
以免刺激傅作义决策逃跑
还可以征求向前同志的意见
暂不攻打太原
好的
东野用一两天时间完成准备
就全军出动
好 就这样定下来
归绥那边放一放
太原也立即停止攻击
电告徐向前
向前 向前
这一下偏偏不能向前喽
好了
你看看
核算三遍没有出入
可以了
没想到 小时候学了几下珠算还没忘
报告
请进
邓大姐 周副主席
来来来
周副主席
这是赶印的人民币样品
请您审定
来来 请坐
坐嘛
怎么样
蛮好的 我看不出什么
我没有什么意见
请主席 少奇他们看看
十二月一号发行没有问题吧
没有问题 已经通知下去了
十二月一日起
各解放区原有货币一律停止使用
周副主席 主席请你去一下
好的 我就来
你告诉杨立三
拟一份电报给李富春同志
同意先发五十万银圆给东野
好
林罗刘来电
东野二十二日出发进关
哦 提前了
原来构想一九四九年一至六月
夺取平津
现在提前到今年年底 或明年年初解决问题呀
你觉得这就可以了吗
我是说停止攻击太原 归绥 保定
是不是就能把傅作义留下来呢
我也在想
东野主力入关 不可能保密太久
傅作义一旦发现
很可能会不顾一切地从塘沽南撤
我有这样一个想法
要华北杨成武 李天焕兵团由绥东出发
迅速包围张家口 宣化
吸引北平敌人西援
杨(得志)罗(瑞卿)耿(飚)兵团 由阜平 曲阳
同时向北急进 切断平张线
（平张线 北平至张家口铁路）
东野先遣兵团呢
现在蓟县一带 随时准备投入
可以由程子华 黄志勇 统一指挥平张作战
杨李包围了张家口
傅作义很可能要丰台的三十五军去解围
三十五军是傅作义的看家机动力量啊
那就最好不过
我们在平张线上
如果能抓住傅作义十六个师以上
就真正取得了战略上的主动权
傅作义想一走了事啊
恐怕就不那么容易喽
看
-张家口  -两年了 整整两年了
老子又回来了
驾
黑虎
舍不得让我走啊
军长 你看
总司令
给你的准备时间太紧了吧
三十五军随时都能出动
好
这家伙昨天把个邮政局长给咬了
你看 刚挠的
总司令喜欢 就带它玩几天吧
你真舍得
好 你从张家口回来 我立即奉还
林彪的部队 一两个月内还不可能进关
共军进攻张家口 不过是个局部行动
我已经命令一〇四军进至怀来
十六军进至昌平 南口
趁此机会
首先击破聂荣臻部
然后迎战林彪
总司令放心
黑虎
陪总司令啊 玩几天啊
好
司令员
军委急电
现傅作义部三十五军即已西进
你们应立即出动 取直径向南口 怀来前进
协同华北二 三兵团歼灭该敌
立即发报
通知各纵队
好
-马上发出  -是
出发
快 快跟上
向右看齐
向前看
立正
有情况
急电
昨天夜里 共军突然攻占了密云
共军什么部队
戴狗皮帽子的东北野战军
番号
程子华 黄志勇兵团
共军向北平伸手了
立正
升旗
稍息
今天宣布三件事
命令三十五军 立即撤回北平
军长
总部干嘛这么着急让我们赶回北平去啊
总司令是怕我们吃亏吧
有多少只羊啊 还怕赶不到圈里去
好 知道了
三十五军已经突破十二旅第二道防线
杨罗耿的主力还没有赶到
这里要是守不住 三十五军就回到北平了
-给杨罗耿发电报 催  -好
周副主席
主席在雪地里已经站了两个小时了
怎么说他都不回来
主席
多好的雪啊 没有引起主席的诗兴吗
啊 不要 不要 不要
我就这样陪主席站着
故意穿这么少 哄我回去是不是
我不回去 我要骂人
骂人 回屋里一样骂嘛
杨李兵团怎么一回事啊
对军委的命令置若罔闻
没有切断张家口 宣化之间的联系
把部队摆在铁路两侧
让三十五军来去自由
杨罗耿兵团主力 正日夜兼程赶上来啊
他们拖拖拉拉 动作太慢
如果让三十五军跑回北平
我要记他们一辈子
还有程黄兵团 谁叫他们前卫部队打密云的
惊动了傅作义 岂有此理
还是回屋里去吧
我还没有七老八十呢
往后传 跟上 快点儿
报告
军委急电
话讲得很重
看样子啊 主席发脾气了
首长呢
首长在哪儿
在那边
好
报告 首长
三十五军已经奔新保安去了
张参谋 蹲下慢慢说
三十五军已经越过下花园 奔新保安去了
不好
下花园距新保安只有十五公里
马上给十二旅发报
命令他们不惜一切代价
坚决堵住三十五军
一定要坚持到主力部队赶到
-是  -等等
同时给各纵队发报
要他们加快速度前进
拿出不要命的劲头来 强行军
电台联系不上的
-骑我们的马 分头通知  -是
命令部队 下饺子
我说司令员 政委
是不是要发个电报啊
向毛主席解释一下
我们的情况是可以解释清楚的
开始 我们收到电报太晚了
而且只有两条路
八个旅根本走不开呀
再加上部队在行军
命令传达不下去
哭什么困难
逮住三十五军
你好 我好 大家过年
放走三十五军 哭都叫你找不着坟头
把棉裤穿上
快站起来 我背你走
快 快站起来
走
放下他 这样会冻坏的
小鬼 穿上衣服自己跑
一定要跑出汗来
大家不要停
跑步前进
拉住了
小心石头
来 给我
快点跟上
快点儿
主力上来啦 主力上来啦
同志们 主力上来啦
司令员 报告政委
-政委好  -你还 辛苦啦
参谋长
你们一个旅 把三十五军阻滞在新保安一线
为兵团主力争取了一天两夜
了不起
了不起呀
北平至绥远一线
本来是那样偏远沉寂
一时之间成了西柏坡和南京两个统帅部注意的中心
从十二月八日至十一日
三天之内
华北第二兵团击退了敌人东西夹击
将三十五军牢牢围困在新保安城内
华北第三兵团英勇截击 完成了对张家口的严密包围
东野先遣兵团迅疾赶到平张线上
消灭了敌十六军和一〇四军大部
由于平张线告急
又迫使傅作义将驻守天津 塘沽的蒋系部队三个军
调往北平附近
并慌忙把他的总部 迁往北平中南海
这样 人民解放军既抓住了傅作义系统各部
又拖住了蒋介石系统各部
造成了平津战场极为有利的形势
那天眼看三十五军要逃回北平
我们把三个兵团骂得昏天黑地
现在没有一个态度啊不好
贺电词句要热烈一些
当时的情况够紧张的
傅作义的一〇四军
拼命接应三十五军
两军相距只有四公里啊
杨罗耿腹背受敌 硬是给顶住了
我早就讲过嘛
天塌下来有罗长子顶着
杨得志 罗瑞卿他们指挥很得力哟
是的
坐
恩来
杨 李 程子华指挥也好
三个兵团打得都好
是啊
信里我都做了交代
作为南撤行动的第一步
要宜生立刻把北平方面的部队
转移至天津 塘沽
第二步
是尽快组织上船
天冷了
海港要封冻了
是
你几时可以动身啊
给我三两天 做一点准备
准备什么
-明天就走  -是
次辰 这件事办下来
你功在党国
我一定尽最大努力
不过
共军在新保安围着三十五军
在张家口围着十一兵团部和一〇五军
都是傅作义起家的部队
怕他难以弃之不顾
我讲句不当讲的话
如果...
徐永昌的话没有讲出口
是那样的
如果对方迅速把新保安 张家口打掉了
傅作义也许才会清醒一点
下决心把平津部队撤下来
周副主席
华北二兵团提出
尽快向新保安发起总攻
你的意见呢
杨罗耿手上有九个师
打掉新保安的三十五军
应该说是有把握的
我看...
不过 问题不在于有没有把握
东野主力刚刚到达丰润 玉田地区
一时还不能够切断
北平 天津 塘沽之间的交通
控制不了出海口
这种情况下
你打掉新保安 张家口
等于逼迫傅作义
不顾一切地从海上撤走
-电复杨罗耿  -好
不能动 要等候命令
主席 老总啊
你们不参加完婚礼 人家会不高兴的
我们是向村长请了假的呀
来来来
各取所需哟
来来来 你们来
-我这里还有哦  -来 拿着
你看你看
果然是的
所以我急着跑回来
我就晓得
完成了包围
他们就耐不住性子喽
眼下 塘沽港还不到封冻的时候吧
今年天暖 怕还要半个月 二十天才结冰
傅作义向西安 郑州 徐州方向撤退
或是西去归绥 都不大可能
如果向青岛逃跑
我们可以在济南附近截住他
现在怕就怕的是
他从塘沽上船啊
刚才我们还在讲
要向部队打招呼啊
看来
有必要作硬性规定
从今天起至十二月二十五号
两星期内 对新保安 张家口围而不打
让傅作义不好一拍屁股就跑喽
对北平 天津 塘沽等地
只是从战略上把它们分割开来
不作战役包围
待整个部署完成以后
从容攻击 逐个歼灭
围而不打 隔而不围
要请各部队体会一下
需要电告林罗刘
东野主力要不怕疲劳 不怕减员 不怕受冻受饥
一定要在两个星期内穿插到位
林彪 罗荣桓接到中央军委提早入关的命令
一方面在沈阳发表新闻 讲话照相
造成全军正在庆功休整的假象
一方面紧急动员部队 立即结束休整
于1948年11月23日起
全军出动
十个步兵纵队和特种兵七十余万人
加之随军民工十五万人
汇成一条钢铁巨流
浩浩荡荡 奔涌向前
先头部队已经抵达蓟东平原
后尾还遥遥甩在锦州 沈阳
快点儿擦 快点儿擦 你把这提进去
敬礼
你看看
怎么搞得嘛
到现在还是这么乱七八糟的
他们也是刚到的嘛
-你们继续搞 继续搞好  -是
各纵今天到达什么位置
左路九纵占领唐山
七纵进至北塘
八纵到达香河
中路六纵 十纵 正向廊坊 安定攻击前进
三纵攻占通县
华北七纵进至丰台 黄村
右路十一纵 五纵 从阳坊 清河向北平西郊前进
其余各部 待报
随后跟进的第一 第二 第十二纵队
不必绕行冷口
直接走这里
山海关
我看可以
林总
军委要求我们秘密进关
我们已经在敌前展开
没有什么秘密可言了
命令跟进部队走山海关入关
直插天津 塘沽
卢沟桥建于1192年
意大利旅行家马可·波罗曾留连与此
对这座古石桥的工程宏伟 和建筑艺术的精巧惊叹不已
1937年7月7日
英勇的第二十九路军
正是在卢沟桥头
打响了抗击日本侵略军的第一枪
华北军区聂荣臻司令员
经过卢沟桥赶赴平津前线
与东北野战军林彪 罗荣桓会合
之后 中共中央于一月十日决定
由林彪 罗荣桓 聂荣臻三人组成总前委
林彪为书记
统一指挥平津战役
聂总
-你好  -辛苦了
你好 聂总
-聂总  -亚楼
聂老总 你好
请 请
你们出关的时候不过十一万人
短短的三年时间
回师关内 率大军近百万之众啊
难怪主席讲
林彪现在肥得厉害
你看我 肥得起来吗
我们出关的时候十一万部队
还不都是各解放区抽调的
聂总 晋察翼前前后后划归东北的部队有多少
要仔细算 才算得清楚啊
请
-聂老总  -是你呀
我带来了地下党绘制的天津城防部署图
司令
李处长 找我有事吗
我能不能和您单独谈谈
来吧
司令
请准我三个月的假 回上海治病
李处长
此时此刻 你要离开天津
如果有人告你个临阵脱逃
我无法替你说话哟
我有医生的诊断书
你应该知道吧
前几天我的参谋长严家浩 私自逃往上海
我一个电话
他在虹桥刚下飞机
当即被宪兵逮捕
对 这我知道
不过 我还知道
毛人凤一个电话 严家浩无罪开释
并转道飞往昆明去了
对吗 司令
-来人  -有
下了他的枪
把他押下去
送南京 法办
杜市长来啦 请
司令 杜市长来了
陈司令
-杜市长 请坐  -好
你都看到了
还没有听见炮响
就有人要溜之大吉了
介山兄
话我已经讲过了
又来啰嗦你 请不要见怪
总统派国防部次长李及兰
携他的亲笔信来天津 就是命令
不能违背
你何如就遵命撤到塘沽去呢
其实也简单
李及兰不是说可以给你个军方名义
由你把部队带到塘沽去吗
介山兄
时至今日 就不讲这些气话了好吧
傅长官从兰州调我来的时候讲得清楚
北平 天津一体
这个时候把天津的部队调往塘沽
无疑是釜底抽薪
我和傅先生交往多年
我做不出来
津塘这边的六十二军 九十二军 九十四军 一扒拉
全调到北平方面去了
天津 你守得住吗
天津要战到房无完瓦 地无净土
总司令
总司令 您找我
晚间我宴请徐永昌部长
都安排好了
去那边的人选 定下来没有
《平明日报》的社长崔载之
我已经请过了
他答应作您的代表
这人有个好处
他没有官方身份
一旦传扬出去 也好有个掩盖
另外想请李腾九处长的堂弟李炳泉陪同前去
他会起到别人不能代替的作用
就怕您不认可
是共党地下人员吗
是
东野右路各纵 在十七日已经攻占石景山
门头沟 万寿山 进逼德胜门
构成了对北平的包围
中路攻占廊坊后 于二十日进至宝坻
割断了北平与天津之间的联系
左路十九日 由军粮城渡过海河
二十日攻占咸水沽
完全切断了天津与塘沽之间的水陆交通
现在傅作义集团
由惊弓之鸟变成了笼中之鸟了
傅作义并不那么清醒啊
他的谈判代表还提出
要我们退出南苑机场
放三十五军回北平啊
还提出建立什么华北联合政府
距离太大啊
傅作义又给我一封电报
说他相信我的政治风度
如何如何之高 活见鬼哟
如果我不同意他的什么华北联合政府
我的政治风度啊 也就不高喽
百万大军堵在门口
还要和我们二一添做五
未免太浪漫了吧
他把夫人都送到重庆去了
还不是想打嘛
看来是不打不成交哦
来一个掐头去尾
先把塘沽 新保安拿下来
什么
明白了
八〇一团报告 东南城墙被炸开了一个豁口
王团长 我是郭景云
用麻包给我堵
就是用人 也要给我堵住
红旗 东南角先登城了
-命令炮兵 延续射击  -是
〇二 〇二
〇一呼叫请回答
〇一呼叫请回答 请回答
司令员 政委
乡亲们都自动集合起来了
为咱们的烈士送葬
依照中共中央军委作战方案
解决了新保安三十五军
还是不打张家口
要等华北第二兵团
以隐蔽行动 突然打下归绥之后
华北第三兵团和东野第四纵队
再攻取张家口
以避免归绥一带敌人退往河套地区
为而后全歼傅作义部队带来困难
但在三十五军覆灭的当天
傅作义急令张家口守军弃城
向绥远方向突围
解放军总部破译了傅作义的电报
于是对张家口突围敌军的一场围歼战 紧接着就开始了
打响了 打响了 西甸子和朝天洼打响了
好 太好了 太好了
打响了
先生 司徒雷登先生来了
总统先生
首先 让我祝愿您圣诞节快乐
本来我打算去北平
和燕京大学的学生们一起过节日
终于还是决定和您 我的老朋友一同度过这个夜晚
谢谢
我也祝愿大使先生节日快乐
我听说华北剿总傅作义上将
有意推动局部和平 是这样吗
傅作义将军以守城闻名 中外皆知
他会坚守北平 坚守天津 确保华北
传闻白崇禧将军致电总统
主张与中共恢复和谈
不知是否可予以证实
不过是李宗仁 白崇禧等人的一点小手段
要同中共和谈 首先必须排除障碍
也就是说 我蒋某人必须下野
总统先生 我听到
许多中国朋友议论说
蒋总统何不顺水推舟
主动隐退
就让李宗仁去和共产党周旋好了
请原谅
如果不是作为你的老朋友
而是作为一位外交代表
我决不会当面讲起这一件事的
我并不感到意外
来吧 来吧
爷爷 爷爷
-圣诞快乐  -圣诞快乐
-好吗  -爷爷 我要那个 那个
对 就是那个
-给你吧  -谢谢爷爷
谢谢爷爷 谢谢爷爷
来
父亲
我和经国商量过了
由我带着您的亲笔信去北平
傅作义的王牌在新保安 张家口
差不多丢光了
他该清醒一点了
不过 你也不要提这事
言语不可伤他
只要请他迅速南来就是了
是 纬国明白
你临时带一架飞机回来
我的天雄号座机留在北平
供傅作义将军使用好了
是 父亲
感谢总统先生
让我分享了您的家庭的欢乐
看
现在已经是二十五号了
明天就是中国共产党的圣诞节了
爸爸
祝您生日愉快
妈妈让我祝您生日愉快
是的 是的
来来来
照老规矩呀
你向爸爸祝贺生日
爸爸要给你钱才是
要给很多很多钱的
可是我呀 没有准备钱
就送你一件礼物好了
送什么好呢
好 你看
去年就是一只红铅笔
是吗
明年你看
明年哪 我肯定有办法
谢谢爸爸
好乖哟
-慢一点  -好
-都准备好了吧  -好了
-主席  -林老
恩来 李济深先生他们有消息没有
还没有
只知道船离开香港不久
就遇上了风暴
我已经电告方方 潘汉年同志
要他们注意查访
这是分批从香港经大连来哈尔滨的民主人士名单
哎哟
各路尊神朋友 齐集哈尔滨呐
林老明天就起程了
我请林老带上关于召开新政协问题的草案
向先到达哈尔滨的各位先生征求一下意见
好
就请林老代我们远路奔波喽
这么多朋友来了
中央不去人迎接不好
我想等我迎到了各位先生
就该带他们进北平啦
总司令
刚刚收听到新华社广播
中共某权威人士谈战争罪犯问题
列举出所谓“国人皆曰可杀”的头等罪犯四十三名
第一名是蒋先生
第三十一名...
名单上第三十一名就是...
人们是带着对中国大地震撼的深切感受
迈过了四十年代最后一道门槛的
蒋介石通过1949年新年文告表示
愿意与共产党开诚相见 共谋和平
毛泽东在他的新年献词中
则指明 蒋介石谋和是企图养好创伤 卷土重来
毛泽东宣布
人民解放军将向长江以南进军
将革命进行到底
傅作义将军明白了
他希望平津问题在全国实现和谈过程中自然解化开来
不过是一种幻想
他不得不回到现实中来
再一次派出两名谈判代表出城
站住 干什么的
恩来呀
你吃 你吃
你觉得这味道怎么样啊
这葱爆羊肉是不是有点膻味啊
我是说傅作义发明了战场移交
这个词 你觉得味道如何呀
坐
我觉得这个用词啊 很独到啊
所谓战场移交 对他来说
避开了投诚 缴械等等难以接受的用语
他答应下令北平 天津的国民党军队
全部开出城外 接受和平整编嘛
这是对方的一个大漏洞
不妨答应他一些条件 促成正式协议
可以考虑 对傅作义不作战犯
在政治上给予相当的地位
允许他编一两个军
新保安 张家口的被俘人员一律释放
可以
主席呀 还是那个老毛病
哪盘菜离得近 就消灭哪盘
哪盘菜离得远 就原封不动
所以你要经常地调动调动嘛
等你调动好了啊 我也吃饱了
你呀
好 好
恩来呀 等一下 等一下
让我再想一想
好的
我现在走到这一步
是时刻冒着三个死啊
一是 我秘密和那边接触
一旦事情败露
蒋介石会以叛变罪处死我
二是 我突然来这么个一百八十度的大转弯
如果我的部下谁想不通
就要从背后开枪打死我
三是 共产党将来会按战犯把我枪毙了
开出城外整编
北平的部队只要开出城外
那就由不得他们喽
傅作义和他的左右
不至于那样缺乏想象力吧
他们会不清楚吗
要防止他们耍什么花样
借出城整编趁机逃跑
从傅作义的角度看不大现实啊
他知道我们会做周密防范的
恩来的分析有道理
傅作义总想让我们在他划定的圈子里打转转
我们全给他堵死了 最后他也只好如此
各方面说得过去就是了
我看也是
适当满足他的条件
以尽可能实现这样一种不流血的方式为好
是啊 是啊
仗打到了这个地步
也应该能找出别的一些什么方式了
讲不流血 是流多了血 流够了血
如果对方确有诚意
不经流血实现了协议
那应该说是傅作义将军
和我们共同创造了这样一种特殊方式
就叫做北平方式吧
那么 就告林彪他们
可以签定谈判纪要
要给傅作义定出一个最后期限
给他五天 限他一月十四号午夜十二时以前答复
-可以  -可以
要讲清楚
过了这个期限 我们就攻城
决不允许拖延
以战争解决 本来要简单得多
我们已经退让一步喽
我毛泽东不是一个肯让步的人呐
总司令
怎么样 怎么样
这是谈判纪要
真危险 要不是周先生收藏得好
进德胜门的时候
就让李文的宪兵队给搜去了
这次见到了林彪 罗荣桓 聂荣臻和刘亚楼
谈判气氛很融洽
你给他们带去的是什么
能不融洽吗
我完全是秉承傅先生意思办的
你坐 坐 坐吧
限定十四日午夜以前答复 这是哀的美敦书(最后通牒)
实在不行还有一条路可走
首先
我向全国发出和平通电 为民请命
然后我自行解除兵权
交第四兵团司令官李文代理
总司令 这...
最后 我去南京
向蒋先生请罪 听候处置
人民解放军是在几乎没有现代工业
和很少现代交通工具的条件下 投入战略决战的
而能不能切实保障前线需要
直接关系着平津决战的胜负
东北和华北人民群众紧急动员起来了
长城内外广大地区
组成了一个井然有序的支前网络
保证了大清河水路
及屡遭破坏的北宁铁路
和战区公路 畅行无阻
部队打到哪里
支援前线的运输大动脉 就在哪里跳动着
大家到前面看过的
塘沽一带地形太复杂
大兵团很难展开
我们建议改为先打天津
军委已经同意了
什么事
天津市参议会代表
已经到达南河一四五师师部了
你告诉王师长 先接待一下
顶多二十分钟我就到了
是
所以塘沽方向部队 暂时后撤一步
-李参谋  -到
你让王师长转告参议会代表说
我出发半个多小时了
还要一个多小时才能赶到
这...
兵不厌诈 明白吗
-快去  -是
放
请问王师长
刘亚楼将军什么时候到啊
大约还得一个小时吧
上次谈判讲好了的
一月十四日前 必须作出正式答复
傅作义一拖再拖
看来不打不成交啊
中央决定以天津方式
促成北平方式的实现
先把天津给他端下来
大家清楚了
我们打的天津卫
傅作义疼的可不止这一处
参谋长
报告
报告首长 部队正在制作渡河器材
抓紧时间 注意质量
是
磨蹭得差不多了 咱们走吧
参谋长
哦 参谋长
-这是参议会代表萧老先生  -对不起啊
-白老先生  -对不起啊
李老先生
我紧赶慢赶
刘将军辛苦了
让诸位久等了
请 请 请
车过宜兴埠
老百姓啊 拦路告状
耽搁我好长一阵儿
上千户人家的大村子
陈长捷部队一把火烧得光光的
真是造孽呀 造孽
-请坐  -坐
-请 您请  -都请坐吧
路过杨柳青的时候啊
又耽搁好久
杨柳青有名无实
街道坑坑洼洼 路又那么窄
我的汽车啊 差点没出来
难为刘将军了
-刘将军 您辛苦了  -是啊
请问几位先生
你们这次出城
是不是经过陈长捷的同意了
是啊 是啊 是啊
陈长捷应当识大体
北平已经在和我们进行和谈
天津为何不先走一步呢
我们可以宽限陈长捷四天
在十三日午时前 放下武器
司令 请
-这一带结合部要加强夜间防卫  -是
你们判断共军的主攻方向在哪儿啊
许多迹象表明
刘亚楼的指挥部 可能设在杨柳青
我认为共军的主攻方向是在西南面
侦察有误
今天 市参议会代表回来说
刘亚楼坐车经过宜兴埠 杨柳青走了一个多小时
才和他们见面
这样计算下来
刘亚楼的指挥部
是设在天津以北的杨村
那么 司令认为
刘亚楼把指挥部设在城北
加之共军不断地用重炮轰击城北地区
那一面没有河流阻隔
便于大兵团运动
肯定刘亚楼是把主攻方向
放在城北了
所以 我想
是不是把一五一师调到城北去
一五一师调走
金汤桥核心地区就太空虚了吧
我决定了
一五一师调城北
主席
尚昆 你去哪里公干啊
接收天津的一些外事人员集中起来了
我请尚昆同志代我去一下
讲一讲中央外事组的一些要求和政策界限
哪些同志去天津搞外事啊
章汉夫 黄华 章文晋 徐大年几位同志负责
外交方面的事 不复杂的也很复杂
怕你要讲许多条条吧
政策上中央已经作了十五项规定
周副主席还交代了几条
主要是加强调查研究
原则性和灵活性掌握恰当
好啊
我走了
哎 等一等
陈云同志接收沈阳经验简报很好
要转发各中央局
请你先带一份抄件给黄敬 黄克诚
我已经给他带上了
老师傅辛苦了
首长 你好啊
机车修得怎么样了
您看这个车间大伙正在忙着呢
高主任在什么地方
高主任在那儿呢
谢谢
扳子
哟 陈云同志
你好啊
-走  -走
怎么样 你这里拿不出机车来
吕正操同志的铁道纵队司令可就不大好当了
组织工作和技术力量 是不是都发挥出来了
能上的都上了
据说厂长和总工程师还没有参加工作 是不是这样
照军管会要求
工厂企业应当原封原样地接收
旧职员照常任用
不过
我们这里对厂长和总工程师有反映
什么反映
群众说他们是三朝元老
老毛子时期 伪满时期 国民党时期
一直当着厂长 当着总工程师
现在解放了...
重庆谈判的时候
毛主席对蒋介石说
你不要我们另起炉灶
那我们就要到你的炉灶上来开饭
现在我们把沈阳国民党的炉灶给打破了
你不给人家饭吃
怕人家就要另起炉灶了呀
-首长  -你们两位去哪里啊
东北局指示
要我们这里抽调两名得力的干部 到市军管会集中
首长
派我们到哪儿去呢
接收天津去啊
-是  -是
首长再见
再见
走 我们去看望看望厂长和总工程师
请他们今天就上班
好 走
诸位 请坐吧 坐吧
好 那么
我就开门见山了
蒋总统让我转达他的建议
他希望美国西太平洋舰队司令白吉尔将军
立即派陆战队进驻天津
从青岛基地去是很近便的
以什么名义
保护美国侨民
我乐意向华盛顿报告总统的要求
不过我可以肯定地说 这是不可能的
为什么
上个月九日杜鲁门总统
曾发布命令说 美军必须留驻青岛
并采取切实步骤
以援助华北方面仍在与共产党作战之中国部队
那是上个月的事
但是今天 一个月以后
华盛顿不能不画一个更大的问号
派海军陆战队驻进天津 这意味着什么
你不觉得这种自食其言的变化 来得太快了一点儿吗
请各位入席吧
请
宜生老弟很看重自己的历史
看重自己的名节
不过为你老弟一个人
这千年古城打了个稀巴烂
恐怕你就不成其为抗日的名将
而成了历史的罪人了
上灯
宜生 不瞒你说啊
这两天 我和共产党北平地下人员
崔先生 王先生 见过几次面
两位先生让我转告你
不要对国际变化抱幻想
美国人是最讲现实的
绝不做亏本的买卖
报纸上讲 华盛顿已经把它在太平洋的第一道防线
划定在台湾海峡
中国大陆早就划在美国的防线以外了
这些事我们以后再谈
现在是要派出有资格的人士去谈判
就拜托老兄您
代我辛苦一趟怎么样
宜生看重我 我不好推托
不过 你得给我交个底才好啊
我只问一句
天津你还守不守
我想 坚定守住就有办法
北平 通县 宋庄 天津前线司令部
总之 天津是南北狭长 中间呈蜂腰部
来它一个东西对进 拦腰斩断
分割为南北两块 收拾了它
可以 我看可以
总的原则定下来
我打算这样使用兵力
我们共集中五个纵队 三十四万人
拟以第一 第二纵队 组成西集团
由西向东攻击 为第一主攻方向
从和平门一线 向前推进
拟以第七 第八纵队 组成东集团
由东向西攻击 为第二主攻方向
为了给东西主攻方向以有力的配合
拟以九纵及十二纵三十四师 组成南集团
以八纵 二纵一部在 城北佯动
六纵十七师为预备队
第一步 在市内金汤桥会合
特纵炮兵坦克配属东西方向
等一等
总攻开始 炮就要打到陈长捷司令部
好的
总攻时间定在十四日上午十时
就这样上报中央
军委限令三天 你需要几天
我不好讲
三位首长
四十八小时怎么样
好
要我说 三十个小时就够了
军中无戏言哦
我和陈长捷的兵力比是三比一
我手里有他最详细的布防图
那好啊 我们就上报军委三十个小时
别别别 咱们还是按三天报上去
我满打满算 按三十个小时使用就是了
就你的鬼名堂多
好吧 上报三天
小廖啊
你坐 坐啊
现在已经十四日了 主席
给
我们提出和平谈判八项条件
要一个价
让蒋委员长 李宗仁他们 去盘算盘算好喽
傅作义也应该考虑考虑了
他还是先走一步的好
你拿去 尽快播出
好的
中国共产党愿意和南京政府
及其他任何国民党地方政府和军事集团
在下列条件的基础上 进行和平谈判
这些条件是
一、惩办战争罪犯
二、废除伪宪法
三、废除伪法统
四、依据民主原则改编一切反动军队
放
他们来了
这是邓将军 这是我们苏处长
-你好  -你好
这是周将军
请
欢迎 欢迎
欢迎
天太冷了 一路辛苦
有劳聂将军迎接
实在感谢啊
应该 应该
-请  -请 里边请
林彪 罗荣桓同志耽搁一下
他们请二位将军原谅
请不要客气
司令官 去地下室吧
我上了刘亚楼的圈套
从共军的总攻动向看
主攻方向是东西两面
要来个拦腰斩断呐
司令官 走吧
如果共军截断了金汤桥
我军南北不能相顾
那可就...
是不是把一五一师调回金汤桥
晚了 晚了
快走吧 司令官
总司令说 还是那句话
坚定守住就有办法
听到了请回答
明白
司令
李参谋长转达总司令命令
坚定守住就有办法
在正式谈判之前
有件事告知二位
我们已经下达了攻击天津的命令
这次谈判就不包括天津了
上次会谈纪要商定
我方于十四日午夜作出最后答复
现在时限未到 贵方就采取军事行动
这...这恐怕于理不合吧
双方签过字的
要恪守信义
我们要求贵方立即停止攻击天津
邓先生 周先生
我想二位应该很清楚
上次谈判我们提出
天津守军十三日前要开出城外 这是不能含糊的
我们不能跟着傅先生转圈圈
让傅先生牵着鼻子走
我再一次请求贵方
收回攻击天津的命令
这个问题请不要谈了
那么贵军准备用多长时间打下天津呢
三天
恕我直言
别说三天 三十天也未必
三十天打不下来就三个月
三个月不行就三年嘛
我们有时间
-绕过去 敲掉它  -是
跟我来
来 快进来 快进来
我是工人纠察队的
来呀 来 给我
来 往这边儿
我在楼上就看见你们了
来 我给你们带路
-谢谢你 老师傅  -走
快 跟上 跟上
来 从这儿就能上去
-上  -快跑
架炮
妈的
我让你尝尝大炮上刺刀的滋味
少废话 给我直接瞄准
-弄两床被子来  -是
-装填  -是
放
班长 还可以吧
真啰嗦
再给我装填
-一个点一个点地敲  -是
快点儿 跟上
大家注意点儿地面
跟上 快点儿
-翻进去  -是
你们看
南开大学
解...解放军 辛苦了
南开大学欢迎你们
-欢迎咱们的  -还写啥了 快给念念
别吵吵 这是大学
咱们不能进去 得绕着走
都给我下来 快下来
-解放军同志 我们给你们带路  -不行
这是打仗 可不是闹着玩的
-小同志 你们不怕 我们也不怕  -对
什么事
连长
-怎么着了  -有两个大学生要给我们带路
金汤桥怎么走
-跟我们走吧  -我们路熟
那好吧 走
等等 等等我们呐
再见 再见
小心点
-这是南开大学吗  -没错
周恩来 邓颖超都是在我们这儿念的中学
我知道
我们首长作战斗动员的时候讲过的
等我打完了仗 我也来你们这儿念中学 行吗
行啊 欢迎
快点跟上 快
喂 喂
共军打到了金汤桥
我军完全被分割
喂 我军完全被分割
总司令有什么指示
听见了请回答 喂
总司令 天津方面怎么答复
-还是那句话  -是
总司令说 还是那句话
坚定守住就有办法
听到了请回答
不许动 举起手来
举起手来
邓将军 周先生 我们首长已经到了
继续谈判
苏处长
天津方面...
天津战役已经结束
从昨天上午十点到今天下午三点
总共二十九个小时
全歼守军十三万人
陈长捷 林伟俦 刘云瀚 秋宗鼎 杜建时
为我军俘虏
打下天津以后
北平中统 军统活动更疯狂了
昨晚 我们学院有两位同志被捕
九号已经通知我了
傅先生有什么举动
包括他情绪上的细小变化
第二天西柏坡就能知道
这多一半是靠你了
你地位特殊
一旦有变
你的处境可就非常险恶了
我有思想准备
你的书籍资料 还有电话号码要通通烧掉
好的
总司令
今天凌晨三点
-何思源家爆响了两枚定时炸弹  -什么
何家小女儿何鲁美 当时就不行了
何夫人受伤最重 正在协和急救
何先生呢
头部受伤 倒是不很重
郑介民人还没到北平 手已经伸过来了
这是杀一儆百
对于推动局部和平的人
他们是不会放过的
东单机场
烦劳总司令亲自迎接
不敢当 真是不敢当啊
哪里 理当如此 理当如此啊
总统要我代他问候总司令和各位将军
感谢总统挂念
请
宜生弟 仰以党国全局为重
即行放弃华北
速传塘沽十七兵团
海运南撤
弟即率各军 全部经济南撤向青岛
中央议商 由美国海军白吉尔将军
率舰队接运我军撤回南京
由弟接任东南军政长官
集中全力 确保江南
勿再延误为盼 蒋中正
我遵照总统的训示
尽快研究实施
那就好
有一件事 我不能不请问总司令
传闻 剿总有人出城与共军谈判
谣言
我本人也从不相信
如有 我一定查办
我愿意协助予以澄清
请总司令允许我查问此事
郑次长看需要怎么办 就怎么办好了
看苏静这身打扮 真像个商人啊
基本协议有了
具体实施条款
你方尽快指定专人
和我们苏处长拟定
好的
周先生留在贵处
几位将军有什么意见 请随时指教
聂老总
邓将军 不怕你笑话
实在没有什么礼物送你
这是配发给我的
留个纪念吧
多谢多谢
这也应该算作谈判的一个成果啊
这次要是谈崩喽
聂将军送不送我这双靴子
那可就两可了
邓将军
我们虽是初次见面
也已经是老朋友了
不过 友谊归友谊
话还是要讲清楚
请转告傅作义将军
今天是十六日
二十一日午夜十二时之前
傅将军要宣布和平解放协议
公开表明立场
否则 我军立即攻城
本来 傅作义的谈判代表
明确表示塘沽 绥远
应当同平津问题通盘解决
天津解放以后
塘沽的第十七兵团部和守军迅速撤退
说明他们的所谓通盘解决 完全是缓兵之计
那么 北平守军出城整编 是不是也有问题呢
很难讲
主席的意思是
争取和平解决
同时积极准备攻城
又要严防敌人借机突围逃跑
东野主力已经作了部署
华北二 三兵团正向北平运动
接收北平要作几种考虑啊
城工部要密切配合
有关问题 我们一并研究一下
刘仁同志来华北局汇报工作
我们也请他来一下
你请坐 请坐
林彪他们来电说
拿下北平有绝对把握
不过还是希望争取局部起义
那样进展更快
更有利于保护文物 古建筑
北平的同志对九十二军下了大力
九十二军得到了十七兵团司令侯镜如的同意
派人和东野三纵联系上了
肖劲光同志和他们见了面
这个军的防区 自右安门经永定门到左安门
好长的一段咧
攻城的时候 只要他们让开一条路
-就解决大问题了  -是啊
还有 二六二师的师长向我们保证
打起来以后 他先打开安定门
接应解放军进城
傅作义的铁甲一大队也和我们约定
从前门火车站配合行动
崇文门 西直门的守军也和我们接头了
北平各方面的工作开展得好
敌军工作也有切实的成效
很不容易
在里边的王汉斌 崔月犁 佘涤清几位负责同志很得力
傅冬菊同志也起到了特殊作用
担任敌军策反工作的
主要是王苏同志
城工部印的北平地图大家看了吧
东野部队还托人请清华大学教授
梁思成先生绘了一幅图啊
梁先生标明了所有重要古建筑的位置
都是必须避免破坏的
梁先生是梁启超的长子啊
是一位大名鼎鼎的建筑学家
有学问 有学问
你看他这张图上标明了潭柘寺
潭柘寺离北平很远
他还是特意标出来
还画了两个红圈圈哟
先有潭柘寺 后有北京城嘛
请你当北平市委书记搞对了
你对北平最熟悉
一波同志 剑英同志也一样
一波在北平住过好几处监狱
剑英在军调处工作 就久住北平了
不过 这次剑英是南人北就
一位老广当北平市长
先委屈你一下
等打下广州 再请你当广州市长
不要跑那么快
两条腿跑不赢哦
将来还要经过各方面讨论协商
不过我想
如果我们建议 新中国的首都定在北平
不会有人反对的吧
当然 北平这个名字要更改回来
还是叫作北京好
对 对 对
北京人最讨厌改名为北平
对 还是叫北京好 北京好
这就难喽
山炮 野炮 榴弹炮
炮弹毕竟不长眼睛啊
这地图上的小红圈圈
打坏哪一处都不得了哦
你可以说 这个历史责任应该由傅作义承担
可留下的千古遗恨 是再也无法挽回的哟
林彪 罗荣桓 聂荣臻
前电已告知你们
北平应尽可能争取和平解决
又应全力准备攻城
此次攻城 必须作出精密计划
为求避免破坏故宫
及各大学和其他著名而有重大价值的文化古迹
即使占领北平需要延长许多时间
也要耐心地这样去做
要使每一个部队首长完全明了
哪些地方能够攻击
哪些地方不能攻击
绘图立说 人手一份
当作一项纪律严格执行
为此 你们指挥部要和每一个攻城的部队
确保畅通的电话联系
战斗中每一步进展 均须放在你们的指挥和监督之下
上月十七日电 已告你们
尤其应注意
与清华 燕京等各大学教职员 学生联系
和他们共同商量如何在作战时减少损失
各位同我检阅首都军警够疲劳的了
还乐意同我走一走
你们辛苦了
-恩伯  -总统
你接受了京沪杭警备司令部总司令的任命
统一指挥苏浙皖 以及江西东部地区军事
长江防务 首都卫戍
都要仰仗你了
我当竭尽全力 不负总统信任
本来 我应当和你一起 和前方将士一起
同敌人死拼到底
看来我不得不离开南京
离开我亲手创建的首都
不得不离开先总理陵墓之所在地了
当年曾国藩和太平军作战
由江西进兵祁门 四面受敌 万分危急
所有的幕僚都劝他撤退
他说 此去一步 即无死所啊
他把自己的一柄利剑悬挂帐前 以示决心
如果南京有一天陷落
我自应以身殉职
死在这中华门城楼下
才可上报总理 下对国民
你们以为此时此刻 我必定悲伤不堪吗
以为我必定有说不出的遗憾吗
不
我内心所不堪忍受的 是我此去死无葬身之所啊
和平解决北平问题的具体实施条款
我方已经认可了
请傅将军早下决心签字
好的 请苏代表放心
我马上请示傅先生
啊 是我
他没有挂断吧
他听着呢
那么
那么 你就和崔先生代表我方签字好了
爸
现在我再重复宣读一遍
《关于和平解决北平问题协议实施办法》
为迅速缩短战争
获致人民公议之和平
确保工商基础与文物古迹
并促成全国彻底和平早日实现
经双方协议 公布下列各项
一、自本月二十二日上午十时起 双方休战
二、过渡时期双方派员建立联合办事机构
处理有关军政事宜
三、城内部队兵团以下建制 自二十二日开始移驻城外
于到达指定地点一个月后 实行整编
可以啦 别念啦
听一遍就行了
我们听够了
可以不念啦
还念什么 我们早就知道了
知道啦
那么 以上十八项及附件各条款
诸位同意不同意
请说话
同意
同意 同意 同意
请问 你们报告总统了吗
随后 要由电台发表公告
南京方面会清楚的
如果说打了败仗
无论惨到什么地步 我都认了
今天这样 我...
我实在是
我怎么对得起校长啊
就对方而言
这是不战而屈人之兵 善之善者也
（语出《孙子兵法·谋攻篇》）
就我方来说
走到今天这一步
自然不敢妄言胜利
一定要讲失败
那是我傅作义个人的失败
以一个人的毁败 换取诸位和数十万将士们的新生
不容我犹豫计较
你们愿意留北平的 我谢了
愿走者 请把话讲明
我派飞机送你们回南京
我说话算数
蒋先生留给我的天雄号 就请你们代我奉还了
多谢总司令网开一面
多谢总司令
还有哪一位 请举手
总司令说了
愿走者听便
不过 诸位必须遵照协议各条款执行
保证自己部队不毁一物 不放一枪
不伤一人
诸位能保证吗
保证 保证
那么 现在我宣布
《关于和平解决北平问题协议》自即日正式下达执行
动作快一点
车来了 让一下
西四牌楼 西四牌楼的 拿走拿走拿走
辅仁大学的 辅仁大学领走
-老爷爷给我一面  -好嘞
毛泽东主席进了北平
准要先来这福佑寺看看
他在这儿住了大半年呢
毛先生在这里是1919年冬
到现在已经三十年了
-给您个小旗 您的  -谢谢您
-谢谢  -再见
-大哥哥 大姐姐 给你们小旗  -谢谢
-大哥哥 大姐姐 再见  -再见
来 给您个小旗 来来 插上
掌柜的 给您个小旗
-先生 您的  -谢谢您
爸
爸 你怎么把日记都烧了
几十年了
这一页一页 都是您的历史啊
历史让别人去写吧
冬菊
我要卸甲归田
回山西老家
或是去河套黄河边上
找一个小村子住下
你...你愿意跟我去吗
爸爸
我一辈子都陪着您
无论到哪儿 我都不离开您
您累了 早点休息吧
立正
我奉命向贵部移交防务
我奉命接受贵部防务
向右转 跑步走
1949年1月31日
傅作义总部和所属部队 全部开出城外
古城北平安然获得新生
前后六十四天
人民解放军共歼灭和改编华北国民党军五十个师
共五十二万余人
而后 傅作义将军接受中共中央委托
为和平解决绥远问题积极奔走
国民党绥远省主席 兼保安司令董其武将军
表现了应有的诚意
于九月十九日率部起义
绥远宣告和平解放
随着平津前线隆隆的炮声
为数达两千多人的美国驻华联合军事顾问团宣告撤消
美国官方人士称
这是顺理成章的事情
因为军事顾问团的使命已经结束
夫人 您好 请坐
也就在傅作义将军宣布
接受《和平解决北平问题协议》的当天
蒋介石正式宣布了引退声明
将一个四分五裂 一国三公的南京政府留给李宗仁
悄然回到了他的故乡溪口
1927年和1931年
蒋介石曾两次被迫引退下野
也不妨说
他曾两次成功地运用了以退为进的策略
现在是他第三次下野
他相信同样会有第三次卷土重来
他一方面做了退居台湾的安排
把中央银行库存的黄金92万两和白银外汇
总计五亿多美元
全部秘密运往台湾
一方面在和谈烟幕下加紧江防部署
仍力图保有江南半壁
而报导说
蒋先生无官一身轻
每日只是流连于故乡的山林泉石之间
对毛泽东和人民解放军最高统帅部来说
跨越长江天堑是早已在谋划之中的
辽沈 淮海 平津三大战役的胜利
使实现这一长远战略意图的历史距离
一下缩短到了近在举步之间
中共中央决定
以邓小平为书记的淮海战役总前委
继续行使领导军事职权
在总前委统一指挥下
第二 第三野战军及第四野战军一部
雄师百余万 直逼龙盘虎踞的南京城
直逼国民党统治的中心地域
堪称为一次历史壮举的大规模渡江作战一天天临近了
渡江的时间定下来了吧
军委确定四月十三日
四月十三日正是阴历三月十六
通宵都有月光哦
大月亮下 第一梯队下水无法隐蔽哦
战役发起的突然性就谈不上了
要考虑 要考虑
这样好不好
建议军委推迟到四月十五 阴历十八
前半夜是月黑天就可以了
好吧
-我有罪  -哎 这话过了
应该说你有功啊
抗日战争有功
现在又为人民立了大功啊
你好 你好
-二位请  -请
一路上辛苦喽
-来来 请  -好
-你请  -请喝茶
请原谅 我不会吸烟
好
恩来也没有这个不良嗜好
你抽起来呀 我就不顾你喽
宜生啊
过去我们在战场上见面 清清楚楚啊
现在我们是故旧亲戚 难舍难分喽
邓先生也不是外人
一九四三年 你到延安住了二十天
我们有过两次彻夜长谈
还记得不
终生难忘啊
因此 国民党开除了你的党籍啊
蒋介石一辈子耍码头
最后还是让你把他给甩掉喽
宜生啊
全国解放以后
你打算干些什么呢
我需要学习
宜生主政绥远
在河套地区兴水利 办屯垦
很受民众欢迎
只是治理河套
我想怕不够傅先生办的
是啊 是啊
国家水利事业 还要仰仗傅先生指导哦
那就不敢当了
主席
你看
过长江的事 现在又啰嗦了
涉及机密
我不便于看吧
将来的军事 还要请你参与呀
这个机密啊 其实也是明摆在那里的
你们看见了
李宗仁先生的和谈代表和二位同机飞来了
我们既然同意谈判
过江的时间 也就只好一等再等
长江啊 我们总是要过去的
谈得好 部队唱着歌子过去
谈不好 开着炮过去
宜生的女儿是《平明日报》的记者
她想随解放军渡江部队去采访
傅先生有一位好女儿啊
还很幼稚啊
啊 不不
傅先生的女儿傅冬菊
共产党员
张自忠将军的女儿张廉云
陈布雷先生的女儿陈琏
也是共产党员
说起来真是令人难以相信呐
西柏坡
中共中央和人民解放军总部
在太行山东麓的这个小山村
共居住了九个月零二十九天
在这里指挥了震撼世界的辽沈 淮海 平津三大战役
1949年3月5日至13日
中国共产党第七届中央委员会第二次全体会议
在西柏坡举行
这次具有历史意义的重要会议
标志着严重的战争时期已经过去
全国胜利即将到来
标志着党的工作重心将由农村转移到城市
三月二十三日
中央机关和人民解放军总部告别这个小山村
前往北平
今天我们要到哪里去呀
我觉得我们是要进京赶考
但愿我们能考得好
至少要考一个及格
不及格就只好退回西柏坡来
怕是要退回延安去哟
我们不学李自成
我们一定要考好
毛泽东和他的战友们一面号令四百万大军
向全国广大地域 实施战略追击
最后解决国民党军残存力量
一面在绘制着即将矗立于东方地平线上的
新中国大厦工程蓝图
经过数月筹备
中国人民政治协商会议第一届全体会议
于1949年9月21日至30日
在北平隆重召开
这次会议代表全国各族人民的意志
宣告了中华人民共和国的诞生
这庄严的历史时刻 终于来到了
人们回顾革命道路 坎坷艰险
在两种命运大决战的四年中
仅人民解放军就牺牲26万人
负伤104万人
又何止于此
上溯到一千八百四十年
从那时起 为实现这样一个伟大的历史转折
有多少中华优秀儿女
有多少中华优秀儿女 献出了自己的一腔热血
他们随着属于自己的年代去了
他们的身影投映在大地上
将永远不会消逝
如何
没有新的建议
就这样定下来了
纪年 国都 国徽 国旗交由大会讨论
下面请各位就国歌问题 发表一下意见
我赞成周公的建议
就采用《义勇军进行曲》为国歌好了
我的一家之言不足为凭啊
请各位讲
只有一个问题
“中华民族到了最危险的时候”这句词是不是一定要改
有人说这句话过时了
我倒以为不改也罢
修改的这些词
-恕我直言 都没有原词那么贴切呀  -是啊
这首歌不是编出来 写出来的
是一个时代的呼喊呐
一唱就要你动感情
七改八改 就不是那么回事儿了
一个完美的建筑怎么可以去动它呢
这首歌要么不用
要么就原词不动
本小组意见完全一致
是不是请毛先生讲一讲
是这样的
中华民族到了最危险的时候
这句话不能说是过时了
帝国主义反动势力还在包围着我们嘛
就是将来 也还存在这个问题
在西柏坡二中全会上我讲了
如果在经济建设上 我们不能取得确实的成绩
使人民生活有改善
我们就不能维持下去
当今这个世界
你站在落后的地位上
也就是处在最危险的时候
国歌里提醒一下有好处
起来 不愿做奴隶的人们
把我们的血肉 筑成我们新的长城
中华民族到了最危险的时候
每个人被迫着发出最后的吼声
起来 起来 起来