解放战争进入第二年
即一九四七年七月至九月间
人民解放军在全国各战场转入进攻
使中国人民革命战争 达到了一个历史的转折点
又过去一年
到一九四八年九 十月间
由于辽沈战役 济南战役和各战场的胜利
战争双方力量对比发生了根本变化
人民解放军不但在质量上早就占有优势
现在数量上也已居于优势
整个军事形势进入了一个新的转折点
面对成几何级数增长的危急局面
蒋介石尽一切可能调集主力
造成中原战场的局部优势
以图挽狂澜于既倒
而毛泽东和他的战友们则审时度势
抓住南线战略决战的有利时机
把中原战场变成了蒋介石的滑铁卢
小鬼 来来来
主席 看过美联社的评论了吗
他们的嗅觉不那么灵敏
现在才来预言什么
在徐(州)蚌(埠)地区 一场主力会战不可避免
可是又断定辽沈战役刚刚结束
淮海战役不可能来得那么快
偏偏还要快一点
十一月七 八日发起攻击怎么样啊
可以
现在态势很好
小平和陈老总建议
中野主力摆在徐州
蚌埠以西的机动位置上
粟裕同志建议 整个战役由陈(毅)邓(小平)统一指挥
这样 华野 中野
就从原来配合作战 变成了联合作战的格局了
两大野战军联合作战
不只是兵力数量的相加
应该是一个质的变化
是增加了好几倍力量哦
整体大于部分的简单之和
一加一不止等于二
一加一大于二
东北的事情过去了
你总不能排遣自己的烦恼
还说什么你要凝聚思考力于徐蚌会战呢
好啦好啦
讲好了九点至十点看我作画的
如何
我不敢讲我算得上张大千先生的一名弟子
可总是经过大千先生指点过的
-总统  -总统好 夫人好
请坐吧
谢谢夫人
白崇禧总司令来电说
要他到徐蚌建立指挥所 碍难执行
白健生答应了
由他统一指挥华中和徐州剿总
忽然又变卦了
无论如何不干
军国大事 形同儿戏
想出我的洋相
覆巢之下 岂有完卵
徐蚌会战垮下来
未必李宗仁 白崇禧
就有好日子过吧
我已经电告刘总司令
总统明天亲自去徐州作会战部署
我是讲要去的
傅作义明天来南京
我要等他面谈
徐州那边就请你代我去好了
徐州剿总各将领
切望总统亲自向他们训示
敬之
傅作义来南京
你以国防部的名义先同他谈谈
傅宜生的心思很难揣摩
只要他把华北部队撤到这边来
一切好谈
愿意到徐州方面也可以
不愿意去 可以就任东南军政长官嘛
他可能推说
放弃华北责任重大
还有什么比徐蚌会战更重大的事吗
干啥子啊 慌慌张张的
小蔡 你说这个楼梯有好多个台阶啊
不知道
我说有十七级
正好和你年龄一样
我不信
那你数数看
不多不少 正好十七级
你们当通信员 当参谋的就要留心这些
夜间遇到紧急情况 弄不好就要摔跤哎
你记住有多少级 心里数着数
跑上跑下就如履平地
是
好 你说吧 好 我听着呢
司令员
什么 已经弄到了一千多条船
好的 我知道了
一纵和豫皖苏部队
已经收集了一千多条船
他们走颍河顺水下去
可以抢在黄维兵团之前
到达太和 阜阳
从正面阻滞黄维
好 请等一下
二纵 六纵也贴上去了
按照军委电示
小平 陈老总他们那边也有行动
保障粟裕的侧翼问题不大
首长
-好  -司令员
给军委的这份电报 是不是可以发出了
你们注意到那匾上的字没有啊
过去县太爷退了堂
不回家去
先到这退思堂来歇息一下
回想回想当天处理的事情 有什么不当之处
我们的建议究竟怎么样
不要给军委决策带来不利影响
我们又讨论了一下
可以发出了
好 文字上做一点调整
李达同志
-有  -请你记一下
好的
中央军委并陈 邓
蒋军重点守徐州
其唯一补给线津浦路 最怕被我切断
故令孙元良进抵宿县
只要不是重大不利之变化
陈 邓主力似应力求
尽快截断徐州至宿县间铁路
造成会攻徐州之势
从会战要线 切断敌人中枢
盖如此
对整个战役作用深远
请陈 邓切实考虑
机断行事
小平同志啊
这里面有我写的几首诗咧
我们的大诗人
请朗诵一首
我洗耳恭听呐
刘司令员电报
不是我们自吹哟
真可谓英雄所见
拟一份复电
完全同意向军委的建议
我们已命令豫皖苏军区部队
破击津浦路宿县南北段
力争造成淮海战场更为有利之态势
是
念哪一首呢
哦 那就这首好了
这个你清楚嘛
那是一九二一年冬天的事了
我们一百零四名留法勤工俭学生
被法国政府武装递解出境
我是其中的一个啊
在回国的船上啊 我写了这首诗
题目是《船过崇明岛向吴凇口》
滚滚黄水流向天地之交
隐隐约约的一线
那就是了 亲爱的母国哟
我终于又被你容纳了
我虽无用
愿做一支火把
温热你全身的冰冷
我被法国政府驱逐 是1926年1月间的事
我去法国那年刚满十六
离开时二十二岁
在那里生活了五年多
在我的住所
法国警察搜出了我的油印机 和几本共产主义ABC
当他们发出驱逐令
我早经柏林转车到了莫斯科喽
我以为啊
过去的回忆比将来的希望更加甜蜜啊
总之
我军现态势是沿陇海路一字排开 十分不利
必须放弃次要城市
集中主力于津浦路两侧
作攻势防御
这样既可确保江淮
拱卫南京
又握有五个兵团
加三个绥靖区的强大机动兵力
可待机寻求决战
郭厅长传达了国防部的方案
各位有什么疑问和意见
可以讲
坦白地说
我所以先同各位游览云龙山再来开会
就是想消散一下这里的紧张气氛
不必要 不必要
徐州剿总各方面都不同于东北剿总
随便一点 随便一点
我也坦白说一句
即或国防部确定
退守淮南 现在也已经晚了
也就只能依托徐州拼一下了
邱司令官
何以抱这样消极的看法
这次会战部署 确如常山之蛇
击其首 则尾至
击其尾 则首至
击其中 则首尾具至
我做一点补充
决定九绥区撤消
放弃海州 连云港
四十四军 一百军划归七兵团指挥
总长
我们第七兵团位于新安镇一带
过于突出
是不是可以...
你都下辖五个军了 还向总长叫苦
我们该怎么办呢
总统特别训示
你兵团应迅速集结
西渡运河
经曹八集撤到徐州
是
总长
这一带发现粟裕所部约七八个纵队
倘若共军由此南下
我三绥区则首当其冲
如果那样 你必须全力阻住共军
保证黄兵团安全撤退
完成会战部署
诸位
我透露一个机密
总统正在筹划
调傅作义部五十万大军南下
此外
已令华中黄维兵团即刻东进
向徐州靠过来
报告
军委急电
黄百韬已向徐州撤退
来不及起草电报了
照抄军委电报原文 转发各个纵队
立即改变行进方向
是
黄百韬在运河上架浮桥没有啊
据侦察 没架
侦察确实吗
他十万人马如果撤退
只靠一座铁路桥 怎么可能呐
除非他昏了头啊
报告参谋长
请您接电话
嗯 知道了
什么事情
三绥区何基沣 张克侠叛变
何基沣 张克侠
这下子 共军长驱直入
徐蚌会战的第一个拳头 就落在我们头上了
为什么我这么愚蠢
在新安镇等九绥区部队 整整等了两天
这两天当中 竟没有想到在运河上架上几道浮桥
-地图  -是
司令官
你我在陆军大学睡上下铺
我言语不中听请原谅
刘峙为把海州的买卖收摊 叫你在新安镇傻等
（刘峙用四十四军在海州贩卖私盐）
你是看到两个军的建制划归你的名下
兴头很高
可哪里还能顾及到这些呢
好了
我们只有经曹八集撤退
必须抢先占领曹八集
人死绝了 也得守住
不惜一切代价占领曹八集
哪个失职
军法从事
在战场上 时间作为取胜或招至败北的因素
无论你做怎样的估计 都不为过分
黄百韬兵团由于种种原因 将撤退时间推迟了两天
而中共地下党员何基沣 张克侠则冲破重重障碍
成功地组织了防区部队战场起义
一来一往 使粟裕占有时间的负数一下变为正数
华东野战军穿过何 张防区
以迅雷不及掩耳之势 切断了黄百韬的去路
黄兵团除有三个师在撤退途中已被歼灭
其余四个军七个师共七万余人
被紧紧合围在以碾庄为中心的二十几个小村庄里
徐州剿总指挥失去冷静
并不遵照部署向津浦路西侧收缩部队
匆忙间令几个兵团向徐州集中
尤其错误的是
没等七兵团过运河
就把十三兵团撤到徐州东郊
我们只向刘峙作了会战部署
而没有给他留出执行部署的时间
你们哪一位预计到粟裕竟会来得如此的迅速 如此猛烈
总裁 这...
好了
我明白你们的意思
我已经急电葫芦岛
要杜聿明即刻返徐州
仍然做刘峙的副职
兼任前进指挥部主任
实际负责前敌指挥
刘司令员
小平
-哎呀 陈老总啊  -伯承
你好 你好
辛苦了 辛苦了
司令员
身体还好吧
好 好
一个吃饭 一个睡觉
看起来这两样你都没有慎重对待呀
放心
我这个人呐 只要在战场上
不吃带空壳壳的花生米
日后一定是无病而终啊
小平如何啊 眼窝都塌下去了
伯承呐 你先洗一下
司令员来得正是时候
今天凌晨三时 军委来电
不到一个小时 又加发了一份急电来
两封电报末尾 都有“越快越好 至要至盼”这个话
要我们...
且慢 且慢
我们让伯承这位当今孙武猜上一猜哟
一连两份电报
要我们干啥子啊
你这不是在将我的军呐
我怎么好胡乱猜测啊
猜错了
不是丢我们中国武圣人的脸嘛
我想 是要我们即刻攻占宿县
是啊
我们和军委都想到一起了
都瞄准了这个锁钥重地
军委选定目前这个时机 很巧妙
孙元良兵团刚刚经过宿县 北上徐州
黄维 李延年兵团尚有一段距离
早饭已过 午饭未到
宿县呢 正好放在这个空挡上
请二位同志稍等一下
我们和邓政委讲好了的
是啊 说好了的
首长正在烤衣服呢
两位记者 请进来 进来
-首长好  -你们好 你们好
-这次采访不能不见喽 事先约好了的  -首长好
不过有一条啊
你们可不许照相啊
做啥子嘛
我说新华社的大记者
你们是要把我们几个的狼狈相 弄到全世界去出丑啊
两位记者出给我们的题目 以后找时间谈
今天还有运炮弹去前面的车
你们一个去三纵 一个到九纵去
部队有任务吗
要打宿县
政委 你的电话
-等一下  -好
三纵主攻 九纵一部参加
你们来看
蒋介石把他在中原的兵力部署 称之为常山之蛇
我们在徐州以东围歼黄百韬兵团 是夹住了蛇头
牵制从华中来援的黄维兵团
是揪住了蛇尾
现在呢 要拦腰一刀攻取宿县
卡住这个南北要冲之地
就完全孤立了徐州的刘峙集团
这就叫做 夹其头 揪其尾 截其腰
置之死地而后快呀
最近天气不好
飞机上怎么样
颠簸得很厉害
又多飞了两个小时
请吧
诸位
光亭刚下飞机
我要他休息一下
可是他呢 一定要同各位谈一谈
请吧
徐州已经是前线了
我们要照前线的时间观念行事了
坐 请坐 坐
诸位 借此机会 我要先说几句话
最近常有人叽叽喳喳
拿我来开心
说什么徐州是京沪的大门
应当派一员虎将来坐镇
派不出一只虎 也要派一只狗
最后派了一只猪来
这话实在是恭维我了
古今争战
猪的战术一再为人们成功地运用着
遇有攻击 便把屁股偎依着墙壁
让你抓不着尾巴
终于把它无可奈何
弄不好 尖牙利齿 给你一口
咬住了就不放
奇谈怪论 满嘴放屁
雨庵 你在说什么呢
我说总座高见
各位知道我爱讲笑话
现在一切有办法了
杜副总司令今天返任
还是请光亭讲讲
徐州剿总形势严峻
如果不能出奇制胜
很难扭转了
毛泽东使用华东粟裕部 中原刘伯承部
犹如一把铁钳的两个钳头 开合自如 相得益彰
我可集中邱清泉 孙元良兵团 会合黄维兵团
共十六个军
首先向西 击破刘伯承的六个纵队
把毛泽东的铁钳 掰下半边去
然后回师向东 解黄兵团之围
合力对付粟裕
敲掉它的另一半
干
黄百韬可是一天几个电报求救啊
要他咬紧牙关 坚持七至十天
向西攻击刘伯承
扑空了怎么办
太冒险了 太冒险了
南京不会同意的
还有没有稳妥一点的方案
那就是国防部的部署
以邱李兵团自徐州向东 营救黄百韬
令黄维兵团向徐州急进
群集一团 但求自保
-演得不错啊  -好 好
两位司令员
我有个考虑
我们为什么一定要等到明天
今天晚上就行动不好吗
我看可以
陈老总 你看呢
要得
这样啊 可以打他个措手不及唉
-那么 就这么定下来  -好
-刘参谋  -到
通知陈锡联 秦基伟
-总攻时间提前到今天晚上十一点三十分  -是
打死黄世仁
-毙了他我  -坐回去 别胡来
打倒反动派
穷人要翻身
-我们要去准备一下  -好
我们到后台去看一下嘛
同志们 首长来看大家了
-首长来了  -首长来了
同志们好啊
-首长 首长好  -辛苦了
你们演得很好啊
演坏蛋的能演到挨群众的石头
很不简单呐
因为今天晚上有情况
就只好演到这里了
首长 不能让我们把戏演完吗
对不起喽
你们的戏没有演完
我们的戏就要开始喽
-慢点哦  -没得问题哟
我们一直往前走就是长江
向后转走就是黄河啊
向前走是敌人 向后走也是敌人
蒋委员长是信奉耶稣教的
少不得在陇海路和津浦路交叉的这个十字架上
找他的归宿喽
报告 电报
苏沃洛夫元帅讲到拿破仑时说
这个孩子的步伐 总是迈得太快
我看这个话可以用在黄维身上喽
是啊
他们从驻马店出发
一连过了南汝河 洪河 颍河
如果照这个样子计算
两三日之内 这个黄维可以到达浍河津啊
他还是晚了一步
我们已经腾出手来了
不要以为我们招待不起他
粟裕 张震同志八日电报建议
抑留刘峙集团在徐州一带 逐步加以歼灭
陈邓八日来电 也提及要堵塞刘峙全军退路
伯承同志建议切断徐蚌线
都和主席出于同样一个积极意图
简单说 要打一个扩大的淮海战役
扩大到最大限度
实际上 主席九日十六时电报部署和攻取宿县的部署
就已经明确了这个战略目标
还需要相应考虑到各个方面
才好最后确立这个决心
恩来 觉得怎么样啊
我也在想啊
迈出这一步 就不要回头看
一直走下去
不知主席是怎么考虑的
是我在问你
是吗
那首先要弄明白
是主席问我 还是我在问主席
好吧
我不强迫你
你也不要强迫我
想一想
请老总和少奇 弼时都考虑一下
晚上谈谈
谈它一个通宵
好的
你怕我跑掉 是吗
主席在思考问题的时候 你得拉远点儿
否则 准吃家伙
岸英 来 来
走啊 走啊
爸爸
刚才你们唱什么呐
我们唱的是《白毛女》
他们说 那是根据《小白菜》的曲子改编的
你们到什么地方去呀
我参加土改复查工作队了
思齐也要去吗
嗯 要去
来
山区人家喜欢养狗
狗来咬你 不能跑啊
你越跑
它来得越凶
你站着不动
它也不过在那里叫叫就是了
我才不怕呢
爸爸
我要求的那件事
到前方去还有机会
你先去复查工作队
这样就参加了土改的全过程
不要错过喽
走吧
等一下
爸爸 这怎么能行呢
拿着
谢谢爸爸
白天归你穿
晚上拿给思齐盖
一冬也就对付过去喽
谢谢主席
走吧
起立
请坐
哦 来电了
下面 我们请巴大维将军发表高见
总统先生 先生们
坦率地说 我并不认为
国防部对徐州的会战的部署
是令人鼓舞的
克劳塞维茨说
主力会战不是为一个次要目的而进行的一般性战役
也不是某种随意伸缩的试探性行动
而是为夺取决定性胜利 必须竭尽全力的殊死决斗
但是国防部的部署在多大程度上
体现了这种积极进攻的精神呢
尽管如此 毕竟还是作出了一个部署
十分遗憾的是
这个既定的部署 又一再被随意地改变着
请允许我做一点说明
目前共军侥幸攻占了我宿县
但整个态势并未改变
国防部原定之内线作战原则
其积极进攻精神 丝毫不受影响
现正立解黄兵团之围
同时南线各兵团在兼程北进
以求重占宿县
仍以徐州为中心 与敌作逐鹿之争
决心始终未变
华野 中野的任务
原是以十个月的时间 把敌人打到长江边去
现在要在淮河以北解决问题
全部吃掉刘峙 杜聿明集团
从战役进展的情况看
我觉得做这样的设想是切实可行的
肯定会有很多困难
要做一个充分的估计
现在全国局面可以说是顺风顺水
东北全境解放
几大解放区连成一片
支援战争就有了保证了
国民党那方面
军事上的优势已经全部丧失了
政治 经济各方面 也开始走向全面崩溃
国统区人民反饥饿 反内战的斗争
对我们也是一个有力的支持
我赞成粟裕同志他们的预计
淮海打得好
不但中原可以解决问题
渡江以后
也不会再有大战可打
如果淮海做这样的设想
需要考虑
华北傅作义五十多万人
一下子奉命南撤 加入中原战场
情况就不同了
弄不好会造成很大的被动
一定要想办法 把傅作义集团抑留在平津
战役指挥 支前补给任务很重
连同俘虏在内 多少人要吃饭呐
需要会同中央各分局和地方统筹解决
从某种意义上来说
最困难的事情不在我们这里
是在前方各大将那里
主席的意思是
由刘伯承 陈毅 邓小平 粟裕 谭震林五位同志
组成一个总前委
刘 陈 邓任常委
临机处置一切
小平同志为总前委书记
如何 要不要举一下手
徐州地方
历代大规模征战五十余次
是非曲直 难以论说
但史家无不注意到
正是在这个古战场上
决定了多少代王朝的
盛衰兴亡 此兴彼落
所以古来就有问鼎中原之说
战役发起以前
对割断徐州 蚌埠
完全孤立徐州这么一大坨敌人
我们尚不敢做这种估计
对黄维兵团加入淮海战场
我们一直很担心
现在看来
正是蒋介石破釜沉舟
调集了他最大的一个战略集团
南线战略决战才显得这样非同小可
这样有声有色
当年 先总理领革命军
分三路汇合徐州
兴师北上
光复徐州的第二天
清帝见大势已去 宣告退位
民国十六年四月
也正是在徐州城郊
我有幸亲率数十万健儿
征讨北洋军阀孙传芳 张宗昌
大获全胜
我讲过 抗日战争快不得
解放战争拖不得
现在看来
这个话没有错
照一般规律
总兵力和装备不超过对方
决不可进入战略决战
也不尽然
解放战争两年多
我们滚大了 我们打精了
我们积累了有利决战的条件
好比凹凸镜
向着炎炎的烈日
百倍 千倍的光度
聚合到一点上
白热化了 冒烟了
不能不燃烧了
我不明白
为什么大家都在谈论着项羽被困垓下
仿佛这中原古战场
对于我们注定了凶多吉少
二十年前 我从徐州踏上征途
开始了第二次北伐
中华秋海棠叶遂归于一统
本党本军所到之处 民众竭诚欢迎
真可谓占尽天时
那种勃勃生机
万物竞发的境界 犹在眼前
短短二十年后
这里竟至于一变而为我的葬身之地了吗
所谓战略决战
简单说就是赌国家的命运
赌军队的命运
这个赌字啊 很不好听
可又找不出一个更恰切的字来代替它
就是这么一回事
啪地一下 押上去了
正是因为如此
事情临到了面前
又禁不住心扑扑地跳
哪有这个道理啊
心跳的什么呢
我们不怕燃烧 我们不怕白热化
我们不怕烫着这里 烫着那里
我们的手 不能发抖啊
无论怎么讲
会战兵力是八十万对六十万
优势在我
六十万对八十万
这是一锅夹生饭
夹生就夹生 也要把它吃下去
为救援黄百韬兵团
邱清泉 李弥兵团 共五个军十六万人
由徐州向东 猛烈攻击前进
由宋时轮 刘培善指挥的
华野打援集团第七 十 十一纵队
在韦国清 吉洛指挥的苏北兵团配合下
进行了淮海战役中规模最大
也最为惨烈的阻击作战
使邱李兵团每天平均进展不到两公里
为了在歼灭黄百韬后
能够迅速合围邱李两兵团
华野阻击部队 于十一月十五日主动向后收缩
以便吸引邱李深入
徐州剿总果然作出错误判断
立即向南京致电报捷
南京 上海报纸电台随之大肆渲染
说什么徐东大捷堪称为徐蚌会战中辉煌绚烂之一页
看样子进展不大呀
刘总司令胆小如鼠
求稳 求稳
如按杜副总司令的主意
早把中原共军六个纵队兜住了
何至于在这徐东战场上磨磨蹭蹭
七十四军电话接通没有
还没有
他妈个屁的
告诉通讯处长
十分钟内还接不通电话
我敲他的沙罐
怎么还没接通
喂 喂 喂
喂 喂
接通了 是的 是的
七十四军军长有重要敌情报告
我是邱清泉 邱疯子
报告邱司令官 共军全面后撤了
-确定无疑吗  -已经查明
几个方向的共军都已经退出了战斗
好 听着 以装甲掩护 尾随追击
是 以装甲掩护 尾随追击
注意 不要伸出太远
一定距离迅速收回 脱离战斗
明白
坐下 坐下
放下
你先戴上这个
南京慰劳团来了给你颁发证书
不不 我不要 我不要
你是个英雄 又是一个混蛋
青天白日勋章你不要
你想要什么
酒
喝
叫什么名字啊
丁小二
你怎么当上国军的
前年我十六岁
我在车站上卖鸡蛋
车上有个排长让我把篮子举高点儿 举高点儿
我掂着脚举上去
他顺手就把我提溜上了车
在我脑袋上扣了一顶军帽
我就当了国军了
搜查俘虏的钱财 统统奖赏给通信兵丁小二
司令官
虚张声势 有什么用
-司令官  -来 给我看看
这个邱疯子谎报什么徐东大捷
把青天白日勋章骗到了手
可现在和我们近在咫尺 就是不靠过来
徐州来电 十二兵团正强渡涡河
加速向宿县挺进
看起来 也只能指望黄维这个书呆子了
司令官 你看我们兵团的行进速度是不是要控制一下
从李延年 刘汝明两兵团的动作来看 是不是...
不合于军 不可以出阵
不合于阵 不可以进战
不合于战 不可以决胜
（语出《吴子兵法·图国》）
既加入了徐蚌战场
大家都串在一条线上了
弄不好我们都一起绕进去
命令部队加速前进
明天强渡北淝河
-后天就可以过浍河了  -是
哎 小平
咋个停车喽
还有一件事情需要商量一下
啥子事嘛
我有一个想法
我想有必要再发一个电报给军委
详细说明我们提出先打黄维的理由
上午九点发了一个报去
刚刚几个小时又来一封
会不会有些咄咄逼人的味道哇
要不要等一下看
作为总前委的意见 我们要把话讲完了 讲透了
对敌人的防卫能力 要作一个全面的估计
打黄百韬动用了华野最能够攻坚的六个纵队
十二个昼夜了 还没有解决战斗嘛
黄百韬困兽犹斗
又利用了原有的工事
其余部队和敌人激烈对抗 都有些消耗
拉上去接着打邱李
谈何容易呀
邱李比黄兵团的战斗力更强一些
这是大家都晓得的嘛
算来算去 还是迅速解决黄百韬
而后华野主力监视邱李孙兵团
争取休息十天半月
以尚未动用的五个或三个纵队 用于南线
协同中野歼击黄维 李延年
我可以负责地说 这个步骤才是上策
是最为稳当的
这一步行动是承上启下
关乎到整个战役的根本意图能否顺利实现
要充分认识到我们本身的困难
不然 很可能陷入被动
整个战役必须从三五个月着眼
必须分作三四个战役阶段
利用每个阶段休息整补俘虏兵
才能保证必胜
-小李 小李  -到
-请周副主席来一下  -是
主席
这么晚了 你还跑来
不是主席找我来的吗
是吗
是的 是的
我的脑袋胀得厉害
我们到院子里清爽一下
好吧
碾庄那边进展得怎么样啊
已经解决了第四十四军
一百军和二十五军 六十四军各一部
不知他们还等什么
应该突击黄百韬兵团部了
总前委他们一连来了两份报
好象很有些动感情的样子
看得出他们有些焦虑
不过意见还是很冷静的
对付黄维 我们先后做过两种设想
和刘陈邓的意见大体上是一致的
因为华野那边已经作了部署
我们同意了照这个部署打
如果在北线把邱李兵团打得不能动弹
不也是直接孤立了南面的黄维吗
徐东方面
华野阻援部队全线后撤了一步
敌人并没有跟上来嘛
诱使邱李兵团东进 切断退路
这个想法恐怕不一定能实现得了
邱李兵团不好抓得住
黄维已经逼近了
碾庄那边一时又脱不出手来
司令官
十八军已半数渡过浍河
再未遇到共军有力的抵抗
这其中是不是
我不相信共军敢于主动放弃南坪集渡口
要知道
这是他们可以凭借的最后一道天然障碍
对刘伯承的用兵
不可以常规来测度啊
我不至于那么头脑简单
不过我相信
血肉之躯 终归难以抵御钢铁
命令部队加速渡河
今晚宿县宿营
战争进入第三年了
仗越打越大
支援前线的路一天天在伸向远方
各解放区究竟还有多大限度的承受力呢
乡亲父老们发出了“倾家荡产为了前线”的呼喊
江苏 山东 河南 安徽
共有五百四十三万男女民工
扑向淮海战场
凭着八十八万多辆太平车和独轮车
七十六万头黄牛 毛驴
二十九万副担架
三十多万根扁担
送上去了多少米 面 大饼
多少棉衣 军鞋
多少棺木和裹尸布
很难有准确的计算
陈毅元帅有一句名言
淮海战役的胜利
是独轮小车推出来的
爹
早歇着吧
总在车架子上刻呀刻呀
谁也认不得你刻的是啥
字不是字 画不是画
别人认不得
我一看就明白
咱们送粮队走过哪些州府 县份
住过哪些集镇 码头
我在这儿长长短短都做了记号
多少年以后 我能说得周全
一处也落不下呀
你怎么了 你怎么了
你快起来 你怎么了
你起来
报告司令员
我们正在举行解放战士的授枪仪式
-继续进行吧  -是
-孙富贵  -有
-刘有根  -到
-李得才  -有
-张大勇  -有
-王德福  -有
-李根柱  -有
-丁小二  -有
这是邱清泉兵团的一个通信兵
河南濮阳人
叫丁小二
他搜查我们被俘同志的时候
遇到了同村人
知道家乡搞了土改
他名下也分到了一份土地
他连夜就跑过来了
还带过来四个兵
四支卡宾枪呢
好哇
你刚刚加入人民解放军
就已经为人民立了功
应该发给你一枚奖章才是啊
先欠着你的好了
报告长官
奖章不奖章的倒没有什么要紧
在那边
他们就已经给过我一个了
报告长官
我是说奖章不忙
能不能先给我换换这身穿戴 我...
那我先给你换换帽子吧
同志们好啊
-司令员  -好好
-先坐 坐  -坐下吧
-司令员好 司令员好  -好 好
先打一个招呼
下一步我们的任务有变化
中野主力决心打黄维
军委要我们迅速转移五至六个纵队
准备歼击李延年兵团
-要打黄维了  -看来我们纵这回也得上去了
对 这完全有可能
这是场硬仗
先不要叽叽喳喳的嘛
现在的问题是
要尽快解决黄百韬
我们好腾出手来
总攻碾庄的部署
我们又作了一点调整
你介绍一下
好吧
确定以四纵陶勇 郭化若部
由碾庄东门 实施佯攻
六纵王必成 江渭清部
攻击西门
八纵张仁初 王一平部
由东南方向攻击
九纵聂凤智 刘浩天部
由南面打上去
总攻时间定在二十二点整
有什么问题没有啊
-有什么问题没有  -没有
黄公
坐吧
坐呀
来 都坐下
我黄百韬每战必拼死争先
没想到半生苦苦的经营
现在都付诸流水了
你们二位跟着我受委屈了
我当二十五军军长的时候
你就是副军长
现在我统领第七兵团
你还是个副军长
承蒙栽培 无以为报
我愿护卫司令官冲出重围
只求司令官快走吧
共军已经突破外壕了
我呢 人老多病
何必还要送一副狼狈的样子 给邱清泉他们去看呢
快走吧
若可见到总统
请代我多谢知遇之恩
我并非黄埔系将领
但是发给我觐见总统的特别通行证
编号是十七
够靠前的啦
可以了
足可以了
混蛋 你往哪儿跑
回来
你...
司令官 你...
喂 大点声儿
喂 再讲一次 敌人已经渡河 听不清
知道了 知道了
我马上汇报
好 好好 我马上汇报
敌人十八军继续渡浍河北进
情况怎么样
客人入席了
马上上菜哟
好你个老子
还得发一份报去
这么大的行动 一定要得到军委明确指示
李延年 刘汝明两兵团仍迟迟不进
歼灭黄维之时机甚好
我们意见 请粟(裕)陈(士榘)张(震)
以两三个纵队对李 刘防御
至少以四个纵队加入歼击黄维作战
只要黄维全部或大部被歼
较之歼灭李 刘更属有利
如军委批准
我们即照此执行
粟 陈 张意见亦请速告
刘伯承 陈毅 邓小平
-任参谋  -到
-问一下机要科有没有军委的电报  -是
要机要科
机要科吗
你们那儿收到军委电报没有
机要科 机要科
有没得军委的电报
报告 紧急电报
二十三日二十二时电悉
一、完全同意先打黄维
二、望粟陈张遵刘陈邓部署
派必要兵力参加打黄维
三、情况紧急时
一切由刘 陈 邓临机处置
不要请示
我在你们上空
顾总长要同黄司令长官通话
我这里是双堆集 黄司令官在等待通话
总统指派我向司令官和十二兵团全体官兵表示敬意
感谢总统
我观察了我方阵地
在短时间内构筑了大量工事
形成了坚固的防御体系
我对司令官表示钦佩
感谢总长
近日战况怎样
共军轻视我防御力量
连日猛烈突击
皆被我击溃 伤亡在两万人以上
我拟乘敌人立足未稳
以四个主力师齐头并进
一举突破敌人的包围圈
司令官的决心很好
突围以后迅速转进
务求和李 刘兵团会合
按照敌人这四个师的番号计算
最少有三至四万人
而当面 我们只有一个纵队和一个陕南旅
不过两万人
廖运周同志的情报 不晓得在哪里耽搁喽
他们纵队司令员怎么还不来啊
报告
充啥子英雄 不戴帽子
想请病假是不是
抄近路擦着敌人阵地过来的
帽子给打飞了
这儿也给咬了一口
-冒失鬼  -你们司令员呢
司令员到前沿阵地去了 我先来了
我们找你们来
当面和你们商量
内线情报
敌人集中四个主力师
要从你们纵队方向突围
看你们有什么考虑
已经决定
廖运周同志在突围过程中率一一〇师起义
如果起义成功
当然就大大减轻了你们正面的压力
但是廖师除外
还有三个主力师
怎么样 你们抗得住抗不住
我先表个态
我个人早已经准备好
烧我的铺草了
我没有问你个人怎么长 怎么短
是问你们能不能守住阵地
有问题当面讲 坐着吧
我们还没有来得及完成纵深防御阵地
如果动员充分 指挥得当 尽可能修好工事
应该说问题不大
我们只有六个团 满打满算 不过是...
大家都没得到补充
九纵只有五个团
二纵 十一纵 全纵不足一万三千人
弹药情况 首长们都知道
一门炮平均几发炮弹
轻重机枪子弹刚够一两个基数
正赶着补充呢
这个我晓得
大别山一趟
中野实在是拖苦了 拖瘦了
兵力 火力悬殊又怎么样
这就叫做瘦狗敢屙硬屎
我不是这个意思
我是说万一我们这里出了漏洞 我负不起这个责任
要是能再给我们三两个团
-一个团也行  -要人 只有我们三个了
我们跟你去好了
我讲过了的
只要消灭了南线敌人主力
花多大代价都值得
不要说你们一个纵队
就是中原野战军拼光了
其他各部队照样过长江 解放全中国
都说你们是群虎
你把手伸到裤裆头摸下看
还有没有卵子
你还是不是一个堂堂七尺男子汉
等一等
邓政委
站在自己的指挥位置上
不要总跑到前沿去
是
中共地下党员 一一〇师师长廖运周
佯称带头突击
于发起进攻途中率部起义
严重动摇了黄维兵团的军心士气
打乱了黄维的突围部署
黄维仍不顾一切 勒令后继部队疯狂突围
遭到了中原野战军顽强地阻击
你等一下 等一下
司令员在休息 我值班
怎么 完全堵住了敌人的突围
立即抢修工事 准备敌人卷土重来
三团三营怎么样
还有多少人
全部牺牲
无论干部战士 遗体都要清洗干净
用白布裹好 不能马虎
你们要亲自检查
你们这么快就把三营组建起来
很好
-写一个情况给我 要简短一点  -是
-三营长 三营长  -到
-邓政委看望大家来了  -邓政委
这是三营长兼教导员 刚提起来的
原来是六连副连长
你们在打扫卫生
我们营除解放战士以外
大部分都是机关单位出来的勤杂兵
部队上来以前都剃了头
他们给马虎过去了
-我不要剃吗  -怎么回事 你看看我
你知道为什么上火线一定要剃光了脑壳
首长问你话呢 好好讲
头部受伤 头发老长不好弄
对头 那你为什么躲着不剃
你讲 讲得出一条过硬的理由来 我批准你免了
油光蹭亮的 像戴着个猪尿脬
难看死了
-给他剃  -过来
小鬼 必须剃
邓政委 邓政委这不行啊
来来来
三营长
司令员 这是十一旅工兵连长聂佩璋
副排长高文魁
首长
我们的飞雷发明家
乖乖 恐怕世界上还没有听说过这么大口径的家伙啊
敌人一定会说
共军又不晓得从苏联弄来了啥子新式武器唉
张副政委 这边
首长
张副政委
我们宣誓 终生为共产主义事业奋斗
终生为共产主义事业奋斗
党的利益高于一切
遵守党的纪律
刘司令员说 交通壕还要向前延伸
-一直要挖到距敌人五十米 三十米  -好 是
嗨 副总统先生
大使先生 我很高兴见到你呀
能在此时此地和副总统先生不期而遇 非常荣幸
你好 巴大维将军
请
我很喜欢南京音乐台
这里冬季的景色十分优美
和杭州西子湖一样 看上去像一幅活动的油画
遗憾的是今天太冷了一点儿
我已经预感到
今年冬天 南京将是一个真正的冬天
一个难以度过的严寒的冬天
请
-请坐  -谢谢
-请问李将军  -先坐下谈
请问李将军 你对规模空前的徐蚌会战作何估计
会战一直是总统在亲自指挥
我怎么敢妄加议论呢
我们只是朋友之间随便谈谈 将军不妨直言
天知道啊
副总统先生 看来您充分意识到了战场上的黯淡前景
您是一位举足轻重的政治家
假如您正在着力于某种尝试
人们不会感到任何意外的
哪里 哪里 谈不到 谈不到
总统在卧室
病了
心情不太好
先生
布雷先生 坐
没有什么事情 我想请你来坐坐
我们很久没在一起坐坐 叙一叙了
是啊 是啊
听说夫人近期赴美 会谈军援
华盛顿只允许夫人以私人身份出访
是这样吗
岂止美国人逼我啊
本党内有些人正冷眼旁观
期待着徐蚌会战的失利
促使局势变化
更有利于他们暗中图谋的需要
布雷早有意向先生进一言
但思之再三
布雷先生 有话请讲吧
你可以抽烟 没有关系 没有关系
先生所思虑的是 外不受制于人
内可控制局势
然先生仅从军事上着眼
恐不尽符合现实啊
唯今之计
我以为出路并不全然在于军事
或可说首要者并不在于军事
讲下去 讲下去
先生 目前当务之急是赶快收拾人心
人心呐 同利相死 同心相成
（语出《史记·吴王濞列传》）
有人心 才可望动员起人力物力
有人心才会有士气
否则一切希望 不过是建筑于沙丘之上啊
收拾人心 有多少这样的大字标题了
当前社会舆论不免有些尖酸刻薄
若我们果真做出几件事来
让四万万民众振奋起沉闷己久的心胸
感受到三民主义的精神火焰
舆论必将为之一变
我可以做几件什么样的事呢
先生 全当我是死人
说的全是疯话
是否可以请宋部长 孔院长 陈氏兄弟
向国库做一点捐助呢
比如两千万 三千万 或者是五千万美元
还有 还有
还有夫人是不是也可以...
时间很晚了 你该回去休息了
你呀 你刚才对布雷先生发火是很不公平的
他的话我都听到了
他简直要学着像延安那样
喊出“打倒四大家族”的口号了
那又当如何呢
出言如此荒唐
说明他实在找不出另外的话题了
够难为他的了
无论作为你多年的朋友
还是总统顾问
他都无愧于心
陈布雷辞世而去了
《中央日报》发布消息说他死于心脏病突发
几天之后 还是《中央日报》
承认他是服安眠药自杀而死
自杀原因却又有各种不同的解释
实则 这位总统府国策顾问的死
完全是出于油尽灯枯的极端绝望
他留给蒋介石的信中说
今春以来 目睹耳闻 饱受刺激
值此党国艰危之时
自验身心又毫无可以效命之能力
与其偷生尸位
何如结束此无价值之一生
总长
光亭辛苦
召我来京 有什么要事啊
老头子有意放弃徐州
找你来商量商量
什么
军之生死存亡
可以如此随便的吗
黄维被困 难以援救
徐州长此对峙 也恐不利
只好主动撤退
出来再打嘛
舍弃坚城不守
使我处于无依托境地
不是自寻死路吗
岂有此理 岂有此理
叫他等着
杜聿明太可恶
老头子亲自跑来
我劝你要心平气和
撤我的职好啦
校长
光亭 什么时候到的呀
我中午到的
坐吧 坐吧
光亭 今天你满四十四周岁了吧
是 是的
我特意请你来 是给你过生日
仗要打 生日也要过啊
令堂大人比我大八岁
后天是她老人家七十寿辰
我没有记错吧
校长 您还记得家母的生日
过了你的生日
你去上海
筹划令堂大人的寿仪
要办得热热闹闹
让她老人家欢喜
徐州战事吃紧
我不能去上海
那也好 请你夫人秀清女士去办
经国 你代表我和你母亲
去给老人家拜寿
是 父亲
-备十万银圆的寿礼  -是
总统 夫人的飞机起飞的时间快要到了
给光亭过生日
请的客人发了请柬了吗
都发出去了
连国际友人的
一共是三百八十份
多谢校长
我一定安全撤出徐州
不过 还有一句话
请校长考虑
讲吧
既放弃徐州 就不可恋战
若恋战 就不可放弃徐州
你和杜鲁门总统谈话
尽可以放率直一点
不必拘泥
你答应我
一定要保持心情平静
是的
五年前 宋美龄出访美国
受到美国朝野上下盛大欢迎
她以富于感染力的 娴熟的英语演说
倾倒了参众两院的议员先生们
得到了对华军事与财政援助的承诺
1948年11月28日
中国第一夫人再访美国
杜鲁门总统给予她的接待
仅限于半小时会晤
提供三十亿美元军事援助的要求 被拒绝了
派遣高级军事代表团
指挥国民党军队作战的要求 被拒绝了
就连发表支持南京政府的一纸空洞的宣言
杜鲁门也没有答应下来
战役第二阶段
我们的主要任务是
牵制徐州杜聿明集团
和阻击南线李延年 刘汝明兵团
杜聿明下一步行动
无非有两种可能
一是固守徐州
二是突围
照说突围对杜聿明不利
但是我们必须做好他突围的准备
徐州不能放弃
好了 好了
这些话都不要讲了
放弃徐州是总统最后的决定
刘总司令已经迁往蚌埠
现在最紧迫的是确定撤退的路线
估计敌人撤退路线有三条
第一条是沿陇海路
向东 经连云港 海运南撤
短时间集中这么多船 不可能
第二条是直奔东南
走淮阴 淮安
取道苏中转京 沪
两淮一带是水网地区
一路河川纵横
不便于重装备的行动
敌人也不会走这条路的
走连云港 走两淮都不能考虑
现在唯一可行的是
请安静 请安静
唯一可行的是沿津浦路西侧
绕过山区南下
这里地势开阔 道路平坦
共军追赶不及
我们已经抵达淮河
回过头来 再图主动攻击
粟司令员判断
敌人肯定沿津浦路西侧南下
现在的问题是 军委破译的敌人电报讲
得悉杜聿明将率领邱 李 孙兵团
从两淮方向撤退
有一个问题应该说明的是
国防部指定我们从淮阴 淮安一线南撤
所以 我们目前还很难作出准确的判断
讲老实话呀
我恨不能请人来替我们算一卦
免得心里七上八下的火烧火燎
敌情通报
我没有理由否定
如果杜聿明果真是走两淮
我不做应对的部署
贻误军机的责任不讲
影响整个南线的决战
怎么得了哇
可是啊 我又说服不了我自己呀
我认为杜聿明不会走两淮
不会的呀
决不会的
国防部历来就是这样莫名其妙
当着他们的面
我没有表示任何异议
心里有数就是了
我把三个机械化兵团
陷进淮阴 淮安地区的河汊烂泥里
呼天天不应 叫地地不灵
那时候 国防部连个屁都不会放的
杜聿明出来了
走的哪条线
司令员判断完全正确
敌人果然向萧县 永城方向撤退
你怎么考虑的
北线七个纵队全部追上去
一 四 十二 三个纵队
由潘塘 双沟 尾随追击
三 八 九和鲁中南 四个纵队
向瓦子口 濉溪口 平行追击
七个纵队 七个纵队
好像手里有七个纵队 就可以包打天下了
多年以后
粟裕和家人围坐闲话
说打了大半辈子仗
最让他紧张的是淮海战役第二阶段
华东野战军因为多次任务转移
兵力使用已经达到极限
这时候
杜聿明率三十万之众 从徐州南下
如果稍有失误 让杜聿明跑掉
或是和黄维兵团会兵一处
给整个战役带来的不利影响
是很难估计的
而仅靠北线原部署的七个纵队
要承担追击合围杜聿明集团的任务
是不够的
无论如何是不够的
报告 总统亲笔信
弟部今日仍向西进
如此行动
坐视黄兵团消灭
我们将要亡国灭种
望弟迅速令各兵团停止西进
转濉溪口 取捷径解黄兵团之围
措词太严厉了
不知三军之权 而同三军之任
（语出《孙子兵法·谋攻篇》）
每到重要关节 总是直接干预指挥
完了 完了
照这个手令执行
三个兵团
数十万将士 眼睁睁地就...
喂 你哪里 喂
大声点儿 你大声点儿
哪里
对 对 这里是总前委
找粟裕司令员
喂 你找哪一位
-我找粟司令员  -啊 什么
你是
我是陈毅 陈毅呀
是陈军长 是陈军长
喂 粟司令员吗
我是陈毅呀
你好啊 半年多没见面喽
想得我这个心哪 一直倒悬起
你等一下 小平同志跟你讲话
来嘛 说两句嘛
刘司令员讲
你讲 你讲
你们吃掉黄百韬十几万人 打得好啊
好啊
军长 总前委成立
一直还没有机会见到邓政委 刘司令员和军长啊
你们那边的情况怎么样啊
我们估计到了杜聿明要放弃徐州
没想到他动作这么快呀
你的动作比他还要快
追上去就不能让他跑掉
也不能让他靠过来
中野这边正在收拾黄维这个冤家
是啊 是啊
喂
为什么不报告我啊
报告 向哪个报告
错了 错了 错了
错了 啥子错了
喂 喂 哪个错了 喂
这个什么时候来的呀
刚来 我看首长在打电话 没打断您
乱弹琴呐
咋个不讲话哟
喂 喂 军长
请前委放心 北线七个纵队在尾随追击
我刚刚知道
李延年缩回去了 没有打上啊
这样正好
可以从南线抽掉三个纵队
向永城 涡阳方向 迂回拦截
我们决不放杜聿明过去
杜聿明率邱清泉 李弥 孙元良三个兵团
仓皇撤出徐州
华东野战军各纵队
展开了空前大规模的追击战和截击战
在蒋介石迫令下
杜聿明全力向东南方向逐次跃进
企图与黄维兵团汇合
华东野战军采取三面突击 一面堵截的战法
一步步压缩敌人
至1948年12月4日
将杜聿明集团 合围在距徐州六十五公里的
陈官庄一带狭小地区内
来 帮个忙
行了吧 首长
再来 再来
邓政委
两位司令员
来一个痛快的
二位首长好啊
我很想向政委学习啊
就是没得那个勇气
我有一个考虑
人家光着身子 我们穿起棉衣
这个不太公平啊
-洗好了 洗好了  -不要紧 他不怕
这是他多年的老习惯喽
在太行山时就是这个样子
我是这么考虑的
在南北相距不过五六十公里的地区以内
中野和华野 同时围住了敌人的两个重兵集团
两边都是十个手指按住 一个也松动不得
这样相持日久 恐怕情况会有变
刚才我们两个还在讲
不要等蒋介石缓过手
把华中 华北的部队调上来
首长 今天这天可真冷啊
我熬了点油茶
请首长们趁热喝了
好暖和暖和
要防止情况有变
保持主动
必须在黄维 杜聿明这两坨当中 迅速解决一坨
我的意见
提前对黄维发起总攻
杜聿明那一大坨 放在后面
可以
还是先敲掉十二兵团比较顺手
只是要下点狠心 集中足够兵力
避免旷日持久
首长 你看这屋里还暖和点
来 快趁热喝了吧
华野七纵 十三纵 特纵炮兵一部
原就是战役总预备队
拉上去就可以了嘛
此外还可以增调三纵和鲁中南纵队
加入打黄维
粟裕他们也是这么考虑的
中野各纵队的同志 都不愿过多增加华野负担
那就是你们二位的问题喽
你们站在中野的立场上讲话 就不对头喽
中野这几年 总是处在超负荷的状态
还要怎么样呢
好 就这么定下来
报告
粟司令员来电话了
念一下
遵照总前委攻歼黄维部署
我们研究决定
对杜聿明集团采取大部守势 局部攻击
逐步缩小包围圈
紧紧夹住敌人
以南线各部队 会同中野二纵
严密监视李延年 刘汝明兵团
阻其北进
以保证围歼黄维不受牵制
请予指示
好
这就比如一个好胃口的人入了席
嘴里吃着一块黄维兵团
筷子夹着一块杜聿明集团
眼睛还看着盘子里李延年 刘汝明兵团
我们的战法叫做
吃一个 夹一个 看一个
三纵 三纵 九纵 九纵
六纵 六纵 十一纵
-再接  -一纵 一纵 一纵
报告
东集团四纵 九纵 十一纵 豫皖苏独立旅接通
西集团一纵 三纵 华野十三纵接通
南集团六纵 华野七纵 陕南十二旅接通
好 怎么样
-开始吧  -好
总攻击命令
一、从十二月六日午后四时三十分开始
全线对敌十二兵团总攻击
二、陈赓 谢富治集团
务歼沈庄 张庄一线之敌
陈锡联集团 务歼三官庙 马围子一线之敌
王近山 杜义德集团 务歼玉皇庙 赵庄一线之敌
随后华野三纵 十三纵加入南集团
由华野参谋长陈士榘统一指挥
突击敌人核心阵地双堆集
三、总攻发起之后
应连续进行攻击
不得以任何理由停止或请求拖延
四、各部应不惜最大牺牲完成任务
并自动协助友邻夺取胜利
五、对于临阵动摇 贻误战机分子
各集团 各纵首长有严格执行纪律之权
不得姑息
快隐蔽 快
隐蔽
冲啊
营长 这家伙还真管用
我又忘了 你叫什么来着
-郭全全  -郭全全
看不出来你还真行啊
这十几天 我都换了五个通讯员了
换一个 光荣一个 不能再换了
再换 我受不了
营长你放心
我机灵着呢 没问题
打炮 打炮啊
井台村 向井台村打炮啊
冲啊
邓政委 这些都是三营的伤员
刚才还在照镜子呢
这么一会儿怎么就
你们把烈士的遗物归拢归拢
这是他的包 里面还有水笔和本子呢
镜子让他带去好了
三营长留下一封信
是给他老婆写的 还没写完
你前次来信说 左邻右舍常来借用咱家的牛
我想 宁肯自己不用 也要先给人家用
这头牛是土改时全村评议分给咱们家的
不能小里小器的只顾自己
这就是三营长
我在睡觉
父亲 我是纬国啊
进来
父亲
静宜也来了啊
对不起 我没有换衣服
坐吧
纬国啊 这是在家里
不是在你的慕尼黑军事学院
不必严守军人礼节
不 父亲不止是我的父亲
还是我的最高统帅
你身体怎么样
很好
父亲 纬国肾脏不好
趁这次回南京
我想让他去医院诊断一下
不可能的
我向父亲报告完毕 明天就返回
你要讲什么话就讲吧
据纬国看来
徐蚌前线屡屡失利 均在于前敌指挥不力
总统一再斥令李延年 刘汝明两兵团救援黄维
他们进一步 退两步 畏缩不前
而刘经扶坐镇蚌埠
亦对他们无可奈何
这位刘总司令人称福将
不过是庸碌无为的同义语
蒋纬国上校
你不可以这样随便谈论一位战功显赫的陆军上将
是
我不能再一味地指责他们了
现在需要的是向他们伸出手去
中原逐鹿
无论如何要周旋下去
纬国啊 作为装甲兵的参谋长
你只想到向我报告部队怎样作战不力吗
父亲 纬国明白
喂 请求支援 请求支援
你听着 尖谷堆必须守住
否则 否则兵团就...
否则兵团就全部暴露给共军了
我已经撤换了三个团长了 伤亡太大
特务营 工兵营 炮兵营
只要还有一口气 都给我上去
他奶奶的
上 冲啊 杀
举起手来
走吧
看来老头子已经做了他力所能及的了
连二公子蒋纬国
也亲率装甲部队上阵了
晚了 一切都晚了
司令官
什么司令官
大家都以兄弟相称吧
司令官
快 快 走
-刘司令员  -你好 你好
-邓政委  -你好 你好 辛苦啦
-你好啊  -陈军长好
你好 你好
淮海战役只有最后一幕了
总前委的五位成员 一直还来不及聚会一处
今天是他们第一次举行全体会议
而会议主要议程 己不局限于讨论本战役的有关事项
军委要求他们 就全国战略方针提出意见
并提出渡江作战计划
随后 总前委书记邓小平亲自草拟了
横渡长江的作战部署
得到了中央军委批准
中原逐鹿 高奏凯歌
预示着人民解放军第二 第三野战军百万雄师
将直指大江南岸 无可阻挡
这个地方很不错嘛
今天光线也好
照个相留个纪念 好不好啊
这个提议好 来来来
大家都来啊 来来来
首长我来拿
小平 来 站这里
请首长靠紧点儿
我们往哪里看哪
-照相随便 各自为政  -好喔
我们还是站拢一点吗
挤成一坨坨也不好嘛
站开点儿 站开点儿
准备
-请喝水  -好 好
不
刘仁同志
-周副主席  -欢迎 欢迎啊
一路上辛苦了 什么时候到的
刚到
-请坐  -好
这次请你来 主席想亲自听你汇报
傅作义那里有什么情况吗
傅作义情绪有些反常 容易动怒
北平 天津布防不断地调整 空气很紧张
华野打了黄百韬
中野打了黄维
杜聿明三个兵团又被包围
这对傅作义又是一个很大的震动
无论如何要把傅作义抑留在华北
又该是下雨的时候了
下雨
下雨天才好留客嘛
要让傅作义内心感到问题不大
用不着匆忙做出决定
看起来 要在各个战场相应部署一点假象
效果才好啊
到处下起雨来
一定要给他造成一个错觉
让他迟迟不敢从平津地区撤出
报告
我团正在组织实弹射击 请首长指示
你呀 让主席他们给部队做个示范
就是让他们多玩一会儿
换换脑子 你就算完成任务了
主席他们已经有十多天没有上床休息了
好
主席
大家要求主席 周副主席 总司令做示范
这不是要我们的好看吗
是给我们机会过过枪瘾哦
好 我和老总用卡宾枪 主席打手枪
是
随便 你们两个先来
八 八 九 九 十
周副主席命中七发 四个五环 三个八环
总司令三个十环 其余的八环九环上
八九也不离十啊
好 下面看主席的了
这枪怎么样啊
没问题
有问题没问题 我打完了才好说哦
你这话什么意思啊
主席呀 先打好了预防针
不不不不 主席的意思是
他打不好 说明这枪没有问题
打好了 说明这枪有问题呀
恩来呀 要下雨 你这个话讲得好
小心 子弹上膛了
要下雨 要下雨啊
不要笑 不要笑
我想 淮海那边对杜聿明集团暂不作歼灭的部署
放在那里不动它
让傅作义感到平津这边并不孤单
还可以支撑下去
不必遵照蒋介石之命向江南撤退
趁此机会 给华野三五天时间休整部队
太少喽 太少喽
先确定十天左右好了
按现态势休息 展开敌前政治攻势
补俘整训 做好攻击准备
等一下 等一下
我还有五发子弹咧
各就各位
先是怕傅作义加入淮海
现在又利用淮海 给傅作义造成幻想
这雨呀 下过来 又下过去
这可以称之为下雨战略
兵者 诡道也啊
在希腊文里 战略和诡计这两个词的含义是相同的
可见从古希腊战争起就是如此
有战略 必有诡计
有诡计才能称其为战略嘛
适存 没想到你今天能回来
连续八天大雪 飞机不能降落
今天天气好一点我就楞闯下来了
进屋谈吧 好
舒参谋长已经到了吗
已经到了 好
-请进 请进  -你辛苦 你辛苦
适存兄 你回来啦
两位兵贵神速
-来 坐  -坐吧
坐
适存 总统怎么讲
总统说空军已经做好了准备
等天气好转 将使用甲种弹配合我们突围
这是甲种弹的使用说明书
毒气弹
这可是国际公法禁止使用的
什么时候了 还管那个
总统还讲什么
总统体念杜副总司令病体辛劳
请你乘这架飞机回南京去养病
这是老头子第二次派飞机来接杜老总回南京了
是啊
副总司令身患多种疾病
胃一疼 就不吃东西
腰病一犯 身子就直不起来
奉调回京养病 谁也无话可说
总统再三讲
请副总司令万万不可再行推却
耽误了身体
我很感激总统
适存 马上通知机场
飞机放空返回南京
我杜聿明决心与兄弟们共患难到底
要机场 杜总命令 飞机放空回南京
-副总司令 我们先回去了  -好 好
杜总 我不明白
这次为什么又放弃回南京的机会呢
适存 你想想
我还能活着回南京吗
飞机派来了 可并没有总统的手谕
总统曾亲自对我说过 徐蚌会战生死攸关
你杜聿明脱离指挥位置之日
也就是我不得不脱下军装之时
有他这话
还容我考虑后路吗
中国人民解放军 华东野战军前线广播站
现在播送《敦促杜聿明等投降书》
《敦促杜聿明等投降书》
杜聿明将军 邱清泉将军
李弥将军和邱李两兵团诸位军长 师长 团长
你们现在已经到了山穷水尽的地步
黄维兵团已在十五日晚全军覆没
李延年兵团已调头南逃
你们想跟他们靠拢是没有希望了
你们想突围吗 四面八方都是解放军
怎么突得出去呢
你们这几天试着突围 有什么结果呢
你们的飞机坦克也没有用
我们的飞机坦克比你们多
这就是大炮和炸药
人们把这些叫做土飞机 土坦克
难道不是比较你们的洋飞机 洋坦克要厉害十倍吗
你们的孙元良兵团已经完了 剩下你们两个兵团
也已伤俘过半
你们虽然把徐州带来的许多机关闲杂人员和青年学生
强迫编入部队 这些人怎么能打仗呢
十几天来 在我们的层层包围和重重打击之下
你们的阵地大大地缩小了
你们只有那么一点地方 横直不过十几华里
这样多人挤在一起
我们一颗炮弹 就能打死你们一堆人
你们的伤兵和随军家属 跟着你们叫苦连天
你们的兵士和很多干部
大家很不想打了
你们当副总司令的
当兵团司令的 当军长 师长 团长的
应当体恤你们的部下和家属的心情
爱惜他们的生命
早一点替他们找一条生路
别再叫他们作无谓的牺牲了
你们要干什么
把马交出来
你们要杀马
不行 绝对不行
这是上司的命令 你敢违抗
-我们都快饿死了  -闪开
妈的 谁的命令也不许你们杀马
把他绑起来
谁也不许动马 不许动马
-打  -不许动马
我的马 马呀 我的马
-快呀 上这边去  -我的马
-长官  -不行 不行 这个
拿去吧
棺材板子 卖了卖了
杜总
弟兄们都不是战死的
是啊 我知道 我知道
以后只要不带武器
士兵跑到那边去 就随他们去好了
吃饱了再回来也好
-不要让邱疯子知道就是了  -是啊
我们就睁一只眼闭一只眼
-我喊了  -喊吧
官长们 弟兄们
我是七十军九十六师工兵连副连长赵永平
我听了共军的喊话 冒死和九个弟兄跑到这边来了
我们受到了优待 吃得饱 穿得暖
三个弟兄去治病养伤
-其他六个弟兄参加了解放军  -开饭了
-开饭了  -官长们 弟兄们
要想活命 快停止抵抗
-指导员 开饭了  -解放军欢迎你们过来
老杨头 吃什么好吃的
猪肉包子
现在开饭时间到了
过一会儿他再讲
开饭了 开饭了
-长官  -慢点 慢点
-拿着 拿着  -谢谢 谢谢
慢着点儿 别噎着 管你吃饱
跟着我还哭啥
班长 有情况
像是被糟蹋的女学生
班长 我去帮帮她
不 我去
快 披上 快走
班长
首长 车修好了
-好啊 张震 走喽  -哦 来了
报告 电报
刘汝明 李延年兵团 向北增援之可能性已大减
华野全军可多休整数日 养精蓄锐
只要杜聿明集团不大举突围
至下月五日左右开始攻击较为适宜 望酌办
看样子东野和华北对傅作义集团分割包围
很快就可以完成了
对了 总攻杜聿明的部署
-要确定上报才好  -先上车
到那边去 让我来
怎么了
我看先敲掉东边的李弥兵团
而后收拾邱清泉兵团
好
可以组成东 北 南三个突击集团 担任第一线
以七个纵队 共十七个师
使用外线堵击 作为总预备队
确定一月六日下午五时发动总攻
-好  -走
喂 我是粟裕呀 你是哪一位啊
邓政委啊 你好啊
好啊
好
我完全同意你的意见
要深入部队进行动员
打它一个干脆利落
这是对南线敌人最后的一击了
最后一击
是的 是的
邓政委说得好啊 最后一击呀
最后一击呀
杜总司令 这里是战壕
快下战壕吧
快 快 快
共军 共军
邱司令 这边走 快点儿
快
-首长好  -好
估计杜聿明集团今天就可以解决了
淮海战役可以划句号了
中原逐鹿
鹿死我华野 中野之手啊
这一锅夹生饭 硬是让他们吃下去喽
这些马喂得好壮啊
是啊 饲养员够辛苦的喽
喂得不错
大青马还好吧
它总是不好好上槽
你是
我是来接老侯的手
老侯呢
老侯同志去世十多天了
得了场重病 就没缓过来
为什么不告诉我
是我叫他们先不要报告的
淮海前线太紧张
怕分散你的注意力
老侯从瑞金出发就跟着我
主席呀
不怕你不高兴
老侯临走前可是埋怨了你几句呢
他说 主席有车坐了
把我跟大青马忘到阴山背后去了
他们把王耀武的轿车拿给我
坐上去是那么不舒坦
我...我一次也没有用过
算了 算了
不骑了 不骑了
主席不骑了
你把它放开 让它自己跑一跑
1968年11月六6日至1948年1月10日
华东 中原野战军与装备精良的八十万国民党军
在陇海路以南 淮河以北 激战六十五个昼夜
歼灭国民党五个兵团 二十二个军 五十六个师
共五十五万人
俘虏徐州剿总副总司令杜聿明
第十二兵团司令黄维
击毙黄百韬 邱清泉等高级将领
斯大林元帅闻讯 当即在他的记事本写下
六十万打败八十万
奇迹 真正的奇迹
事隔三十八年后
美国陆军参谋指挥学院的高级研究员
远涉重洋 来到淮海战场考察
试图解开这个难解之谜