大红灯笼高高挂
娘 你不要再说了
你已经跟我说了三天了
我也想明白了
嫁人就嫁人吧!
那好! 你想嫁个什么人?
嫁给什么人 能由得了我吗?
你一直在提钱 就嫁个有钱人吧!
嫁有钱人可是当小老婆
当小老婆就当小老婆
女人不就这么回事嘛
小姐 你找谁?
我是颂莲呀
上次不是见过一面吗?
四太太是您呐! 您等等...
花轿去接您啦 您没见着?
我自己走来了
-我来吧?    -不用 我自己拿
您稍候 我先看一下
你是谁呀?
四太太请进来吧!
你就是那个四太太呀
对 我就是那个四太太
你把箱子给我拎进去
四太太 往后您就住在这儿
我是管家陈百顺 有什么事您尽管吩咐
这屋子里干吗挂这么些红灯笼啊?
不是你来了嘛
四太太 照府上的规矩...
该伺候您了
慢慢地就习惯了
四太太 该给您梳头更衣了
恭喜老爷 恭喜老爷大喜!
怎么样? 脚捶得还舒服吧?
女人的脚最要紧
脚舒服了 就什么都调理顺了
也就更会伺候男人了
你去把那盏灯端起来
对 就是那盏灯
把灯举高点
脸抬起来
洋学生到底不一样
好了 脱衣服睡觉吧
把灯灭了
那怎么成 我就是为了看清楚 才点这么多灯
亮亮堂堂的多好!
谁敲门?
三太太病了 喊老爷去
我已经睡下了
三太太得的是急病
非要您去呢!
明天再说吧!
三太太要有个三长两短
我们担待不起!
讨厌! 抽什么风?
我去看一下她 要不然 她得闹腾一夜
老爷走啦? 老爷进三院?
嗯
三院点灯!
四太太...
四太太 照府上的老规矩
我带您去拜见老祖宗跟三位太太
回头再用早点
照府上的规矩 议事和吃饭都在这里
陈家的老规矩都是老祖宗传下来的
老规矩往后都马虎不得
四太太 拜见祖宗吧
要不 先到三院见过老爷吧
老爷跟三太太还没起来
要不待会儿再来吧
大太太 四太太向您请安来啦
大姐
多大了?
十九
听说你念过书?
大学念了半年
好 知书达理就好
到了府上慢慢就惯了
以后和姐妹们要和睦相处
好生伺候老爷
去吧
罪过 罪过...
她有一百岁了吧? 这么老啊
二太太 四太太向您请安来了!
哎 四妹来了 快请进 请进来!
二姐
快屋里坐吧!
长得真秀气 叫什么名字?
颂莲
名字跟人一样秀气
我叫卓云 以后就叫我名字吧
看上去好像正在念书?
大学刚读了半年
那怎么不念完呐?
家父去世了 家里也供不起了
老人家高龄呀?
五十三
还不到六十呐
人生真是不测啊!
四太太请用茶
四妹请用茶
家在哪儿呢?
丰城
那可是出茶叶的地方
家父以前就是做茶叶生意的
后来铺子倒闭了
嫁得这么远
令堂大人舍得让你过来?
她是继母
是这样
四妹 昨晚上你的脚捶得还舒坦吧?
二姐每天晚上也是这样捶脚吧?
傻妹子
这脚可不是谁想捶就能捶的
老爷要住哪院
哪院才点灯捶脚
如今又娶了你这么个年轻漂亮的新太太
二姐怕是得有日子享不上这个福了
你别小看了这个
以后 你要是天天能捶上脚...
在陈家 你就想怎么着就能怎么着
来来 忆真 快来拜见四姨妈
四姨妈
没本事 只生了个丫头
二太太 时辰不早了
四太太还要见过三太太呢
哎哟 你看我光顾着说话了
三太太当然是要去见的
以前戏班里最红的名旦嘛
戏唱得好 人也长得好
嗐 三妹也真够刁的
昨晚上是你什么日子呀
能大半夜就把老爷叫走吗
对你太不客气了!
说是三姐病了
什么病呀? 老爷惯出来的毛病
老爷走啦?
刚走 这不 正灭灯呢
那 先拜见三太太吧
三太太说 她今儿身子不爽快...
说改日再见吧
四太太 这是三太太的少爷飞澜
跟二太太的忆真小姐同岁
快叫四姨妈
四姨妈!
四太太!
四太太
这是雁儿
老爷分给你房里的丫环
以后是她伺候你有事尽管盼咐
雁儿 还不快叫四太太
四太太
是她呀 见过 脾气不太好吧?
挺好的 蛮勤快的
来府上三四年啦
头上没有虱子吧? 我可最怕虱子了
去 快过去叫四太太看看!
快蹲下 叫四太太看看头发
头上什么味啊? 洗头去!
你没听见四太太说话?
我昨天才洗过头
顺便把我换下的两件衣服一块洗了
还不快去!
小心惹四太太生气 去!
雁儿
雁儿!
你怎么还不去洗呀?
你可不能这样!
你看着老爷喜欢你
就想当太太啦?
就算老爷这次不娶
四太太也不会是你
你就不是当太太的命
好好地伺候新来的四太太吧
别胡思乱想了 啊
别忘了洗头!
梅珊是怎么回事?
老爷 三太太马上就到
刚才高医生开方子 耽搁了一会儿
三妹来啦
三妹 这是你四妹
你们两个还没见过面吧?
三姐
颂莲初来乍到 你们要好好照应她
往后 姐妹们要和睦相处
吃饭吧
嗯 你怎么不吃啊?
我不爱吃肉
今天都备了什么素菜?
回老爷 今儿晌午预备的有...
香菇金丝 菊花发菜 珊瑚燕窝
开洋菜心 三烧鲜猴头 酱爆五色红
以假乱真佛爷跳墙还有...
清清白白仙人指路
照府上的老规矩...
点了灯就能点菜
想吃什么你就点吧
我想吃菠菜豆腐
去做一个菠菜豆腐
再添一个新鲜的嫩豆芽来
四太太
老爷吩咐下来 叫四太太到大门口听招呼
听招呼? 听什么招呼啊?
有劳太太到院门口站一站
看老爷睡觉前有没有什么吩咐
老爷有吩咐说就是了
干吗要去大门口
这是府上多年的老规矩了
几位太太都去的
我前几天怎么没听说呢?
新太太头九天没这规矩
这不 您来府上已经十天了
四院点灯
怎么样?
点灯捶脚到这会儿
你觉出点意思来了吧?
再过几天呐 你就更离不了喽
谁呀? 什么事?
三太太说 她病又犯了
叫老爷过去
三姐又叫你了 你该过去了
嗐 这梅珊 越惯越刁了
那你过去吧 以后也别到我这儿来了
诶 不是这个意思
告诉三太太 今天我不过去啦!
老爷 我怕回去不好交待
混帐 有什么不好交待的!
有什么事明天再说 就这么回话!
-谁在唱 是三姐吧?    -嗯
昨天半夜她就在那折腾
一大早又唱 什么意思?
成心不让人睡!
她高兴就唱 不高兴就哭
狗娘养的 别理她!
三姐 病好了?
怎么 扰了你的好梦啦?
对! 你把我吵醒了
醒了好 要不 越睡越糊涂
没糊涂 这不 上来听三姐唱戏来了
接着唱啊
你想听
可我不想唱了
你去看梅珊唱戏啦?
都是这些年我把她给惯坏了
她一不顺心 就敢骂我的祖宗八代
这个狗娘养的!
看我迟早收拾她
怎么 生气啦?
好了好了 别耍小孩脾气啦
今天我带你去吃五味坊的小馄饨
你不是说过爱吃吗?
你真的不理我啦?
有人可早就盼着捶脚呐
老爷您早
老爷走啦! 灭灯!
三院点灯
雁儿!
来啦!
这么慢 不会走快点儿?
你要不愿意干你就走
别以为老爷模你一把 你就怎么样
你成天挂副死人脸给谁看?
没有啊 我怎么敢挂脸?
天生就没有脸
怎么 又想起上我这儿来啦?
真舍得新太太那股新劲儿?
唉 我这儿有什么好啊
人家给我脸色看呀!
你这儿当然好啦
不摆脸色 还能给我听戏嘛
好啊!
好啊! 哈哈!
越唱越好 来!
再给我唱一段《苏三起解》好不好? 《苏三起解》?
欸 快唱 来!
四妹!
四妹 下来
来 到我这儿来说会儿话!
四妹
你一个人溜达什么
下来
我找你有事
二姐
哟 你脸色可不大好
不点灯 不捶脚
心里不痛快了吧?
我才不在乎呢 一个人反倒清静
在陈家可不能图清静
你要是几天捶不上脚
连下人的脸色都不一样
老爷愿意去哪院 去就是了
闹这些名堂 也不嫌麻烦?
这点灯 吹灯
说是祖上传下来的规矩
我刚刚进府的时候就这样
这是块苏州真丝送给你裁件衣裳
哟二姐! 要你送我东西这多不好意思
应该我送给你才对
这是什么道理?
我看你特别顺眼 喜欢
就想起这块绸子了
要是换了三院那个唱戏的
她掏钱我还不给呢
你看她今天晚上那个得意劲儿
二姐 楼上那个小房子做什么用的?
锁那么大的锁
你去死人屋了?
别去那儿 那儿死过好几个人
死人? 死了什么人?
上代人的家眷 都是女的
上吊死的
这事你别再打听了 陈府上下都忌讳说这些事 啊
四妹 有空到我这儿来坐 别再去那儿了
老爷进城去了
吩咐四位太太自己吃
吃吧
怎么没有菠菜豆腐啊?
我倒觉得今天的菜素了
去 给我做一个荷叶粉蒸肉
是
今儿怎么要荤菜了?
昨天不是三院点灯了嘛
四太太不是新娶的吗?
这事儿谁能说的清?
随老爷的兴趣吧
反正啊 哪院点灯 哪院点菜
伺候就是了
谁呀?
是我 雁儿
什么事? 鬼鬼祟崇的!
太太请你去打麻将
我去打麻将? 亏你们想的出来
不去!
四妹!
四妹 三缺一 赏个脸吧!
我没那个兴致
走吧 一个人闷在屋子里多没意思
还在为那个菠菜豆腐生我的气吧?
那倒不至于
那就好 我想四妹也不会那么小心眼
既怕输了人 又怕输了钱吧?
四妹要是真的怕输 三姐我让你呀
既然三姐这么说了 那我是非去不可了
你也不用让我
谁输谁赢还真说不准呢
那好哇
这位是高医生 常来的
府上的人病了 都请他来看
王先生是高医生的朋友
这是我们四太太 刚来没几天
请坐 四太太 请坐
来吧
我们四太太可是念过大学的
不像我是个戏子
人家今儿个可是来赌输赢的
你们二位可要留点神啊
哪里哪里 随便玩玩
三姐到底是个唱戏的
屋子收拾得跟个戏台子似的
人嘛 都忘不了过去!
老爷回来啦?
怎么不叫人通报一声?
我也是刚刚进门
老爷辛苦!
人呐?
四太太被三太太叫去打牌了
我去叫她
不必了
不老老实实待在屋里 乱跑什么?
点二院的灯
老爷回来不见四太太
就到二太太院里去了
嗐 管他回不回来 玩咱们的
四妹 你今晚算给卓云做件好事吧
这阵子她也闷死啦
把老头子借她一夜
你今晚输的钱叫她掏
两清
听说四太太大学没有念完 为什么?
念书有什么用啊?
还不是老爷身上的一件衣裳
想穿就穿 想脱就脱呗!
老爷 我还想再给你生个儿子!
这可是梅珊当年红遍全城的时候
场场叫彩的压轴戏啊
再不是当年啦
这大院子里有点鬼气
胡说! 哪儿来的鬼气?
房顶上那间死人屋
那屋子不过就死了两个上吊的
为什么上吊?
那还用问 免不了是那些见不得人的事
死了什么人呐?
反正你也不认识 是上辈的两个女人吧
是姨太太吧?
不要胡说
又怎么啦?
她在偷看
-谁在偷看?    -雁儿
这有什么好偷看的?
再说什么也看不见
你又护着她
隔多远我都闻得见她身上那股骚味
-谁呀?    -老爷
什么事?
该吃饭啦!
四太太的菠菜豆腐 豆芽菜都做好了
大太太 二太太 三太太都等着呢
我不去让他们把饭端上来
这不合适吧
还是到前边去吃省得被她们笑话
又是她们
笑话怕什么? 我就要在这儿吃!
好好好 端过来吃!
去让他们把饭菜端上来
老爷说请几位太太先用
老爷说他不过来吃了
把饭端到四太太房里去
府上可从来没这规矩呀
怕是四太太的意思吧?
三妹 犯不着这样! 吃饭吧!
大姐 今儿个我可把话说在前头
往后只要在我三院点灯
我也把饭端回去吃
净胡说 你也这么不懂事啊?
你把咱们大姐往哪儿放?
我算什么? 我早就是老古董啦!
这陈家早晚败在你们手里!
是谁在吹笛子?
是我们大少爷今天早上刚回来
是大太太那个叫飞蒲的儿子?
听说一直在外面
我们大少爷很忙的
明早又要走去云南做生意!
你是颂莲吧?
按辈份你不该喊我的名字
应该怎么叫? 叫你四太太?
是我的笛声把你引来的吧?
你接着吹吧 不打搅你了
你会吹吗?
飞蒲 飞蒲! 你给我下来!
我母亲叫我有事 那我先走了
雁儿!
你来!
你动没动过我的箱子?
前一阵子我给您收拾箱子
我把衣服都叠好了
那你看没看见里面的笛子?
笛子? 我没见 男人才玩笛子呢
你偷了我的笛子!
四太太 你可不要随便糟贱人
我偷你的笛子干什么?
你整天鬼鬼祟祟的还装着没事!
四太太 你可不要冤枉好人
你去问问老爷 大太太 二太太
我什么时候拿过别人一个子儿?
四太太 我真的没拿你的笛子
我真没拿!
四太太 我没拿!
四太太 您有没听见? 我真没拿!
四太太 你别进去 我真的没拿你的笛子!
你这么怕我进去 你心里一定有鬼
我非要进去看看
好哇! 你敢偷偷的点灯笼?
这灯笼是你一个丫环随便点的吗?
府上的规矩你知道不知道?
你还想不想活了?
我求求你 千万不要往外讲啊!
好我不讲 你把笛子还给我
四太太 我真的没拿! 我真的没拿你的笛子
四太太...
你想咒我死啊你!
你想咒我死啊!
好了 你也别哭了
我也不该这样对待你
事情过去就过去了 我也不记你的仇
不过 你不识字 你不会写我的名字
你告诉我那个字是谁给你写的?
我不说我不能说
你别怕 你告诉我字是谁写的?
你偷偷点灯笼的事我不会跟你说出去的
是大太太?
那肯定是三太太梅珊了
是二太太卓云?
是卓云?
卓云
怎么啦? 谁又惹你啦?
你把我的笛子弄到哪儿去了?
我怕你分心 把它收起来了
那笛子是谁送你的?
是我父亲的遗物
怪我多心了
我还以为是哪个男学生送你的
笛子呢? 还给我吧
这可坏了 我把它烧了
烧了?
好了好了... 不就是支笛子吗?
我再让他们给你买几支好的
我最恨别人给脸色我看
你去卓云那儿吧
反正她成天都是笑眯眯的
去就去!
二院点灯
四妹!
四妹 我听雁儿说你不舒服啦?
不烫啊?
大概不是生病是生气了吧!
二姐有事吗?
起来给我剪头发
剪头发? 我可不会剪
你还是找大姐 三姐她们去剪吧
她们哪儿会啊?
你是洋学生见过世面
我就要你剪
快起来! 起来! 来! 来吧!
好好的怎么想起剪头发来呀?
昨晚上红灯不是点到我那院去了?
我跟老爷说我老了
你猜老爷怎么说?
他说我把头发剪短就不显老了!
老爷既然都这么说
你说我能不剪吗?
怎么不剪? 剪吧!
怕手生剪着了你
没事剪吧!
那我可剪了...
我的耳朵!
二太太 你怎么啦?
去 都走!
看什么? 还不快去给二太太请大夫去!
三姐 你笑什么?
我要是恨谁啊 也会把她的耳朵剪掉
全部剪掉一点不剩
你这是什么意思?
难道说我是故意的吗?
那只有天知道了!
卓云这个人啊 是菩萨脸蝎子心
她的坏点子比谁都多
你别看我跟你闹
其实我最恨的是她
我知道我不是她的对手
也许你倒是能跟她斗一斗
这个我第一次见你的时候就猜到
你知道我和她生孩子的事吗?
我们两个人是差不多时间怀孕的
在我三个月的时候
她暗地里叫人在我饭碗里放堕胎药
结果我命大胎儿没掉下来
后来两人差不多同时要生
她又想生在我前头
花了好多钱打了什么... 外国的什么催产针
把底下那个都撑破了
结果还是我命大
先生了飞澜 还是个男的
她是竹篮打水一场空
生了个忆真 不过是个小贱货嘛
还比我们飞澜晚了三个小时呢
四妹 你刚来 老爷对你新鲜感还没过去呢
往后时间一长
你要是不给陈家添个儿子...
苦日子就在后头了
虽说你是个读书的 我是个唱戏的
我们这种人都是一回事
怎么搞的嘛
老爷 您昨儿才来了一晚...
四妹就把我恨成这个样子
差点要了我的命
高医生说
剪子再斜一点就剪断我的血管了
不是没有那么严重吗?
都怪您 说我剪短头发显年轻
这可倒好她就下了狠心
姐妹之间不至于
好了好了 从今天晚上起 我多陪你几天
二院点灯
二太太 四太太来看您来了
四妹来啦
二姐
快坐
二姐怎么样了?
高医生来看过了 说不要紧的
真对不住你 我也不是故意的
四妹你多心了 谁说你是故意的了?
咱们姐妹一直都挺好的
这事可别往心里去
说句笑话 我还得谢谢四妹呢!
要不是你那一剪子 这些日子...
老爷也不会一直守着我呀
轻点 二婶
二姐要是没事的话 我回去了
走好啊 我不送了
雁儿!
什么事呀? 四太太
你跑到哪儿去了?
过来给我捏捏脚
捏脚? 我不会
叫你捏 你就捏!
轻点儿
让你轻点儿你听见了没有
我说我不会嘛
有本事 你让曹二婶替你捶呀
不会捏就别捏了!
我有没有本事 慢慢走着瞧吧!
真有喜了?
有了!
我就觉四太太这两天不对劲儿嘛
老爷大喜 这回又得添个大胖少爷了
恭喜老爷 老爷 照老规矩 从今天开始
不分白天黑夜...
这四院就得点长明灯了
对对对 点长明灯 长明 长明... 长命百岁
快去点灯!
四太太 喝莲子粥了
曹二婶
有人说我没本事 请不动您啊
哎呦 可不敢当! 谁这么瞎说四太太?
您这会儿身子可金贵
您什么时候招呼
我都得来好好伺候您呐!
大太太 我给四院送饭去了
大姐...
你大肚怀飞蒲少爷的时候
也这样吗?
吃你的饭吧
三妹到底是唱戏的
连笑都透着好听
好听不算什么
要是四妹也生个少爷...
怕是有人脸上就不好看啦
这么多菜还堵不住嘴!
二太太 老爷吩咐
您吃完饭到四院去一趟
什么事呀?
这些日子四太太身子不爽快
老爷说 让您去给四太太捏捏后背
四太太怎么知道我会捏?
嗐 这还用问吗?
当然是老爷说给四妹的
是老爷的意思吗?
老爷就这么吩咐的
二姐 去就去嘛
把你伺候老爷的那套本事...
都使出来嘛
不会吃亏的
你把四妹伺候好了
老爷不也高兴吗?
怎么样? 舒坦点了吧?
好多了
二姐 手再轻点儿
对 就这样
不会吧?
你可看清楚了 是身上来啦?
反正有点像
雁儿!
四太太
你去哪儿啦? 慌慌张张的
你见我那条白裤子了吗?
我已经洗了
洗了?
百啭千声随意移
山花红紫树高低
始知锁向金笼听
不及林间自在啼
好 下一首
月落乌啼霜满天
江枫渔火对愁眠... 对愁眠
姑苏城外寒山寺
夜半钟声到客船
好 不错!
老爷 二太太有事找您
老爷
我看四妹这两天气色不大好
人也没精神
可别像我当年怀忆真时候那样...
差点小产了都不知道
我想得请高医生来给看看了
对对对 你不提醒我倒疏忽了
-管家    -老爷
明儿个请高医生到府上来
给四太太好好看看
是
高医生 给四太太看完病了?
看过了
高医生辛苦了
陈老爷在哪儿 我有话要跟他说
我这就带您去
高医生
高医生来啦
哦 是三太太
上回给你开的药 吃了怎么样?
好多了 就是夜里总睡不踏实
那我抽空再给你换两味药?
好啊
给四妹看过病了 怎么样?
一下子说不清楚 回头再说
高医生!
哦 二太太
四妹怎么样? 不要紧吧?
还是跟老爷说吧!
高医生又受累了
哪里哪里
先喝杯热茶
高医生 四妹怎么样?
有些话不知道该不该说
你们都出去 我跟高医生谈
怎么? 颂莲有什么不好?
陈老爷 四太太没有身孕
你说什么? 当真?
我已然仔细检查过了
四太太确实没有身孕
混帐! 居然骗到我的头上来!
你说 你为什么要骗我?
快说 你为什么要骗我?
你简直没有王法了!
也不打听打听 我们陈家...
世世代代都是什么规矩?
你好大的胆子!
封灯 老爷您说什么?
封灯!
雁儿...
好好的 高医生怎么来了?
我那条白裤子呢?
我这就去拿
一个丫环 偷着在屋里点灯笼!
这灯笼是你随便点的吗?
你眼里都有什么人
你把我们这些当太太的往哪儿搁?
陈府还有没有规矩了?
四妹别生气 有话慢慢说嘛!
犯不着与那些下人一般见识
那不行 这可是府上的规矩
府上的规矩当然是规矩
可谁都难免有个错啊
四妹别嫌我把话说白了
你不也刚被老爷封了灯吗?
封了灯我也是太太!
我告诉你
太太就是太太 丫环就是丫环!
大姐 今儿个老爷不在...
当着陈家上上下下这些人的面...
你说句话
我犯了规矩封我的灯
丫环犯了规矩该不该处置?
怎么处置?
照老规矩办
大太太吩咐
你认个错 就放你起来
就认个错又怎么了 何必呢?
姜汤要趁热喝
不然发不了汗
大夫来过了吧?
都吃了几服药了不管用 看来啊雁儿病得不轻
老爷也回来了
说是不行啊就赶紧送医院
真看不出四太太比谁都恶!
谁叫雁儿犯在她手里呢?
管家 老爷
尽量用好药 钱不要在乎
不要让人家说咱们不管下人的死活
是 老爷
二院点灯
四妹 一大早你待在这儿干什么?
我在这儿听三姐唱戏呢
三姐的戏唱得真好!
嗐 什么好不好的 本来就是做戏嘛
戏做得好能骗别人
做得不好只能骗自己
连自己都骗不了的时候
那只能骗骗鬼了
人跟鬼就差一口气
人就是鬼 鬼就是人
四妹 不是我说你...
你犯不上跟雁儿小题大作
她偷着挂灯笼就挂去呗
不就是丫环想做太太梦嘛
我不是小题大作 我是杀鸡给猴看
倒也是 她一个小丫环能有多大能耐
还不是背后有人
你看卓云昨晚点灯时那个骚样
她以为她能兴风作浪
看我什么时候狠狠治她一下!
点灯 灭灯 封灯
我真的无所谓
我就是不明白
在这个院里 人算个什么东西?
像狗 像猫 像耗子
什么都像 就是不像人
我站在这儿总在想
还不如吊死在那个死人屋里
四妹 可别乱说什么死不死的!
嗐 管它像什么呢 就这么活吧
你这个样子也不是回事儿
你看我成天嘻嘻哈哈的...
还不是自己给自己寻开心吗?
三姐当然可以寻开心了
你可以去找你那个相好的高医生嘛
你这是什么意思?
没什么意思
他给我查病 我还没谢过他呢
我告诉你 这可不是闹着玩的
你要敢跟别人胡说八道
我这人可什么都干得出来
实话给你说 我待会就去找高医生
看你们能把我怎么样
四太太...
您在屋啊 吓了我一跳
我还当没人呢
老爷叫我来伺候您 说不再找丫环了
不找也好
虽说我老 可老有老的好处
不像年轻姑娘那么不懂事
你去给我买些酒来
什么? 四太太我没听清
去给我买些酒来 今天是我的生日
哎哟 您生日啊?
多大啦?
二十
你怎么不早说? 都不知道啊!
那是得喝点
我这就去!
四太太 酒打回来啦
你怎么这样看着我?
雁儿死了
死在医院里了
什么时候死的?
不知道
光听说临死喊你的名字
她喊我的名字干什么?
难道是我把她害死的?
我听人说了就告诉你
生死是天命 怪不着太太
现在尸体呢?
让她家里人抬回乡下去了
一家人哭哭啼啼的 好可怜呐
也没什么好哭的
活着受苦 死了倒干净
死了比活着好!
四太太你别喝啦 你看你已经醉了呀
我没醉宋妈 我今天高兴 我过生日
二十岁生日 心里高兴!
大少爷回来啦?
大少爷 快去劝劝四太太吧
喝酒都喝醉啦!
大少爷 你回来啦?
你怎么喝起酒来啦
坐吧
我是自己给自己祝寿呢
你要不要喝一杯? 给我祝祝寿
好 我喝一杯
祝你活到九十九
胡扯! 我才不要活那么长呢
这好听的话 说给你父亲听去
事情我都听说了
你也真蠢
怀孕那种事 作假能假得过几天呀?
我蠢? 我不蠢
我早就算计好了 开始是假的
只要老爷天天到我这儿
日子久了不就成真的了?
我在算计这事 她们在背后算计我
整天你算计我 我算计你
斗来斗去有什么意思?
这是我从云南带来的
送你做个生日礼物
这东西只有女人送给男人
那有反过来的道理啊
不要算啦 本来就是别人送的
好啊 虚情假意的 哪个女人送你的?
我拿了不脏了我的手?
没打算送你 骗骗你的
骗我? 我被人骗惯了
人人都骗我
你也骗我
你出去 出去!
飞蒲
我告辞了
老爷 哈哈!
四太太
她怎么喝起酒来啦?
-我没喝酒    -她就是要喝酒
去叫大太太拿醒酒药来!
你不许去你别去叫那个老巫婆! 你别去... 叫那个老巫婆!
看你这个疯样子!
也不怕人笑话!
谁笑话我呀?
我有什么? 我有什么?
你有老爷疼你
梅珊去找她那个相好的高医生去了
我有什么? 我什么都没有! 我什么都没有!
梅珊干什么去了?
她找那个相好的高医生去啦!
我有什么? 我有什么? 我什么都没有!
三太太什么时候出去的?
我不知道啊
我怕什么? 我什么也不怕!
大姐
好了好了 醒酒药来啦! 快给她灌药!
我不喝 我没醉
哎 你们怎么都不动手啊?
给这个疯婆子点厉害
按住! 按住她 灌她!
滚出去! 滚出去!
叫她闹 要出丑就出个够
看她以后怎么见人!
老爷不在家 又闹成这个样子!
四妹 酒醒了?
幸亏你昨天跟我说了这事儿
要不然 还不定要出多大乱子呢
大冷的天 快回去吧
宋妈 怎么回事啊?
是三太太和那个高医生啊...
在城里的旅馆里...
被二太太带着人给堵住了
二太太让人把门踹开的时候...
她俩还在被窝里呢!
唉 造孽呀!
刚才二太太说什么 她说是我说的
是啊 四太太您昨天喝醉了
说三太太要去会相好
当时连我也吓了一跳
我说的? 会是我说的?
是您说的
我还寻思呢 您怎么讲这事儿
是恨那个高医生吧?
您昨天喝多了 现在大概记不得了
那 会把三姐怎么样?
已经派人去请老爷了
会怎么样? 该怎么样就怎么样喽!
四太太 快回去歇着吧 小心受凉了
今年这雪可真多 瑞雪兆丰年呐
杀人啦!
杀人啦 杀人 杀人 杀人啦!
杀人啦 杀人啦!
老爷来了
老爷 老爷
你看见什么了? 你到底看见什么了?
你们杀人!
梅珊死了 你们杀人!
胡说八道! 你看见什么啦?
你什么也没看见!
杀人 杀人!
你疯了 你已经疯了
杀人 你们杀人
管家!
管家 管家! 灯亮了 灯亮了!
什么事?
三太太屋里的灯亮了!
不知道谁呀 把三太太屋里的灯给点亮了
什么... 什么?
哪屋灯亮啦?
闹鬼啦!
三太太阴魂不散 闹鬼啦!
三太太在唱戏?
是三太太唱戏!
闹鬼啦! 闹鬼啦!
管家陈百顺 拜见五太太
恭贺五太太新婚大喜!
那个女人是谁呀?
哦 以前的四太太 脑子有毛病了