-=本字幕由 仁者无敌 制作=-
好 ！
人之初 ， 性本善 ， 性相近 ， 习相远
苟不教 ， 性乃迁
阿生 ， 你干什么 ？
这叫悬梁刺股
是姨父赐给我的上方宝锥
你不专心读书
我就用这个刺你的屁股
你敢刺我 ， 我就告诉爹
说你偷偷爬墙出去掏鸟蛋
还差点儿掉到茅坑里
让你屁股开花
表哥 ， 我求求你 ， 不要告诉姨父
最多…拿这个刺我屁股一下
那你告诉我 ， 外面发生什么事了 ？
姨父在大庭里舞狮子
家里还来了很多人
来了什么人 ？
都是些什么少林呀 ， 武当呀
白鹤 ， 咏春拳的掌门人
好热闹啊
一定又是来找我爹比武的
那倒不是 ， 听说是姨父特地请来…
看他洗手的
洗手 ？ 洗手也要那么多人看
那吃饭上茅坑还得了
咱们去看看
好 ！ 好…
娘 ！ 你别挡着我呀 ！
你胆子真大
敢跑出来 ， 不在书房悬梁苦读
要是让你爹知道了又打得你屁股开花
娘 ， 悬梁苦读 ， 日读夜读
读得我辫子都直了 ！
你爹所做的 ， 全都为了你呀
那他洗手难道也是为了我 ？
当然啦
你要小心一点 ， 可不要让你爹看见了
知不知道 ？
好 ！
各位武林同仁
杨某冒昧邀约各位前来
是想借此机会宣布
杨某从今以后 ， 金盆洗手 ， 退出江湖
杨兄以太极神拳杨威立万
素仰杨兄主持正义
不知杨兄为何退出江湖 ？
自从八国联军入侵中华
内忧外患无日安宁
杨某但愿归隐山林 ， 林子成才 ！
原来爹洗手是为了传我太极神拳
你想得美呀 ！
杨某与诸位豪杰几十年交往
固然有人示我以恩
但也有人示我以仇
但愿金盆洗手之后
江湖陌路 ， 一笑泯恩仇 ！
你是什么人 ？
这位大哥 ， 恕杨某有眼不识泰山
敢问尊姓大名 ？
姓王 ， 没有名
就凭这一条腿
踢遍北方无敌手
前来领教阁下太极神拳
杨某已立意退出江湖
阁下如果定要决高下
杨某认输就是了
爹 ！ 你也太没有骨气了
跟他打 ！
我早听说杨家的太极神拳柔若无骨
现在看来不单无骨
而且无胆 ！
好 ！ 你不出手
我王某人就非踢到你出手不可
武侠小说里说
高手过招 ， 动口不动手
那才是最高境界
我看不如改武斗为文斗
你看怎么样 ？
文斗 ？ 怎么个斗法 ？
很简单 ， 你们只准用口出招
讲述攻敌之道 ， 化解之法
以定输赢
用口出招 ？ 你行吗 ？
出招吧
你是客 ， 请先赐招吧 ！
好 ！ 黑虎偷心 ！
我出搬拦捶
右拳内旋 ， 搬你脉门
我抽右拳 ， 出少林铁沙掌
我出搬拦捶
我收双掌 ， 出连环拳
我还是搬拦捶
搬拦捶 ？ 你老是用搬拦捶 ， 管用吗 ？
姨父来来去去就一招搬拦捶
能赢吗 ？
你懂什么 ？ 好好学着吧 ！
好 ！ 叫你见识一下我的腿法
日月连环扫
前扫 ， 后扫 ， 左扫 ， 右扫
好 ！
爹 ， 你出金刚倒捶…
倒撵猴 ， 连消带打
好 ！ 我继续扫 ， 不停的扫 ， 扫 ， 扫…
停 ！
为什么叫停呀 ？
你输了 ！
我那招输了 ？
妇道人家 ， 懂个屁呀 ？
我跟他夫妻这么多年
他用那招能赢我还不知道 ？
杨夫人还真是个行家
施主 ， 他刚才用的这招左右蹬腿式
没等你起腿 ， 他早把你摔倒了 ！
滚开
善哉
没空耍嘴皮子
我们拳脚见高低吧
好腿法
真不愧是北腿王
我认输了 ！
别装算了
今天不是你断手 ， 就是我断腿
一定要见高低
你我都是武林中人 ， 何必苦苦相逼呢
我就是逼你 ， 怎么样 ？
爹 ！ 小心呀
好 ！ 左右蹬腿式
对不起 ， 我出手太重了
好 ， 姓杨的 ， 我输了
我这辈子打不败你 ， 决不会罢休
天命之谓性 ， 率性之谓道
修道之谓教 ， 道也者
不可须臾离也 ， 可离非道也
天命之谓性 ， 率性之谓道
降龙伏虎 ？
关关雎鸠 ， 在河之洲
喂 ， 你思春呀 ？
窈窕淑女 ， 君子好逑…
学文 ， 你在念什么 ？
给我念大学
是的 ， 爹 ， 念大学
大学之道 ， 在明明德
在亲民 ， 在止于至善
知止而后有定…
怎么 ？ 不去看病 ， 又做起督学来了
养不教 ， 父之过 ， 教不严…
好了 ！ 好了 ！
你金盆洗手搬来坑洲隐居
把儿子和外甥关在书房里
像坐牢似的
你不心疼呀 ， 我心疼 ！
事有终始 ， 物有本末 ， 知所先后
快读
不然 ， 我用锥子扎你屁股
妈呀 ！ 大学之道…
别发假了 ， 你娘救不了你
我也心痛
不过心痛归心痛 ， 手可不能软呀
猴子一放绳 ， 可就追不回来了 ！
又怕痛 ， 又怕痒
当年就别叫我养儿子嘛
好了 ！
外面一大堆病人等着你哩 ， 看病去吧
拿着
慈母多败儿 ， 懂吗 ？
我懂 ！
是娘
自 由了
小心呀 ！
下来
大学之道 ， 在明明德
别假正经了 ， 饿了吧 ？
把辫子解了
吃点心
娘 ， 你真是个女宋江
女宋江 ？
及时雨呀
拳谱 ？ 你怎么看这种书呀 ？
娘你可不知道呀
这是我心目 中的四书五经
当心给你爹烧了
快收好
娘 ， 我有个问题
问吧
你看
爹是不是有点反应呀 ？
你怎能这样说你爹 ？ 你不考呀 ！
不是吗 ？
他叫我头悬梁 ， 锥刺股
上下都受罪 ， 还有呢…
还有 ， 表哥他…
思春了
思春 ？
你真的想把狮子偷出去玩
你不想出去见见世面 ？
要是让姨父知道了
那就糟了 ！
要是爹知道了 ， 我认了
最多是我的屁股受罪
这…
我告诉你 ， 这世界上有三种人
什么三种人 ？
一种是说了不敢做 ， 叫下等人
一种是边说边做 ， 叫中等人
还有一种呢 ？
就像我们
怎么样 ？
上等人 ， 做了再说
好 ！ 好 ！
林大人 ， 你看怎么样 ？
不错 ， 曹大人 ， 你看怎么样 ？
好…
你看怎么样呀 ？
一年比一年好
你们看 ， 那傻小子土里土气的
仙女下凡啦
喂 ！ 什么事 ？ 为什么不走呀 ？
我见到一位美女
添一分则长 、 减一分则短
这干什么呢 ？
真是人间少有
嗨
央云
是你呀 ！ 看 ， 这狮子多有趣
你从外国回来也不告诉我一声
让我去接你嘛
我跟同学一起回来 ， 丢不了
这里太挤 ， 到台上去坐吧 ！ 你爹也在
好 ， 来
拜拜
你还看什么看 ？ 人都走了
爸爸
来了 ？ 先坐一下
你看那边
吉时到 ！ 向龙王爷献贡品
他们干什么 ？
这是乡俗 ， 祭龙王
求风调雨顺 ， 国泰民安
献礼 ！
把童男童女抛下去 ， 祭龙王 ！
放开我
站住 ！
你怎么搞的 ？
怎么可以把孩子扔到江里淹死呀 ？
小姐 ！ 你破坏祭典 ， 罪孽深重呀 ！
献礼 ！
站住 ！
你们放手 ！ 放手呀 ！
破坏祭典 ， 不能放过他们
抓起来 ！
谁也不许动她
是这小子破坏祭典的
打死那小子
打他 ！
你怎能袖手旁观 ？
众怒难犯 ！ 你不要多管
Daddy ！ 你怎么不管管他们 ？
这是顺从天意 ， 都是我把你给宠坏了
这些人 ， 太愚昧了
真是可怜又可恨
所以 ， 只有我们喝过洋墨水
有了新思想的先知
才能拯救这么愚昧的民众
对 ！
这群人怎么办
用偷学的功夫打他们 ！
别打 ！ 别打他呀 ！
下雨了 ！
龙王撒尿了 ！
龙王显灵了
喂老天爷
你要撒尿 ， 为什么不早点撒呀
你能走吗 ？
能走 ！ 能走 ！
那走吧
去那儿 ？
你不回家吗 ？
回 ！ 回家 ！
我送你回家
你…送我回家 ？
可以吗 ？
可以 ！ 当然可以了 ！
你真勇敢 ， 不会游泳也敢去救人
子曰 ：
今天下溺矣 ， 夫子之不援 ， 何也 ？
何也 ？
我是说我做的只是份内的事
你真是个英雄 ！
学文 ， 小心点 ， 别把狮子淋坏了
你叫学文 ？
你呢 ？
Rose ！
老鼠
这支狮子对你很重要吗 ？
是我爹的传家宝
来
这小子 ， 一出来就走桃花运
这里是龙井村了 ， 你到家了吧 ？
还得往前走哩 ！
到家了 ， 学文 ， 再往前走
就是姻缘道了
我…到了
雨也停了 ， 我…该走了 ， Bye（再见）
不用拜我 ， 该我谢谢你
老鼠 ， 我们还能见面吗 ？
能 ！
再见 ！
你住那里 ？ 我怎么找你呢 ？
我住西湖边 ！
再见
姨父
拜拜
这回完蛋了
拜 ！
真漂亮 ！ 阿生 ， 是不是呀 ？
不要告密呀
你看看你 ， 成什么样子啦 ？
我苦口婆心讲过多少回了
要你好好苦读圣贤书
别到外面惹事生非 ， 都当成耳边风了
娘 ！
今天叫爷也没用
你再看看这头狮子
被你折磨成什么样子了 ？
是水狮 ， 还是泥狮 ？
你看看你
把你爹的传家宝弄成这个样子
快向爹认个错
回书房悬梁苦读去吧
我没错 ！ 错的不是我
错的也不是我 ！ 是…
不是你的错 ， 那是谁的错 ？
是我的错 ？
是你 ！
你把我像坐牢似的关了 十多年
你不觉得过份吗 ？
什么 ？ 我过份 ？ 你说
我金盆洗手退出江湖为的是谁 ？
我别井离乡 ， 来这里隐名埋姓
为的又是谁 ？
好…与其在外面给人打死
不如让我打死你算了 ！
我打死你 ！
我没错 ！
你疯了
那儿不好打 ， 你偏要打他的脸
想毁儿子的容
让他找不到媳妇
我…跟你拼了 ！ 我跟你拼了
你疯了
你爹是刀子嘴豆腐心
你可别往心里去呀
爹的心思我明白
我只是不想老是关在书房里
对着四面壁 ， 一堆书
外面世界是怎么样 ， 我一点也不知道
刚才用洋伞送你回家
那个女孩子是谁呀 ？
她 叫…老鼠
老鼠
是Rose吧
是…是Rose
中文名字呢是玫瑰
玫瑰 ？ 多好听呀 ！
中国人嘛 ， 为什么取个外国名 ？
去外国留学的都有个洋名
你娘以前也有 ， 叫Diana
大…烟烟…拿 ？
不 ！ 是Di an na
好听
你也给我来一个
就叫Jacky
Jacky？
Jacky是什么意思 ？
没什么意思 ， 因为…
以前我在美国红番区的时候
我很崇拜一个英雄
他就叫Jacky呀
Rose也说我是英雄
好 ！ 我就叫Jacky
她 说你英雄呀 ！ 那你就有希望了 ！
Rose智慧与美貌兼备
听着 ， 如果她 是老鼠的话
你就做个会捉老鼠的猫
怎么抓呀 ？
记住 ！
追求这种洋派的女孩
要处处表现出英雄气概
山青水秀人尽美
人说上有天堂 ， 下有苏坑
一点也不错
西湖地方这么大 ， 你也不问她 住那儿
我们去那儿找老鼠吗 ？
只要有心人 ， 铁m也能磨成针
你看 ！ 在那儿 ！
她 抛情书给我呀
我们要推行民主 ， 科学来救国
信里写的是什么意思 ？
我也不知道呀
老鼠 ！ 等等我
Rose ！ 等等我
Rose ！
我找得你好辛苦呀
学文 ， 你怎么知道我在这里的 ？
心有灵犀
Rose ， 我也有英文名字了
以后你就叫我Jacky ！
Jacky ？
以后我就叫你Jacky了
Yes ！
看来我们更接近了
你怎么老是说Yes ？
你说Yes ， 我就说Yes
好 ， 那你帮我们一起去发传单好吗 ？
好 ！
别Yes了 ！
该回家了
我还要抓老鼠 ， 你先回去帮我对付爹
Jacky？
Yes？
民主救国大平卖 ！
谁要民主 ， 谁要科学 ， 免费大赠送
免费大赠送 ， 来…
这是啥 ？
这是传单
传单是啥 ？
传单就是把我们要说的话
写在上面传给你看
我不识字 ， 怎么看 ？
我念给你听
我们要民主救国…
你们要米煮粥 ， 我要你们的大粪种田
我们给你大粪 ， 不过你要科学施肥
对…
让开…
快穿上溜吧 ！
不然被抓住要杀头的
救国还杀头 ？
别废话 ！ 快溜吧
来呀 ， 来呀
Rose ， 有清兵 ， 快溜呀
Jacky呢 ？
我们溜得快
他溜不快 ， 怕被抓走了吧
你们怎么撇下他不管呀 ？
让开 ！ 快让开
让开 ！
快追
站 ！
当心 ！ 我的大粪
完了
Jacky ！ 小心
快走
Rose ， 你快溜 ， 这里由我来应付
放心 ， 这个人我应付得了 ， 你听我的
是
你来这里干什么 ？
抓乱党
这人是谁呀 ？ 很面熟呀
是我好朋友
是
别跟我放洋屁
你知道我是她 什么人吗 ？
什么人 ？
末婚夫
我警告你
以后你再跟我末婚妻在一起
我饶不了 你
荣 ， 我有交朋友的自 由
Jacky ， 别里他 ， 我们走
大人 ， 这洋妞到处发传单
一定是乱党
你胡说什么你 ？
我跟他从小在一起
是父母指腹为婚的
指腹为婚 ？
你不是说反对封建包办婚姻吗 ？
是呀 ， 恋爱要自 由
要是志同道合的话 ， 我还会嫁给他的
要是志不同道不合呢 ？
我就…
说不
说不 ？
这里是我教书和留学生聚会的地方
再见
英国这么小 ， 中国这么大
英国鬼一摆出打架的姿应
清廷就吓得把香港割借给英国了
再这么下去 ， 深圳 ， 广洲
什至杭州
不都成了英帝国的囊中物了吗 ？
Yes ！ 你说得太对了
你怎么会在这里 ？
是
…
是我带他来的
这里是我们商议国事的地方
怎么可以随便带外人来
我信得过他
想让他加入我们的民主救国会
你们在讲什么呀 ？
你想入会 ？ 得把头上的辫子剪了
剪辫子 ！
为什么 ？
国有国法 ， 行有行规
这是入会的规矩之一
你们都剪了吗 ？
我们…
这是国耻 ， 得剪了
我的辫子不能剪
你怕杀头 ？
杀头当然怕了
可是我更怕我爹
我们头可断 ， 血可流
皇帝老子西大后都不怕
你还怕你老爹 ？
到底剪不剪 ？
我不剪
其实要救国 ， 剪辫子是一种形式
有位伟伟人说 ：
只有唤起民众
赶走列强 ， 才能救中国
对 ！ 对 ！ 这里论太对了
马屁精 ！
你懂吗 ？
懂
我也不懂
怎么一放出去就不回来了 ？
怎么了 ？ 一百多号病人都看好了吗 ？
学文 ， 你到底知还是不知 ？
知之为不知…知之为知之…
不知为不知…
你给我开门 ， 听见没有 ？
读得乱七八糟
我刚刚进去看过学文
他…念书到天亮 ， 得感冒了 ！
感冒 ？
可别反成气管炎了 ！
就别进去打扰他了 ！
还不快去给他煎药 ？
我去煎药 ！
别念了 … 人呢 ？
不知道
怎么才回来 ？ 差点被你害死
去了半天了 ， 快说说
老鼠抓得怎么样 ？
现在还说不上哩 ！
对了 ， 娘 ！
Say No是什么意思 ？
是拒绝人的意思
怎么 ？ Rose向你Say No了吗 ？
没有 ！ 娘 ， 你教我英文好吧 ？
怎么 ？ 突然想学英文了 ？
Rose那班同学老是说英文
我听不懂
我现在才知道 ， 外面的世界真大
要学的东西一辈子也学不完
是呀 ！ 学无止境嘛
你想学贯中西 ， 没问题 ， 包在娘身上
他是我父亲
西施是卖花的
跟我念 ， He is my father
他是我父亲
及格
她 是我母亲
西施妈傻 ？ ！
娘 ， 我念得差不多了吧 ？
不是差不多
是差得多了 ！
孩子 ， 没吓着你吧 ？
你怎么比爹还凶 ？
想早点抓到老鼠 ， 不凶不成呀
知道吗 ， 孩子 ？ ！
娘 ！ 我知道娘的苦心
那你先别教我西施骂妈傻呀
那你想学什么 ？
你先教
乖 ， 不枉娘疼你
我爱你 ， 就是I Love you
我爱你
Rose？
娘 ， 对不对呀 ？
对 ， 对 ！
但愿有了媳妇 ， 别忘了娘
一盏烟灯照空房
二肩耸起像无常
三餐茶饭无着落
四季衣裳都卖光
快…快点搬 ！ 快 ！
站住 ！
码头重地 ， 闲人不得乱闯
戒除鸦片 ， 为人为已
小娘们 ， 别在这里嚷嚷
跟大爷回去叫床吧
翻身摆莲
扑面掌
如封似闭
野马分鬃
杨家太极 ？
Jacky ！ 小心
可真是厉害 ！
难怪他不肯剪辫子
是
怕什么 ？
鸦片 ！
滚开 ！ 滚
滚开呀
什么人 ？
在这里大吵大闹的全都给我抓起来
爹 ！ 茶叶箱里装的全是鸦片
鸦片 ？ ！
焚烧鸦片 ！
滚开 ！
Jacky ！ 你没事吧
没事 ！ 这是怎么回事 ？
是意外收获 ！
你拆穿洋鬼子把戏 ， 立了 大功了
我 ？
听说码头上有人骚乱抢劫
我要封锁现场
你请回吧
我身为海关专员
有人在这里偷运毒品
我不能不管
我怕你管不了
我老版的后台是大英帝国西印度公司
你惹得起吗 ？
亲家 ， 识时务者为俊杰
你就当没看见 ， 回家吸上两口
这里有我善后
众目睽睽 ， 难免招人话柄
将茶叶运走 ， 入会
你想怎么样 ？
学林则徐 ， 把鸦片烧了
好
爹 ！ 干得好 ！
我们走
那批福寿膏是在你手上被海关查走的
你要尽快给我追回来
否则的话 ， 别怪我不给你面子
史密夫先生 ， 怪就应该怪你两个手下
是他们在码头上闹事
那些在码头上叫人戒烟的
分明是存心跟我作对
你早就应该全部把他们抓起来
你是怎么做官的 ？
你敢恐吓朝廷命官
我要把你抓回衙门
抓我 ？
你们慈禧太后都要给我们英国人叩头
你小小一个武状元算什么东西 ？
我告诉你
这里是我们中国人的地方
绝不允许你为非作歹目中无人
跟我回衙门
史先生 ， 鸦片的事我会摆平的 ， 告辞
荣弟 ， 我们走
荣弟 ， 我们走吧
你们干什么 ？
师傅在上 ， 请受弟子们一拜 ！
我凭什么做你们师傅 ？
我又没喝过洋墨水 ， 又没剪辫子
好就好在没剪辫子
望师传授几招辫子功
以后走夜路不用吹口哨
发传单不用溜得快
可是…你们的辫子都是假的
恐怕练不成辫子功
都是你 ， 叫我们剪辫子 ！
臭小子 ！
神辫哥哥 ， 我们的辫子是真的
你教我们辫子功吧
好 ！ 好 ！
学辫子功
可不能像青蛙那样跳三下歇二脚
那该怎么样 ？
我是经过十多年悬梁刺股
专心读书才练成的
我们也要悬梁刺股
老师 ， 我们都要悬梁刺股
好 ！ 都悬梁刺股
三字经 ， 古已有 ， 立新意
此其时 ， 学知识 ， 学科学
谁不好好读就练不成辫子功
好好读
不怕累 ， 终有日 ， 见成绩
想不到你哄孩子也有一套功夫
辫子功真是这样练成的 ？
是真的 ！ 说起来我要感谢我爹
是他手持藤条 ， 自小逼我悬梁苦读
才会有今天的
你跟你爹谈得来吗 ？
话不投机 ， 谈不到一块儿
不过他为了我牺牲了很多
我很感激他
我爹对我也不错 ， 不过我们也有代沟
我最恨他抽鸦片
他老是戒不成
帮人戒烟 ， 我爹最拿手
那你会不会
眼见功夫 ， 不难
爹地 ， Jacky来看你了 ！
曹世伯
Rose ， 你的眼光不错呀
Daddy ， 你说那儿去了
我带Jacky来给你治病的
治病 ？ 我那有病呀 ？
你看我龙精虎猛的
就这个病呀
给我
这那叫病 ？
抽口鸦片烟 ， 赛过活神仙
这种乐趣 ， 你们不懂了
Jacky
让我渡你成仙
只要你抽上两口 ， 包你爱不释手
飘飘欲仙
我不会 ， 谢谢
我到东你追到东 ， 我到西你又追到西
跟着来吧
Jacky ， 小心 ！ 别摔倒我爹
你这是那门子功夫 ， Jacky ？
我的手给你一粘 ， 怎么甩不掉 ？
这是太极拳的粘连 ， 粘随功
你被我粘上 ， 就甩不掉啦
我就不信你年纪轻轻的
会有这一种功夫
你坐好
曹世伯 ， 得罪了
你若练成此功
定会长寿百岁 ， 其乐无穷
我保证你也会爱不释手
你放松 ， 放松 ， 闭上眼睛
闭上眼睛
放松 ， 放松
闭上眼睛 ， 对
对了
干什么…
你这又叫什么功夫呀 ？
这是Jacky家传的独门戒烟功
什么 ？ 你也串通他又想逼我戒烟呀 ？
曹世伯 ， Rose是为你好
鸦片害人不浅 ， 黏上它
不是赛神仙 ， 而是叫人早升天
对呀 ！ Daddy ， 英国人自 己国家禁烟
把鸦片带到中国来卖
害我百姓
你是禁毒官员
应以身作则 ， 你明不明 白呀 ？
大道里爹懂
自从你娘去世了以后
我心中就只有它和你这两件宝贝啦
你又不常在我身边 ， 没有了它
你叫我日子怎么过呀 ？
好吧 ！ 反正有了它就没有我
有我就没它
你要选择它 ， 我就走
站住 ！ 你去哪儿呀 ？
去西洋 ， 不回来啦
你给我回来 ！
我当然选你了
我为了这个宝贝女儿
不知道戒了 多少次了
你这样绑着我 ， 能戒掉吗 ？
能 ！ 世伯请放心 ， 百试事百灵
那得绑多久呀 ？
这得看你道行有多深了
少则三 ， 五天
多则三 ， 五年
三 ， 五年呀 ！ 这…
爹 ， 你又后悔了 ？
没有…
我是想真的见效啊
那就是请Jacky
把我手下的双枪将都治一治好吧 ？
好 ！
那就让Jacky替你整顿军纪 ！
好不好 ？
好…
Jacky ， 我们走
好的
拜拜
太极拳打时 ， 要蓄而后发
蓄劲如张弓 ， 放劲如射箭
你们都这样子 ， 怎么保家卫国呀 ？
快站起来 ， 再练
小姐 ， 你是看挑担不吃力
明明是毒瘾发作 ， 还嘴硬 ！
你看你那副德性 ， 怕连烟枪都拿不住
大人练兵的时候
总会跟我们抽上几口
你让我们抽两口 ， 担保会生龙活虎
闭嘴 ！
Jacky ， 好好治治他们
听着
我是你们治人请回来专治你们的
识相的 ， 自动把烟枪扔了
要不然 ， 你们治人就是榜样
央云 ！
是你 ？ 你怎么会来 ？
他来这里干什么 ？
是Daddy请来的
乱党
上次我是看在央云份上
放过了你
你竟敢到这来招摇撞骗 ？
林先生
在下也曾读圣贤书 ， 尚知礼义廉耻
招摇撞骗四个字 ， 恕不敢当
得罪了
你干什么 ？
没什么 ？ 我想试试他
好功夫
走吧
好 ， Jacky ， 继续练
看什么 ？ 继续练 ！
找我有事吗 ？
我跟你说的事你忘了
什么事呀 ？
过两天就是我的生日 ， 我想开个舞会
舞会 ？
是呀让你高兴高兴
好 ！ 我一定来
央云 ！
你整天跟着那帮假洋鬼子
还有那些穷书生在一起
搞什么民主救国 ， 科学救国
要杀头的
我知道
志不同道不合
勉强在一起有什么意思 ？
现在我们的想法都不一样
没意思
你是说跟我在一起没意思
跟他在一起有意思 ， 是不是 ？
你说到哪去了
为了功名利禄 ， 你埋没良心
你和你哥哥两人狼狈为奸
勾结洋人走私鸦片
别把我哥哥的事跟我扯在一起
他卖鸦片与我无关
我只顾争取名功名利禄
是为了光宗耀
为了让你享受荣华 ， 一切都是为了你
你不要说了 ！ 再说下去
我连你的舞会都不想参加了
好吧 ！ 你冷静一下
希望在舞会上看到你高高兴兴的
我走了 ！
Rose ， 怎么啦 ？
没什么 ！
我累你们吵架了
没有
你会跳舞吗 ？
会 ！ 我会跳采茶舞
不是采茶舞 ， 是探戈 ！
听歌 ， 我没听过
能带我开开眼界吗 ？
好的
娘
看你 ， 笑得 [ 四万] 一样
是不是抓到老鼠了 ？
Rose带我上她 家了
还说要我做她 的舞伴 ， 去参加舞会 ！
那八九不离十了 ！ 快让娘抱孙子吧
娘 ， 先别说这么远
老鼠要我跳舞 ， 可是这洋玩儿我不懂
怎么办 ？
万事有我 ！ 该是娘大展身手的时间了
快 ， 快 ， 快 ， 慢
娘怎么样呀 ？
娘 ！ 你教我吧
来 ， 娘教你
快…慢
踩着了
没什么 ， 再来
来 ， 再来 ！
快…
娘 ！
娘 ， 别跳了
怎么啦 ？
我不忍心
没关系 ， 要是你再把我摔了
我不叫痛就是了 ， 来 ， 再来 ！
快…
来
再来…
快…
怎么啦 ？ 对不起
没事 ！
你轻点好不好 ？
句句心肝宝贝有什么用 ？
都是自作自受 ！
你就会幸灾乐祸
幸灾乐祸 ？
你儿子有我对你这么好吗 ？
真是的
那倒是 ， 还是你体贴我 ！
再揉揉…
舒服 ！
有件事情我不想瞒你…
你儿子今天跟洋人的保镖打了 一架
打架 ， 他要是被人打断了手怎么办 ？
你放心 ， 断了手脚还能回来吗 ？
我告诉你
你儿子以寡敌众 ， 打败了洋人的保镖
还拆穿了洋人偷运鸦片的阴谋
成了杭州城里的大英雄
什么 ？ 跟洋人保镖打架
还能好好回来 ？
凭什么 ？
谁 ？
你找谁 ？
不孝子 ， 连老子都不认识了 ？
北腿王 ， 我老爹手下败将
没脸见人呀 ？
目无尊长 ， 等老子教训教训你
你给我下来
你给我上来
你是想在上面过一生辈子 ， 还是下来
我下来 ！ 我下来 ！ 我下来 ！
我就是不下来
有本事的你上来呀
拳来了 ！ 挡呀
儿子不能打
怎么不打了 ？
学了几下三脚猫功夫 ， 就想闯江湖
没想到你除了狗腿
还有猪爪
小子 ！ 出口伤人
太没家教了
搬栏锤
击地锤
连珠炮…
小子 ， 让老子教教你吧
白蛇吐信
滚身压肚
六风四臂
白鹤亮翼
肚底锤
糟了 ！ 出手太重了
你怎么也会太极拳呀 ？
井底之蛙
江湖上会太极拳的
不只是你老子一个人 ！
你从那学的螳螂拳 ？
书中 自有黄金屋 ， 本少爷自学成才
那老子就让你见识见识真正的螳螂拳
雍正官 ， 五十两银子没了
你这个败家子
我打醒你这个败家子
幸好没碎 ！
五十两又没了 ！
败家子 ， 瞧我怎么收拾你
儿子打老子
昧道怎么样 ？
至宝三鞭 ！
神龙摆尾
你是老子 ？
又怎么样 ？
今天怎样啦 ？ 太阳都晒到屁股了
不起来练太极 ， 也该吃早饭了吧 ！
你的脸怎么啦 ？
我牙痛
让我看看
牙痛怎么这样 ？ 我看像生蛇
真是妇人见识少
蛇生在腰上 ， 怎么会生在脸上
我说牙痛就牙痛
好 ， 好 ， 你说牙痛就牙痛
我这就给你拿牙痛药
站住 ！ 谁要牙痛药 ？
自作聪明
真是瞎子点灯 ！ 白费
娘 ！ 早安
娘 ， 爹怎么了
你爹说牙痛 ， 还挺厉害的
你愣着干吗 ？
他是你老子 ， 你问候一声总可以吧
爹 ， 我看你来了
牙痛有什么好看的
回书房读书去
你今天你是怎么呀 ？ 吃错药啦 ？
娘 ， 你放心吧 ， 小小痛楚爹经得起的
这是我昨晚干的
真的吗 ？
真的
什么事呀 ？
今天我要参加一个舞会
舞会 ？ ！
我想娘亲做我的形象顾问
好 ， 没问题
爹 ， 我走了
喂…喂 ！
记住呀 ， 别把老鼠的脚也踩肿了
快…快 ， 慢…慢
知道了
快…慢…
臭小子 ， 你给我站住
喂 ， 好狗不拦路
你别拦着我去找老鼠
姓杨是你什么人 ？
快说
是你呀 ！ 怎么 ， 腿不痛啦 ？
身子痒啦 ？ 想在修里修里
臭小子 ， 出口伤人
你怎么说打就打
旋风腿
连环较剪脚
蝴蝶双飞
什么人在外面吵吵闹闹的 ？
牙不痛啦 ？ ！ 怎么脖子又扭了
北腿王 ？ ！
紧张什么 ？
好长的胡子 ， 比先长的眉毛长
踏雪寻梅
飞花柳拂
千钧压顶
旋风腿
小子你出阴招 ？
什么阴招阳招 ？
打着你就是好招
迷步
好 ， 这招用得好
你儿子的功夫你应该是最清楚的
弄脏我的衣服 ， 哼
倒打旋风
较剪脚
连环较剪脚
你怎么会用我腿法
刚刚跟你学的
臭小子 ， 你真行 ！
是前辈让我的
明明是我输你的 ， 干么要说我让你
虚伪
是的 ， 是的
别开心太早
等我练成绝招 ， 还会再来找你的
前辈 ， 你今年贵庚呀 ？ 还练 ！
傻瓜 ！ 我还是童子身呢
真是个武痴
刚才北腿王说还会再来挑战
看来 ， 我们又要搬家了
你呀 ， 今天说话全带骨头
儿子 ， 快点去把老鼠抓回来
林大人 ， 恭喜…恭喜
千万别客气啊
央云
恭喜你
谢谢
恭喜 ， 年年有今日
他怎么又来了 ？
我请他来的
跟我来
各位嘉宾 ， 欢迎光临我的生日舞会
我有一个生日愿望
希望我喜欢的人能回到我的身边
祝各位有一个愉快的晚上
探戈 ？ ！
你怎么不请我跳舞 ？
你知道我不会跳舞的
那你…
央云 ， 舞会是为你而开的
今天晚上我请了很多舞林高手
陪你跳舞
谢谢
玩的开心点
Rose ， 探戈
可以吗 ？
荣弟 ， 你从来不喝酒的
今晚怎么了 ？
我开心
把酒给我
喝酒 ， 跳舞寻开心
那批货你什么时候还给我
你立刻给我离开这里 ， 否则我不客气
听见了没有 ？
史先生 ， 今天是我弟弟生日
你不要这样
你给我闭嘴
拿不回那批货
我要你的生日反忌日
老板
那天在码头上
就是这两个人跟我搞的鬼
把他们抓回来
她 是我的未婚妻
原来你们是一家人
合伙吞我这批货
我们走 ！
史先生…
这是什么探戈
是我自创的杨家探戈
好棒呀 ！
杨家探戈
好棒呀…真好
啊 ！ 林荣 ！
林荣 ？
姓杨的 ， 我要跟你决斗
你又发什么疯呀 ？
你我无怨无仇 ， 为什么要决斗 ？
我们拳脚上分高低 ， 谁赢了就得到她
输的就滚蛋 ！
什么 ？ 你把我当货 ？
是呀 ！ 她 又不是货
我不斗
那你就少充情圣了
林荣 ， 你里智点
就算拳脚上你赢了 他 ， 又有什么意思
要让你知道…我比他强
Jakcy ， 你就跟他斗 ， 一定要赢他
是 ！ 输了我对不起我娘
来吧
你没事吧 ？
你属于我的
赢不了就别打了
我不会让娘失望的
有什么招数 ， 尽管使出来吧
我一定要打败你 ， 我不会输的
今天我一定赢你
还打不打 ？
你没事吧 ？
走吧
你们走吧
妞儿给人抢了
我们先送你上天国去
你在天国等着她 吧
把他抬到提督府交给林桐
就说是争风吃醋被Jacky弄死的
这样曹家和林家一定反目成仇
好 ， 你放心我马上去办
我去把鸦片运走
什么 ？ 不开心呀 ！
你也没笑容
你什么都要跟我的吗 ？
我可以跟你的
真的 ？
Rose ， 我爱你
我说错了吗 ？
笨蛋
是 ， 我是大笨蛋
我得回去疏通我娘
我娘得疏通我爹
我爹来疏通你爹
那叫我爹嫁给你 ！
这种事是我们两个人的事
这是规矩
曹大人
欢迎欢迎
伯母
你今天真是太漂亮了
这件是老古董
我二十多年没穿过啦
昨天才拿出来 ， 真是让你笑话了
你真是太客气了
这件是美国今年最流行的款式
你真会说话 ， 我这是古老当时兴
杨翁
不知你对Rose和Jacky的婚事
有何意见呢 ？
什么Rose和Jacky ？
他们的婚事 ， 关我们什么事 ？
爹 ， Jacky就是我 ！
你 ？ 就是Jacky ？
你们去美国渡蜜月
我和Jacky他爹也一起去
来个二渡蜜月
太好了 ！
我这个女儿呀 ， 倒是心地善良
胸怀大志
就是刁蛮了 一点
爸 ！
你看…
你家Jacky可不同了
他知书识礼 ， 文武全才
一定是自幼深受庭训
不敢当不敢当
曹世伯 ， 这都是我爹的功劳
是 ， 是…
不 ， 不…曹翁过奖了
太客气…
Daddy ， 你知其一 ， 不知其二
其实Auntie的功劳功才大呢
那里 ， 这些全都是我们当家的功劳
那里 ， 那里 ！
曹翁能把烟戒了 ， 毅力令人敬佩
那里…
看来我们这门亲事是门当户对了
那Rose和Jacky的婚事就这么定了吧
一言为定
对 ！ 一言为定
妈咪
乖 ！
把这儿包围了 ， 谁也不许出去
林大人 ， 你带兵重重围困舍下
到底出了 什么事 ？
什么事 ？ 问你的宝贝女儿吧
还有他
是他们两个人杀死我的荣弟
什么 ？ 你说他们两个杀人
我们没有杀人
林大人 ， 你怎么可以含血喷人
我含血喷人 ？
荣弟是你的未婚夫
你竟跟情夫下此毒手
杀弟之仇 ， 血债血偿 ， 你们是自 己走
还是要我动手 ？
爹 ， 娘 ， 放心好了
是非曲直我自 己去
你们保重
站住 ， 回来
林大人
我这个儿子是有很多地方令我不顺眼
不过我信得过他 ， 他绝不会杀人的
你…分明是纵子行凶
都给我抓起来
你们走 ！
好 ！ 我十年前为了儿子退出江湖
今天为了儿子
我只好重出江湖
学文 ， 你们走
爹
上阵不离父子兵 ， 我们一块闯江湖
竟敢拒捕 ， 给我杀
怎么还不走 ？
小心呀
老头子 ， 你没事吧 ？
你怎么还不走 ？
夫妻本事同林鸟
大祸临头我是不会自 己飞的
好 ！ 老婆
好 ！
老婆 ， 我们走
谁 ？
Rose ， 你们来得正好
我们昨晚见到史蜜夫杀死林荣
还要嫁祸给你们
你们在做什么 ？
炸药 ， 对付史蜜夫
他要偷运私藏的鸦片
他们在什么地方 ？
Jacky ， 小心后面
去海关货会
一定要把鸦片给我抢回来
把鸦片找出来运走
快 ！
陈同学 ！
陈同学 ， 你怎么样 ？
我很冷呀…
陈同学…
算你运气好 ， 我没一枪把你打死
你抢劫海关货会 ， 还开枪杀人
我们不会放过你
那又能把我怎么样 ？
你才是真正凶手 ， 你真卑鄙
是你把林荣杀的
我现在也把你们俩也杀了
洋鬼子 ， 你用西洋暗器伤人
太卑鄙了
要你命 ！
还是这招 ， 我也会
现在就让我来陪你玩吧
小伙子 ， 这洋鬼子的拳脚很硬
你要小心一点
硬 ！ 我就把他给打软
好样的 ， 天下第一 人让给你了
这是哪门子功夫
这是专门打坏人的鞭子功
鞭鞭有力吧 ？
大笨牛 ， 赶快跟我去自首吧
我今天跟你拼了 ！
来呀 ！
大笨牛 ， 要是不跟我自首的话
小心我打得你连老娘都不认识你了
跟我玩绳子 ， 班门弄斧
大笨牛
找死就过来吧
谁 ？
怎么样 ？ 你没事吧 ？
我没事
死了没有 ？
不死也断手断脚了
走开
你没事吧
没事 ！
这是什么 ？
小心 ！ 鬼枪走火
躲开
我说过 ， 把你由硬打到软
全都不许动
杀你弟弟的凶手在那儿
你快把他杀了
凶手是他
你才是杀我弟弟真凶
不许动 ， 我是大英帝国的公民
有英国女王保护我
你们谁敢动我 ？
叫他们都把枪放下
快放下枪
该死的东西 ， 死有余辜
抬走
是 ！
对了 ， 我还要谢谢你们
替我弟弟报了仇
我们走吧
对 ！ 我们还要办喜事呢
那我就嫁鸡随鸡了
老公抱老婆 ， 老婆抱上床 ， 老婆…
老婆 ！