往右！右 右拐！
利索点儿！
左！往左拐！
躲开
快点 冲过去！
快！快！别让他们跑了！跟上！
起
过不去了
弟兄们 抄家伙
别吹了
你这畜生
大了 大了 你不是说
陈明正圆
是你外甥吗
现在
我是他的外甥
乡亲们啊 我是大了 我说了算
人死为大
入土为安
这祖祖辈辈立下的规矩
咱埋个人 没犯什么王法！
乡亲们啊
-乡亲们… -哥！
哥 过来
你怎么不听你陈大哥的话呀
地区政府有法令 不许土葬 你…
你 你怎么偷偷的干这事呢！
这不是犯法吗！
再说了
咱们借大了那么多高利贷
这一屁股债
哪年哪月 才能还得清啊！
什么？
谁放高利贷了
他
这得报公安局啊
这可是你自己自愿的啊
他非跟我借不可嘛
大了
你说不借成吗
就光这一对金童玉女
你又要我四百八十块钱
多少钱？
-四百八十块 -四十八块
多少？
-四块八 -大声点儿
-四块八 -四毛八都不值！
你这叫行骗 发死人财！
-大刘 这事儿我说过你没有 -说过说过
这事儿你要交给我们红白理事会办
保证服务周到
收费合理
把大伯这事办得既庄严又体面
自己瞧着办
好 好 客随主便
既然是火葬 那就没我事了啊
大伯
我们红白理事会
让您今天也风光风光
哎 慢点！风又来了
有人治得了你
你等着
那人死了又不能埋
你咋这么六亲不认呢
待会儿我出去
我咋见人呢
刘老头就让二小他们活活给烧了
-那是活人吗 -干啥
那是你舅
就知道没大没小
姐 将来二小也是一把火会把你烧成灰的
他敢
二小 我告诉你
等我死了
你要敢烧我
你这就不是我儿子
爸爸
你干嘛要烧奶奶
不许烧奶奶
奶奶又不是烧鸡
来来来 哎哟 我的好孙子
还不如孩子
奶奶
烧您是不是跟烧鸡一个味啊
去去去 找你妈去
别跟奶奶闹啊
我还告诉你
不但不能烧我
我该带的 我还都带着
啊 带
带什么都行 反正纸糊的
你爸死的时候 多惨啊
姐
就剩了一件破棉袄
还给咱们留下了
对
这回我走的时候 把那好衣裳我都给他带上
对 一年四季都带上
对 带个彩电让他在那边也开开眼
还有冰箱 沙发
再带一个小四轮拖拉机 行吧
嗨 姐 到那边 别让姐夫再种地了
对 相府也行
妈 没问题
你想要什么
拿纸给您糊什么
反正四毛八一个 对不对老舅
姐 二小他要是把你火葬了
跟姐夫去的不是一个地方
那这东西就…
老舅
儿子 你说 我死了 你咋办
妈
您别说这不吉利的话
您今年七十三大寿
您能活一百岁啊
活一百
我活一百岁不也是烧吗
我今年七十三 你们也都知道
七十三 八十四 这是个坎儿
反正
我也活腻了
我就是这么一桩形式
我死了你咋办
-嗐 烧呗 -敢！
老舅
就在这儿 就就就给我摁个手印
那是我给我妈买的绿豆糕
-你少吃点 -你别打岔
妈 妈 长寿面煮好了 您吃不
我不吃 待会儿再吃
摁上 摁手印 写 写字
妈
咱土葬…
要土葬…
土葬 土葬 写上 写上
土葬占地太多
姐 咱没占地方
我姐夫那边儿
不是给您留着地儿吗
对呀
我跟你爸合坟儿
你说我占啥地儿
可不是吗
进老坟不占地儿
-没事 没事 -啥没事
国家法令吃干饭的
姐 听这话的意思是
要把我姐夫…
怎么着啊
老舅
对 对
你去
你把你爸的坟挖出来
要烧一块儿烧
妈 您可别生气啊
要火葬一块儿火葬
妈 您听我说啊
你去啊 你去 要火葬就一块儿火葬
妈 您这大好的日子 您说这…
啥大好日子
您别让街坊四邻听见
以为我多不孝顺
对 对 我就是让街坊四邻都听见
我让人家听听我儿子是有多孝顺
妈 妈 您不跟他一般见识
他当个小民政干部当昏了头 六亲不认了
我 我… 我不管
你去吧 你去把你爹…
去！躲远点 别让妈生气
好 我走
你别走
你说清楚
你把你爹挖出来
我跟你爹 我俩一块儿…
妈 妈你别吓唬我
姐 老姐姐
-你醒醒 -姐姐
快 快 掐人中
妈 你醒醒啊
就是你 连这么点事儿都不能让妈顺心
你瞧瞧
这都是一口气憋的
岁数大的人顶不住啊
妈
我怎么知道啊
妈 您别吓我 我答应你
答应什么
说明白了 快说
妈…
我…
二小 快说 再不说你妈可就咽气了
快说呀
我不烧你了 妈
口说无凭
立字为据
对 对 快
-立什么字 -来…
这字据… 它怎么写呀
先按手印儿
对 按手印儿
来 用这个
好啦
饿死我了
面煮熟了吗
妈
弟妹
-老舅也在这儿啊 -我闺女来了
妈
闺女给您拜寿来了
起来 还给我拜寿呢
这咋这么扎手呢
戴这么多 瞧把你美的
有钱啦？
有钱不戴干啥呀
小小 叫姑姑了吗
-姑姑 -哎
小小 拿去买糖
-你咋给这么多 -妈 这是给您的
给我的
妈
您这是咋的了
眼圈红红的
咋了咋了
我能咋了
妈 这是高兴的
你兄弟今儿个他孝敬了
了了妈一桩大心事
你这脑瓜啊 就不会拐弯
怎么
你想想
现在寿材上哪儿买去
反正我是不买
对 买不着
买不着
给您过生日
妈 您准喜欢
-你又乱花钱 -妈
妈 吃面吧
二小  你们都来吧
去看看
娘 给您拜寿了
还愣着干嘛呀 还不快掀开
妈
妈的好闺女啊
我的好姑爷啊
好 老姐姐 老姐姐 这闺女没白养啊
我就这么一桩心事
-怎么都没想到啊 -老姐姐 进屋歇着吧
爸爸 大衣柜
小儿 别瞎说！
我知道 多刷点 刷匀了
别舍不得油
干嘛
你看你…
-科长 -你躺在家里不去上班
搞这…
搞这种名堂
你 你身为民政干部
你还搞这一套
外面说去
干什么
有话快说！
我这不是权宜之计嘛
你也得体谅体谅我呀
别说我妈现在还硬朗
就算有个万一
到时候还不是我说了算嘛
火葬是肯定的
我不是你妈 用不着你糊弄我
我可是告诉你
群众舆论那是很可怕的
你好自为之吧
哎呀 这…
妈
妈 我来 我来 我来
不用
谁来了
我们科长
她没看见这个
看见了
她说这是好东西啊
她没动员你把我烧了
动员… 没有没有 哪能呢
-妈 -我这也是权益之计
别说我妈还硬朗
就算有个万一
到时候还不是我说咋办就咋办
对吧 对？
不不不 不对
亏你还跟我下过保证
你骗人！
你个鳖犊子！
照我说的办啊
老太太好懵
那可是你姐姐呀
要不就治不了二小他们的红白理事会
赵先生请
对不起 对不起 对不起啊
出太阳了
-这干啥呢 -是算命
这咋跟小偷似的
别胡扯
人家是在给你看风水
不是 你看他 你看…
如今还有公开算卦的？
哎呦 我的老姐姐 你是不知道哇
现而今 算命的可斗啊
连美国大总统出门都瞧黄历呢！
-瞧 多大的学问呢 -这寒碜
-这个宅子 阴气太盛 -是吗
老太太 可是问丧葬之事？
对！没错！
看来
万事俱备
所不放心者 子孙孝与不孝而已
对！神了诶！
对 对
老太太 借面相一看
老太太 我说了你可别生气
您今年不大好 命犯太岁
农历九月有血光之灾
可你要能赶上阎王爷开门收魂也罢
要是赶不上
那就不知道要做多少年的孤魂野鬼啊
哟 九月！不就是这个月吗？
就没有办法避一避啦？
咱们听听电脑是怎么说的
姐 咱看不懂这个
得 老太太 你听 电脑说了
你死定了
哟 这怎么办
九月九重阳
你真要是能赶上九月九重阳之前死呢
倒也是好事
这一天 阎王爷开门收魂
就跟那个… 那个普查户口一样
赶上了 一去就能登上记
调级 分房 这都有份儿
要是赶不上这一波儿 那可就惨喽
当个野鬼 让人赶上刀山 甩下油锅
你阴间的丈夫也救不了你哟
那… 那…
那我就非死不可了
您就只有这么一条路
哎哟 赵先生 赵先生 您行行好
想个办法吧
我这老姐姐刚过上几年好日子
您先生在那边有…
03… 啊 不 30年了吧？
不妙
冥龄30 那可是大龄青年了
算起来
他在那边找了个狐狸精
今年可该成婚了
您要是去晚了
就怕他等不及了
这原配可就要成为第三者了
敢 我是原配
要照这么说
我还真得去看看
可又不认识道
这火车 轮船又不通
就借您这口棺材 来他个瞒天过海
瞒？
丧榜照出 光表照收
让阎王爷以为您真的死了
我还真躺在棺材里头？
那当然
一切都要像真的
等什么都办到了 抬到坟地
纸人纸马这么一烧
您怎么着都没事儿了
那你说那这几天我就饿着？
这个我来安排 就这么办
-连我们二小也不让知道？-决不能！
正好借这个事儿 考验考验他的孝心
再看看给自个儿办丧事的风光
又糊弄了阎王爷
姐 这么好的事儿全让您一个人摊上了
九月初九… 这不就快到了！
对呀 事不宜迟 今儿就发丧
这不行
我啥都没准备呢
这事儿包在我身上
哎 他舅 你回来！
我跟你说
你买那个寿衣 买那个最时髦的！
没错
我就不信！
我比不上那个小狐狸精！
二小！二小快回家吧！
你妈没了！
瞧你说的 我妈那么大人了
怎么能没了呢
一… 二…
你妈她走了！
什么？她到我姐那去了
过两天我把她接回来
你接不回来了 她已经装进入柜了
啊？把她装柜子里干嘛？
那多憋得慌啊
你还不明白？你妈入土了！
一… 二…
你们怎么了 你们
哎 你们什么意思 什么意思啊
你妈逝世了
妈！
陈大哥
-他舅 -哎
你看我这身儿
你姐夫他在那边还能有二心？
-哪能啊！-我比不上那小狐狸精？
比得上！
这套行头是阴曹地府最流行的款式
这小子这么快就回来了
你快换 我去挡一挡
你可别吓着我儿子
妈…
妈呀
-你不能走 -我的老姐姐
老舅 我妈怎么没了
我还想问你呢
-妈！-姐啊… 姐…
你让我进去！
不行 你不能进去
为什么不能进
你妈还没准备好呢
啊不不不 还没把你妈准备好呢
-我要见我妈最后一面 -二小
你别急 你别急
我进去看看啊
你怎么能进去
我是谁 我是你老舅
我是孝子
对 按老理儿 孝子应该哭够十分钟
哭吧
谁规定的这臭规矩啊
妈
-可别把我儿子急坏了 -知道知道
-知道 -这么老高 你倒是扶我一把
千万别动 千万别动
他舅 他舅 我要尿尿咋办
-你憋一会儿 -憋不住
你还死不死啊
死 这就死
躺反啦
头在这边
你着啥急呀 这不是头一回嘛
小子 你在外面慢慢哭吧
咱妈怎么说没就没了呢
你说话 你快说话呀
我进去看看
别进去
还没哭够十分钟呢
今早的时候 我临出门
给妈下了这么大碗面
卧俩鸡子儿
妈吃了个碗朝天
怎么说没就没了呢
你快说 快说呀
你问我 我还问你呢
我连妈面儿都没见着呢
是谁瞎造谣 骗咱们
是不是我做梦了 一掐就忘
是真的
孝子孝妇 跪
二小 他晕过去了
小他爸
快掐人中
快… 掐…
二小 二小 二小醒醒！
二小 二小 你咋的啦 你咋的啦
不 不回去！
二小咋的啦
-他爸呀… 他爸 -掐人中！
净让我操心
妈！
爸爸
奶奶怎么没吃饭呀
奶奶 她…
她睡了
奶奶不吃饭会饿的
奶奶… 不会来吃了
我去叫奶奶
小儿 小儿
奶奶
请你起来吃饭吧
吃饭啦
哎哟 真饿了
奶奶 吃饭了
-奶奶 -不吃！
起来吃饭嘛
你们还没吃呢
-老舅 -坐 坐
-奶奶 吃饭啦！-哎哟 我去看看你妈
奶奶 起来了！
奶奶 吃饭啦
小小 你别闹 下来 你出去玩去啊
姐 来 吃 快 快吃
你们也别难过
人死不能复生
还是赶紧商量一下 怎么给你妈发丧
您就别费心了 我那儿都是现成的
明儿一早 我就把殡葬车开来
然后 给我妈开个隆重而简朴的追悼会
然后
就把你妈送火葬场烧了？
昂
二小二小
你让我说你什么好呢！
你看 这合同上是不是你按的手印？
没错
可这是你们懵了
-你别撕 你别撕 -不能算数
好小子 你竟敢把它撕了
我告诉你 娘亲舅大
我今儿个不走了
我就守在这儿 看谁敢烧我那老姐姐！
老舅 老舅
好
我告诉你
-今儿我不走了！-好 咱们走着瞧
给老舅抱床被来
睡觉
他舅
这… 千万别把我给烧了
放心吧 有我在 烧不了你一根毫毛
老舅 跟谁说话呢
跟你妈
我告诉她
你单方面撕毁合同
老姐姐
老姐姐你刚咽气儿 二小他翻脸就不认人
妈 你别听老舅挑唆
不是我不孝顺
自古说
忠孝不能两全
您还是响应政府号召 火葬吧
老姐姐你看
小兔崽子！
妈 我可怜的妈 好好的你怎么就走了呢 妈！
也就听邻居那么一说 也没见着
兴许是谁和你开玩笑
别废话
要是你妈你就不这样了
找不痛快呀你
我妈我也不能像你那样
那车还不得开沟里去
这小陈姐姐吧
我正要到你家去 要节哀
要保重啊
超过她！
感谢你们对民政部门推行火葬的支持
你等等
他姐 等等 等等！
快跟上
停车
哎呦！
怎么回事
你… 你干什么呀你！
救命啊
你疯啦
救命…
我！的！妈！啊！
我的妈
姐啊 姐 咱妈没了
是你把火葬场的车叫来的
-姐 你听我解释 -说什么也不行！
把妈烧了 我那棺材不白买了？
姐
这土葬不合咱这的规定
我那能土葬
把妈拉到我那去
姐 这土葬既占地又花钱
钱？不就钱嘛
要多少 说！
拿来！
上 上
咱有！
拿来吧你！
你看！够不够 够不够
姐 政府有法令的
不够啊 都拿着
都给你
好闺女 没白养 孝啊 孝顺啊
你够不够啊
不过日子了？
你心疼钱了？心疼钱就别做陈家的女婿！
-姐… -急了就跟你离婚
你… 你这是何苦来呢
-拿着！-哎呀 姐！
你别争了
这不是钱的事儿啊
二小 咱妈苦了一辈子了
临了临了
你也不能让她老人家受委屈 是吧
咱也不能让街坊四邻说咱不孝 对吧
他爸 既然他姑这么说了
就照她意思办吧
不成！
咱妈的事儿
我是非新办不可了！
你把咱爸也挖出来一起烧了得了吧！
烧就烧
你敢
好 姑奶奶挑的天经地义 打得好
不好
她姑
他姑 您这手…
是不是重了点儿
你怎么谁都打呀
好闺女 打得好
老太太 车来了 上车吧
谁敢烧我妈 我今天就跟他拼了！
这儿的事我不管了 你们办吧
他爸！
我走了！
-他爸 -别拦他 让他走！
他不能走
没孝子 出不了大殡了
把他给我抓回来
不负责任 临阵脱逃
就好比上战场
前面有个碉堡
火力很强
你是冲上去呢还是退缩
我… 我先躲躲再说
哎 同志呀
你是民政干部
是做移风易俗工作的
你应该面对困难
迎难而上
上不去
我从小怕我姐
她有什么可怕的
你不怕？不怕你怎么跑了？
把这战略转移 避免正面冲突
你现在把她叫来 你看我怕不怕她
在哪呢？
哎哟 科长啊 你可给我做主啊
来了
姐！
小陈 倒茶 倒茶
你们谈 你们谈
你… 你别走啊
当着大家面  咱们把话说清楚
不不 还是回去谈 回去谈得清
不行 回去更说不清
科长
您给我评评这理儿
我妈的灵停在家里
他躲在这儿
你说合适吗
不合适不合适
我正在批评他呢
小陈 放你十天假
回去和你姐好好商量商量
听见了没有
姐
科长
你… 你不能走啊
你可不能走啊
方法一定要灵活
不要把矛盾激化了
是不是 姐
原则一定要坚持
就这么定了
姐
这可是政府机关啊
你们可不能乱来
不能乱来啊
上 把皮给他扒喽
你们都是长辈
道理应该懂得比我多
这可是原则问题
根据国务院定的
法令改革的暂行规定
殡葬管理的方针是
积极有效地 有步骤地
推行火葬
破除迷信的丧葬习俗
提倡节俭 文明办丧事
特别是人口稠密 耕地较少 交通方便的地区
更应该都推行火葬
快点…
别磨磨蹭蹭的
小心点 快点
利索点
这回我得把规则跟你说清楚
按老理儿 停灵三天 七天下葬
要用三七二十一根杉篙
高搭灵棚
院内要围一圈白灯 是三九二十七盏
老人身穿牡丹绣衣 脚踏莲花绣鞋
吊客上门 孝子贤孙随时伺候
亲朋好友随来随吃 这就叫流水的席
这吊客送来是被面毛毯
要请账房先生上账入册
挂在灵堂外面 写上人名
这叫他们不好意思送差的
就你这支一口锅
还给我办什么流水席
你蒙事呢么你
我这人不办是不办
咱要办 就得大办
舅爷 舅爷 他这是不是说给我听的
-老舅 -哎
这马上就要开席了
碗呢？上哪弄去
我最少要一百啊
说了半天 就为这个
大了 碗来啦
借来三百 够不够
舅爷 这碗得花多少钱呢
这是租 比买便宜 掏钱吧啊
-老舅 -哎
这破纸扎我可不要啊
咱要 就要那高级的
-哎呀 这可不好办呐 -那不行
老舅
你得想想办法啊
不就花钱吗
咱按加急给他算
这不是钱的事儿
老舅
这阳间烧什么 阴间就有什么
没说法吧
那钱的事儿你跟那边商量
价钱没问题
你放心
他靠我吃饭
往前一拐就到了
-是这儿吗 -没错儿
干什么
-我找… -去去去！
是我 是我
进去 进去
进来 进来
到这屋看看
哎呦 我说啊
大了啊
你怎么老也不来呀
我这货物都积压了
我姐没了
他是我外甥
坐
哎呀
你这一屁股下去
把我这半天的功夫白费了
我告诉你
这屋里除了他是真的 全是假的
好 我去拉窗帘
-纸啊 -哎 添置点什么
应有尽有啊
你看
彩电 二十一摇
小货车 桑塔纳的
洗衣机 双缸的
这摩托车就算了
你看
怎么样
老钱头 咱可是关系户 八折优惠啊
好说 好说
买一送一
怎么样
给老太太买只手枪
我妈要枪干什么
没钱的想钱
有钱的筹钱
你给老太太添置这么多东西
就不怕有人抢啊
谁抢啊
黄泉路上也不太平啊
对 对
有坦克吗
小儿
你咋不上幼儿园呢
奶奶 您睡吧 那我就可以老不上幼儿园了
臭小子 咋不上幼儿园呢
到那儿去可以学文化 学知识
明儿个就给奶奶上幼儿园去啊
小儿 奶奶饿了
去给奶奶拿口吃的来 中不
哎 奶奶 你等着
哎 千万别让别人看见啊
吊客到
快进来 不要了 不要了
李厂长
小小 你 你又到里头干嘛去
你管不着
李厂长
厂长来了
您来了
大妈
您… 走得太急了
我也没啥准备的
这是您生前最爱吃的绿豆糕
就让它陪伴您走完成这最后一程
一鞠躬
怪了
二鞠躬
三鞠躬
我想瞻仰一下大妈的遗容
请吧
李厂长 你怎么了
厂长怎么了
厂长
快… 快扶厂长进屋
厂长 进屋歇会儿
李厂长
厂长
你怎么啦
她是跟我要这个
你看
大概用得着啊
这是我们厂的新产品
这是世界通用冥钞
老太太走遍五大洲都用得上
这… 这是你们厂印的？
对
-我们厂一直印这个 -不… 一直… 偶尔
偶尔
我怎么从来不知道呢
你是民政干部 能让你知道吗
我们…
也难呐
印点黄书吧 公安局长管
印点这个 你们民政局又管
可不印这个 我们吃什么
你要是带头开放一下
-我们这经济效益不就搞上去了 -对
感情这么多年你们…
你们一直…
告诉你吧
谁也没闲着
只是换了个说法
-全转地下了 -不不不 地上 地上
我说 那个跳大神儿的
改什么说法没有
你没见报？
-他敢登报？ -对
叫宇宙公法研究中心
你要用得着 就把钱准备好
每样多少
到时候我送货上门 服务到家
-什么 -你要只是这么一说
那我也就是这么一说啊
也许咱们什么都没说
怎么了 不不不 我要
-啊？-我要
要 你要多少 要多少
老舅 要多少
-要 当然多要 -多要
-好 -不 这个我留下
-再见啊… -送客
-谢谢啊 -厂长你慢走
-干嘛呀 -我说你怎么天天加班
-肉好了没有 -好了
走 磕俩头去 快去
陈力柱家 毛毯一条
苏大喜家扇子一条
馒头 馒头 上馒头
苏福禄家枕套一对儿
王国喜家毛毯一条
哎 毛毯一条 也是毛毯 好好
我滴个天儿啊
-你们怎么就这么走了 -上红烧肉了
啊？哎 给我留一碗
-不等我来就吃 -这不有嘛
张大雷毛毯一条
满上满上满上
瞧这吃样儿 撑死你！
顿顿不落
你等着嘿
等你将来要死了 我也狠吃你去！
哎 还是红烧肉香啊
小儿 别磕了 人家都走了
再叩首
三叩首
他舅
盆儿呢
咋了
吊客到
-盆儿呢 -还没到呢
-到底到没到 -没到
到了 到了 一叩首
-尿盆儿呢 -再憋会儿
-啊 什么？ -再叩首
三叩首
小小儿
小儿
换人了 换人了 换班了啊
盆儿呢
哎 这儿呢
来了
今儿个真臭
你看 刚要捞本儿 又轮上咱们了
这可是头一天啊
咱们可得仔细一点
怕什么 还怕老太太站起来
哎呀 你别讲这个 怪吓人的
阿叔 你给咱讲个壮胆的故事
对 讲个壮胆的
好 说个壮胆的
要说胆大 那得数我爷爷…
民国初年
他跟人家打赌 看谁胆大
他就开始憋尿
憋了一整天的尿
-讲这干啥 -你们猜怎么样
到了晚上
跑到了龙王庙
冲着龙王就尿开了
哗… 哗… 嘿 这叫痛快啊
可这尿还没尿完
你猜怎么着
咔嚓 就是几声雷呀
雨跟着就下来喽
哎呀
哗…
村子里呀
都让大水给淹了
这水呀 哗…
哎… 你… 你们
救…
…命
哎呀 又来喽
小儿 小儿
奶奶 你醒啦
快把那尿盆儿先给奶奶
-九万 -胡了
拿钱来 都拿钱来
大了！
你… 出来一下
-什么事 -快出来呀！
-怎么回事啊 -你快出来！
你家出事了！
-你别嚷！-诈… 诈尸了！
来来来 你来替我玩一把啊
哎 你的 别走 给钱
把戒指押你这啊
这把来了个戒指也不错啊
-还没休息呢 -我不放心
怕有什么狗、猫再捣乱
你别跟着了
天这么晚了
你早点歇着吧
-我也去看看 -闪开点儿 闪开点儿
小儿 你怎么又来捣乱
我给奶奶倒尿盆儿
这是死人不安呐
-该花的也都花了呀 -是啊
那妈咋还挑理儿呢
都花了？
按老理儿 还得请和尚念经啊
咱这儿还有和尚？
真有？
请
出去
-我找王导演 -你哪儿的
我有条啊
十点准到
-和尚上哪请啊 -用不着你操心了
哎呀 快换收摊音乐
快点收摊啊 麻利点 快点
去吧
谢谢
各位先生 各位小姐
精彩的演出到此结束啦
谢谢… 谢谢大家光临… 再见…
今儿一天赴白的
能挣好几块
哎 弟兄们 好久没演这出了
大家对对词儿
导演 我没演过这出啊
哼 笨蛋 问你师兄
师兄 念哪本经啊
吃葡萄不吐葡萄皮儿
不吃葡萄倒吐葡萄皮儿
大师
这位就是丧主
-阿弥陀佛 -大师
咦？ 你不是…
佛曰 不可说 不可说
老舅
那是个女的
女法师又怎么样
她是在演戏呢
人活一辈子不就是在演戏吗
那是假的
你还真信这个
哥俩好啊 七个巧啊 四喜财啊…
算出来了吗
你自己看吧
过来磕个头
我的妈…
哭
哭啊你
别急 别急
你好好想想 平常有什么事情
让你最伤心的 使你最难受的
有瘾
见戏就想导
一件都没有
别着急
好好想想
你再想想
有什么事情
是你感觉到最委屈的
最不公平的
最使你伤心的
哪方面的都行
有一回跑长途
我去住店
进来一个女的
说是要跟我说说话
我想反正没事儿 说就说吧
可她没说上几句就开始解衣服扣子
说下去
她刚露出半个肩膀
查夜的来了
非说我嫖娼
什么
我好说歹说
还是罚了我八百
你想想
这有多冤
你也这么大岁数了
还没见过女人的肩膀吗
别说是半个肩膀
他就是看全乎了
也用不了八百块钱
好 保持住 保持住
情绪非常好
怎么样 知道什么是国家二级导演了
姐 肉 红烧肉
-不吃 -吃一点 吃一点
妈呀
我滴天儿诶
我的亲妈妈诶
进来…
你给我找的好女婿啊
多孝顺 眼睛都哭青了
那帮和尚出场费就得要这个
三千
还要三千呢
孝顺女婿嘛
我妈死的时候我也想孝来着
可是我们那口子她不让
非让我交给红白理事会
一共才花了不到三百呀
这可好
死了个丈母娘 花了我小两万呢
我又不是孝子 我凭什么花啊
干啥呀 我招你惹你了
就因为你 每回我修车 置办点零件
我上哪寻钱去
-活该 你爱找谁找谁 -没钱 没钱！
就没钱！
你说 七十不打 八十不骂
我这是招他惹他了
我这睡得好好的
你…你说… 你给我回来
你躺下 你是死人呐！
二小
怎么回事
二小 你这次可是模范孝子
可眼下这个钱…
要多少
直说吧
八百八
那六百六也行 六六大顺
好 我去拿
哎呀 你躺下
干嘛那么多 四百四不行啊
-成 成 你别管 -我不管 我不管行吗
-你躺下 -我就得管
二小
他老舅爷
-这是让给您的六百六 -好
这是我准备给小儿上学用的钱
按说吧
他是政府的人
花这种钱不合适
哎 我说
阿弥陀佛
我先走了
出场费呢
-你别当人面儿说 -一个死人 怕什么
二百二？打发谁呢
不是说好三百三的吗
我这可都是县剧团的主角儿
拿来
以后有好事儿 别忘了我
弟兄们今儿演出结束 抄上家伙 撤！
哎 你要钱干什么
这是我儿媳妇儿给我小孙子攒的
我不要 给你啊
你现在是死人啦
死人我也要！
你不能拿这个 让人看见像什么话
你给我 我去还他妈还不行吗
不给 不给 就是不给！
你不给我喊人了啊
来人哪
-给我！-不给 不给 就是不给！
你是检查工作还是来找茬儿的
我是来向职工家属
表示慰问的
要节哀啊姐 一定要节哀
哟 科长来了
请
吊客到
麻溜的呀
一鞠躬
-一切按原计划进行 -不错嘛
-场面不小啊 -电视台请了吗
二鞠躬
你放心 千万不能让棺材出院子
到时候我带人来接应你
你们可要早点来啊
没问题
三鞠躬
棺材上了街我可开除你的公职
听清楚没有
同志 节哀吧
哎呀
醒醒…
我没睡
我好像听见咱妈叹气
都快累成神经病
你别压力太大
这都是没办法的事
反正姐他们出大份儿
咱们就受点累啊
姐夫今儿都发火了
出大殡还得花钱
要不把家具卖了
再借点
那怎么成呢
为这背一身债 以后的日子咋过
我也不想这么办
可不这样 大殡收不了场
小他爹 咱别那么办不成吗
不成 反正我现在是骑虎难下
再这样下去啊
咱活人也得被死人拖垮了
妈不爱听了
没事儿
没事
小儿呢？
-刚才不你抱着 -我是抱着他的
小儿
爸 妈
小儿 来 过来
-你上哪去了 -我和奶奶说了会话
奶奶说她躺着有点难受 想起来
老舅爷不让
这孩子会不会有病啊
去 别瞎说
奶奶说了
不要什么都听老舅爷的
这是奶奶给我上学用的钱
怎么啦
怎么了
哎呦 这钱原来是妈手里拿着的
都怨咱们
总在孩子面前提钱 钱的事儿
弄得孩子把妈上路用的钱都给拿来了
小儿
-你过来 -怎么回事
你怎么把奶奶上路用的钱给拿来了呢
这不是我拿的 是奶奶给我的
小儿 小儿 你听妈说
奶奶活着的时候可疼你
你怎么能这么做呢
请赵先生选吉时
大仙指路 前用灵幡接引
狗石狗剩举金童玉女
王家兄弟抬显道神开路
张家父子背金银库举保险箱
三排的九莲灯
三九二十七盏 一个也不能少
四叔家的爷们儿抬椅子
上供灵牌 殡纸 后跟牛车
对了
老钱头说了
照县长那台桑塔纳一样
给你妈也扎一台 车牌是01818
死者身盖陀罗金被 下铺金钱齐眉
帜北斗七星图 口含明珠
手执阎王爷的路引
玉皇大帝的通行证
耶稣基督签发的护照
要钱吗
交了点租金吧 不贵啊
究竟多少啊
现在讲不清楚 到时候再说
请戏乐两班前后吹奏 送入吉穴
-到时候… -要钱呗
-到时候我有件大事要宣布 -还要钱？
我免费宣布
一件大家想不到的事情啊
二小
行啊 就这么着吧
等等
这钱是谁出啊
反正我是不出了啊
我一个子儿也拿不出来了
你敢
我怎么不敢
这是我辛辛苦苦挣的血汗钱
我不能白白的都填了这个坑
-到时候… 你给我！ -不给！
-这家我说了算 -我让你不给
-干嘛呀 -你敢打我
姐！别动手啊
姐
我反了你了
姐夫…
打你… 没你事 打你…
你又不是孝子 你逞什么能
让开 给我走
-放开我… -打死你…
打疼了吧
不疼 打得好
-就该他孝子出 走 -对 走
他爹
拿个主意呀
我出
这次借把高利贷
不行 把这房子也都卖了
-这不行 -我就不信出不了这大殡了
我们出
我不干
-我不干 -小儿他妈
我不干！
我走了
-小儿他妈 -我早就想走了
我跟你离婚
妈
明天 就要出大殡了
这几天我都忙昏了头
一直也没机会好好跟你说说心里话
您这辈子
多不容易啊
我爹他死的早
您拖儿带女的把我和我姐拉扯大
记得三年自然灾害的时候
我还小
我听我姐说
您把一天二两粮食
全省给我吃了
您自个儿
下湖捞小球藻吃
您的老寒腿
就是那时候落下的毛病
妈 你明天就要上路了
就让我再给您揉一次脚吧
您老埋怨我不土葬您
埋怨我不给你大办
可是大办又有什么好处
你都看见了
弄得全家不和 四邻不安
您平时那么好的人缘
一辈子
不麻烦人
不得罪人
可这几天
弄得人家都在骂咱们
您是听不见了
谁说不是呢
您总以为老舅是对您好
他图的是什么
您心里应该明白呀
他是干这个的 吃这个的
就凭他开个小录像店儿
他盖得起楼吗
是
我咋就没想到
这些日子
他敲了我和姐多少竹竿
您知道吗
连我姐夫那么老实巴交的人都急了
我都听见了
按照老舅的说法
我还真得去借高利贷
将来弄得小小长大了都还不上
妈 您就真的乐意这样？
二小 是妈对不起你
可我也没办法呀
我这几天呢 我都看明白了
明儿就出殡 你再咬咬牙
我到那边我报上户口就回来
等下回 我就听你的 烧 火葬 行吗
妈 你可别这么说
是我对不起您啊
-二小 你恨妈吧 -不恨 您别恨我呀
没下回了
二小啊 累了一天了
明儿个还得起大早呢
早点儿歇着啊
你也早点歇着
明天还得走远路呢
我刚才和谁说话
不可能啊
没钱 没钱 我真的没钱
我告诉你 我真没钱
我说大了啊 你也太黑了
你吃肉 还不让我喝碗汤啊
就这么两个 就把我们打发了
把我外甥吵醒了 那这事全砸了
砸就砸了 大不了不出大殡了
-你们嚷什么 -怎么着
我告诉你
我外甥可是政府的人 专管这一行的
要是他按照咱们的规矩办丧事儿
今后的路全通了
鼠目寸光 就知道钱钱钱 给我滚
那行 那行
姐
这事儿你就放心吧
明儿一早到坟地 就全齐了
吉时已到 各安其位
孝子贤孙 伺…
孝子呢
同步给你们电视台 来个现身说法
这是为什么
让人人都知道旧风俗的害处
今后怎么办呢
从零开始
慢慢脱贫呗
哎呀 都等你半天了
这是方圆百里有名的大了 快 快
哎 你们是干什么的
这都是电教馆的
是我请来把这些珍贵资料保存下来
您不是说这是传统文化
嘿嘿
对 对
你们多拍点
把我拍得
年轻点儿
吉时已到 孝子贤孙伺候着
老舅 吉时还没到呢
再等一等吧
-等一等就到了 -出大殡 各安其位
二小 这个时候你跑哪去了
姐 着什么急啊
这吉时没到呢
-明明没到呢… -别废话 走吧你
等一等就好了 等一等
政府不提倡土葬
你们为什么非要土葬呢
给我跪下
摔盆
摔… 摔…
二小啊 二小 兄弟
你听姐一句话
咱孝顺父母一辈子
不能临了让人说咱不孝啊
兄弟 我求求你了
摔吧… 摔…
你们仗着人多
今天就是不摔！
好兄弟
好
不对 不对 这不是我摔的
起
乡亲们 乡亲们 不能上街啊乡亲们
灵幡接引 走
不能上街
大仙指路
卖了三天…
你这是干什么
这是大了吩咐的 要拍些资料
二小 二小 走吧
鄙人姓赵
专门提供生命科学预测咨询
生死有命
富贵在天
腾云驾雾 升天快
这寿材好啊 儿女多孝顺啊
给老太太住这么好的房子
过
等等 等等
不对呀
老坟在那边
对呀
她上那干嘛去了
-错了 -那是县城啊
赶快追吧
乡亲们 跟大仙走
大仙… 老坟在那边
大仙 大仙 前面是县城了
哎哟 大仙
老舅 这可要出事儿啊
这没法收拾了
赶快追吧
科长啊
你怎么还不来呀
今天我市出现了一只奇特的送葬队伍
我们看到这些不良的旧习俗
还在顽固地表现着自己
下面请看本台记者刚刚送来的报道
你们怎么随便乱扔纸屑
这是阴间用的钱
我不管那些 按《卫生条例》要罚款
每张五毛 一张一张数回去 走…
-你是钱老板吧 -你怎么认识我呀
你经营什么项目啊
-我裱糊啊 -裱糊？
-怎么又改纸扎了？-没有
-专搞迷信诈骗 -报告
进去看看
-我怎么能干这种事 -电视上演着呢
看看
我是一名裱糊店的
谁家有活请来找我
我一定热情服务
我是印刷厂李厂长
专门为去阴间的人印制各种冥钞
有英镑美元
-我们上当了 -快走
李厂长
这冥钞是你们印的吧
是我们厂印的 我认罚
这些能人纷纷出场
大显技艺 生意兴隆
有些农民为大办丧事
借钱 欠债
却不知哪年哪月才能还清
无独有偶 更有婚事大办愈演愈烈之势
他们遥相呼应
惊动了社会的方方面面
现在县委领导对此事已引起了高度重视
请新人上车
谢谢
姐啊 咱们得赶快回去
这样下去会出事的
停
谁这么没规矩 这人死为大
真倒霉 碰上这事 以后日子怎么过啊
你们让一让 你们让一让 有事好商量嘛
说嘛 要多少
你听着  这是升天的路
让你小子给断了
老舅 要不让人家先过去吧
这是送你妈 亏你还是孝子
能争一口气吗
你们这是不讲道理
求求你们了乡亲们 乡亲们别吵了
我们过去 我们过去 走
把路堵死了 不让我们过
你看
冲 抬过去
天哪！
诈尸啦！
妈 妈
妈 妈 你别把人吓坏了
我吓着谁了
妈 你还是回寿材歇着吧
我不 二小啊 妈在里头罪算受够了
我死活也不回去了
妈
小伙子
你这是怕谁呀
干嘛
真对不起
耽误你们好事儿了
你先过吧
-大妈 你先过 -你过你过
-妈 干嘛呀你 -他咋地了
别怕 有我在
大妈 我追您到这儿 我是专门接您来的
上车吧
妈 我一早就派车在这等着您呢
大妈 我就知道您会想通
支持我们民政工作的
支持 支持 我支持
妈 我们红白理事会
几百块钱就能把事儿办了
这旧玩意儿太坑人了
坑人 就是坑人
妈 那您…
-火葬！-哎！
上车
妈 永别了
师傅 开车！
到哪儿
火葬场啊
师傅 开车啊 你发啥愣啊
我开 我开
慢着
停！你妈还没死呢！
你又捣什么乱！
-你说什么 -你妈没死！
哎呀！对呀！妈！妈！
停车！
我妈还活着呢！
活人不能烧！
妈！