马丁·斯科塞斯 世界电影计划
由马丁斯科塞斯世界电影计划
及意大利博洛尼亚电影资料馆
与贾樟柯及MK2合作修复
修复资金由Hobson/Lucas Family Foundation提供
由导演贾樟柯监制
点就有呀 六六六六六
哥跟小妹的感情厚
五魁手呀 别脱扣
孤独寂寞多难受
四喜四喜两将就
让我一次爱个够
哥俩好啊 八路通
革命的小酒整三盅
天天醉啊 顿顿蒙
喝出一个亚洲雄风
高高山上一头牛啊
跳舞干摩胯胯轴啊
两眼王八瞅绿豆啊
我大手嫩你的腚后头啊
一取七取腚后头啊
俩手俩手腚后头啊
到哪儿
-城里边 -上车
叫后边那个把票给买了
师傅 把票买了吧
买票
我是警察
汾阳县公安局 汾阳县人民检察院
汾阳县人民法院 汾阳县司法局
关于敦促犯罪人员投案自首的通告
为了进一步印证“严打斗争”
县委县政府决定
开展社会治安百日整治大会战
目前这一活动已在全县范围内蓬勃展开
现根据国家有关法律和政策做如下通告
一.全县一切机关 团体 企业 事业单位
对了有件事
昨天孝义家过来给送货
回的时候把钱包给人偷了
钱钱你们花了 就花了吧
把身份证给寻回来吧 那东西不好办
啥时候丢的
天快黑的时候 昨天
在哪儿呢
车站跟前
我给你问问吧
想法儿寻寻吧 多用些心 啊
那狗日的小勇这会儿混得很油
听说他出国去了趟韩国
啥韩国呢 北朝鲜
反正狗日得又出了趟国
可以呢
各位观众 明天我县著名企业家
靳小勇先生将要举行婚礼
我谨代表汾阳电视台
银屏点播节目组
向靳小勇先生表示祝贺
谢谢啊 谢谢啊
靳经理 明天是你的新婚大喜之日
有众多的朋友要通过我们的栏目
向您点播歌曲 恭贺新婚之喜
请您为我们的观众朋友讲几句话 好吗
汾阳的各位父老乡亲 亲朋好友
首先感谢大家多年来对我的支持和帮助
值此本人新婚之际
向多年来关心恒通商贸公司的各位领导表示感谢
现在我公司决定捐款三万元
用于汾阳的希望工程
行了
不敢走 着急甚呢 二宝 二宝
不用了 不用了 不敢走 不敢走
人家小勇给你们的 拿上 拿土
来 过来 明天见
保重
哎 心烦球呢
对了 你妈问了 说你告小武了没有
小武 怎么老太婆又想起小武来了
老人家问了一声
哎呀 忘了
那怎么办 那我叫一个人告上一声
瞎球闹呢 怎么告呢
冬冬呢
他还没来呢
他没事吧
没事 昨天我还在他家耍了
昨天谁挑了孝义家的皮子
车站那边
我
身份证呢
扔了
寻回来
怎么啦
他是更胜的朋友
这是昨天的
六宝
这两天天气不好 别下地啊
没事吧
你问我 我问谁呀
-吃饭吧 -吃吧
你知道全省在开展什么活动吗
那你知道什么叫严打吗
我们开展这次咨询活动 一个就是这个刑法 刚刚颁布
我们为了贯彻执行这个新刑法
要提高广大人民对这个刑法的认识 现行新刑法
现在现行的这个新刑法和诉讼程序都是今年新颁布的
我们进行宣传
给叔叔抱抱 抱抱
谁给买的芒果 谁买的
谁给买的芒果
你爸爸买的是不是
告告叔叔 告告叔叔
来来 什么孩子呢 一点也不大方
弄出个孩子也怪有意思吧
有意思啊
东西呢 给弄回来没有
身份证 孝义家的
是这个吗
来 我看看 对 就这
还是你们有门道
请上一桌饭 给你们
请吧
请就请上一桌
这会儿可长短不敢弄了
不看看这会的风声
再那样非把你抓起来不行
停了
长短不敢
你那怎么不学着做上点买卖呢
你看人家小勇
这会儿闹得可以呢
听说在西门外又要起楼呢
我可没有那脑袋
啥脑袋呢 这会儿做买卖
胆大点儿 看准了就上
甚么做不成 我看你是
喂 老板
做甚么呢 这是要
我们陪上人家公安人员 要求你们拆迁
拆迁
拆迁的 多少日子不来 来就是拆房 啊
先量地方呢 这是
对
梁小武 你在这儿做甚么呢
郝老师
见了面不打招呼 认不得了
不是 没有看见嘛
这两天做甚呢
做点买卖嘛
做买卖 没听见广播
听见了
你呀 应该学得好一点
往本份里学
你看你们原来那一伙人 大部分都学好了
那不是人家靳小勇
经理老板都当上了 还出席了县劳模
你呢 还干老本行呢
不干了 早不干了
对了 明天人家要办事了
新媳妇长得跟倪萍一样漂亮
你呢 对上象了没有
他明天结婚
那当然是了 我还骗你呢
这不是 还给了我一个红请贴
等我去喝他的喜酒呢 你看
郝老师 我先走了
嘿 放下 做甚呢
过来 过来
看路啊
甚事呢
靳小勇结婚告你了没有
-他没告你 -没有啊 他告你了没有
他结婚 又不是我结婚
他到底告诉你了没有
告了
那可能是他忙 顾不上
-嘿 他不告你还省一份礼钱呢 -你别搁这啰嗦了啊
不害呛 死人 赶紧弄吧
-甚么时间了 -弄吧
天气不早了 你呢
二十箱烟等球的你抽呢 赶紧弄吧
这弄的啥玩意
大师傅 你那是在配药吗 做甚呢
快 快
赶紧弄吧 甚时间了呢
喂 咋啦
我觉得你还是告告小武比较好
因为结婚这是大事 不要把这礼短下
这对我来说无所谓 是不是
我把话说到就对了
明天来那么多人 都知道他是做甚的
你叫我咋弄呢
你是不是想让明天的客人想起我也当过三只手
是这意思不是呢
行了行了 我一车烟还在军渡扣着呢
啊 就这吧 行 就这吧
五.对知情不报 包庇窝藏犯罪分子的
或帮助毁灭罪证 转移赃物的 要依法追究其法律责任
对威胁 报复检举人 证人的要依法严惩
对无视国家法律的 继续顶风作案的犯罪份子 一律严惩不待
我站在烈烈风中
恨不能
荡尽绵绵心痛
望苍天四方云动
剑在手
问天下谁是英雄
我站在烈烈风中
恨不能
荡尽绵绵心痛
望苍天四方云动
剑在手
问天下谁是英雄
这个便宜 但这个更好
这个听起来不错吧
-我们能再听听别的吗 -这个那么便宜
-你找不到比这个更好的音质了 -我们要更好的音质
让我们听听别的 这个是这个价位里面最好的了
-再听听这个 -这个低音不行
-你觉得这个低音不行 这个是国产里面最好的了
上午八点的时候开信箱时发现不少
下午六点的时候又发现了不少
才来 你 有事吗
把这给我换成整的
不想活了 你
今上午才跟你说过 你看看这会儿的形势 硬往头上赶呢
怎么了
急着用钱
着急用钱 我借给你
跟你借钱就没意思了
咋啦 你妈病了
没有
捅下乱要出外躲两天
不是
那要做甚呢 要上钱
小勇明天结婚呢 我给他上点礼
上礼 上礼值当的
调成甚的呢
换成整的吧
给 哎 这是做甚呢
找上块红纸 包一下
红纸
秤甚呢
那是钱 又不是金子
那一年 我跟小勇 身上带着四毛一分钱
从汾阳一直挑列北京
店里边聊天时 我说嘛
等他结婚的时候 我给他六斤钱
那时候没有一百的 十块是最大的
人家还缺你这两个钱
这会儿人家可比你强得多
这不是钱不钱得问题
我跟他关系不一般
给
-弄好了 -弄好了
你先弄那去吧
-刚过来 -嗯
-忙呢 -还那样吧
有甚么事呢 进屋里说吧 走吧
-你先进去坐等一下 -你忙你的吧
吃吧 刚炸出来的
我刚吃过饭
尝尝
这是干啥呢
我明天准备结婚呢
结婚也不告我
-不准备大办 都是自己人 没几个人 -哪是自家人
别他妈的说你忙 别他妈的说你忘了
结婚也不告我
不是不告你 没有几个人
都是自己亲戚
不大办 勤俭结婚
不大办
亲戚
郝有亮啥时候成了你家亲戚
吴胖子 吴胖子也是你家亲戚
你他妈的是变了
你少他妈的 老是他妈的 少他妈的
咋了 咋了 跟我急 急不成
不是
不是跟你急
不要说你忘了 你他妈是忘了
确实是忘了
-就是忘了 -是嘛
甚么 这是
礼啊
钱
收起 收起
做甚么 这是
我走了
你瞧你这儿 你妈的
各位观众
明天我县著名的企业家
靳小勇先生将要举行婚礼
我谨代表汾阳电视台荧屏点播节目组
向靳小勇先生表示祝贺
靳经理 明天是你的新婚大喜之日
有众多的朋友要通过我们的栏目
向您点播歌曲 恭贺新婚之喜
请您为我们的观众朋友讲几句话 好吗
汾阳的各位父老乡亲 亲朋好友
首先感谢大家多年来对我的支持和帮助
值此本人新婚之际
向多年来关心恒通商贸公司的各位领导表示感谢
好 荧屏点播节目现在开始
首先是汾阳县粮食局的二虎
有生 建云
为靳小勇先生点播的歌曲《心雨》
我的思念是不可触摸的网
我的思念不再是决堤的海
为什么总在那些飘雨的日子
深深地把你想起
心是六月的情
沥沥下着心雨
想你想你想你想你
大姑娘美的那个大姑娘浪
大姑娘走进了青纱帐
这边的苞米它已结穗
微风轻吹起热浪
我东瞅瞅西望望
咋就不见情哥我的郎
郎呀郎
你笑啥呀
没事 唱吧
我不唱了
那咋行啊 我花五十块钱就是来听唱歌的
唱吧
我不唱了
那卡拉OK自己不唱多没意思啊
我让你唱
大姐 放两首对唱啊
这可是两个人唱的
我的思念是不可触摸的网
我的思念不再是决堤的海
唱啊
你唱吧
-给你就拿着嘛 -你唱吧
哎妈呀 大老爷们儿怎么跟娘们似的呢 接着呀
不就唱首歌嘛 也不要你的命 干啥呀这是
-你咋不唱呢 -不会
你不会唱《心雨》啊
不会
我听过你的歌
啥时候呢
那是歌儿名
我说呢
纤夫的爱
不会
-天不下雨 天不刮风 -不会
不可能吧
真不会
老板 你的人可不行啊
哟 你瞧这是怎么啦
我花五十块钱就干坐着
怎么会呀
来咱们大上海的 哪个不是玩得开心 跳得潇洒
我叫她唱她不唱 叫她跳她不跳
这不可能呀 梅梅
这人家小武对你的服务可不满意
我说让他唱歌 他不唱
我说跳舞吧 他也不跳
我不是跟你说了吗
人家小武是我兄弟
不唱歌 你就唱两首
不跳舞 你带他跳两圈儿不就得了
怎么那么木啊
哎 我说兄弟 这可不行
你是我兄弟 我不能要你的钱
你看这多不好意思啊
没零钱
没有
那这么着吧
梅梅呀 你陪你亲哥哥出去溜达溜达
让他消消气 听见没有 去吧
拿衣裳 拿衣裳 去去去 快 听话
兄弟
这可是天亮
什么天亮 那我可亏了
你天黑之前 你得把她给我送回来 听见没有
去去 赶紧走 赶紧走 快快 你这驴木疙瘩 赶紧走 去去
真是 这叫什么事啊
这是要去哪儿啊
我今天不应该穿高跟鞋啊
你咋不往楼上爬呢 那不更高
哎哟 小性格还挺倔的啊
回去吧你
-那好吧 我回去了 -哎 五十块钱就这挣了
你这人也太没劲了吧
不是你让我回去的吗
你他妈才没有劲呢
怎么才叫有劲呢
这样吧
先陪我打电话去
喂 造纸厂吗 造纸厂吗
找一下陈改莲 对
我是她姑娘
这是北京长途 麻烦你快一点 北京长途 谢谢您 快一点
你那不嫌吵
妈 我是梅梅呀
不 我没去学校
刚见了一个导演
还不一定呢
我知道
家里好吗
我弟弟还打架吗
毕竟上班了 也该长大了
我爸呢
病怎么样了
告诉他别老发脾气
你放心吧
你也多照顾自己
我知道
你放心吧 我没事的
不用惦记我
那好了 那这样 等我有时间再给你打电话
好吧
这是北京
我是谁
我是导演
小姐 你做什么样的发式呢
洗一洗 锔锔油
小姐 这么好的头发 我给你做一个三十年代的流行的发型
叫滚滚红尘 一世情缘
那是什么东西呀
哇 现在好流行啊
算了 我就锔锔油 行了
就锔锔油
你们南蛮子就是花样多
老板来抽支烟
现在都讲究情调了
讲究品味了 先生不洗洗头
我 不用了
来点音乐 有点感觉好啊
陪姑娘弄过头发吗
没有
你还挺能耍的啊
啥叫能耍呢
啊 说给人家电断了就给断了
简单
漂亮吗
还行吧
其实你这人挺够意思的
一般吧
天快黑了
我该回去了
这就完了
时间到了 没节目了
我花五十块钱就陪你打电话 做头发
是你没地方去 这可不怨我
我回歌厅了
有空来找我
-你们在这里做什么 -没什么长官
我们在这里聊天
聊天 打开行李箱给我看看
快打开行李箱 打开啊
他妈的 就是你出卖我
你是不是卧底
是不是
我检查一下枪
我相信你
回来
过来
妈的你有病
败兴吧 不用
走吧 和我打麻将去
不去
咋啦 和你闹闹也不行
就不行 他妈的
你他妈 纯粹是变态 你那
换一个比较干净的环境 对你的眼睛会好一点
好啊 我想搬到海边 希望能够看到天 听到海浪声就好了
好啊 你先收拾好东西 我很快就来
我等你
为什么当初有机会走你却不走 为什么
我的思念是不可触摸的网
我的思念不再是决堤的海
为什么总在那些飘雨的日子
深深地把你想起
我的心是六月的情
沥沥下着心雨
想你想你想你想你
最后一次想你
因为明天我将成为别人的新娘
让我最后一次想你
老板
谁呀
哎哟 这么早呀 还没开门呢
照顾你买卖不好
好
快点收拾 快点收拾
今儿怎么着
你要个四川小姐还是贵州小姐呀
今儿 要个北京的
要北京的 怎么着 让大姐陪你
行啊
真是 你别逗了
胡梅梅呢
梅梅 真看上了啊
真看上了
她病了 今儿没来
病了
跳舞跳伤了吧
我跟你说
这儿小姐有的是
大姐给你挑一个
你别蒙我了
哎哟 你这早上起来怎么木木登登的 该干什么干什么 赶紧收拾
她真病了
真病了 不骗你
她在哪儿住 我去看看她
你愿意去 去看去吧
梅梅呀 今天你可舒服了 不用上班了
啥舒服啊 都快难受死了
你们也别走了 啊
啥子病嘛
喝两口开水就好了
有开水吗
还没有烧
梅梅 我们走了
拜拜
走了 拜拜
我也走了 拜拜
找见了没有
-寻见了 -啊
-寻见了 -好
三兔
过来 过来
你怪厉害啊 学油了
知道钩小姑娘了
连毛都没有
给我个面子吧
你行不行
走吧
谁啊
我
怎么是你啊
我来看看你们老板是不是蒙我
你怎么来了 房东不让带人来
哎 你不是要我有空来 今儿有空了
你这人怎么这样呢
真病了
那还有啥装的呀
哪儿病了
肚子疼
肚子疼也算病
来抽口烟 咽下去就好了
不要 不要
去看大夫去
不用了
给你拿点药
得了 你帮我弄点水
你叫什么名字
不会吧
梁小武
我不过跟你开个玩笑嘛
怎么能忘呢 还是你陪我做的头发呢
没事吧
没事
要有个热水袋就好了
你等一会儿啊
咋了 有事
帮我弄上个热水袋
拿上去吧 用去吧
那我走了
真的拆呢
拆
等我有空来帮你
忙着吧
谢谢你 现在好多了
没事儿
坐吧
你家开煤窑的吧
你咋那么有钱啊
我就是个手艺人
看着可不像
凭手艺吃饭
靠手艺吃饭也挺不容易的
人家开歌厅的开歌厅 贩烟的贩烟
我笨
你真的不会唱歌
真不会
那你为什么还老上歌厅呢
你喜欢听我唱歌吗
喜欢呀
其实我也挺喜欢唱歌的
你知道吗 挺多人说我长得像明星
其实我自己最清楚了
我这一辈子也当不上明星
给我唱个歌吧
你想听什么歌
你最喜欢唱的
王靖雯的歌
行呀
那我唱了啊
唱吧
不准笑我
我的天空为何挂满湿的泪
我的天空为何总灰着脸
飘流在世界的另一边
任寂寞侵犯一遍一遍
天空 画着长长的思念
你的天空 可有悬着想的雨
你的天空 可会有冷的月
放逐在世界的另一边
任寂寞占据一夜一夜
天空 藏着深深的思念
你也给我唱一个吧
真不会
就唱一个
那你闭上眼
我的思念是不可触摸的网
我的思念不再是决堤的海
为什么总在那些飘雨的日子
深深的把你想起
我想你想你想你想你
最后一次想你
我的思念是不可触摸的网
我的思念不再是决堤的海
为什么总在那些飘雨的日子
深深地把你想起
我的心是六月的情
沥沥下着心雨
小武 小武
你这人进来咋不敲门啊
进歌厅的门还敲啊
小勇让我把这给你
他说啥了
他说你这钱来路不明 接不住
都是朋友 理解些啊
你回去告诉他 就说我说的
他走私烟贩烟开歌厅挣歌女的钱
钱一样不干净
行了 我回去告他 走了
滚
行 滚了
怎么了 没事吧
没事
唱歌 唱啊
你对我好一点嘛
行了行了
那以后我就傍着你了 没事
-我就让你做我的傍家吧 -行啊
真的
-真的 那说定了 -说定了
小武
你咋回来了
人家小勇经理让我告诉你
他卖烟不叫走私 那叫贸易
开歌厅也不叫挣歌女的钱 那叫娱乐业
就这些
滚
行 滚了 拜拜
咋地啦
没事 别管我
以后我天天来歌厅看你
不用 以后买个呼机 有空我呼你 好吗
好啊
道不尽红尘奢恋
诉不完人间恩怨
世世代代都是缘
流着相同的血
喝着相同的水
这条路漫漫又长远
红花当然配绿叶
这一辈子谁来陪
渺渺茫茫来又回
往日情景再浮现
藕虽断了丝还连
轻叹世间事多变迁
爱江山　更爱美人
哪个英雄好汉宁愿孤单
好儿郎　浑身是胆
壮志豪情四海远名扬
人生短短几个秋啊
不醉不罢休
东边儿我的美人哪
西边儿黄河流
来呀来个酒啊
不醉不罢休
愁情烦事别放心头
这给对象买的吧
不用看了 有人传你它自己就会响了 快快打过来吧
兄弟 今儿怎么这么精神呐
这一身还可以吗
可以 太可以了 跟刚从美国回来似的
怎么着 挣钱了
不麻烦 不麻烦
给姐姐颗烟抽
大姐 生意怎么样
马马虎虎吧
哪儿像你呀
这钱也挣的快 来的快 是不是
都发了财了 就给我抽红塔山
不弄盒外贸抽抽 这兄弟当的
梅梅呢
哟 她今儿不在
她做什么去了
出去办事了
我等她一会儿
可不行 可不行
今儿可对不住了
她一时半会儿也回不来 知道吧
她往哪儿了
来了几个山西客人
山西哪儿的
开车接走了
哪儿来的
太原呐
太原客人
我操
你咋让她走了呢
不知道我今儿来
那你怎么不早来呀
我又没给你看着她
你他妈的也太不够意思了
怎么说话呢 你是
卖给你了
你是她什么人呐 她是你什么人
简直是你有俩臭钱
你瞧你美得不行了你
胡梅梅 胡梅梅
哪个在找胡梅梅
奥 是你呀
胡梅梅回来了没有
她搬走了
她真的搬走了
今天早晨来了辆车
帮她把东西搬走了
她到底去哪儿了
我不晓得
她连老板也没告诉 肯定是去好地方了
妈 给你个东西
你能给我甚么东西呢
戒指
你就能哄我
来 我看看
你看啥呢 给我妈的 你看啥呢
你老子就连个戒指也不能看看
你老子活了三辈子贫农
-就连个是金是铜也认不得 -金的 铜的能给我妈
不过年不过节的 弄猪头干啥
明天二嫂要来了
没结婚就二嫂二嫂的
-瞧你那没出息样 -你才没出息呢
我是没出息
爸爸啊 我的好爸爸
妈妈呀 我亲爱的好妈妈
农药
你 你要干啥
爸 老二和他对象回来了
回来了
翠仙和孩儿呢
一会儿过来了
三儿 你那甚时候回来的
昨儿 天黑
听说郑钢铁给抓住了
没有听说
那有人说给抓住了
瞎说呢 那天还一起打麻将呢
凑你们回来 咱们商量一件事
咱老儿呢 已经找下对象了 人家是城里人
人家有钱 咱们家寒
和你妈商量了一下
没有钱
就和你们商量一下这经济问题 你们一人
老大和老三一人支援上五千块钱 这就看你们意见如何呢
再说吧
三儿 听说靳小勇结婚了
结了
娶的谁
不知道
那你们表表态
晚点说吧
三儿 甚时候买下BP机
来 我看看
来我看看
老大 你表表态
让我往哪儿弄五千块呢 拖拉机的养路费还没交呢
小武 那你说说
我没钱 我瞧老大的
老大你们意见如何呢
过两天再说吧 着急什么
大嫂
回来了
三多 下来走 不要叫你妈抱着
过来 叫叔叔
下来 下来 叫叔叔
叫一声叔叔 叫一声叔叔
不叫
把叔叔忘了
走了啊
我走了
你哥呢 回来了吗
回来了 在屋里等着呢
喝些水吗 伯伯
不喝 喝过了
我是寻二宝呢
爸 怎么我路过门前 看见门前的粪都翻了
我这两天 昨天和前天翻了两天
我觉得你们忙的不行
-我说来我抽我的空翻过它吧 -本来计划昨天过来给你翻
结果三轮车在孝义给扣住了
我因为你们在外边紧张
我说来我自己抽个空翻了吧
省得你们回来热巴巴地去翻
地都耕过了吗 这两天
地都耕过了
种甚呢 今年
今年计划种玉米和高梁
今年雨水好
来 快把孩子抱住 忙死了
种谷吗
种了 今年谷子价钱不赖
今年谷 今年雨水好
今年计划多种些
也是 我们这地方得多种谷
除了种谷还能种什么啊
高粱和玉米不好脱壳
谷子也好卖出去
还有干草 可以拿来喂家畜
来 快起来 起来帮着干点活计
刚回来 又叫呢
春困呢 瞌睡得人不行
大 吃上根烟
哥 给
老三 吃上根烟
这是什么烟 二宝
这是万宝路
万宝路
多少钱一盒
十二块钱 美国烟
十二 在咱村抽公主烟能买一条
来 我看甚烟呢 能值十几块
不是加得料子吧
不是 在人家美国 这就是最低的烟就这价钱
人家是那国家干部
喝的是咖啡 吃的是点心
进口烟算甚么呢
大嫂你说错了 在城里挣钱也不容易
说错了 对不起
不要客气
大嫂 你俩不要吵了 饭对了不对呢
对了咱们就吃饭吧
等等吧 做上了还得一阵儿
二宝那是甚时候给买下的戒指呢
我哪儿有钱买呢 这是在她家她妈给买的
来我看看 多少钱呢值
这是假的 十八K镀金的
妈 我给你的戒指呢
藏了
拿出来我看看
你不是给了我
我是给了你 给了你也没让你给别人
没有给别人
老二对象手上戴的是谁的
我又没听见 不知道人家
你拿出来给我看看
你逼我呢
-我逼你干啥呢 -生下你这个忤逆不孝
你知道我钱咋挣的不知道
你给我拿出来 我看看
非问我要不行 没有
不要说了
你给我拿出来
造反了吧
家有家法 国有国法
养下你这个忤逆子弟
早知道尿盆里淹死你
老子一面杖砍死你
你知道你是谁
你是梁长有的儿子
你知道不知道
不知道就给我走 再不用回来
把你这个忤逆不孝的子弟
-不回来就不回来 -不回来再不用回来
-我再也不回来了 -再不用回来
山西记者张文怀报道
为了以全新的面貌 迎接香港回归
和党的十五大顺利召开
谁要割猪肉
到我家来
这就搬了 搬呢
几十年的铺子说拆就拆了
拆就拆了吧 旧的不去新的不来
-发愁甚呢 -旧的是拆了
新的在哪儿呢
下来帮着搬吧
抓小偷
丹丹 爷爷哪
怎么又出去捣乱去了
把你身上的东西掏出来
快点 快点
站好
这是什么呢 啊
这么不老实 坐下
这是你的不是 这是哪儿的
买的
老实点 老实告诉我 坐好不要动
把你的东西放在这里头了
把你的钱点一点
看着
一百一十块
来 签个字
去找姑姑 爷爷忙
你这个小子 经常的违法乱纪
抓住多少次了 屡教不改
看这次要严肃处理你了 态度不好了要严肃处理你 好好想啊
让我看一下传呼行不行
不行 按规定不能看 你坐在这儿等
老赵 这个材料看一下
好 等一等 等一等
站起来
站好
在这儿好好地站好啊
靠起它 站好
在这儿看电视
好好想你的问题 屡教不改的东西
看看电视啊 等一会再处理你的问题
电视广告
电视新闻
你们快走吧 车在外面等着呢
你怎么又进来了
你真笨
邮筒里的身份证是不是你扔的
是啊
坐吧
上一次抓你是甚么时候
93年吧
94 95 96 97 四年了
郝老师我看看我的呼机行不行
传呼 你还买下传呼机啦
在那柜子里呢
上面写啥了
天气预报 晴转多云
随着严打斗争的不断深人
一批不法分子相继落入法网
昨天
我公安干警抓获了惯犯梁小武 广大人民群众无不拍手称快
下面请看本台记者发回的一组报道
昨天我公安干警抓获了惯犯梁小武
您对这个有什么看法呢
好 他犯了一定的法律
抓住他 肯定大家都叫好
昨天抓列惯犯梁小武 你对这件事情有什么看法呢
我觉得像他这样的害群之马 就应该抓起来
郝老师 昨天咋没看见你呢
有个朋友遇四十 喝的有点多
少喝点吧 酒不是啥好东西呀
写的啥嘛
有个姓胡的小姐传你
祝你万事如意
我站在烈烈风中
恨不能荡尽绵绵心痛
望苍天四方云动
剑在手问天下谁是英雄
站住
在这儿呆会儿 我进去办点事