老董
涂仔
我介绍一下
阿辉，这位是老董
你的PASSPORT有带来吗？
带PASSPORT来干什么？
你的PASSPORT拿出来看一下
来这个地方为什么要PASSPORT ?
昨天我去喝酒
阿松跟我讲，说你在厦门的……
阿文，在什么地方？
宾馆
什么宾馆？
鹭江
鹭江宾馆，叫一个女人陪宿，
被公安捉到
护照上盖一个章叫[嫖客]，有
没有？
没什么啦
没什么
被盖了章，撕掉再换一本新的
不是一样吗？
真聪明
不错哟
什么不错？
那个山东妞，真棒呀
进去里面洗澡出来
说什么水要怎么闭，怎么闭，都听不懂
言语不通，结果进去看才知道
原来是水龙头不会关
怎么闭，怎么闭，谁听得懂？
真的不错，从窗外向着海看
我叫她趴在窗边看海，多过瘾
耍花招，你学那些年轻人的花样
小心哪一天中风嗝屁
放心啦，看体格，那要看是什么人了
钱都带来了
阿文
带他到仓库去
你跟他去
老董，我先走了
这个少年的稳当吗？
放心啦，在厦门的时候
我都跟他在一起
放心
阿东
来了啊
阿文，你在这里等一下
抽烟
把东西点一下
阿文呢？
碰到你们一个长辈，好像在谈事情
你的车
阿池
差不多了，我去跟你们老大打个招呼
把东西收好
货色看得怎样？
不错
坐嘛，来喝一杯
不了，村子里还有一些事，我先走了
不喝呀？
涂仔，送一下
不用了
小心一点
我爸爸出了事，只有我出头解决
两年前，我舅舅二清被抓
他说，社会无情
以后这个家要靠你了
爸爸喝酒误事
阿狗他们就是利用我爸爸的弱点
土地是阿狗他亲戚买的
转卖给我爸爸
还假好心，借六十万支票给我爸爸付订金
骗小孩！
现在真面目出来
说我爸爸没钱付，订金被没收
逼我爸爸还六十万
社会没正义
舅妈不管，舅舅的朋友不管
只有阿国的姊夫出来管
阿国才是我真正结拜的兄弟
去买包香烟啦！
目镜仔，泡茶
这是阿海他姊夫，“福州佬”
我知道，你怎么那么难得来
还不是为了武雄那块土地的事
听说是你兄弟“贾博”在处理
哦！他是“贾博”的姑丈
这个“福州佬”……
就是一张嘴胡乱吹牛，什么事都敢做
说要买那块土地，他要用屁股跟人家买？
到现在连六十万订金也拿不出来
“贾博”如果硬逼他这件事
逼他还六十万，他只有去死
我是说啊……
阿海是自己人，对不对？
他现在关在牢里
他的姊夫大家要彼此留个情面
叫“贾博”出来处理，看看要怎么解决
再说有土地还怕没人买
我可以帮忙介绍，你说是不是？
喝茶
虎尾分局那块土地在招标
有一百多家竞标，结果流标
这生意我有线
有这条线最好了，“贾博”他姑丈也在标
这条线牵得成，大家都有钱赚！
老大
“福州佬”也在这里？
他妈的，到处找不到你
“芳城”！你干什么？
够了没有！他妈的！
阿兜仔，你要干嘛？
你叫芳城出来
叫芳城干嘛？
你去叫他啦，我爸爸的事
你爸什么事？他妈的
你鬼叫什么？要还钱给他
他妈的！你什么东西大呼小叫的！
芳城哥，阿兜仔要还你钱！美金哦！
芳城哥，快点啦！
干什么！
要还你钱！
钱拿过来啊！
是你要的，你过来拿啊
妈的，你明知道里面在赌，你鬼叫什么？
你发疯啊！我拿钱来给你耶
要钱就快来拿！
芳城，怎么回事？
妈的，这小子找死！
这刀子谁给你的？
谁拿给你的？
你不能完全都不说啊！
你不说也一样要送法院
这不是我的啊
不是你的，怎么会在你身上？
为什么你会带着？
那个穿黄衣服的和你有什么怨恨？
你为什么要拿刀杀他？
你们有什么怨恨？
芳城，不要那么跳，你很张狂哦！
怎么样？坐下？
坐下来！怎么样？
坐下！笔录问好，一句句照实……
流氓我见多了
没有人敢送你去管训是不是？
队长，怎么回事？
啊……林议员
没事！没事
人家……去分局报案啦！
赌这种小博
讲句难听的，又不是杀人放火出人命
能帮忙就尽量帮忙啦！
不要写了，回去，回去！都回家去！
不好意思，林议员
你们继续写
我又不能做主
哎呀！你们局里有什么事
我预算早点通过就是了嘛！
真的不好意思，你跟我们局长讲
时代不同了，头脑要变一下
像你干那么久，还在干小队长，对不对？
来！来！都带回去！我来处理就好了
你跟我们局长讲……
那你去打电话叫局长来跟我讲
你自己去打
你去打！你去打！
人家来报案的，不好意思……
勇哥
不要再写了！不要再写了！
不要紧，放心！放心！我来想办法
喂？是我！是我！
我没意见
他看我们组里像鸟，根本看不在眼里
对不对？
“福州佬”是我带去的，他们当面给我漏气
他们狂嘛！
大家既然不留情面，就来冲啊！
对啦！我知道
我知道
局长怕他不敢惹他
我不怕，我领薪水的，我才不怕他
像林议员那种人，黑的每样都有份
正经事从来不管
下届选不上了啦
好啦，好啦，我知道……
好啦，我找小蔡吗？好啦……
阿兜仔现在是不是没事了
没事？
那……不然……
不然怎样？
你们就是自做主张，自以为是
整个事情都给你们弄砸了
那是…他们那天要那样啊……
你不会先跟我商量
气头上，哪有想那么多……
你啊……
专结交那些不三不四的人
不是我爱讲你
应该呢，去你三姊那里
不要在这里跟他们混，混不出名堂的
没出路的
我现在不要讲三姊的事
我要知道阿兜仔能不能出来啦！
你当我是警政署长啊？
不然，你想想办法嘛
我不睬
三姊家我不去，真的，我不去
不去，你留在这里干嘛？
这里比较好
你这样就想跟人家当流氓，是不是？
哪有啦！
只会结交一些没用的人
要跟一些有用的人在一起
再看！再看我就揍你
干嘛？你站起来是要跟我打架啊？
你们两个又怎么了嘛？
每次都这样，打，打，打……
我长这么大，我爸爸也没打过我的头
你就一直打
阿国你那么大声讲什么？你姊夫呢！
都一样
你愈来愈不像话
有什么话用讲的就好了，你打他干嘛？
过来坐！什么事情用讲的，发脾气干什么？
我是为你好，我打你
换别人，我才懒得管
坐下来，慢慢讲
你自己想一想
为我好，你不会把阿兜仔放出来
唉！呆子
怎么吹我这边呢？真是的
这一口不过瘾，再呼一口
怎么都烧不出烟，真是的
你不要动，我动就好了
这次有烟了，有烟了
换我了，你吸那么多干什么
你不要爱我，如果你爱我的话，我会吓死
要抽烟吗？
教你不要讲了，还一直讲
苹果，碗盘拿去洗
好啦，外婆，我等一下洗啦
爸，楼下有人找你了
好像那些人又来找你了
你讲我不在，我不在
小刚，小刚，你去看看
阿狗那些人是不是又来了
阿国，开山刀拿来
我来洗就好了，你去休息
捷哥
你拿刀干什么？
没什么
姑丈不在吗？
爸在楼上
捷哥
捷哥，你怎么了
美美啊
别摸，别摸……
那椅子给我，快点
请问一下，有一位阿标在不在？
请问你找那一位阿标？
就是神经标
有有有，神经标，你老乡找你
神经标
神经标，你老乡找你
标哥，我阿兜
快点，快点
阿兜，什么事？
捷哥叫我来找你
你等一下
美美姐，水来了
谢谢
我在那边，如果有事，你再叫我
你去忙
欢迎光临
捷哥
阿标
坐啊
标哥，你要喝什么
阿英
姐姐在找你
嫂子，美美啦，我女朋友
大嫂，标哥，我常跟你提的
你最近怎么样？
差不多，你呢？
一样啦，包些工程在做
对了，你有没有MOLI的电话？
MOLI？
有
本子给我
这个电话我打过了
接电话的人说他搬家了
搬家了？那我不知道
你找他干嘛？
勇哥
那个人是谁？
你回来了
是阿标啊
阿标我知道，我是说跟他一起的那个
另外那个啊
就是以前跟着我舅舅的，叫小高啊
跟你们阿海在一起的那个小高啊
这一首先放
好
阿标
老董
好久不见了，都不来，有空就来坐嘛
来，来，抽烟啦
小高，你还认得我吗？
老董，喝啦，喝啦
在台北不错吧？
标哥，你的歌，快点
爸爸带你去唱歌
来，唱歌，唱歌
还坐在那儿，去帮忙，外面很忙呢
阿国，啤酒拿半打来
小高，如果有回来，常来坐坐嘛
生意好像不错嘛
普通啦，都是兄弟在捧场
你们坐一下
好陶醉
喂，那一位？
南哥，等一下
阿南
找到阿志了吗？
他有没有说什么？
我跟阿标
昨天捷哥从台北回来
听他说，他结拜大哥被开了三枪
死了
他自己受了伤
他们说是“养老鼠咬布袋”，自己人干的
而且是他大哥的表兄弟
捷哥回来，脾气变得很坏
以前舅舅常常说他
不要太冲动，容易出事
劝他做流氓要学做人
要当事业来做，要忍耐
我觉得，舅舅不在他们都变了
不像从前，家里很多人在泡茶，很热闹
捷哥，我们去逛逛
去那里？
去那边看看，马上回来
联络得怎么样了？
我打过电话给他，明天
他现在人在枋寮
约了他明天在哈玛星碰面
事情该怎么解决，大家一起处理，不要担心
怎么了？怎么回事？
怎么说？妈的！
为什么不让我知道？兄弟结拜难道是假的吗？
怎么回事？
没关系！我自己会处理
到底什么事，要让我知道？
兄弟一场，事情不要自己一个人扛
你要讲啊！
跟你说过，不要待在台北
回来我们这里不好吗？
你啊！怎么讲不通呢？
老大，你放心，我一定会为你报仇
我一定会为你报仇
阿兜，待会我和标哥下车以后
你到驾驶座来
引擎不要熄火，要记得
阿国，你也留在这里
捷哥，这要怎么用
保险开了就可以
现在不要玩
等一下你留在这里
可以说是我们今天最重要的两位
我们邀请他们上台
来宾掌声鼓励，大家掌声鼓励
新郎，新娘进宴会场
小孩照顾一下
阿文
抱歉
标哥
标哥，你会不会怎么样？
捷哥，这…这要怎么办？
标哥
阿标，你先不要说话
你先躺一下，先躺一下
阿国
你照顾一下标哥
好
我也不知道怎么办？
不要吵
你干什么？把枪收起来
你们稳住好不好？
阿国，妈的，你快点
没什么要紧了，你忍一忍
阿国
快点…快点…阿国
阿兜，金菱，手表
你先拿去
你们先回北港
标哥的情况已经不太对了
要赶快送医院，快点
你先撑一下
标哥走了，船过水无痕
美美姐送来三十万
要我交给标嫂
标嫂一直在哭，没有收
他家里的人，不能原谅捷哥
有人说得很难听
要找捷哥回来
说三十万一条命，太便宜
标哥他妈妈说，是标哥前世欠的
是他的命
还说标哥落魄的时候
都是捷哥在照顾他，不能怪别人
他等一下就下来
阿国，我刚刚接到捷哥的电话
他说，标哥挂了
来啦
来，这里是十万
妈的，叫你不要给人家看，你真是的
子弹把它装回去
我看的时候，是他们自己来的
叫你不要给人家看
把东西拆成这个样子了
他们要一起看我怎么知道呢？
一起看，如果叫你给人家看
不是整支枪都没了？
你们几个真他妈的
你说话不算话，你真的不怕死是不是？
不要这样嘛，大家都是自己人嘛
捷哥没有办法下来，叫我把这个交给你
麻烦你转交给标嫂
美美姐，小琪
这次怎么只有你们两个？
捷哥没有办法下来，我陪她下来
真神气啊
拿开山刀呢
芳城老大都吓死了
真的？
老板，多少钱？
老板，不用算，今天算我的
大家自己人，不要客气，对不对？
还没回美国呀？
妈的，你把这里当成个什么？
怎么？
什么时候要回美国？
我说话你没听到吗？
怎么样？
看什么看？
妈的……
敢打我兄弟
你再打？你再打啊
你怎么了？
婶婶
阿国……
起来啦
不要睡了
阿国……
好了，别老是打他
起来，起来
你老实告诉我，枪是谁给你的？
不要给我装哑巴，妈的
快说，枪是谁给你的？
你不说
我就一辈子把你关在这里，都不准出去
别在那里装睡
阿国
说出来，有事姊夫会帮你解决
你听见了没有？
阿国，你姊夫的话你听见了没有？
快起来吃饭
妈的
好了，你怎么回事？
有话好说，别老是打他的头嘛
我被害得快没工作了
我去打电话，把他叫起来
知道啦
阿国
你不要一直睡好不好？
阿兜，你妈打电话来你知道吗？
问什么也不答
你到底去不去，你也要回个消息啊
我看你还是去比较好
免得和那些不良少年在一起
好的不学，尽学一些坏的
喂，你稍等一下
阿兜，你的电话
喂，我是阿兜
阿生啊
阿国不是在他三姊家吗？
好，我马上过去
阿兜
你的衣服在这里
我刚问你的事怎么样了？
每次都不理人
问什么都不回答
你常写信给人家干什么？真是奇怪
你这个人搞什么东西
干么看人家写的信呢
看信有什么关系，分开了就分开了
老写信给人家干什么？
我写信你看干什么？
奇怪了
阿兜
干什么？
我要问他啦，他到底要不要去美国啦
他妈妈一直打电话问他要不要办啊
要办就赶快拿去办啦，你以为那么简单
什么东西？什么东西？
他妈妈要带他去美国，你不知道啊？
没跟你说啊？
他从来就没跟我讲过啊
你自己去问他，你这个爸爸不知道怎么当的
你只会整天的写信
什么时候过问你儿子的事？
这么重要的事情，他怎么没跟我讲呢？
小刚……
我问你，你舅妈跟我讲
你妈妈要带你跟妹妹去美国是不是？
是不是签证都已经办好了？
讲话啊
这个事情怎么我事前一点都不知道呢？
这连提都不跟我提呢？
长这么大，一点事情都不’∣董
你们真的要去美国？
就把我一个人丢在这儿不管了？
我还有什么前途？
我的前途还有什么希望呢？
你想把我气死
我都不想再看到你们，没有意思了
做人还有什么意义？都没前途了……
姑丈
爸……
快来啊
不要动，不要动
先把这个拿起来
爸……
小心一点
姑丈
不要动他，快去叫人来
打电话
快去打电话
爸……
你到底打得开打不开，开了这么久
妈的，第一次碰到这种事
好事都不找我
阿生，阿兜怎么还不来，你电话打了没有？
有啊，他说马上就过来
那你打电话给安王，说我要十支
好，等一下
超老大
妈的，你们怎么进来的？
我是来跟你结帐
你不在，我就在这里等你啊
妈的，上个星期不是才结过，现在结什么帐
超老大
你来一下嘛
什么事？
拜托，来一下嘛
超老大，拿五万块借我，我正在跑路
我没钱啦，怎么会有钱呢？
拜托一下可不可以？拜托啦
超老大，你要到那里去啊？
你不是要五万块？
你不要摆道喔
来，吸一口吧
安王
妈的，什么事情？这么急？
东西给我
快点啦
怎么只有两支？
本来就两支啊
干什么嘛，你？
这里还有
快点，拿来啦
你真过份
拿来，拿来，东西拿来
这里不是还有半支吗？
我自己不要用啊？
对了，说真的
你老大那里不是有一支黑星的要卖吗？
前几天阿俊说要，不知道拿走了没有
那你去帮我问问看
你现在去帮我问问看
他现在人在赌场里
没关系，去问问看，拜托拜托
去问问看嘛
我现在去会被骂啦
我告诉你，你现在不去我就揍你
你真的要买？
你看我这样像假的吗？
拜托一下
你不是在你三姊那里吗？
给我姊夫铐在我叔公那
你偷跑出来的？
你那一支呢
哪一支？
那个我没带出来，放在家里
没事带出来干嘛
那你先借给我，等一下拿来借给我
看你放在那里，先借我
我再买一支还给你好不好
你要打谁？
拜托，那是枪，开了会打死人的
我有事啦
如果你真的有事，一句话，我马上拿给你
妈的，快走……
阿国
有种别跑
你还打，你还打……
阿国
快跑，快跑……
来，过来看一下
这是什么？
是不是安非他命磨成的粉？
这个是，这个好
真的不错
把这个留下来，这一定要留下来
哇塞
有没有子弹？
找找看，不知道
有一盒！
这边，这边
对不对？
开开看就知道了
我先玩
我也开开看
不要往下打
苹果啊
你找阿秀姐帮他办啦
我跟你讲，有没有人找我？
阿兜，车来了
我跟你讲，不管谁找我
不要跟他们讲我去那里
快点啦
我去台北有事，不要告诉别人
好了，走了啦
拿去啦
快点啦
你急什么？
没开机
没开机啊
美美上次有留一个CALL机号码给我
我打打看好了
不让他，他会哭啊
我这样打下去，他会哭啊，流眼泪啦
走路回乡下
他在玩球，大人打球，小孩子玩球
把他赢过来，你可以走路回下港
妈的，打球就打球，不要一直念好不好
小孩子，脾气不要这么大
打球，轻松一点嘛
又不是叫你耕田
你打球不要一直念好不好？妈的
小鬼生气了
换你了，快点
五百块钱而已嘛
最多给你一百
你输了算我的，没关系
不用了，我自己有钱
你有钱就别打了
有钱，把你变成没有钱
妈的，你们打球，可不可以不要一直念啊
你拿那个，哎呀，这个
假玩具拿出来
妈的，你说我这个是假的，假的还是真的？
怎么了？阿国，你怎么了？
没有，走开啦，妈的
阿国，你干什么？你知道这里是什么地方？
妈的，打个球一直念
走啦，走啦
我们走了，妈的
那个时候他们不要一直念，我也不会开枪
打个球念了一大堆
好了，你不要说了，你这样……
警察会不会来都不知道
不是嘛，你们来台北我也想说大家开心
带你们去我店里面玩一玩是不是？
但是你这样做干什么呢？
我怎么跟其他股东交待呢？
况且我以后怎么做生意啊
客人被你吓都吓跑了
我又不是故意的，对不对？
我也懒得跟你讲，每次跟你讲你都不听
叫你不要那么冲动，是不是？
你看吧，现在怎么样
现在这样好了，你满意了吧
小琪，你帮我CALL美美姐好不好？
就算我今天开枪不对好了
是我不对，他们都对
我觉得你做什么事都不会考虑到我
怎么会没有？
如果没有考虑到你，我就全部让他们躺下
对不对？
再说我又不是开枪打人啊
对不起，算我开枪错了
说真的，他们也不应该这样，对不对？
美美姐呢？
我在CALL她啊
你真的CALL假的CALL啊
今天你CALL了三次，都没有找到她耶
问题是我……
搞什么东西啊，我们上台北来就是要找她
问题是我会骗你吗，我会骗你吗？
我也是很急着要找她啊
哇塞，大姊生气了
生气了，生气了
你看他还那么凶
就是这里是不是？
没有啦，我要上厕所啦
小琪，你要喝什么？
红茶
好
阿国，你要喝什么？
可乐好不好？
什么事情啦？
你要喝什么？
这个好不好？
那里有什么？
这里有沙士，可乐……
妈的，别跑……
喂，哈罗
现在我们怎么样？是什么状况？
去你家到底可不可以？
不是我不让你们去，真的是不方便嘛
不方便
那你要帮我们找到美美和捷哥啊
问题是，我们找了一天都找不到
还没睡觉就想找人，真是……
不先想想看，我们今天要睡哪里？
我们先随便找个宾馆
宾馆
也只有这样啦，不然怎么办？
等到明天再说吧
喂，司机，你真不够意思
把我们东西丢下，车子开了就跑
太不够意思了吧
搬来救兵讲话大声了，妈的
这么大的人，还跟小孩打架，要搬一群救兵
妈的，你真不够意思
把我们东西丢了，车子开了就走
真是，你带一大群人来想干什么？
你干我娘，我还干你娘呢
我送你上山头
你有没有听过？
妈的，你老爸没教过你吗？
看到人家带枪就要躲开一点
一个人一个
拜拜
老板娘，有没有好看的？
第四台
电视台有什么好看？
第四台啦
苹果啊，你去接电话
哥，是你啊
爸爸现在没事了，还在医院
哥，很多人找你
阿狗他们，还有阿国他姊夫也有来
没有，可是他们知道你在台北
还有，今天捷哥打好多电话找你
刚刚还打来
他很急，要你跟他连络，说事情很严重
他有留呼叫器号码
在楼上，你等一下
北港那边，拜托大哥先压一下
MOLI
帮我回个电话
几号？
“3831969”
几号再说一次
这两个小孩先不要动他们好不好？
我一定会出面处理的
刚才是谁呼叫？
你找谁？
你找他干嘛？
等一下
捷哥，是阿兜
喂，你阿兜是不是？
你人在那里？
台北
在那里？
西门町
好，你先不要谈标哥
标哥的事我会跟你处理
我们见面再谈好不好？
在那里？
可爱旅社，汉口街
好，你跟阿国在那里等，
一定要等我们来
好，这些都不要讲嘛
待会我们碰面再说好不好
几号房间啦？
好，好
车钥匙给我
车的钥匙啊
你要去那里？
我有要紧的事
快点啦
这时候不要出我状况好不好？
你不是说什么事都不管了吗？
不要让我难看，快点
难看？你只想到你的朋友，你有没有想到我？
快把车钥匙给我好不好？
他妈的，快点……
你听到了没有？
你有没有想到我嘛？
好了，车钥匙，快点
我叫你这个时候不要出我状况，你听到没有？
我不想听……
妈的
开门，你听到没有？
快点，马上就回来了，快点好不好？
快点啦
我没有时间，你知道吗？
老板娘，来一碗米粉汤
好
还要什么菜？
大肠切一份
没有大肠，嘴边肉好不好？
好
请进
我们要休息
要休息
你们三四个人要几个房间？
要几个房间？
四间啊
一人一间
我们要叫幼齿的小姐
幼齿的有啊，有三千的，也有两千的
怎么那么贵？
这是一般的价钱，怎么会贵？
人家介绍都说很便宜，你怎么那么贵？
不是啦，那是服务的关系啦
服务好，小姐又漂亮
四个小姐一起来吗？
有啊
四个可以一起来啊？
对啊
你可不可以帮我们找两个？
可以啊
找两个小姐给你们
我有两个小弟住这个地方
你知不知道他住几号房？
怎么样的小弟？
就是个子高高的，鼻子尖尖的
眼睫毛还卷卷的，你有没有看过？
像外国人
没有看过
还没有来，还没有来啊
没有来啊？
有来喔
没有啦，我怎么会骗你，怎么会骗你？
真的啦，没有来
真的没来？
真的，真的
个子高高的
对，没有看到
你拿我菜刀干嘛？
阿国，快跑
不要乱按
这装什么子弹？
这就是子
那么大
那么大，这个子就是子弹的意思
子弹的意思
这样就可以打死人的
阿国
小琪……
小琪，你有没有怎么样？
好，好
阿国呢？阿国他在那里？
小琪……
阿国在那里？
跟我讲啊
阿国呢？
小琪…
小琪，阿国呢？
阿国死了
中秋节那天，我陪大姊，送阿国回北港
他爸爸的坟边
高速公路塞车，开了六个钟头
葬礼那天，雨下得很大
像天在哭
大姊留给我一本阿国的日记
是他在观护的时候写的
日记上写
五月十五日，阴天
人生海海，今天跟姊姊去参加叔公的葬礼
雨很大
想到爸爸妈妈车祸去世的那天
我在派出所被姊夫保出来
雨一直下，像我的悲哀
六月三日，晴
我觉得，大姊要放弃我了
她跟姊夫商量，要送我到埔里三姊家
我不想去
这里是我记忆的地方
有很多从小长大的朋友
阿兜仔，他妈要他去美国
好朋友要走了，留下我一个人
♪ 行这么久
♪ 是不是感觉 有淡薄仔累
♪ 赶紧找一个无声的所在
♪ 一个会冻喘大气的所在
♪ 缓缓仔 倒落来
♪ 撑这么久
♪ 险险嘛着要 未记仔要冲啥咪
♪ 赶紧找一个无声的所在
♪ 一个会冻放轻松的所在
♪ 慢慢仔 想看嘛
♪ 站在这座铜墙铁壁的深山林内
♪ 纷纷扰扰
♪ 吵吵闹闹的日子活过来
♪ 安怎艰苦的心事
♪ 颠倒爱吞落腹肚内
♪ 站在这座漂流之岛 无情的世界
♪ 生生死死
♪ 分分合合的日子看过来
♪ 安怎掺血的目屎
♪ 就爱一摆搁流一摆
♪ 痛这么久
♪ 亲像浮在无底的大海
♪ 赶紧找一个无声的所在
♪ 一个真正无声无息的所在
♪ 惦惦仔
♪ 一个人
♪ 哭悲哀…
*** by richardsxie ***