所谓善恶到头终有报
三百年前你们村的祖先
为了一批进贡给清朝的金银珠宝
一夜之间杀死船上所有的官兵
这笔孽债
恐怕今天你们这些花上一代冤孽钱的子孙
也很难逃过这个灾劫
那些冤魂都是其次
最麻烦的是由缅甸运来的那条秦尸
当日他已经被日月精华点醒了一次
幸好有把钟馗宝剑把他镇压住
但是三百年后的今天
当日冤魂许下的毒咒
我看会应验了
怎么样呀 法师？
贵柚浮海 白米不沉
村长 冤魂不息 我怕会有事发生
唯有在忌辰那个晚上 做一场大戏
叫做水浸金山 希望可以压制得住
好吧 就这么办
祥仔 怎么还不睡呀？上床吧
现在很晚了
你乖乖地睡觉吧
明天妈妈带你到香港逛街买玩具 好吗？
快点闭上眼睛
否则明天我不带你到香港去
放下猪笼呀
阿松死了之后
阿公一直照顾你和你儿子
现在我要执行乡例
并不是因为你勾引男人
是因为你把本村的秘密泄漏了给外人
你现在有什么话要说？
叔公老爷
你看在阿松份上 好好照顾我的儿子
彪叔 这个就是那个贱人的奸夫
好 你明天到乡公所跟六叔拿笔钱
然后出香港找人干掉他
我们杨、李、钱三家全靠你了
行了
家树
什么事 彪叔？
松嫂的尸体 你要做得干净俐落
千万不要让那个好管闲事的警察
石Sir发觉呀
你放心
是呀 他现在还有没有在后山挖草呀？
他就没有 不过他的助手陈龙士有
他干什么呢？
好
阿花 今晚下班跟我到香港玩好吗？
不行 我今晚要煲汤给石Sir喝
又是那个石Sir
我不明白那个石春有什么吸引你阿花
就是他了
石Sir？
你快说 这条村是不是种植毒品贩卖的？
你说什么？
我们的村这么富裕 要贩毒？
就是这样才奇怪
什么生产也没有竟然这么富裕
不是贩毒 就是卖淫
证据呢？证据呀
你这么口硬
一会石Sir问你 你就糟了
吓我？香港没有法律的吗？
你动我一条毛 我马上告到乡公所去
到时连你的警署也拆掉
阿Sir
你很想拆掉我的警署吗？
对 你有胆就一辈子别放我出去
我一出去 就到乡公所告你非法禁锢
好 那我就一辈子也不让你出去
仆街
说 毒品种在哪里？
你神经病的吗？
神经病
我打到你[肺
说不说呀？    不知道呀
不说？…
说
不知道
仆街
很残忍的梦
连火柴也没有 给点经费嘛
整个警局只有三个人
阿花
什么事呀？
今天有什么汤喝呀？
今天大姐我没空 约了姐妹打牌
我赶下一班船出香港呀
留下两个烟蒂给我
警察之中你算是最没性格了
阿Sir 有资料了 有资料了
我找到…
我走了
阿Sir 你没有猜错
这条村真的种植毒品
你看看 是不是大麻呀？
让我先闻一下
后面山种植了很多这种东西呀
这品种我从没见过 你进里面试一试
阿Sir 我这个星期试了七次拉了八趟啦
神农氏都尝百草啦 比你多几十次
进去吧
阿Sir 太公分猪肉呀
吃了这些猪肉会折寿的
不是这么严重吧？
不严重？是贩卖毒品得来的钱买的呀
找到了消息没有？
有 刚才我看见一艘
名叫大丰年剧团的船快上岸
大箱小箱的 很多人在卸货
阿Sir 你明不明白我说什么呀？
明不明白？小箱大箱那些当然是戏服啦
白痴也明白呀
错 我猜这个剧团是挂羊头卖狗肉
说是做戏 其实是贩毒
那些大箱小箱 全是毒品呀 白痴
你下次跟我说话要直接一点呀
现在搞到我下不了台呀
Sorry Sir
叫陈龙士来
他在哪里呀？
他在里面试验这种新东西
这种是蛇胆草 很毒的
阿Sir 我很兴奋呀
相公有礼 莫非我们真的有缘？
闪开吧
你这样当面冲撞我算怎么啦？
这算是提醒你 现在的花旦买少见少
你做梅香的 想坐她的位子？好…难了！
等她八十岁退休的时候你才能坐
胜叔 那你又不用这么看扁我的
所谓天有不测之风云
对呀 那你保佑一个打雷劈死阿媚
那你就可以坐正她的位子了 神经病
小姐有礼
相公有礼
小姐 你去拜神？
你个仆街
为什么这么生气呀？
你老婆媚姐又气你啦？
我在那贱人的袋里找到一封情信
如果被我查到她跟人通奸 我就劈死她
不用查了 劈她妈的
我替你不值呀
春风吹过小山岗 枯藤老树也芬芳
何况我还是血气方刚 怎能忍呀？
林老师 这个是什么字？
正呀     正？正正日报
林老师 你的样子看来很兴奋呀
别说老师不教你呀
形容这种表情 用兴奋是不够贴切的
应该用春情荡漾呀 你明白吗？
明白 即是发浪发上脸
也对 给些东西你选择
女人和球鞋 你选哪一样？
女人
人小鬼大 你为什么要选女人？
球鞋大了不合穿 女人长大了都合穿
小马 你老是聊天不温习书本是嘛
林老师 我请你来是教我儿子读书
不是陪他聊天的
昨天我问他 爸爸两个字怎样念
他竟然念了猩猩 你怎样教他的？
不关我事的 是他记性差 领悟力弱
如果他领悟力强就可以无师自通了
还用得着请你教他？
还有 你教他的英文教得怎么样了？
将来我的团出国表演
都是靠他替我搭路（安排）的呀
小马 老师教了你什么英文
说给爸爸听听
Oh！Your father is a fat pig.（你爸爸是只肥猪）
是什么呀？
是谢谢的意思 是很有礼貌的教育词
这就对了
要多教一点这种英文给我儿子呀
小马 这些是好东西呀
Of course！You bastard（当然啦 你这王八蛋）
这句又是什么呀？
就是当然的意思
我真是Your father is a fat pig
我说错了吗？我 Your father is a fat pig
你的记性真好
Of course！ You bastard
You bastard
小马 我今天教你一些新东西
是什么？
My father is a bastard.（我爸爸是王八蛋）
走吧
出来吧
没那么难看嘛 走吧
奴婢下退
真是色情狂
谁呀？
小生平呀
你替我想个办法别让他缠着我吧
那就容易
九姐
原来你有了身孕呀
谁有了身孕？
那你就把它打掉吧     九姐 我…
我什么呀 你以为班主他会负责任吗？
班主     是班主的？
不就是那个老淫虫罗
他自从失恋之后受了大打击
每天捉着阿秋强奸呀
怎么他的事你知道得那么清楚的？
当然知道 抛弃他的女人不就是我嘛
你这个正印花旦全靠我呀
如果不是我拒绝他
我会沦为这里做梅香趸？
班主
我是乱讲的 我想班主不会介意的
我会为你失恋吗？
不是…我为你失恋才对
那你有没有拒绝我？
怎么会拒绝呢？你要的话我随时奉献
你想得美！你以为我这么没品味吗？
你不要得寸进尺
虽然我不算是天姿国色但是十八无丑妇呀
你还是十八岁？    加两年
你别妄想
你的宣誓纸是我替你报少十年的呀！
你不要踢爆（拆穿）我呀
踢爆你又怎么样？
你这个模样在街上摔倒也没有男人会扶你呀
相公 是你扶我吗？    不错 是我扶你
你从哪里来？
警署
莫非你是衙差？
不是 是警察
警察
警察呀
有何贵干呀？
好波
警察
包成这样子也算是警察呀？
我是来…
我堕入情网了
我们…
痛快…痛快
小姐 你没事吧？
没事 爱情的滋味是苦尽甘来的嘛
九姐 你没事吧？…起来
我是这条村的警长 我叫石春
望着人家胸部的那个是我助手
3301 李景文沙展
是 我的绰号叫小钢炮
包着头的那个是我的副助手 叫陈龙士
我们三个是负责这村的治安
你们有什么麻烦 尽管找我们好了
你是外国人对吧？
我像外国人吗？
不然怎么你的眼睛青青的脸绿绿的？
我也不想的
如果你们生事 或者做出不法的事情
我们一门三杰绝不会放过你们的
这个世界没什么秘密的
你们为什么来做大戏
我们警方早就收到线报了
收到线报？
当然啦！
不要呀…
你想踢爆她吗？
别动
怎么啦？…你的胸口没事吧？
我弄伤了手指呀
这是皮外伤 不要紧
踢到胸口那脚才要紧呀
让我看清楚胸口
我胸口不痛 我的手指痛呀
所谓十指痛归心 看清楚胸口好一点
走开吧！色情狂
第一次见面就这么了解我
班主 她勾引男人呀
荡妇 荡妇
光天化日 当着阿Sir面前砍人
究竟发生什么事？
阿佳 顾全戏班声誉 千万不要说
果然不出我所料 这个戏班有古怪
班主 你放心吧
影响戏班的声誉 即是影响戏班的生意
好 你现在不说 我抓你回警署
看你还说不说 说不说呀？
阿佳 你不用怕的
我马上打电话给我的律师 叫他马上来
最迟明天就可以担保你出来
Fuck you！ You bastard（妈的 你这王八蛋）
你吓我吗？
后面那一句我刚学会 你赞美我呀？
我赞美你？我省得跟你说
3301 抓这个女的回去
对我这么好 我们回家吧
不…我们回警署去
陈龙士 抓他一起走
今晚我这台大戏怎么样？
怎么样？要不要我替你找秋凤呀？走
花旦呢？花旦呢？
求我吧…合心意的话我就帮你做
龟丞相 今晚你反串做花旦     我？
班主 我说笑而已
班主…我说笑而已 你让我做吧
你求我吧 合心意的话我就让你做
那你想听什么？
米高积逊
好…
今天你的缨枪耍得真好
过奖了…
九姐 你这次得偿所愿了
我就所愿未得偿了
那你现在想怎样？
现在不是想 是行动
怎样行动呀？
我今天结识了一个外籍警察
移民到孟加拉也不错
孟加拉是不是在美国的？    是呀！
行了没有？
大哥 你女朋友有没有骗你的？
别说是塔 找幢高一点的楼宇也没有
阿秀那么辛苦才偷到藏宝图
又怎么会骗我们呢？
村南一枝梅花发 一枝梅花发石岩
花发石岩流水响 石岩流水响潺潺
潺潺滴滴云烟起 滴滴云烟起高山
高山流水依然在 流水依然在村南
是歌词吗？
你没用的 就只会唱卡拉OK
听着
前面那些就是带你去找宝塔的口诀
后面那四句就是教你怎样开宝塔的口诀
知道吗？
画图就行了 用不着那么麻烦
就是怕流传了出去 被你这种人拾到
也不会知道是宝 走吧
快点开门呀…
怎么你又肚子痛呀？
你以为你没有吗？
一定是今晚的饭菜不干净了
等等 吃不消呀     你也肚子痛？
是呀
你怎样拉的呀？
两个人一起拉也可以的？
行 我的屁股小嘛
班主 你不合用 我合用呀
你现在进去还来得及
不要关门 等等我！三个人一起拉吧
有没有搞错？拉在人家的脚上
太急了嘛
都说屁股小 没烦恼嘛
你喜欢她就去马（行动）罗
不行呀 她以为我是外国人呀
你把头包着谁知道你是不是外国人呀？
陈龙士 跟我到戏棚看看
Yes Sir
是这里了
那就发达了
下去吧
这个太极就是入口
真的？
把锄头拿来
发达了
我们一起去找法海吧
又挺像Rebecca
莫非相公知道我是白蛇的化身？
七个人一起拉？
没有位了 到外面的屎桥去拉吧
拉屎桥
知不知道屎桥在哪里？    在那边
把大树王的脚搬回去吧 碍手碍脚的
让开 让个位子一用 吃不消呀
有没有搞错？拉在人家的头上
鬼呀…
对不起
阿Sir 真奇怪
我监视了他们整个晚上 都是在拉屎
不是拉屎 就是擦屁股
一个擦完 第二个又拉屎
阿Sir 你怎样看？
屎有蹊跷
对 我马上拿屎去化验
做得不错     是呀…
好…
法海在此
糟了 急屎
干什么？
现在用什么板眼呀？
我怎么知道？随机应变吧
就当她正在沉思
糟了 阵阵痛 阵阵痛
爆阴毒？
可能我快要产子了
白蛇传也会生孩子的？
她以为自己是樊梨花呀
小青 我要去生孩子呀
且慢 小姐
小姐 你等等我
不能等了 快涌出来了
十月怀胎你也可以等 不在乎多等一会吧
多等一会我就一裤都是了
你过来 我说些东西给你听
我急屎呀
当真？    涌到出关口了
果然？
随时面世呀
那你快点去搞定它吧
好 你总要镇定 我拉完就出来
不是…我生完就出来
让开…拉屎最大 好急呀…
你早不急 迟不急 现在才急
师兄 我也要去厕所 你代替我打
鬼呀
现在怎么办？    我不知道
舒服了
我好晕呀 你快点回来吧 九姐
他们到哪里去了？
好像你一样 急屎全走了
你快点出去让那塔收服你吧
不然我要断气了
胜叔 都说天有不测之风云嘛     是呀…
小青
小青 我回来了
幸好你回来得合时
不然我怕我支持不住
你这个臭和尚 这回我要跟你拚命
我…
小姐 你又干什么呀？
我猜我是双胞胎     不是吧？
我又要去生孩子了     等等
我…我也要去生孩子了
怎么会这么多孩子生的？
撞鬼吗？    有没有搞错？
你干什么？
我也要去生孩子呀
莫非你有了身孕？
实不相瞒 其实相公早就跟我发生了关系
我珠胎暗结了
法海 你又到哪里去呀？
我也要去生孩子呀
怎么连和尚也生孩子 有没有搞错？    就是
外面搞什么鬼？演到哪里呀？
刚演到法海和尚生孩子呀
法海和尚生孩子 这次糟了
快点下宝塔收妖散场吧
快点过来帮忙
快点搬开大树熊的脚吧
上面的钢丝行了没有？    行了
小心呀
都散场了 这么逼真干什么？
这张是宝塔的藏宝图
里面有入塔的口诀
富甲天下 私家重地
班主 糟了…有人死了
不关我的事 不是我杀的
那个人不是我们的人呀     那怎么办？
你说话？    对 是我说话
这条村哪个我不认识
甚至那些狗是哪一家的我也知道
这个人我从没见过 你想洗脱嫌疑？
我们真的不认识他的…    你不要胡说
这个人我们是第一次见的
好！你们不承认 我暂时没有证据
不过你们短期内不能离开这里 随传随到
阿Sir 我终于找到证据了     什么证据？
他们在山坡随地拉屎
你把屎拿回去做证据
拜拜 Johnny
我不是Johnny 我是Richard
拜拜 Richard     Richard？
我们有了这张藏宝图 这次发达了
我们都不识字 有这张东西也没用
问林老师不就行了
不行 不行
如果拿这张东西给他看
他岂不是知道我们的秘密？
对
你干什么？
这个是什么字？
这个梅字
这个呢？
这个驼字
这个是滴字
这个呢？    拿来 你真麻烦
快点 我要睡觉的呀     好吧…
这个水字 这个花字 这个扶字
这个珠字 好像是口诀
村南一枝梅花发 一枝梅花发石岩
花发石岩流水响 石岩流水响潺潺
潺潺滴滴云烟起 滴滴云烟起高山
高山流水依然在 流水依然在村南
驼子求明珠 八仙共扶持
两仪生四象 干转亦坤移
私家重地 富甲天下
先声明 三七分账
你占三成 我们占七成     行了
好 让我先坐下来
这里太黑 很难看清楚
不如白天再来吧
不行！
光天化日 岂不是全世界也看见？不行
我找到了     哪里呀？
村南一枝梅花发
意思是梅花在村口的南面
你真无聊 谁不知道呀
一枝梅花发石岩
原来那枝梅花是石梅花
你们看看我们坐的石凳
是个发字呀
像不像一朵梅花呢？
真的像一朵梅花
阿秋 你真聪明
那下一句花发石岩流水响怎么解呀？
我顶你个肾
我给你一份是叫你动恼筋
不是叫你来发问题
给你吃屎     我顶你个肺
你顶她的肺 我顶你的肾
盘口有变 二八分账
你现在又多了一份 快点想吧 怎么样呀？
这句很容易
花发石岩流水响
顾名思义就是有水的地方
我听到水声呀
你干什么偷看人家撒尿呀？
撒尿像倒水那么响的
被你弄到我射湿了
大吉利是
知不知道哪里有流水响呀？
想听流水响啊？伏在石台上
由地下传声 就知道水源在哪里了
我知道在哪里了
在哪里呀？
在哪里呀？…
盘口再变 一九分账
阿秋 那边
拉尿也要扣钱？
石岩流水响潺潺
是这里了 沿着水流上吧
潺潺滴滴云烟起 滴滴云烟起高山
高山流水依然在
流水依然在村南
上
私家重地呀
富甲天下呀
这次发达啦
这个八卦有个钥匙孔的呀
这里也有一个洞呀
不知道里面有什么呢？
掉了一只耳环 下面这么深的
可以响这么多次的？
笑什么？
是一个塔呀
你不记得那个人临死前 说有个宝塔的吗？
但是这个洞那么小 人怎样进去呀？
是呀 我四处找过也找不到入口的
那怎么办？
我知道了
你知道就说吧 怎么样呀？
你忘了我们还有些字迷没有解的吗？
你快点解了它吧
驼子求明珠 八仙共扶持
两仪生四象 干转亦坤移
后面两句是跟这个八卦有关的
而前面两句就是要我们找驼子取明珠
然后找八个名字有仙字的人帮忙
这里显然没有这种人存在
我们明早到那条村里找他们出来
我们明晚再来
有道理 那我们先走吧
先走吧
我被卡住了 等等我
九姐 怎么这么久还没有驼子呀？
你有没有看错字呀 驼子？是驼仔吧
你是文盲
他骂你呀
伟少 慢走呀     给你的
谢谢…
今年真的没有姻缘？
有 爱情就没有
不过你有艳遇 还很快会有呀
总比没有好 就这样吧     谢谢…慢走
驼子呀     先生
这么灵验     什么事呀？
终于找到你了
大家开门见山 你出个价钱吧
两位？    不是 三位
他我就不合用 就你们两位吧
谁都是一样 我们已经知道天机了
连两个妓女也知道我有艳遇
遇到你是天意呀 天意难违嘛
是呀…
那多少钱呀？
三千
三千？
五千 五千
好 成交 五千就五千 省得你又改口
快点拿那东西出来开开眼界 好吗？
就在这里？
对…对 不应该让其他人看到的
你进去后巷先让我看看
我现在是嫖妓嘛 用不着验身吧
你当我是妓女？
我当你是鸨母 当她是妓女
你当我是妓女？你个死龟公
我是龟公 不是你吗？
你个仆街…
算了吧
不过你的样子也挺像龟公的     这也是
你有没有看见石驼峰中间那颗火珠呀？
是呀 还有八仙在旁边呀
驼子求明珠 八仙共扶持
是呀
是吗？既然这样 那么就四六分账 好吗？
不行 是我们找了驼子才引发你看见的
不如我们二八分账吧
我顶你个肺 你个八婆混水摸鱼
你也是混水摸鱼
别吵了 我们今晚来取珠
这么久呀？快点 走快点
跟着他们
怎么样？
都说是驼子求明珠 是求的嘛
是呀 求的嘛     求？
你以为请神吗？怎么行呀 让我来吧
观世音菩萨 如来佛祖 玉皇大帝
麻烦借颗珠一用 麻烦你
不行…你不够诚心 让我来
你以为笑得甜就是诚心的吗？
夺宝奇兵
兵你的骨头 走吧
八卦这东西是千变万化的
主要是两仪生四象 四象生八卦
这个就是两仪的标志 插下去吧
快点
小心点     行不行呀？
行了
转转它     好呀
不行呀     转另一边
原来那些毒品收藏在这里
大力点才行嘛
行了
什么声音？
我知道     是什么？
地台要蹋下去了
慢着
你们觉不觉得这里除了我们三个之外
还有其他人呀？
是呀 我也听到有些怪声音
有个洞呀
等等 声音好像是从那边墙传过来的
过去吧
时候到了！跟着来 上
好像有两个暗格
可能有金银珠宝在里面也说不定
如果是真的那就好了     看看就知道了
这么高怎样跳下去呀？
阿Sir 我帮你
别动 我是警察
阿Sir     相公
口也在震 是不是做了亏心事？
你…
不是 后面呀
后面？不就是我的助手陈龙士嘛
怎么搞成这样子？面目全非的
阿Sir 我在这里呀
你在那里？那他…
顶住     我顶你呀
取你的命
射他 射他
自己人也要打？
幸好我没事 真够运
幸好兄弟多 没事
不要重色轻友呀
耍花样？
还是下去避一下
死鬼 整天跟着我干什么？
别这么冤气吧
青面鬼呀     什么鬼？
青头仔？
你干吗骗我说你是外国人呀？
我没骗你说我是外国人呀
你不要跟我说话 我最讨厌人家欺骗我
相公 你怎么会来这个宝塔找我的？
宝塔？
九姐这么口疏的
我还不反攻？你个仆街 贱女鬼
我明白了 她们是靠月光的
没有月亮他就会谢
何止他谢 这样玩下去 连我也谢
不会动的 别玩了
快点脱下衣服把月光遮蔽
快点脱衣服 快点
快点
借来用用
她借去了
快点走 她追来了
快点走…
借来顶住
怎么这么大整蛊呀？
幸好没事
我顶你呀
九妹 救我呀
胡须佬 救我呀
救你？难了
你的衣服呢？
真奇怪
一抓她的屁股就不动
难道是屎忽鬼？
试试看
阿Sir我帮你
不要 你里面没有衣服的呀
那怎么办？
后面 前面
你脱衣服救我 阿秋？
是九姐脱的 不是我脱的
相公
相公 你已经把我的肉体看得一清二楚
我以后就是你的人了
不是 不止我看见 陈龙士他也看见
不是 这件东西那么污秽
我不会放在眼里的
在我眼里 只有阿秋
是呀 相公 那你还不认账
当然不认账
我跟你又没有肌肤之亲 我怎样认账呀？
相公 你想要肌肤之亲 容易得很
林老师 救我呀
你不要过来呀
救我呀 救我呀
为什么你不把她接住？
接了她就要认账呀
相公 你重投我的怀抱了？
来吧…
发达了
刚才是我的衣服跟你肌肤之亲
不算的呀
不算的？那我又再脱了
算了 怎么你这么喜欢脱衣服的呀？
这才够豪放嘛
究竟写什么呢？
过来
是什么呀？这些字我没有一个懂
猛鬼出关 钱 李 杨绝子绝孙
糟了 我们快点去通知他们三家
走吧
听着…我们分头去通知三家的长老
你负责李家
你负责钱家 我负责杨家
好…我陪你去吧
那我陪你去吧     好
那我呢？谁陪我去呀？
我扔死你这个屎忽鬼
去死吧
这次麻烦了
私家重地已经出了事
相信秦尸已经破了关
所以我录这段声带
希望有人知道怎样收拾秦尸
糟了 快点去通知他们 去吧
老婆…
你听不听到外面有怪声呀？
没有
没有？明明有声的 难道是贼？
阿公有的是 便宜一下人家嘛 睡吧
老婆 听不听到呀？…
老婆 真的有声音呀 起来呀
什么呀？
又有声音呀 你听听
你神经病
很恐怖呀
黄伯全家死光了
我们不是找李伯的吗？
怎么会来到这里找黄伯的呀？
我打算来黄伯那里借电话 打给李伯的嘛
你这么胆小 怎样做警察呀
小姐 我是警察 不是超人呀
谁看见都会脚震啦 死得那么恐怖
不知道他们那边怎么样
你不是想到那边去看看吧？
我的手指呀
门打开了呀
进去吧
不要进去呀     你怕就留在这里吧
我要通知陈龙士
他跑到哪里去了？
糟了 怎么办…？
扮死尸
不行 还是用东西盖着安全一点
谁这么大整蛊？揭开我的脸让人家看
原来你也扮死尸
不扮死尸怎么可以瞒过他呢？
那班东西很笨的
你千万不要动就行了
千万不要动呀
扮归扮 你不要乘机占我便宜呀
我占你便宜？我会吗？
我怎么说也是个教书先生嘛
我是个有思想的人
有思想就没有性欲的吗？
有 但不是对你
没有你又这样子？
我怎样呀？
有反应呀
我有反应？什么反应呀？
一个男人压着女人的反应呀
一个男人压着女人有什么反应呀？
你硬了
我硬？我有硬了吗？
你还不承认？
你这么大的东西压着我 还不是？
大的东西？
你不是哄我欢喜吧？
很少女人这样赞美我的
你够了 搞完肚脐搞胸口？
真的去到胸口那么厉害？
糟了 如果继续顶下去
万一收不回那怎么办？
顶到上脖子了
顶到上脖子？
实在太宏伟了 让我看看
比我想像中小很多呀
是老鼠呀 救我呀
我怎样救你呀？我是死尸呀
不要呀…老兄
救命呀
我是死尸 怎样救你呀？
很恐怖 很难受呀
不要太大声
让他们发觉 我们就死定了
你慢慢放松自己
慢慢适应它 不要当它是老鼠
当它是你的爱人
在一个很罗曼蒂克的环境下
抚摸你 爱你 吻你
我的爱人很少吻我的屁股的
我的爱人也很少咬我的毛呀
你现在怎么样？
没事 它吃饱就会走
这正所谓春风吹又生嘛
你真好 情有独钟 只有一个爱人
我就惨了 双凤朝阳呀
你以为呀 我现在是三人世界呀
是吗？这样下去 来了一只又一只
很容易就八喜临门合家欢了
你说得对 你岳母和一班亲戚来找你呀
我岳母没有来我这里呀
当然啦 你的亲戚全到我这里来了
那就对了 你那里地方阔一点又通爽一点
你好好的招呼它们吧
十多只这么恐怖 怎样招呼呀？
你就当穿了件Fur（皮草）吧
大哥呀 皮草…你就说得轻松
给你穿一下吧
我岂止当它是皮草
我简直当它是地毡那样盖呀
行了…那只东西走了 走了
我里面还有一只呀
怎么样…还有一只？哪里呀？
帮帮我吧 在下面呀     在下面呀 行…
低一点 低一点…
你够了
隔着衣服也跟她做爱？
我帮她捉老鼠呀
你当我傻的？哪里有老鼠呀？
你裤裆也有一只 你看看
我裤裆？
糟了 来迟一步
是杨伯的两个孙 阿芬和阿昌
杨伯到了哪里去呢？
杨伯 杨伯
有部录音机的
相公 你出来呀
什么事？
我找到一部录音机 你看看
尸家重地已经出了事
相信秦尸已经破了关
所以我录下这段声带
希望有人知道怎样可以收拾秦尸
那班东西真阴毒 不止割断了电话线
还把船凿沉 把缆斩断
使我们不能出香港
幸好相公想出扎木筏
波霸 波霸 你这样子就死了？
留得青山在 哪怕找不到波呢？
你不明白的 你以为很容易找到吗？
波霸很难找的呀
我去一去厕所嘛
岂料回头看见那只东西一手扯了她对波去了
波呀…
我什么时候才可以找到一对那么大的波呀？
你怎么样？
我被蛇咬呀
饭铲头（眼镜蛇）？很毒的！
来 我替你吸
其实他不是外国人也不要紧
最重要是人品好
只要找到钟馗宝剑 就可以消灭秦尸
行了 毒液清了
你这样为我牺牲 我真感激你 黑炭头
黑炭头？
一定是吸了点蛇毒呀
那岂不是死定？
不用怕 你上次吃了点蛇胆草
可能是起化学作用 没事的！镇定
那么下次吃错东西岂不是又变色？
那不是更好 那人生就更多姿多彩了
你们过来一会     相公
大家站好 听我说
我已经知道消灭秦尸的方法
我决定留下对付那只东西
你们要走就自己走吧
大春哥 我留下陪你
陈龙士 你怎么样？
Yes Sir
我也是皇家警察 我留下
3301 你怎么样？
我…我要为那对波报仇
真对不起 我低能邋遢 下流贱格
我无耻 我无能
就这样吧 不好意思
我一回到香港就叫海陆空三军来
再不行就叫二十七军
自由万岁 自由万岁 拜拜
就这样吧 自由万岁
依钱一毛所说 这是秦始皇的尸体
他吸收了日月精华之后 会刀枪不入
一般的桃木剑、灵符是镇不住他的
只要下去塔底 拿到钟馗宝剑和三个鹂谇
就可以破他的身 泄走日月精华
那他就永不超生了
阿Sir 为什么要三个鹂谇呀？
鹂谇用作打散他魂魄的
只要把三个鹂谇扔进他的口里
那钟馗宝剑就可以发挥作用了 你明白吗？
明白了     等等我
你为什么回来呀？    等等我…
不知道是谁扎木筏的
一个浪打过来 整艘船都散了
幸好我马上游回岸上
你有什么打算？
我有什么打算？
我打算娶你妈妈 做你爸爸
生个孩子做你契哥！走吧 臭小子
你肯娶我妈妈？    是呀
自由万岁
回警署当然是取枪嘛
有什么理由拿锄头的呢？挖蕃薯吗？
攀高爬低以防不时之需 知道吗？
你干什么？
我做过什么呀？你的样子这么傻的？
没理由 怎么会这样子的？真离谱
你听到有怪声吗？
什么…？什么声音呀？
我刚才放了个屁 幸好你听不到
阿Sir 钱一毛可不可信的？
不由得我们不信 亦不由得我们选择
如果天黑还找不到钟馗宝剑
你和我都玩完了
下去吧
你真笨拙
阿Sir 好像很深呀     是吗？
有多深呀？
也好 知道有个底
我们可以有个预算嘛
你有预算就先下去吧
相公
那怎么样？
起码有三个垫底
有三个垫底？那你下去吧
阿秋 现在有四个垫底 我们下去吧
是什么呀？
你们没事吧？    没事…
很高呀
跌下去就糟糕了
很多蛇呀     是呀
真的有很多蛇呀
阿Sir…
小心呀
镇定 我没事
怎么样呀？相公
发疯呀 不是我 是他呀
干什么？
他刚才…
不要玩了     你神经病
又来了
你掉了钱呀 一天傻三次
难道真的是蛇毒发作？
是这里了 果然有机关
陈龙士 你回头看看斜路底的两边
是否有三角形暗掣（开关）凸出来
Yes Sir
阿Sir 有呀 果然有个暗掣
钱一毛果然没有说错
陈龙士 那个掣只可以推 不可以拉呀
知道了 Yes Sir
千万不要向后拉     Yes Sir
什么事？
不知道…
墙向我们迫过来呀
怎么样？
跳过来 快点…
救命呀
我先走了
我也来了
很恐怖呀
我们一起跳
阿秋 快点拿手来给我
九姐 你走吧 你不要理我了
上面又有一块石头压下来呀
你和我后面都有一个洞呀
阿秋呀
最后机会了 走吧
完了…
如果你怕的话就不要看下面啦
幸好拉住你的皮带
那条不是皮带呀
没事
搞定
用一下脑袋就什么都行了
大不了不要双脚
艾朗西即将面世
怎么那石头被拉了出来的？
又出来了？
陈龙士
小心点呀
你们两个好好盯住他 有什么事就揍他
行了！阿Sir 你放心吧 我们会做的
你不要出声 一出声就揍你
放屁 还有声音的     好 揍他
照钱一毛说 这个水洞里
有一条钥匙是开宝藏室的
而这条钥匙在一条隧道里
只要我们找到钥匙
就可以开宝藏室 拿宝剑了
你早就知道要潜水
刚才回警署也不带氧气筒来
你现在靠害呀？
有呀 我早就带来了
潜水镜就有几个 要不要呀？
比没有好
给我一个 相公
相公 我们魅水中徜做对戏水鸳鸯吧
跟她做戏水鸳鸯？
你先下去吧
我先？
看他的样子一定是不会游泳了
相公 你真的不会游泳的？
是呀
不用怕 将来我教你怎样闭气十分钟
看着吧
九姐
看不出你这么大的人连游泳也不会
真是大饭桶
如果我是你的话 撞墙死好了
这么多话说
糟了 九姐还在下面呀
我不可以不理她的
九姐 那边好像有条通道
过去看看
看来应该是这里了
钥匙孔在这里
为什么不动的？    是呀 没反应的
九姐 我们这次发达了
发达了
三个鹂谇？
是钟馗宝剑呀
你又放屁？
不是我 这次真的不是我呀
那是不是你？    是 是我
但是他出声说话 一样要揍
有没有搞错？
叫了你不要太贪心拿那个金元宝的嘛
现在碰到机关掣 石塌下来了
快点走吧
难道有金也不要吗？
只怕你拿到也没命花呀 走吧
来 上来
糟了 金元宝也掉了     还说？
快点吧
来 先过去
过来     小心点
过来…
相公 我跟你一起
走 快点走
没有什么可以难倒我石大…
那只东西到哪里去了呢？
难到收到消息
知道我们找到了宝剑 所以不敢出现？
那就好了
从此这段恩仇就可以一笔勾销了嘛
不如想办法回香港 找个女人庆祝一下
走？那对波岂不是死得很不值得？
什么值得不值得 你保住命就行了
所谓留得双手在 你怕没有波抓吗？
你想知道他在不在 很容易
怎样呀？
他已经走了 还找他干什么？
走开呀 究竟怎样呀？
刚才我们静悄悄走进村里
那只东西当然不知道我们在这里
但是如果我们大声叫 你怕他不出现吗？
对
不要叫呀
很恐怖呀
屎忽鬼？
劈她吧…劈她吧…
还有一只逃走了 追她吧
没理由我三十多岁人
打不过这两千年的老头吧
这把钟馗宝剑是用来取你老命的
那只东西飞不起了
天下无敌 唯我独尊
那东西吞了个铜钱神智不清了
那又怎样？
我们还要放两个 怎样接近他呀？
宝剑又在他那儿
你们听着
读书人如果搞政治 搞集会
一律全部生葬
有办法 干脆历史重演 荆轲刺秦皇
我们扮演熟悉的人物 接近他身边
取回宝剑
阿Sir 你真有头脑
何以远处竟有一片红霞呢？
一定是烧了一个月的阿房宫了
愿我皇万岁万万岁
参见圣上
平西王徐副参见圣上
徐副？你是平南王徐福的…？    契哥
那他岂不是契弟？
是 他是契弟
番王布殊 叩见圣上
此乃小王从东洋求来的长生不老药
正合朕意
小民荆轲 奉太子丹之命将国土献给圣上
燕国已被我并吞了
还有什么国土呀？
太子丹一时疏忽 忘记了还有这些
九龙 香港 西洋菜街 亚皆老街
这是什么地方？
是金融中心
我不知道你说什么
总之是好东西就要了它吧
是 圣上
我今独抱琵琶望
小女子红线女
不…小女子王昭君叩见皇上
你不是嫁到番邦的吗？
皇上 你当我改嫁好了
小女子赵飞燕参见皇上
那你呢？
小女子杨玉环
贵妃出浴？
正是 真丢脸
皇上 这里是全世界最好的地方
埃塞俄比亚？
是 丰衣足食的呀
还有这里 男人最适合去的
利智？
不是利智 是智利
智利有什么好呀？
你有没有搞错呀？
这不就行了 用牙咬嘛 没脑子
不要什么也放进嘴里嘛
这条才是呀
这么粗 有没有搞错 你以为我是钢牙吗？
咬吧
过来
快点去    是
烧到明年呀
给个机会你坐在皇上的旁边
她是最漂亮的     对呀…
对呀 皇上 最漂亮就是她了
最漂亮是她…
皇上 干杯
喝杯酒 拿酒来
喝吧
皇上 喝酒吧
喝也可以 不过要先吻孤皇一下
吻你？吻你 你先喝吧…
喝吧 你先喝吧     好
快点喝 皇上 喝完了她就会吻你
你的屁股冒烟了
先借来救火
皇上 有什么好看呀？先吻一下吧
吻吧 吻吧     不要 不要呀
快点…
吻吧 很多人想吻大王想也想不到
你这么想 那你先吻吧
我？
你偿了心愿了
顾全大局 麻烦继续
不玩了
九姐 你不要不玩呀 会死人的
皇上 人家说不玩了 你就不要吧
你不喜欢吗？
不是…
这个是我的初吻 你勇敢点去吧
快点过来 放最后一个鹂谇吧
抓我的波？我抓你的
你们这班臭小子 没有一个人接住我
大王 剑呀 劈死他们吧
大王 你果然武功盖世
我愿意一辈子做你的奴隶
你是契哥 我是契弟
锁这个仆街回去
对 锁这个契弟回去吧
好 拜托你
不用怕他 拿点勇气出来 我们一起上
好
缩头 缩脚…
慢着 你们两个打归打
不要把我拿来开玩笑
这把枪是他借给我的
不关我事的
九姐
出鞘
回鞘
相公…你怎么样呀？
来吧
怎么那么久还没解开呀？
原来他怕电的 快点解开红布
把手给我
我不要呀
七剑下天山？
不是 是五剑
各位好兄弟 好姐妹
秦尸已经武功大失 大家准备吊钢丝
我们一定要控制上空权 跟他拚命
一有机会就用电把他电死 明白吗？
Yes Sir
上
轮到你们了 小心呀
电线？
好 电他
马上下去做个线网 快点
来 拿着
相公 取回宝剑呀
我散了     我死了
看什么？有胆就下来拼过
相公 你放生他 你自己也不行了
让我来     不要
什么呀？
天残脚？
这只不是天残脚 这只是大树王的脚
我今天替你做忌 我问你死了没有
还傻兮兮的看什么？给你一脚尝尝
去死吧
还跑
去死吧…
还跑？去死吧
去死吧
把鹂谇塞在他嘴里
把口张开
张不张开呀…？
闪开
等等我呀
快点走 棚要塌下来了 快点
怎样下去呀？    抱着我吧
你干什么？
我的私房钱收藏在后台的抽屉底
现在统统都没有了
算了吧 钱财身外物 最紧要拾回性命
没错啦 经过这件事之后     说的对
大家总算曾经出生入死嘛
金银珠宝我也视如粪便
你的话说得最好就是这次
阿秋 你有什么看法？
好吧 既然大家都视金钱如粪便的话
这颗我藏起来的钻石 我不要了
你神经病的 不要？
不玩了