Remux:清水啸歌
别动，川岛芳子在那裹？
我就是金璧辉司令，川岛芳子
和平啦，胜利啦！
打倒日本鬼子！
号外，号外，公审汉奸呀…
打倒汉奸，打倒汉奸…
本人代表全中国人民
控告金璧辉，又名川岛芳子，犯汉奸罪
替日本军政要人从事问谍工作
于一二八事变，在上海收只本国情报
又于九一八事变
参加关东军，改编军队，成立安国军
图谋叛逆
又协助溥仪成立伪满洲国
按惩治汉奸条例
被告应处以死刑或无期徒刑
好…枪毙她…打倒汉奸…
肃静！
金璧辉，你认不认罪？
法官阁下，我代表被告提出押后
法官大人，有没有烟？
有没有烟？
我希望被告的态度庄重点
沦陷的时候，你来求我帮你找一个机位
送你的小老婆走难到桂林去，你记得吗？
你想我对你怎样庄重呢？
金璧辉，你只是要答认罪或不认罪
荒谬！
就算有罪，我也只是个战犯
我没有资格做汉奸
我不是中国人，我是日本人
我不是日本人，我是中国人
我不想去日本，我不想去日本
显圩，皇上被软禁在紫禁城
已经有两年了
所谓中华民国
都是那班乱臣贼子的狗把戏
欺君叛国，全部都要杀头
父王替你起个名字叫东珍
希望你日后成为东方的一块珍贵瑰宝
匡扶大清皇朝，定必要求诸东洋
川岛浪速君和父王是生死之交
他会栽培你
到了日本，你要跟义父姓川岛，名芳子
带去给义父
你可以走啦！
浪速兄，将小玩具献君，望君珍爱
比赛完毕，芳子胜！
爹，还未够钟放学呀！
什么事呀？
芳子，今天收到你家还一封信
我要和你返中国一次
前两个月你妈妈病死了
你父王想你专心读书，没有跟你说
这个月初，你父王又因糖尿病
在旅顺过身了
他要你继承他一生的遗愿
复兴大清帝国
芳子
你要努力，不要辜负你父王对你的期望
责任重大
我要去拿回书包
干什么呀？
我要走了，我要回家乡
这里不是你家乡吗？
你家乡在那里？
是不是中国呀？
我家乡在我妈妈肚子里边
我不睬你呀
我不可以请你进去坐
我又不想你走
我们也没有什么地方去
但是我想多见见你
我要入去了，怎么办？
明天见！
不许走呀！
喂！
你走啦？
我以为你家里有客人
有人能阻止我吗？
来，试试我亲手做的大福饼
又是红豆馅
我爱吃嘛
太甜了，我跟你说过我爱吃
我也说过找不爱吃栗子
不过，如果你喜欢，下次做给你吃
或者，下半辈子都做
证明我是个好女人
芳子小姐是松本第五十步兵联队少尉
山家亨先生的好女人
不是，我是山家亨大将的好女人
你呀，回去一定要吃光它
不然，我明天会盘问你的
解散！
明天见！
芳子小姐！
芳子小姐，川岛先生在等你
这几位你都见过啦
岛田上尉，桥本中佐
山头满先生，是黑龙会的代表
你还记得吗？
蒙古将军巴布扎布的公子，甘珠尔札布
多年不见了
我刚在陆军士官学校毕业
你回房去温习功课吧！
是！
关于满蒙独立的理论跟实践的可能性
我个人有下面几点看法…
今天开会一致通过
决定将你嫁给蒙古王子甘珠尔札布
结合满蒙兵力，越过兴安岭
攻陷北京城
这样我们就可以建立一个独立王国
复兴清室
我不打算这么早结婚
不算早了，在本国已经很迟
不迟！
本国，我讲的是中国
我认为我是日本人
你想跟日本人结缙？
山家亨？
是！
他不过是一个少尉
少尉可以升少佐，中将，大将…
就算一帆风顺，你也要等四十年
我等！
不行，你是大清皇朝十四格格
你要做大事
你不可以沉迷这些小孩子的游戏
这是我的终身大事
芳子，你忘记了父王的遗志？
放手呀！
这根本是政治婚姻
婚姻对于政治，太微不道
我是女人，我要嫁人
贞操对于女人，也是微不足道
芳子，我不舍得你嫁人…
不要呀！不要呀！
芳子，你是皇族，我是勇者
结合我们的血，所生的一定是人中之龙
勇者无惧，是最伟大的人类
最高智慧的表现
大同世界的统治者，最高统帅
是真命天子！
你…
芳子小姐！
我不忍心
剪！
是！
我一时错手
你吓死人了
我们分手
打仗之前，也要派个探子探探路呀
我要结婚
满清皇朝十四格格跟蒙古王子成亲
满蒙独立，万岁！万岁！
你跟我走！
我一出世就要注定玩这个游戏
你是一个女人
女人不可以做得轰轰烈烈？
我等着你做我的好女人
我会变
我不会变
我们面对一个大时代
没有人可以逼我呀！
我不打算做人家的女人
就当我今生欠你
欠就要还
我还了！
芳子！
你父亲跟山家先生在外面已经等了两天
你要不要见他？
不见，我还要做手术
手术已经做好，没有危险
我要结扎输卵管
我自己签字负责
不行，女人要嫁人，要生孩子
芳子小姐…
走开！
你做不做？就算你救了我
自杀一百次，一千次，我还会再自杀
我不会再回蒙古
你离婚？
值得吗？这样男人要丢开就丢开
你讲的是你的私事
我讲的是满蒙独立的大事
不是你一个人的事
是很多日本人、满洲人和蒙古人
他们的时问、金钱和精力…
我牺牲了三年
我牺牲了三十年
我代表你父王命令你立刻回去
够啦，什么蒙古王子
懦弱，无权，无势…
人家关东军，已经霸占了东北三省
你们这班浪人，还在开会、研究
浪费了我三年时问，三年呀
知道吗？三年呀
你老了
我有的是时间，不过，我不会借给你
我要留着自己做大事
你没有钱，做什么大事？
我父王的物业呢？
做运动经费，早已经花光了
你没有钱，没有贞操，没有地位
你没有关系，没有后台，你还有什么？
山家先生，有位姑娘找你
有人找你呀！喂，是找你的
我把我的身世卖给一个日本小说家
卖了二千日圆
现在分一半给你还债
希望你振作
男子汉大丈夫，处身于动荡的年代
应该好好把握机会，创一番伟大的事业
我要回中国，做一个轰轰烈烈的女人
来！
你好吗？上帝保佑你
先生，你要去那里？
霞飞路
霞飞路吗？
快点！好！
走路带眼嘛！
抢劫呀！…
真厉害！
挺好功夫呀！
好呀…真好…
你不捡？
我替你检，让开点！
日本婆娘！
沙唷啦哪！（再见）
谢谢你！
小小意思！
我们萍水相逢，我是无功不受禄
你是做戏行的？
小姐，你初来此地，万事都要小心
你叫什么名字？
我…告辞！
告辞！
阿福，你这龟蛋，一辈子没见过女人吗？
来啦！
阿福！
我行不改名，我有个艺名
你在那问戏院做戏的？
阿福，等你呀！
来了！
我不知道，我也是初到此地
谢谢你！
小姐，守得云开见月明呀！
今年的华尔滋皇后是…
我想请她跳舞
是！
川岛芳子小姐！
有请男装丽人，川岛芳子小姐！
宇野司令，我尽了办法，她走啦
芳子小姐，你要茶还是要酒？
要你，宇野先生
我想你做我的保家
你是十四格格，有人欺负你吗？
没有，不过我不想让那些
不知所谓的男人来纠缠
你知道，人的时问多宝贵，特别是女人
对，你说得对
不过，我也很不知所谓
还是个很男人的男人
所以我打算认你做干爹
中国太乱，我一个女人…
我可不可以拒绝？
父女之问，过份一点点都叫乱伦
我观察了你很久
总不明白一个满清王女
跟一个普通女人有什么分别
没有，都是两个奶，一张嘴
皇上一路辛苦
请先到汤岗温泉休息
过两天再去旅顺
在天津，连送礼的水果篮都有炸弹
皇上请放心
我们会全力支持皇上建立满洲国的大业
皇上吉祥
肃亲王第十四女儿显圩
愿为皇上尽心劲力
好！论辈份，你应该是我的堂妹
小林来了！
婉容皇后还在天津，没有来
做一台戏，为什么只得个小生唱独脚戏
而没有花旦…
建立满洲国怎么可以
用一台戏来比喻呢？
对呀！
难道皇上对我们关东军没有信心？
根据情报，是皇后不肯来
为什么？
我只知道，皇上跟她很久没有睡在一张床
你想告诉我，你在考虑些什么？
在考虑派那一个到
天津静园去偷运皇后出来？
没有你，我就像个武士缺了把刀
女人生存的目的
不是尽量令男人开心吗？
芳子小姐，一切已经安排妥当
你要记住，你是婉容皇后的旧同学
今次路过天津，顺路去拜访她
我是你丈夫
今晚要同床共枕吗？
是公事
以防万一
你要帮我
欢迎！
我有些礼物留在行李箱里
好，我替你去拿
皇后吉祥！
噢…是你…
芳子带了皇后最心爱的礼物来
福寿膏
皇上托我带个口讯来，他很挂念你
你叫他去死吧，为什么不可以跟我离婚？
为什么文绣可以我不可以？
为什么我背着皇后的招牌过一辈子？
他跟本不喜欢女人
为什么还要困着我？
我每天早上起来，都不敢睁开眼睛
我觉得有好多人在视我
我只想做一个普通人
男人，有那一个不自私？
为了自己的面子
牺牲一个女人，算什么？
你冷吗？
我带你走…
上海、日本、美国…
小心呀！
让我来！
怎么样？
罗医生曾经留学爱丁堡…
我先生一肠胃一向不好，可能是水土不服
皇后吉祥！
为什么还没有叫救护车？
是！
皇后吉祥！
芳子小姐请跟皇后先走，我会爬窗出去
我很害怕！
不用怕，没事的，一会儿我在码头等你们
可’惜，长得挺英俊
小心呀！
慢点慢点
到了上海，你要跟我住一个房问
我们住什么地方好呢？法租界不错呀！
满洲！
我们去满洲！
皇上在长春登基，你当然要出席啦
你别跟我开玩笑了
皇后，你这辈子都是满清皇朝
最尊贵的皇后
请你自重
如果你不乖
我就要公开我们定情那个晚上
你要我做的事，例如…
我爱你
我不想伤害你，乖乖
满洲国正式成立，长春改名为新京
我们欢迎皇上重登九五之尊
万岁、万岁、万岁！
皇上颁令，任命川岛芳子，金璧辉
为满洲国，安国军总司令
万岁…万岁…
山家亨先生在东北、北京、上海
都有自己的公馆
他被委任做北支派遣军的日满亲善工作
在满洲国主理文化界、拍电影
有个中国名字叫王嘉亨
经常跟满影的女明星…
不用说，千鹤子，你先回去
今天晚上七点，有个晚宴…
是！
不要呀！
喂！不要走吧！
你先回去，我明天会找你
金司令，你没权私自入我家里来
你有不少明花暗柳投怀送抱啊
教女明星做戏，床上戏？
这是我的私事
但是她们每一个都是中国女人
为什么不选日本女人？
因为我是中国女人？
因为这里是满洲，中国女人要多少有多少
不是因为我在满洲，你也来满洲吗？
那里有酒喝，有女人，我就去那里
她们有没有我这么好？
为什么你不肯原谅我？
金司令，你要做一个
轰轰烈烈的女人，是你的事
我不务正业，风流快活，与你无关
我警告你
是日本人让你当司令，我是日本人
我不是为日本人做事
我是为自己做事
芳子！
你放手吧，我还你一千日圆
大家就当谁也不欠谁，从新开始
我是金璧辉司令
满州国虽然顺利成立
但是国际联盟，不断施加压力
所以芳子要跑上海一趟，扰乱视听
芳子小姐！
上海，没问题
金司令，请！
金司令！
金司令，请用茶，是上等的碧螺春
宇野司令非常满意金司令策划的上海事变
他托我带一万日元给你
有两个消息，国民政府在上海的银行
随时会破产
没有钱日本打仗，想讲和
你叫宇野千万不要让步
第二，英国是不会承认满洲国
他们会在国际联盟会议上投反对票
为了我们满洲国
日本应该脱离这个污烟瘴气的国联
他叫云开，是上海出名的美猴王
猴子脑很补身
请！
你家小姐到底是那位？
云开！
正是在下，不过先此声明
在下绝不接受戏迷的酒水、贺礼
但是，师父一定要我来
我没办法，告辞了
阿福，你还没见过女人吗？
守得云开见月明呀
啊，日本婆娘，我找了你很久啦
我一有空就跑到霞飞路那儿去找你
可是总是找不到
我猜你一定是住在法租界
你找我什么事？
庆祝我们重逢，干杯！
对了，你贵姓芳名？
我叫月明
月明？
我喜欢看你做美猴王，看得人家很开心
我小时候，没有父母
只是跟看师傅
我师傅养了只小猴子
我有什么不开心
被人欺负，就跑去跟这小猴子玩
可能…对得多…连走路都有点像
你很有钱啊
你用什么办法迫我师傅叫我来？
我从小在北平长大
六岁那年，被我爹送到日本去
十几岁，我父母去世
你一个人在日本，一定很凄凉
我的日本名字叫川岛芳子
我爹是肃亲王
我是满清皇族的后人
你不信？
你真的不信？
我被我义父强奸，然后迫我嫁给蒙古王子
一个没有贞操的女人
怎么可以面对自己的爱人
我嫁给蒙古王子
但是，我没有替他生孩子
我只是要重建满清皇朝
如果不是民国，不是那班革命党
我根本不用离乡别井
我父母不会客死异乡
中国就不会这么穷，这么乱
我回来是要夺权，要重新建立
坐！我们再来干一杯！
不用了，金司令的酒，太血腥
我也是一个人
川岛芳子是汉奸
我也是为了中国好
关东军，害得无罪黎民远别
爹娘，抛妻弃子
我想你再扮一次美猴王给我看
告辞！
我命令你留下来
军令不胜三尺剑，救场如救火
我是绝不可以失场的，告辞！
我给钱你留下来
金司令，别说是你嫖我，就算是我嫖你…
当今兵戈四起，生灵涂炭
在下以身报国，告辞！
云老板！
云老板…云老板…
我的衣箱呢？
美猴王，今晚只得我一个人捧场
你要令我开心呀
还不快去装身！
停手，别动！
不要打了！
你可以让这么多人开心
为什么不让我开心一点？
好，好！
你出堂会，我给双倍
别说我金司令恃势欺负你们
唱戏的，双倍！
芳子小姐
让开！阿福，走呀！
各位安国军的战士
欢迎你们参加这场神圣的战役
热河，其实是满洲的领土
应该归满洲国统治
我们军人到前钱不是要征服
只是为了流离失所的中国人做事
令他们有归属感
一同建设一块日满亲善的乐土
干什么？好像中枪啦！
宇野司令派我们来问候你的伤势
宇野司令托我带这份礼物来给你
请笑纳
芳子小姐很多谢宇野司令的厚礼
宇野司令请金司令多休息
安国军不需要上前钱
为了芳子小姐的安全，最好在天津休养
东北的事，不用挂心
对不起，芳子小姐需要休息
为什么要暗算我？
我没有饭给你们吃吗？
是谁指使你们？
国民党？
共产党？
关东军？
还是宇野？
是中国人要杀你
走狗，卖国贼，汉奸，淫妇…
你冤枉我！
她身为司令，为什么在天津开饭馆？
什么司令？床上司令嘛
这里是安国军地下总部
真的吗？
宇野呢？
未有消息，已派人到街等候
这银盾好像太小了
已经照你吩咐做大了
大家请随便！
芳子小姐在战场上受过枪伤
患有慢性外伤性脊椎炎
一痛就要打吗啡针
啊！…
辛苦了，金司令
不’魄是东洋救国英雄
显圩格格，我祝你永远美艳，英俊
干杯！
金司令，干杯！
我刚打完这个，不能喝酒
各位请’优用
好！
干杯！
芳子小姐，生辰快乐！
谢谢！
宇野司令今天有事，不能够前来贺寿
请你多多原谅
干爹最近很忙吗？
是，他很忙
他托我恭祝芳子小姐，业务蒸蒸日上
早日可以找到一个好对象
做一个贤妻良母
像我这样的女人，还可以嫁给谁呢？
请问找那位呢？先生？
打倒日本鬼，打倒侵略者
全部伏下！
打倒汉奸，打倒日本
打倒汉奸，打倒日本…
杀了我，杀了我呀…
请！
他们不大愿意放人
我说金司令要亲自审问
如果他们再有意见的话，我去跟宇野讲
是！
我想，过两天要把犯人交回去
没事了！
阿福！
你怎么了？
不要呀！
阿福，你忍一下！忍一下！
他一定要见你
咦，你瘦了！
忧国忧民但又无所事事
很难有机会休养
天津比起东北，温暖多了
不请我到房里面坐
你不是来向我要人的吗？
什么人？
全市都知道我收留了一个抗日革命份子
金司令亲自审问一个暴徒，闲事嘛
不过，千万别过劳，我心痛
你找我什么事？
宇野司令，慢用！
补祝你生日，顺道慰劳我这把武士刀
休养期问还亲力亲为
为大东亚共荣圈劳心劳力
所以我特别叫人去找了河豚
河豚有毒，吃了会死
但忍口不吃，又好像辜负了天下珍品
你敢不敢吃？
我发觉现在的武士喜欢用枪炮、坦克
刀，只是用来做装饰
我们来干一杯！
我要走了！
几时派我上战场呀，宇野司令
共产党太没用了
国民党又纵容西方帝国主义继续经济侵略
现在全中国都需要一个救星
但不是你
你醉啦！
是，我醉了好久啦
我早就说过女人像猫，喜欢鱼腥
宇野，中国的猫好狠
为了保护自己的小猫
宁愿把它吞下肚子也不让别人抢走
走！
怎么样？
你可以杀他
我没有子弹
你走了？
告辞！
我说过放你吗？
宇野的人在门口等着你
今天是几号？我的朋友呢？
我的皮肤跟你一样，是黄色的
我从来没有忘记自己是中国人
为什么你这样对我？
你杀中国人
孙中山没有杀过中国人吗？
我们没有钱，没有知识
没有炮弹，没有科学
但是，我们有的是人
牺牲一些可以富国强兵，安定太平
你不要再讲，你不要再讲了，我不懂…
你可以骂我是汉奸，我很开心
因为起码，你承认我是中国人
但是，我没让日本人利用
现在的满洲，不是我们皇上当家吗？
不是！不是！
他只是，只是个木偶…
你怎么知道？你见过吗？
满洲是现在全中国建设最多，最富裕
最有文化，最安定的地方
国民政府跟共产党日打夜打，百姓受苦
何必呢？其实日本人普不是这么可怕
不行，我大丈夫，精忠报国
对，我们要利用日本人，整顿内乱
统一之后，休养生息
再发奋图强，赶走日本人
不行！不行，忠臣不可以事二主
我们还有能力打仗吗？
已经打了十几年，现在还要反日？
你知不知道，还要死多少人？
为什么你这么残忍？这么冷血？
我不懂，但是那些大学生不是这样说
你不用管他们
他们已经被日本人全部枪毙了
只得你一个生还
你…你去杀人
你可以杀我，你可以先杀我！
他们有知识，他们有读过书，   他们…
他们是暴徒，他们乱搞事
没有修养，没有见识
国家大事，不到他们管   你住口！
云开，你知道我为什么要救你
我这条命是你的
你要的话就拿去
谢谢！
我军大获全胜
不再需要用宣传品来掩饰我们的目的
川岛芳子立场不稳
只会破坏我们军队高无上的声誉
你去杀了她
是千鹤子让我进来的
很多人想杀我
特工、国民军、红军
反日激进派，你呢？
我是来看你的
什么时候开始，关心你的初恋情人？
人老啦，缅怀过去
老？
我最近开始脱头发了
你先坐坐，我进去洗澡，换件衣服
阿福！
真的要死
死在初恋情人的怀抱，真够浪漫
还轮到我吗？养了多久？
我有个预感，时日无多
想去求神许愿，可以吗？
真奇怪，人命都是这样
死之前很贱，死了以后就很矜贵
你不上香？
你呢？
我不信这些
你心事重重，扶乩问一问好吗？
你想问什么？
我到几多岁
对着一个脱光衣服的女人会不举
道长，我想问，我的工作能否顺利完成？
我姓王
壬戌年生
五侯之相
因
因女
因女子
因女子亡
自
自杀
自杀身
自杀身故
遗
遗尸
遗尸荒
遗尸荒原
野
野犬
野犬所
野犬所食
若
若过
若过此
若过此劫
时
时来
时来运
时来运转
飞
飞黄
飞黄腾
飞黄腾达
信则有，不信则无
就依你原定计划去做
你马上回日本，我安排
你的旅费，不够一千日圆
还欠了一些
谢谢，你替宇野做事有多久？
你第一次去东北找他，我已经在长春
我以为自己很洒脱，原来都杀了不少人
你保重，扶乩有时候很灵验的
不信就不灵了，保重！
阿福！
只剩下你
又下雪
好像一块玻璃
一受刺激，全部破裂
很冷
什么也没有做过
一场春梦
下雪啦
什么时候弄湿？
一场春梦
你们知不知道我是谁？回去问问你们上司
我摆酒请客，是什么排场
请那些人吃饭？
现在这个政府的首长，有多少是我的下属
你这班芝麻绿豆官凭什么在我面前讲话
拿呈堂证物上来
芳子小姐，你无谓得罪他们
金璧辉，你认不认得这本书？
这本小说，有你亲自提供和日本勾结
策动满蒙独立的卖国资料
你自己也说是本小说
那你有没有看过西游记
金瓶梅里面的妖魔淫妇
你全都抓回来了没有？
法官阁下，这本书是日本人写的
内容一定会有偏差
我反对作为呈堂证物
你认不认识这几个人？
不认识！
你撒谎，第一个是蒙古王子甘珠尔扎布
你和他于1927年，在旅顺结婚
1927年
与蒙古王子结婚的是
肃亲王的十四女儿显圩
与被告金璧辉无关
第二个，山家亨，伪满洲国特务…
山家亨是伪满文艺界活跃份子
无证据显示他是特务
东京国际军事法庭亦没有起诉山家亨
最后一个，宇野骏吉
他是关东军特务机关司令官
你曾经替他工作，还是他的情妇
这是芳子小姐的私事
肃静！
被告曾经接受宇野骏吉的任命
做伪满安国军总司令
指使民兵残杀抗日志士
那一年？
民国二十，也就是1931年开始
民国十年，我在日本出世
民国二十年，我刚好十岁
是一个可爱的日本小学生
我怎样卖国呀？
狡辩，被告虚报年龄，混淆视听
先生，你可以证明我现在几岁吗？
法官，被告已经跟她父亲川岛浪速联络
会尽快将户籍证明文件寄来
我是日本人，你们没权审判我
我的户籍一到，你们要马上送我回日本
做什么？你肚皮镶金子的吗？
你拉屎不臭吗？
枪毙了你
不是一样扔到乱葬岗里生虫吗？
李律师，请进去！
这封是浪速先生寄来的信
我听闻川岛先生受人监视
因为他跟黑龙会有来往
可能会抓他去当作战争罪犯
我是日本人，我是1913年出世的
我是日本人…
他不敢伪造你的年龄跟国籍
他有苦衷的
他这份文件对你很不利
他…
一个一辈子都讲假话的人
为什么到了老年竟然会讲真话呢？
金璧辉，原名爱新觉罗显圩
又名东珍，日本名叫川岛芳子
通谋敌国，汉奸罪名成立
褫夺公权终身，全部财产没收
处以死刑
好！打倒汉奸！好…打倒汉奸！
喂，清查委员会要见你呀！
我在会客室等你
喂！
请问找我有什么事？
你认认，这只手钝是不是你的？
是的话，我们就拨入充公的财产里
既然充公，就不是我的
你看清楚一点
你可不可以不看着我的脸！
坐好！
是我的
听说现在要用一千一百万中国钱
才能换到一块美金，是吗？
怎么生活呢？
我早讲过
中国人实在不懂得打理自己国家
如果换了我来作主
可能一块美金都换不到
我很丑吗？你不敢看我？
不是！
好像快…好像快要行刑啦
不用可怜我
行刑的时候
子弹是空的，没有火莉
到时候你假装中枪倒下
我全安排好了
小子，很多事我都不明白
我只觉得…
我不想你死
阿福，我死不死不是那么重要
或者我死了以后，中国会越来越好
只要守得云开，终于会见月明
川岛芳子，满清肃亲王十四格格
原名显圩，字东珍
又名金璧辉，年四十一
因汉奸罪成立，上诉驳回
被判死刑