各位鬼大哥
我现在烧点零用钱给你们用
不要客气 尽管拿去花
我见过的人很多
我还从来没见过
像你这么婆婆妈妈的男人
什么叫婆婆妈妈?
今天是七月半
所以烧点零用钱给那些鬼用
做人没钱已经够糗了
做鬼没钱那不是更惨吗?
一张就是五千万
这些钱加起来
连王永庆都比不上
做鬼比做人好 我宁愿去做鬼
你别急 很快就轮到你了
上面叫我们到坑口去查案
闸门打开了
一大群马一字排开冲了出来
三号大力士领先了
它领先了半个马头
大力士一路领先了
加点油 跑快点
第一名一定跑不掉了
加点油 这次我赢定了
第三名是六号的龙腾虎跃
大力士反而到了第四名
妈的 这匹烂马总是后劲不足
干脆跳楼算了
你每次都说要跳楼
你怎么老没摔死呀?
没什么状况 走吧
依据警长刚讲的
没状况并不表示没问题
闭上你的乌鸦嘴好不好?
快点 我女儿等我回去吃饭的
少来了 你还不是想去见女朋友
关你什么事
你不走我走 你干脆走路回去
没几条街就到了
干什么的?
不许动 警察
不许动
还跑
你别想跑
别动
如果你再动
当心我一枪打烂你的头
你糗大了
你这死老鬼
你好臭
这叫有味道
看不到我的样子 就闻到我的香味了
手脚俐落点
是
不行 要是真在货仓找到什么证据
他一个人搞得定吗
我还是回去看一看
阿标...
张标
寿西斯古
马可斯
难道说我已经死了?
赌鬼警察借高利贷无法偿还
只有自杀
这写得不对
我是追查贩毒集团被人谋杀的
你知不知道是谁杀了你?
我没看清楚他的样子
那你愿不愿意承认是自杀呢?
我不承认
那就死因不明了
大人
能不能让我回去重新调查一下?
你以为这里是宾馆? 可以随便出入
大人 你我都是公务员
能不能给我行个方便?
方便? 那就看你懂不懂规矩了
规矩?
这合用吗?
合用
我走了
慢点 你回去有两件事情要记着
如果有这种痣的 就是你的救星
如果是这样的 就是你的克星
还有 这是私人的礼物
干什么?
里面有很多符咒你用得着的
符咒? 我怎么找救星?
你是警察 当然是回警察局去找
警察局
坐好 几号房?
一号
二号
三号
玩个游戏
牌子给我
猜中就是你的
看清楚
再玩一次
教官来了
你真行
不过没有用 我来分
一号
二号
三号
进来 不要怕
过去
把裤子脱掉
快一点
等一下
你干什么?
挡一下嘛
挡得住吗?
挡住...
我看到了
他们看不到嘛
转过身去
趴下
这臭小子是我的救星
趴下干什么?
给你做深入检查 趴下
深入检查
快点           喂... 不...
趴下
我的救星 天知道谁救谁?
不要...
快点趴下 深入检查
趴下
小姐 你最好跟我们合作点
我不是跟你很合作吗?
谁叫你在那边坐台的?
坐台? 什么叫坐台 警官?
少耍花样了 死丫头
谁跟你耍花样?
是你叫我坐在这里的
你还敢顶嘴?
我哪敢乱顶
还说没顶
有病啊 只有你能顶我
我哪敢乱顶你呀
早
长官
长官 hi
打扰你一下 你好吗?
有人在家吗?
对不起
怎么是你啊?
是我呀
你是谁?
警员1997今天来报到
总部怎么会派这种人来
你干什么?
你老爸在叫你
是你老爸
这个人因为好赌 惹上高利贷没钱还
开枪跳楼自杀身亡 还你老爸咧
对不起 真不好意思
少啰嗦 跟我来
来这儿干嘛?
你说呢?
好
警官 小便啊?
你猜?
抬脚 抬脚呀
干什么?
脚拿开
你怎么搞的? 大婶
这是男厕所 你进来干什么?
你问我进来干什么?
我拖了十几年的地了
你当我是来参观的
真是的 什么大鸟小鸟我没见过
真丢人
你侮辱我呀你?
警官 你就别跟她斗嘴了
要是把她惹毛了 你担不起的
她是什么人啊?
人间硕果仅存千岁的老处女了
你要是把她的千岁的欲火挑起来
我们全警局的人都不够看
你行不行?
324  325  326  32...
327  328  329  330...
大美人
300... 二我数了多少?
谢谢你
关你个屁事呀 把门关上
你们两个进来干什么?
没什么 我带他进来领枪的
过来
编号多少?
一九九七
在这里签个名
你是刚来的
我给你一个简单的任务
我已经派了两个女警员
在一家按摩院中做卧底
你上去跟她们联络
等到时机到了 你就表露身分
把他们一网打尽 就这么简单
这还简单?
废话 复杂的找你做吗?
卧底是谁?
那两个卧底的女警她们穿着洞洞袜
你到上面只要跟她们说出了
这次行动的暗号之后
她们就会接应你
什么暗号?
从今开始(越南话)
那你呢?
我在这里控制整个行动的进行
随时支援你们
就这么决定了 快上去吧
先睡一觉吧
老板 怎么样? 要找小姐?
这边请
你请...
我们的小姐都是一流的
您慢慢看
谢谢
这儿挑不到的话 香港就没女人了
您尽管挑
我想先看看她们的腿
样子是不要紧 不过这...
...女人的腿要美才行
可以...
来... 小姐 把裙子拉高一点
让老板看一看 拉高一点二
怎么样?
不错
那您看上哪一个了?
全要
全要?
不行吗?
可以... 都起来... 一起玩个愉快
快走啦...
别猴急嘛
一次要六个 真他妈凯子爹
你搞什么鬼? 弄这么久还没弄好
这双网袜弄得我好痒 烦死人了
怎么她们都不见了?
这样不是更好吗?
上来接应我们的那个家伙
一定不会认错人的
慢着... 不要这么冲动嘛
等一下 听我说一句很重要的话
从今开始(越南话)
香港已对越南船民实施新政策(越南话)
从此以后 凡因经济问题(越南话)
以船民身份进入香港者(越南话)
将被视作非法入境者(越南话)
好棒...
不过你们都没有搞懂我的意思
我们懂 我们都是从越南来的
对不起 我走错地方了
不好意思
老大 你不要冲动
瞧了就走
就是嘛
臭小子 想干什么?
其实我是个大专学生
想做个问卷调查
是关于野鸡... 不 就是妓女
学生 哪一系?
毛毛系
毛毛系?
鸳鸯毛毛系
也就是那一种...
你会懂的啦 告辞了
学生证呢?
学生证又不是身分证
不需要随身携带的
你没听过吗?
学生? 我们才是真正的学生
这是学生证
是吗? 你哪一系的?
大专社会学系 在黑社会兼差
半工半读
真是令人佩服 继续努力
连警察你也敢非礼?
警察? 你敢消遣我? 把她们带过来
走啊 肥婆 走啊
你们好大的胆子 敢砸我地盘?
从今开始(越南话)
你们怎么这么晚才来?
不算晚了
全部趴下 我是警察
你干嘛玩枪? 你还在念书
很危险你知不知道?
还给我 你好乖
住手
叫你住手 你这呆子你想害死我
现在我不想打烂你的头
我要打烂你的嘴
好脏啊
大佬 打爆他的头
我只不过是唬唬你就吓成这样
要是玩真的话 不是要尿一裤子吗?
救命呀
不要闹了...
这小子真是个弄种
不要...
什么事...
都搞定了?
搞定了
你这只猫真坏 又在神台上拉屎
好臭呀
对不起 祖师爷
弟子有请茅山祖师附身授法
有请老祖师大显威灵
手长脚长 样样都可以长
孽畜
蟑螂擒拿手 孽畜 你还想跑
对不起 祖师爷 我家太脏了
糟了 桃花劫
不行
阿玉 先不要走
爸 什么事呀?
你啊双脸泛红 眼冒春水 犯桃花
碰到男人可要当心
干嘛要我当心男人?
怕遭报应呀
爸 你又干了什么好事了?
少管这么多 反正当心就是了
好了 你不用担心
我走了 拜拜
早点回来
知道了
自作孽 平常老爱玩别人的女儿
现在自己女儿长这么大了
可别报应在阿玉身上那就惨了
出去了?
穿这么长的裙子
搞什么?
狗窝似的
这么脏怎么能住人呢? 真是
怎么又是你?
怎么会把个死人宿舍给我?
你别太过分
消防队... 不是 警察
挺神气的
你... 会... 说话
警察 编号199了
你最好不要说话
你有权不说话
你所要说的话将来会作为呈堂证供
请问大门在哪里?
谢谢
我调头跑
我不行了 我慢慢走
我一定是在做梦 还是白日梦
我有病 我是神经病了
我一定是神经病... 我有神经病了
不要玩了嘛
我说我不要玩 我要回家
你走不掉的
我重新再走一遍
我说过 你走不掉的 自讨苦吃
现在你相信我了?
相信
有什么好笑的?
我是在害怕
刚才你还没怕够呀?
我这个人就是这样子
你不要管我 有话你就说嘛
好 我告诉你
我有一个克星 还有一个救星
因为你的屁股长了梅花痣
所以你是我的救星
克星还没找到呢
我干嘛那么倒霉要当你的救星?
我怎么知道呢? 是上面说的
不要啦 我求求你
我又不认识你 你不要整我了
不是我想要整你
是上面要整我们两个
你以为你真的很了不起呀
在按摩院里面可以一个打九个呀
你以为你可以一口气
把那个女孩子的裙子给吹起来呀
原来是你
是我 这样好了
我可以帮你泡那个妞
你帮我的忙 怎么样?
不行呀 我不行的啦
你是不肯啊?
不行的啦
你真的不肯?
不要了...
好 那走着瞧
有鬼呀
长官
没事
神经病
你相不相信有鬼啊?
相信 是有鬼呀
那你有没有见过鬼呢?
没有
不知道见鬼是好还是不好?
如果他肯帮你 你就发了
是吗?
是呀
如果我不肯呢?
不帮你就糗了
糗了?
干什么? 你见鬼了?
那你糗大了
没有 我好得很 我正在走运
我长这么大 从来都没糗过
是哟
干什么?
踩到钉子了
还好 没扎到肉 这不能算糗啊
这样还不糗啊?
回去吧 不要看了
什么事?
那个越南男子不肯下来
有没有通知上面的?
还没有到
我刚才没有事
严格说起来也不是很糗
好了... 不糗... 干活了
你先上去 我马上来
他在上面
师兄
也没什么 我是想问问你
这一辈子当中 有没有试过...
...见鬼
见鬼?
没有 怎么回事?
你见到鬼了? 是不是?
不是
是谁? 是谁乱丢垃圾?
你还真糗啊 有没有怎样?
没有... 干活去
这位先生 你千万不要想不开
什么事情都可以商量嘛
还有什么好说的
我是非死不可
老兄...
你不要上来...
老兄 你安静一点 慢慢来
你要再过来 我就真的跳下去了
老兄 你听我说嘛
听我说 老兄
老兄 你不要这么傻嘛
你想想看 当年你从越南
离乡背井投奔怒海
千山万水惊涛骇浪的
好不容易到这个地方来了
为的是什么呢?
还不是为了争自由爱自由吗?
你有没有听说过一句话
生命诚可贵 自由价更高
我没有听过 你不要再说了
你们香港人 猫哭耗子假慈悲
我们越南人
每一个都千辛万苦来到香港
你们也太不人道了
还要把我们给送回去
你知不知道我们回去就死定了?
反正都是要死
不如从这儿跳下去算了
老兄 说不定你不会遣返
在上面谈判
你没有看报纸吗? 柴玲都去了法国
侯德建又回到台北去
还上电视 他们风光的
打扰你一下
你上来干什么?
我是想聊我们跟他...
他们不同啊 全世界支持他们
我们是越南人 说遣返就遣返
这是逼我们走绝路嘛
你自己先考虑一下 你还有什么话?
我是想问你
没什么好考虑的
你考虑一下我刚刚说的话
再打扰你一会
我想问你如果那鬼想整你
而你又不想理他
你说你会不会死得很难看?
就是你们不理我们
如果你们照顾我们
我们也不会走上这条路呀
你他妈的 从今开始 (越南话)
想要死就快
妨碍我们谈正经的事情
来到这里吃我们的住我们的
还在这里吵什么
你以为你很了不起呀
带种的话你他妈的给我跳下去
你是神经病
是你叫我跳的 我就真的跳了
你不要跳 帮我拉着他
不要让他跳下去 拉着他...
我把你推下去
阿星
你还赖着干什么? 快起来
有没有事呀? 阿星 有没有事?
我真的糗了
大叔 我认输了 你出来一下吧
你昨天跟我谈的那件事
可以商量嘛
你现在肯答应了?
是你求我的
没有我 你一定会很糗
从现在开始 我们正式合作
我除了帮你泡妞 还帮你升职立功
这可是你说的
你到底要我帮你做什么?
这个很简单
你先帮我查出 杀我的凶手是谁
然后帮我报仇
因为只有你可以对付他
这件事可不简单啊
怎么? 你想反悔?
不会 我是想谈另外一件事
哪一件事?
妞没泡到 你叫我怎么相信你呢?
你的鬼心眼我早就知道
我还有一个要求
你可不可以让我碰你一下?
可以
我从来都没有碰过鬼 我好紧张
也不过如此嘛
该我了?
来啊
那支灯打亮一点
知道了
太亮了 少一点
好 这样呢?
好了 OK
请吃母牛牌巧克力
母牛牌巧克力 又香又甜又好吃
Cut 摄影机有没有问题?
没问题
好 OK
用看的就行了 不用泡了
我是在等你
等我?
你把这朵花送给她
然后跟她说
你很漂亮 我很喜欢你 就行了
这就行了?
行了 就看你有没有这本事了
你话别说得太满
我怕的是你这招不灵
我这招一定灵
就不知道你有没有这个本事去
我别的本事没有
这点小事还难不倒我
只要你敢过去跟她说
我就保证一定成功
我看你根本就不敢过去
你很漂亮 我好喜欢你
喜欢吗?
好可爱
连只牛都不理我 还叫我跟人说
灵个屁
我早说过你不行
这次你有对手了
去啊
邓先生 你今天怎么有空到这儿来?
我今天来主要是看看我的广告片
到底拍得怎么样了?
那个是不是我们的女主角?
是... 来... 我来介绍一下
这位是我们的老板邓李洋先生
这位是我们的女主角 她叫阿玉
你好
这花送给你
陪我喝杯茶怎么样?
对不起 我还要拍广告
导演
来了...
你搞什么? 到现在还不收工?
收工...?
大家听着 老板说今天收工了
把东西都收一收
有空了吧?
对不起 就算不拍这个广告
我也不会跟你去喝茶的
你什么意思?
我们老大请你喝茶 你敢拒绝
拿出男人本色 英雄救美
好
你干嘛把枪掏出来?
就算是抓贼
也要看适当的时机才能掏枪
泡妞要看谁的本事大
把勇气拿出来
他们有很多人
你不要怕 一切有我
我会帮你搞定的
不... 标叔 但是我应该说些什么?
放手呀
放手啦
臭小子 你什么东西你? 闪一边去
光天化日之下 胆敢调戏良家妇女
干嘛? 你以为你是楚留香
还英雄救美啊你? 交给你们了
你们干什么?
不要打了
不许打 我劝你们保持冷静
像你这么蠢的大侠可真是难找
我真是服了你了
你不许我掏枪
还坐在这里看我被人家扁
你这叫帮我啊?
我已经帮你了 只是你不知道而已
你还...
先生
你不要紧吧?
没事
刚才的事真是不好意思
不客气
月上柳梢头
人约黄昏后
吓死我了
下次出来请你通知我一声嘛
妞我已经帮你泡上了
现在该你帮我报仇了吧
没问题 不过我已经约了她
好歹先让我占一次便宜再说
好事都让你占尽了
我们约定的事就不算数了?
对不起了
就算天王老子找我也没用了
好 走着瞧
李小姐 你好?
先生 你好?
幸会
你没事吧?
没事 我们到那边坐一会?
好
谢谢
李小姐都忙些什么?
拍广告呀
是吗?
拍广告那就...
你的枪碰到我了
对不起
这么说起来
李小姐的工作环境都很不错了?
什么东西?
你怎么会有两支枪
是啊 等一下
老兄 算我怕你
你给我半个小时 好不好?
半个小时就够了
帮帮忙
先吃点花生
别闹了
见色忘友
都没了
怎么了?
第三支枪
怎么到这里来找线索?
随便看看嘛 没线索当是旅行
我先去看一下
你在干什么?
警察 你有权...
你在这里干什么? 开片
不要过来 我开枪了
快走
不要走
我开枪了
你吓唬谁?
戴黑眼镜那个
你少神气 我开枪了
不是我
也不是我
拿斧头那个别拿死鱼眼瞄我
我开枪了
不是我
穿蓝色衣服的那个
你哪来那么多要求呀? 我劈你
不是我
劈他...
轰你...
怎么回事?
老大 欲罢不能
赶快去摆平他
他有枪
我们人多
他只有六颗子弹 怕什么呢?
那他来真的怎么办?
笨蛋 你不会躲到后面去呀
啊
啊什么? 这儿交给你了
我到后面包抄
这么简单 谁都可以当老大了
劈他...
你怕了?
像这种小场面你都应付不了
我帮你摆平他们
你哈啦什么?
你不知道我只有六颗子弹
你不行 我行
是不是真的?
搞定
标叔 你不要开我玩笑
劈他...
还真的有用
还发什么呆?
还不快叫救护车
进来
督察           督察
昨天的毒品案 是你们破的?
是的
上头对你们的表现很满意
要我写一份报告 然后论功行赏
谢谢督察
昨天的情况是非常的惊险...
报告督察 阿星是新来的
这种大场面他哪见过呢?
再加上他的经验不足
所以昨天表现的是 既惊慌又紧张
整个的情况 他已经记不清楚了
为了不耽误督察宝贵的时间
我想我一个人报告就行了
那你先出去好了
出去
你很生气呀?
是啊
我有办法
什么法宝?
风骚咒
风骚咒?
十几个人冲出来 我为了保护阿星
一个人跟他们拼了
怎么样? 搞定了没有?
看哪
刚刚好好玩
我们再来玩一次 快点来 来啊
什么东西呀? 你神经病 走开
我一看情况不对 马上把枪掏出来
你那支枪 是不是又大又长?
不 督察 不怎么大
来啊 我看看嘛
督察 你看什么?
不行啊 督察
不要小器 借我看看嘛
不是我小器
我是想给你看哪
但是在这儿怎么行呀?
那你看看我的
大不大嘛?
大 不要白不要 我要了
到底要不要?
来嘛
受不了啦... 我要
我要
我要... 不能要...
抓她
这样不是便宜他了吗?
便宜他 我才不干呢
督察 你发神经病呀?
你刚才干什么?
我没干什么 是你叫我这么做的
你还敢胡说 连上司你都敢非礼
不是 督察 是你命令我的
我命令你的?
好
你们刚才看到什么?
什么都没看到
他刚才趴在你身上
我们统统都没看见
臭小子 你出卖我
进去
不要打 不要啦
爸
爸 你怎么了? 弄成这个样子
别提了 今天真够倒霉的
爸 我约了新男朋友回来见你
新男朋友? 是谁啊?
你猜呀?
我女儿喜欢的一定是
块头高大 英俊潇洒 聪明灵活
还要加上点可爱
一会儿你就见到他了
对了 爸 我们先说好
反正他是你女儿喜欢的
阿玉
送我的?
是呀
来 先见见我爸爸
好啊
爸 这是我男朋友
老伯
怎么又是你呀?
是啊 怎么会这么巧?
是啊 真巧
原来你们认识
是啊
对 就是我老跟你提起那位
块头高大 英俊潇洒 聪明灵活
还加点可爱的上司
原来是你老爸
少拍马屁了 先坐下再说
好
怎么会是他?
可是我答应阿玉只要她喜欢就好
待会有你好看的
我饭已经煮好了待会就可以吃饭了
我先去帮你倒杯茶
谢谢
臭小子 起来
刚才出卖我 现在还想泡我女儿
长官 刚才是你自己不自量力嘛
臭小子 我告诉你
聪明的话就让我打两拳
还躲?
不躲干嘛?
你躲 你好小子 你想还手?
不让你还手
爸 阿星 你们干什么?
没什么...
你这个男朋友真是块头高大
老伯也是英俊潇洒
哪里? 你聪明灵活
好几十岁人都还这么可爱
你也不差啊
没想到你们这么投缘
可以吃饭了 来吧
来 吃饭了
不要客气 阿玉做的小菜很好吃
你一定会喜欢的
好
来 如果不够咸 就加酱油
谢谢
如果不够辣的话 就加辣椒酱
这些辣椒酱可是阿玉亲手做的
原来他怕辣
尝尝这个辣椒酱
这是朝天椒做的 很够味的
你要是不尝一下就是没有口福
你喜欢吃辣呀?
是啊
吃啊
我忘了汤了
你存心整我
你吃不吃你?
不吃
张嘴
爸 你把虾子吃了?
很好吃 他说嫌不够辣
用辣椒酱拌饭才好吃 来
这才合他的胃口
原来你跟我一样喜欢吃辣椒酱呀
你好厉害
看你吃得满嘴都是的
来 不要光吃饭嘛 吃点菜
谢谢
来
你不喜欢? 那我给爸爸吃了
来 爸爸
你也不喜欢? 那我自己吃好了
吃...
好 来啊
你们干什么?
阿玉
那个臭小子是有点邪气
有一只阴灵在帮他对付你
那我该怎么办?
我会帮你查清楚
现在给你一个护身符
它会暂时保护你
谢谢法师
你趴在地上干什么?
我看电视
这么巧
最近你泡阿玉泡到神魂颠倒的
哪有? 怎么会?
你不是有那个什么...
风骚咒是不是?
可不可以借给我?
你有神经病呀?
你想把风骚咒用在阿玉身上
她是我小侄女
泡妞还要用风骚咒 你也太烂了
就算泡上了也没面子
你知不知道风骚咒有多厉害呀
咒无虚发 发不可收
这种功夫我不会教你的
算了 我只想研究一下
有点累了 先回去睡一觉
什么大不了的事情
还把我带到你家来
其实也没什么 闲着也是闲着嘛
上来坐坐 喝杯茶 聊聊天
联络一下感情嘛
怎么是你? 阿锦 阿星来了
我先走了
你怎么走了呢?
咒出不可收
猫...
你撞...
干什么? 找阿玉是不是?
她还没回来
你...
我走了
我说过阿玉没回来
我知道
你哪儿不对劲?
干什么?
阿锦 锦郎
我好无聊
臭小子 你干什么?
毛手毛脚 快放手
阿星
你干什么?
你男朋友是个同性恋
你干嘛这样子说我嘛?
我刚才干什么了?
你搞同性恋 干什么?
阿玉...
阿玉 你听我说
我刚刚自己也不知道干什么
我是中了一种咒 叫风骚咒
哪有什么风骚咒? 你少骗我了
鬼才相信你
他是吃你豆腐
是真的 那些风骚咒
我是从标叔那儿拿过来的
标叔? 哪个标叔?
就是你以前的同事张标
你神经病 他死了很久了
我没有办法了 就实话实说了
标叔在这把枪里
你胡说什么?
我看你吹牛的功夫比我还要高呢
标叔 快现身 快一点现身
我的长官你又不是不认识 快
爸 我们不要理他
阿玉 给我两分钟时间
我马上回来
全都是我不好
是我偷了你的符咒
你要是再不现身 我就死定了
了不起 我自己打我自己三个耳光
可以了吗?
怎么胡言乱语的?
还是不行? 你可别怪我 好
我也不想这样
是你逼我的
受不了吧
叫你早点出来
你就不用受这种苦了吧
我看他八成是发神经病
会不会出事了?
说的也是 进去看看
你看你搞什么? 怎么这样有的?
好了... 快出去吧
你这人恶不恶心呀?
阿玉...
不但用小便射我 还把我冲进马桶里
再给我点时间解释
我没有骗你吧 真的是鬼呀
我怎么会骗你嘛 是不是?
阿玉
你上来干什么?
下面说我死因不明
我不上来我去哪儿?
那你就上来整天装神弄鬼的?
是又怎么样?
我不在的时候你居然又作威作福的
现在知道厉害了吧?
谁又作威作福了?
不要生气
你少啰嗦 关你什么事?
你在我身上小便
都是你惹的祸
叫你来你不来
不叫你来 你就突然来
阿星 泡妞升职立功
好的坏的我全都替你做了
我已经曝露了身分
你一定要赶快把仇人给我找出来
我也希望
你又不知道是谁
连长什样你都没见过 我怎么找呀?
不是我不帮你
我想起来了
他杀我的时候
身上有一股很重的味道
什么味道?
狐臭
我也有 怎么找呀?
你身上的是汗味 不是狐臭
明白了吧?
明白什么?
我刚刚说的
你刚才说什么?
阿权... 我在这里 快点过来 来吧
老张 好久不见了
到哪去了?
没有 理发
好帅呀
谢谢
干什么你?
干什么?
神经病
我最近的运气真是烂... 输了一屁股
不要赌了
不赌怎么行?
你还来 搞什么你?
借闻一下嘛
标叔 你是在这里被杀的
他们又不是傻瓜
怎么还会待在这里呢?
你没听过
最危险的地方就是最安全的地方
他们以为我死了
又怎么会想到死人会报仇呢
话可不能这么说
我要不是因为撞到你
我也不知道这件事
从这儿爬过去
我上一次也是从这儿爬过去调查的
真的有毒品 标叔...
干什么你?
干什么... 不要乱来 你不要扣扳机
干什么你... 躲开嘛
怎么样?
快去干掉他
标叔 能不能让我再过瘾一点?
你想过瘾? 可以
过不过瘾?
可惜没有带照相机
这一下我可发了 标叔谢了
臭小子 敢到我这里来撒野?
好臭
臭你妈
就是他
你到底想干嘛?
我不喜欢那一把
看你往哪儿跑
我明明打中他 他怎么还跑呀?
耍无赖嘛你
他不是无赖 他身上有法宝
有法宝?
幸亏有你的护身符
否则 我已经死了
他是被你杀死的
现在叫那个臭小子回来报仇
那个王八蛋
死了都不肯放过我
法师
这个人 你一定要把他处理掉
你放心的留在这里
对付这个小鬼 本法师早有妙计
祖师爷在上
弟子这次被张标和阿星那臭小子
整得好惨
好事全归他们 整天都耍我
还打我女儿的主意
祖师爷 您的法力高深
这次一定要帮弟子出这口气
祖师爷下凡了
弟子李锦
本祖师知道你被小鬼张标逼害
所以本祖师亲自下凡
赐你灵符一度
你把它贴在枪管之内
就可以禁锢那个小鬼 以示惩戒
多谢祖师爷
你出去依法行事
是
阿星
约会啊?
带枪了没有?
有呀
带什么枪呢?
跟阿玉出去 带枪不太方便吧
枪枝泛滥 不带多危险
怕什么 再说人总有点私生活
没事带个电灯泡在身边干什么呢?
有道理
这个老家伙挺烦人的
我让你们两个叙叙旧
你们去吧           好
我们走了 拜拜 爸
拜拜 别急着回来
要你管
把你堵死 我就不信你还能出得来
放我出来...
你永远也出不来了
我们黑教的捉鬼精棺
就是你的克星
用不了多久 你就会灰飞烟灭
阿玉
什么?
听说我们已经抱了好久
是啊
你觉得怎么样?
很好玩
我看这样好不好?
我们玩点别的游戏
什么?
譬如说... 亲亲嘴
不要了 让别人看到多不好意思?
哪会有人看我们嘛
谁说没有人?
什么事?
你该知道是什么事
不知道
你知不知道?
我知道 没事
没事你还不快跑?
标叔
你认识我?
不... 完全误会 不认识
他今天运动量够了 走吧
走了
再见
在那边
快点
你又来得太早了吧
给我点机会表现嘛
小心点 你没事吗?
你先躺下 我去拿药给你擦
他没有道理不救我
阿标 你终于栽在我的手上了吧
祖师爷在上 请受弟子李锦一拜
谢谢祖师爷下凡赐灵符
把阿标锁住 让我出了这口气
阿星
这一次可整到了阿标跟阿星
他们两个人了
原来是你在搞鬼
爸 你为什么要这么做?
谁叫他们两个人老是爱整我
爸 刚才阿星差点让邓李洋打死了
邓李洋还敢出来
少说废话 先把标叔弄出来再说
标叔
来 我来
好了
标叔 你出来呀
怎么了 阿星?
标叔 他睡着了
起来 天亮了 标叔...
出来了
标叔要是不见 你就给我小心点
不可能 我问一下祖师爷
祖师爷在上 弟子把灵符拿走
还是不能把张标放出来
有什么差错 请祖师爷指点
你这个不肖子弟 心术不正
被妖孽利用 闯下大祸
本祖师爷从未亲身下凡
也没有把那些
欺压善良 害人害物的妖符给你
标叔被谁抓去了?
这个妖孽是张标的克星
受了张标的仇人 邓李洋的指示
假扮本祖师
利用本门不肖弟子 把张标抓走
然后关在邪教的捉鬼精棺里
有什么办法可以救他出来?
这个捉鬼精棺非常邪恶
以本祖师的法力 还没有办法破解它
那标叔死定了
祖师爷 求你大发慈悲想想办法
我只能把破精棺的法宝写在你身上
你能找到它 就可以救张标了
麻烦你 请你快一点
请这位小姐回避
祖师爷 请你快点 我快忍不住了
祖师爷 请你快点
对不起 我实在怕痒
明天再写吧
写完了?
祖师爷走了 我看看
怎么全弄花了
大概被我抓掉了 还看得清楚吗?
还可以 我看看
玉女尿
神台猫屎
大仙... 大仙什么?
屁 大仙屁
不要 你偷看人家屁屁
下次让你看回来嘛
真的?
真的 看祖师爷的
谢谢祖师爷
怎么会不吃呢?
我弄的全是海鲜 它应该喜欢吃
纯正泻盐
怎么样? 吃了没有?
没有 真是奇怪了
说什么就是不肯吃
平常不给它吃 对它这么坏
今天突然给它吃这么多好东西
它怕你毒死它
那该怎么办呢?
先让我示范一次
它自然就会跟着吃了
那好 来
我是猫 你看好
这么好东西不吃 太浪费
这鱼不错
咸了一点
这全让你吃完了 怎么办呢?
我是给它机会好让它看清楚嘛
你看吧
要示范嘛
都很新鲜
不过味道就是有点怪怪的
不会的 我只加了一点泻盐
你想干什么?
看你示范拉屎 不然它怎么拉?
看
乖 快点拉
看完了示范 该你了
师婆
什么事 长官?
还没下班啊?
就快要下班了 做完这些就下班了
师婆 我知道你工作很累
买了汽水给你解解渴
你对我这么好 这么大瓶
小意思 你客气什么呢
等一下 让我拿个杯子
不用杯子了 对着瓶嘴喝就行了
一大瓶?
大瓶才过瘾
也好
你真棒 还有
来... 再一瓶
还有呀?
喝光了
师婆 你真行
天气太热了
还喝? 好
真是了不起 师婆 够不够?
糟了 全喝光了
我再去给你买回来 你等一等
这小子真奇怪 突然对我这么好
我就不信你不尿尿
你干什么?
你这个老色狼 想偷看女人尿尿
没事请我喝汽水
我就知道你没安好心眼
我才不随便让人看
你也想偷看我?
尿慢一点
什么? 这样也行
阿星 你让我一口气
吃这么多烤蕃薯
还有这么些花生
够了没有? 我受不了了
你再忍耐一下嘛
等我把这玻璃圈弄好就好了
不要光顾着吃 喝点水
还要喝水呀?
预备了
开始
祖师爷在上
弟子诚心祷告
请祖师爷附身授法
来了
很好
继续
用力
再用一点力 继续
加油...
憋着
你的屁股能积这么多气
好像是在表演特技
继续...
停 够了
我停不住呀
好臭啊...
谁不知道臭 我也不想这样
糟了 全散了
快帮忙把屁捞回来 快散光了
快点过来帮忙呀
快点... 快点行不行?
干嘛?
这么臭你还含在嘴里 你还真厉害
神台猫屎
玉女尿
大仙屁
预备
好
成功了
好极了
快带所有法宝去救阿标
好
都准备好了吗?
都准备好了
就这一个? 你换把大的吧
杀鸡焉需要牛刀 这把是足够了
行不行啊?
一定行的啦 走吧
真的在这里
标叔 我们来救你了
少废话 快把他救出来
没反应
嘿
你怎么不嘿?
嘿得太多 我怕观众不喜欢
也有道理
糟糕了 我们中计了
这个不是真的捉鬼精棺
你猜得不错
我只要用一个假棺材
就可以把你们千辛万苦找到的
破精棺法宝给毁了
真的精棺... 在这儿
阿标
除非你们再去找一些破精棺的法宝
才能把那个死老鬼救回来
笨蛋不多了
他骂你笨蛋
还好 不过比他聪明一点
上
莫名其妙
猪八戒的妈是怎么死的?
跟我作对 你找死哦
你开枪啊
你一开枪让你变成马蜂窝
什么东西
你这个死老鬼还在我手上
我就不信你能把我怎么样?
你想玩吗? 好 来 哥哥我奉陪
我又没说要跟你玩
阿标
开枪
王八蛋
标叔
凭你这点小把戏就想对付我吗?
阿标你真行
标叔 帅呆了
你掩护我 我去扁他
阿星
阿星 你没事吧?
标叔 你不是要掩护我吗?
我掩护个屁
我连自己都管不了了
你说什么?
来吧 阿标
阿标 该你出马了
他这么丑 我才不要呢
标叔 救我呀
你再不出马 阿星挺不住了
我出什么马?
我到现在还不知道我是男是女
标叔 救我呀
胡说八道什么你?
标叔 你怎么变这样子呢?
你这胡子好性感
拉拉扯扯的恶心死了
我受不了啦
祖师爷大显威灵
扶苏剑
阿星 你有没有受伤?
标叔 你是不是叫人家给阉了?
让我看看
要死了 不要乱摸
很多人会看到的
本祖师跟你一决高下
好棒...
糟了 他支持不住了
我不是叫你换把大的吗?
你就是不听话嘛
妖孽 放开我的手
标叔 现在该怎么办?
我身上没有符
符? 我有
怎么了?
有符也没用 连我都不灵了
还给你
屁股着火了 屁股着火了 快啊...
你好像马拉度那
还来?
比利也不过如此 再来一个
太大了
把我的手解开
好了
祖师不是说只要得到三样法宝
就可以替标叔解咒
怎么会不灵呢?
可能不是三样 是四样
四样?
你看那个德性?
一定少了童子尿了
童子尿? 一定是那些被我抓掉
现在怎么办?
快找个处男来尿尿
行 马上来
你到现在还是处男?
来了 童子尿
真的假的?
真的
把符给我
接着
怎么办?
什么?
那个妖孽好厉害
先把这个拿开
这妖孽想跟我们同归于尽
那怎么办?
把铁板拿开
送我出去
阿标 你怎么了?
标叔 你没事吧?
祖师爷 鬼怎么会受伤的?
祖师爷早就走了
我怎么知道?
我现在魂魄不全 恐怕报不了仇了
邓李洋 带种的话你给我出来
阿玉
你找我吗? 我在这里
阿玉            不许动
有种的就开枪
一个对一个 我没什么损失
把枪放下
快把枪放下 她是我女儿
不要放 放也是死 不放也是死
那怎么办?
现在全要靠你了
靠我?
把枪放下
快 把枪放下 放下
拼了
阿玉...
阿玉 你醒醒
我的仇总算报了
爸
阿标
我的心愿已了 我要回去报到了
标叔
来
还有什么事?
我送你
我是去上天堂 又不是去旅行
你跟着去送死啊?
说的也是 那改天见了
改天见? 那你可有得等了
放心好了
要跟你见面 我也是第一个
再过不了多久 我一定会来找你的了
再见了
你自己慢慢走了
清明别忘了给我烧纸钱
一路顺风
有空来信
想上天堂 不行啊
为什么? 已经证明我是好人了
为什么不能上天堂?
现在天堂的移民配额
全部都已经满了
想来这儿 凭你的条件 恐怕很难
那怎么办?
你可以投资
做个投资人还可以插队
你有没有带钱哪?
惨了 这次我没带纸钱来
没钱啊?
那只有下地狱了 下面不收钱的
谁是张标? 收货
我就是
是谁那么聪明知道我需要这钱
是你们?
谢了
天堂之门为你而开
总是要为你设想嘛
走 我请你们吃午饭去
好
这里的饭能吃吗?
我正想问你
你自己慢慢吃吧
就是啊 拜拜