小鬼你老板呢
哪位
整人专家胡征
下次机灵一 点
你妈嘿
救命啊救命啊
什么事呀
谢谢你呀
拉我上来呀
哎哟怎么那么不小心呢
谢谢谢谢
小心一点点
你整我
你把我的手拉断了
你好狠的心呢
惨了
你这个王八蛋
小王八蛋
插死
捏死
中毒死
未死
你是谁啊
你不要过来要不然我扁你
早安
我就是玉树临风的整人专家胡征
原来就是你呀
你可我整惨了
失礼惭愧
不然怎么叫整人专家呢
我们的谈话从现在开始计时
由八块跳表
才八块呀
小意思
就是跟你谈到天亮我也谈
朋友我说得八块是八万
八万
你不如去抢
错
是比抢更好
那不要浪费时间事情是…
了不了解
了解
你想离婚又不想分财产给你老婆
要我整她让她得神经病
没问题
真的这么历害
这个计划我想收你三十万
保证你老婆神经病
什么
三十万
我的预算只有三万到五万而已不要激动
先喝杯茶吧
谢谢啊
我喝你这杯你喝我这杯
是不是有点肚子痛
你怎么知道
因为你喝了我的泻药
你刚刚也喝了
现在没有了
厕所在那边
谢谢谢谢 请
不准进来
先把门锁好
不准过来
那五十万整人费没问题
我们讲好三十万的
错
现在要六十万才行
什么
六十万
你要坑我
只不过是显示我的整人实力
那七十万整人费有没问题
什么
七十万
快放我出去
要不然我砍你
我砍死你呀
一 个人给千斤闸压住
不要说七十万
就算七千万他也肯给呀
七千万
我给再多我也给呀
快放我出去呀
放我出去呀
谢谢你的合作
请放心
只要我一拉这个开关
所有机关都会解除
现在怎么办呢
还来得及
我去关总开关
总开关在哪里快点呀
伊拉克
惨啦
快放我出去呀
放我出去呀
恭喜
恭喜发财
猪八戒
朱太如无意外
尊夫十五分钟之后
就会送去精礼神病院
你花得八十王万整人费
划得来吧
果然是名不虚传呢
幸好我早一步来找你
要不然呢
进精神病院的可能是我
不是可能
必定是你
不愧是整人专家错
是玉树临风的整人专家
我有一个要求
不知道能不能给我一个香吻
让我留做一个纪念呢
非常乐意效劳
谢谢你不用客气
拜拜这是奉送的
不另收费
麻烦你档案借我看一下
好
排好队一个一个来
该你了
什么事啊
有个臭婆娘不见了一个钻戒
报了案害得我们整个部门都要搜身
赶快到房间把你的抽屉拿出来排队
你
过来
我
对呀快点过来
干什么
干什么替你搜身啊
这边不是搜女生的嘛
女生很少全搜过了
快点了婆婆妈妈的
可是… 可是什么
你是不是男人快进去
进去
这边
爬下别动
小心点呢
到了到了到了
你这两块肌肉挺结实的
谢谢
脱衣服
搜过了为什么还要脱
怎么了
你这么大还害羞呀
你还是处男呢
是啊
不是不是不是
你问的怎么这么有趣嘛
我看你长这么帅
所以便宜你喽
不要过来
我会叫喔
千万不要过来我真会叫
恭喜你阿杰
恭喜你升为副经理
CongratuIations
你们全都知道了
当然早就知道了
要不然怎么会请个美女来整整你呀
怎么不跟我说
Banana想的点子
我要说出来搞不好她不跟我约会呢
什么人说过要跟你约会了
老子今天最开心了
儿子
我以你为荣呀
帮我拿点吃的嘛
好好
对不起
刚刚搜我身的女孩子是谁呀
妓女三千的
这Banana还真是个鬼灵精
Banana是出了名的最鬼灵精最泼辣的
不然怎么会让我们这些臭男生为她疯狂呀
还有呀
她整人绝对不会只一次
通常整人都是接二连三的
真有这么厉害
当然啦
自已看着办阿超来了
整人的方法果然是接二连三
不过我不会上当的
请问你是不是车文杰先生
在下正是
我是人事部的新同事
我想要你的资料
那恐怕要到房间喽
那最好这太吵了
请
要不要关门呢
最好啊外面太吵了
我要不要脱衣服
随便你呀
要不要爬在墙上呢
不要呀
要不要搜身啊
干嘛要搜身啊
你为什么要来这里做这啊种事情
到底是为了什么
以你这么好的条件
在这个世界上有很多事情等着你做
像是中国城啦大富豪啦还有花中花
你为什么来这里做妓女呢
你为什么来这里做下贱的妓女呢
你为什么来这里做下贱又打人的妓女呢
打人
你给我解释清楚为什么要打人
乐乐什么事呀
你问他好 了
神经病啊她怎么了
你请来的人她为什么要打人呢
我请来的人我请谁呀
她
她是我的好朋友刚从美国念书回来
是我们的新同事
新同事
不然你以为她是谁
哎哟 糟了
小姐
小姐我不是故意的
你没事吧
没事没事
你听我解释嘛
我是因为刚刚被人家整过
所以才会误会你的啦
其实我不是那种人
真的
我心里绝没那种想法了
我…
你们俩谈妥了
还没有呀
车文杰程乐乐握个手啊
干嘛
你看
你要全买下来呀
不是啦
你认识我这么久了
好像还有什么话没跟我说呀
说什么
IOU
不是啦
1洞U
讨厌坏死了
这明明就是1洞U嘛
难道是UU药膏呀
女人真是
乐乐你头发乱了
干脆拿着强力胶把你们粘起来
我们过去
你很赶时间吗
是啊
我要在六点半打电话给葛力呀
谁是葛力呀
是我在美国的未婚夫
乐乐也认识他的
那一年不是见不到两次面嘛
我到那边搭公车去喽
那好  拜拜  拜拜
拜拜
拜拜  拜拜  拜拜   拜拜
快点
快点趴下
差点就穿帮了
还不快开车
你打算瞒车文杰瞒到什么时候
我也不知道啊
我不知道告诉他会有什么反应
不知道谁出的馊主意啊
大老板的千金到公司干小职员想了解公司状况
结果居然交了个男朋友
这种剧情每一个连续剧都看得到的
就由你决定好了
好
Hello
乐乐
Hi
老爸
克基刚刚跟我谈到日本吉川集团合约的事
你们慢慢谈好了我去换件衣服
乐乐
为什么你从美国回来以后对我这么冷淡
你在忙我也在忙
乐乐我有事跟你说
什么事老爸
我听说
你跟公司里面一个年青人叫阿杰的挺不错的
本来呢
你隐瞒身份到公司里面了解上下的情况
我是非常赞成
可是感情这个玩意
你要特别小心才好
谁
你偷听人家说话太没有礼貌了
对不起
我一直想跟你说可是没机会
现在不说不行了
车文杰不是个好人
你胡说
我知道你们有来往
可是我是个有风度的人
我能够接受公平竞争
我是怕你被他骗
你还知道什么
车文杰的出生不好
十几岁就入了黑道出来混过
后来才回去念书
那也算是改邪归正啊
江山易改本性难移
我怕他是想谋夺你的财产才接近乐乐
不可能
他根本不知道我的身份
是啊
换了是我我也会装不知道
你不要中伤人家
我看你是被感情冲昏了头
要不了多久
你就会看清他的真面目了
我是一只小小小小鸟 想要飞也飞不高
老车
找我有事啊
你还记不记得
当年你老婆还没死
有一天我来找你
告诉你我有了孩子了
记得
我还到处借钱给你
叫你回大陆去拿掉
到今天我还觉得对不起你
这件事情我骗了你
什么
那小孩不是我的
你好差劲哦
不是你的是谁的
其实呢我并没有把他拿掉
我在大陆生下他留在我姐姐家里了
你的意思是我另外还有一个儿子
他领了签证已经到了香港了
你没骗我吧
我骗你干什么
他的习惯还有一举一动都跟你一样
你要不信我带你去看看
好啊好啊
怎么住这种地方啊
你说他有很多举动像我
什么举动像我
你呢一紧张就抓胳肢窝
一开心呢就直抓大腿
一起了色心就抓头
完全跟你一样
你又想了想呀
想死啊
还有他吃辣的吃的比你还凶
吃完了还会喷火
这么厉害呀
我想这些可能是凑巧吧
有一件事情呢一定是你遗传的
什么事
你还记不记得
小杰他三岁之前还不会说话呢
是呀
我真的好担心他
我怕他一生出来就是个哑巴
后来呢
他第一次开口就喊你爸爸
这么多年你这老毛病怎么还没改呀
是啊一直都是这样子
他第一次喊你爸…
你呢就开心得要抓狂了
后来他一说这两个字
你就全身都不对劲了
就跟发了羊癫疯一样
对呀
所以小杰到现在都叫我老爹
我没骗你他真的跟你一模一样哦
这么神奇
他叫什么名字
他叫车文晶啊
车文…
他回来了
快先躲起来
他也喜欢吃臭豆腐
真的能吃这么辣
不会吧
吃了臭豆腐也会起色心
有 人啊
没人没人没人
干什么
你不敢见你儿子
儿子这是你老爹
他就是你的…
爸爸爸爸
爸爸
你们两个这次终于父子团圆啦
儿子
乖儿子乖儿子
爸…
叫老爹叫老爹老爹
多叫几声
老爹很好乖乖乖
这么多年没看见
老爹送你一条…金项链
不是不是呀
一条很特别的绳子给你
挂上它
好香啊是啊用什么编的
老爹的毛编的
谢谢老爹
哪里的话哪里话
我今天没有东西可以孝敬你
全身上下就一块臭豆腐
就算我送你的见面礼好了不不
你自己吃自己吃啊
老爹你千万不要辜负了我的一番心意呀
乖  乖  来
妈 妈
明天到我公司来拿钱
老爹你没事吧
没事没事
给我水喝给我水喝有
来
谢谢 谢谢
老爹  你好点了吗
好多了
老爹
干嘛过来一下
干什么
你先不要跳了好不好
老爹 他真的是我弟弟
是呀
他连发羊癫疯都跟我一样
还会假嘛
不是了
这二十几年没有见面了
突然间冒出个弟弟来
我心里的话总是觉得怪怪的
有什么怪怪的
我又不是有钱人
我有钱的话 也许他会冒出来骗我的钱
无凭无据
除非
什么
除非用最古老的方法
滴血认亲
滴血
不太好吧
这样会伤人家自尊心的
干嘛让他知道呢
想办法让他受点伤
拿他一滴血跟你的血混合在一起
只要能融合那就对了
什么七花九塞花屁股那么会摇呀
老爹
叫他不要动啊
儿子 什么事啊
你的眉毛里面有条金色的眉毛啊
那是什么
这是长寿的意思是寿征啊
什么是寿征
寿征就是把它拔掉才会长寿的
知道嘛
是吗 是吗
不要动 不要动啊
老爹帮你把它拔下来啊
一二  有蟑螂啊
什么事啊
没事 没事
你又怎么了
老爹 你插个东西在下面干什么
穿云箭了装饰用的
是嘛 是啊
很有个性 很有个性啊
我要…
老爹
老爹你没事吧 老哥
插这个东西在下面装饰很有个性
你试试看
不不不 你先请
你先请
还不如你先请
你先请吧 哎呀 好痛啊
你的指甲怎么这么长
来  剪
我帮你剪掉它 不能剪呢
慢剪   慢剪呢
不是我的
也不是我的
是我的
我刚刚才进门你干嘛剪我手指头啊
哪有OK绷
喂 你是谁啊
他是我朋友啊
你怕蟑螂啊
是呀
你知道我怕什么吗怕什么
我怕苍蝇 这里有只苍蝇
老爹 砍苍蝇
爸爸
苍蝇在这里
苍蝇在那边知道了
让我来
挂点了
老弟你流了好多血真的
哎哟  好痛哦 拿来   拿来
赶紧把手帕洗干净
不能剪我这只啊
你尿  你尿
果然融合在一起了
是啊
我早说过他是我儿子
好好的滴什么血嘛
让他知道多不好意思
这多怪我太小心眼了
老爹 我要怎么补偿我老弟呢
以后对他好一点就算补偿了
阿超 找份工作给我老弟
想跟我滴血认亲幸亏我早有准备
我这包就是O型血
跟任何血型都可以融合在一起
老弟
老哥 老弟
你没事吧
没事啦
贴了OK绷已经好多了
那就好
这位叫沙漠超
是我们人事部的经理
他说可以介绍份工作给你
是啊 明天来面试
当董事长啊
还董建成
早啊
你老弟不是说今天来上班吗
都九点多了
他说要穿帅一点才来上班
大哥
你才像大哥
你不用说了
我知道你们一定觉得我很帅
因为你们的眼神已经出卖了你们
早
看什么小鬼
胖子
瞄什么 我的位子呢
这个男的来干什么的
你看摆个凳子放在那边
你看你看他摆张凳子在那干什么
就是靠关系进来的
很傻像白痴一样
让开一点
欧巴桑我有一个好消息一个坏消息
你要先听哪一个
听好消息
有只公蜘蛛在你桌上
这还算好消息啊
公得没毒啊
那坏消息呢
有毒的母蜘蛛跑进你的胳肢窝里面
没戴胸罩
晚上请你看午夜场啊
你看看
那个女孩怎么那样
她有够贱的
看武侠
我要嘘嘘
那边那边有厕所
老哥说厕所上面的英文字
长的是男生短的是女生是不是真的
是啊
我带你去吧
你自己量量看吧
那边长一点
那就这边喽
那个男的进去
知不知道谁在里面呢
Banana  Banana
你干什么
上厕所啊
这里是女厕所
我报警抓你哦
我是同性恋
同性恋
同性恋就可以上女厕所
滚你马上给我滚出去了
有没有搞错
我从小到大男厕所女厕所都照上
从来没人说过我
别那么小器嘛
男的女的还不都一样
什么一样啊
男厕所里有小便池这里没有啊
少骗我男厕所有小便池
死娘娘腔你还装蒜
男厕所里面会没有小便池
真的没有嘛死相
好 你跟我来
进来
你看看这什么
真的诶
怎么一坐一坐的
你来干什么呀
这个死娘娘腔
刚跑女厕所去说不知道什么是小便池
所以我带他来看看
小便池长得是什么样子
你们告诉他好了
我先撒泡尿啊
你干什么你
我看你干脆也教我们怎么尿尿好了我看她是来偷看的
你给我等着瞧
看什么看
快走快走
你没事吧
早啊
你嘘嘘完了
好舒畅啊
你没事吧
给人踢 了
去哪里了啊
干嘛告诉你呀
是不是这里呀
你怎么会知道 我瞎猜的
大白鲨来了
现在大白鲨在女厕所
相不相信我能叫那傻瓜进去不信
才不信
我跟你赌
如果他在里面撑不过十五秒我就二赔一
超过三十秒我就一赔一
超过四十五礼秒我就一赔二
如果超过一 分钟我就一赔四
一赔四
如果他没有事出来的话呢
我就一赔一 百
做什么
感冒没卫生纸
快点帮我去刚才那个厕所拿
我刚才进去以后才发现那是女厕所诶
我知道
全公司都没卫生纸
只有女厕所有
这是没有办法的事你赶快去拿
真的要去
你老哥不是叫你全听我的
快去
没问题
快点快点结束了
十五秒
我下三十秒 十五秒
我这一分钟一百
干什么 干什么
过来下注
在赌你儿子能在女厕所里呆多久
有没有搞错这么耍我儿子
你赌不赌 不赌就不要吭声啊
赌啊  赌就快下注
下多少
下大注赌我儿子平安无事
十块
喂你干什么
上厕所
你知不知道这是女厕所
小心我报警抓你呀
我是同性恋
你知不知道我一年当中打死一百几十个
假扮同性恋到女厕所楷油的色狼啊
喂 不要玩了嘛
快起来了
不会是真的
这么快就死了
心脏都停了
死了
这下真的死了
不关我的事
是你自己跑进来用头撞墙的
我会替你超度多烧点纸钱给你
你可不要回来找我
千万不要回来找我  不关我的事啊
不行
我要保持镇定
我要保持冷静
我不能让别人知道我杀了人
干什么
你没看到里面有人嘛
什么人啊
你说什么人啊
没有没有我没有看到有人
没人
没看到里面有人呢
没有啊
没什么事发生啊
我嘘嘘的好舒畅
里面也没卫生纸了
那这张呢
我马桶里捞起来的
放心 我烘干了
谢谢 谢谢啊
谢谢 谢谢 谢谢
赔钱 赔钱 赔钱
你赌多少啊
自己看
什么时候变一千了
本来就一千呢
这不可能啊
不要赖账 把钱拿出来赔钱 赔钱呢
不要乱摸我怕痒啊拿钱出来了
阿杰
开水烫噢
又是他这个死不要脸的
早上跑到女厕所去然后又骗我去男厕所
真是欠揍
他们来了
请坐
我来介绍一下
这是我老弟车文晶
今天第一天上班
是办公室助理
就是公司小弟
大家都是同事嘛
我叫程乐乐这是我的朋友Banana
什么那么臭啊
阿杰 我在楼上服装店看见一件衣服
蛮适合你穿的
我陪你上楼去看看吧
好呀
我们马上就回来
乐乐
你拿的那本是什么书  武侠小说
怎么有一种武功叫做艾滋病的吗
你说什么
什么艾滋病啊
我没有啊
你不要乱说 我没有啊
你不用那么紧张
我没有紧张啊
我没有艾滋病我没有啊
我…我真的没有
你干嘛要哭啊
你是不是…
你不要告诉别人
我求求你不要告诉别人
我不会告诉别人的
你知道我是同性恋
其实我也是大陆上的第一千零一号
什么一千零一号
就是第一千零一个艾滋病患者
我告诉你
我就是因为得了艾滋病才去当同性恋
是吗
有人说口水唾沫会传染
有人说空气会传染
我确在一个椅子上中标的
椅子
就是艾滋病患者坐过 我再坐就中标了
你做什么
没事
脚麻 脚麻
坐 坐
喝水  喝水啊
你喝了我的杯子
我咬你
你为什么要咬我
你歧视我
没有啊
我没有歧视你
你看我的眼睛多诚恳
你的声音歧视我
你听我的声音多温柔啊
你刚才用水泼我
我不是故意的
我帮你擦我帮你擦嘛
谢谢
不客气你知道吗
其实你是我看过的女孩当中
对我最好最温柔体贴  最同情我的一个
什么时候结账谢谢
看什么
对不起 对不起
Banana  怎么了  干什么
他呀  他有艾滋病
你从哪听来的
你这个人说话怎么那么没有教养
他是大陆第一千零一号艾滋病患者
你听谁说的
他自己说的
就算我有艾滋病也不会告诉你
你用你大脑想一想他口袋里还有一本艾滋病的书
真的
拿出来看看
你不会真的要看吧
有什么不能让人看的
好 好
你太敏感了
他还亲了我一下
我吃香蕉比亲你过瘾
你不要以为自己真是Banana
你那么脏
到厕所去清洗一下吧
快去
我有事情跟你说
不听
随便你
你又想怎么样啊
刚才我跑错女厕所把所有水管弄坏了
现在进去跟游泳池一样
要不要救生圈
来者何人
你老爹是也
我老爹 大水牛
我老母是个大葫芦
若是你敢胡乱认
我会跟你把账清把账清
你老爹就是我
你老母几万个
要是你敢胡乱认
我就把你赶出门 赶出门哪
进家门 见老弟
差点砍得我头落地
我老爹演大戏 现在演的正兴喜
大哥最好也换衣
跟我们一起演床戏 演床戏
且慢
好老弟 好老弟
今天在餐厅搞游戏
乐乐的朋友生了气
她说你是狗臭屁
请听老哥说几句
重新建立好关系 好关系
此事当真
当真
果然 果然
哎呀呀呀 那叫我如何是好
好啊
明日她生辰 买礼送上门
说声对不起
任凭她处置 任凭她处置
老哥你太过分
专欺自家人  自家人
哎呀 你…
为了将来你大嫂
凡事你都要低头 要低头
No No No
Go Go Go
唉呀 呀呀呀呀呀
你转的我好晕呢啊啊啊啊啊
且慢
我明天约了人去打球
打完了球再去行不行啊
哎呀 看他说话很幼稚
最好给他一把尺
量量他的才和智
到底是傻是白痴 是白痴
喂  你干嘛偷吃东西啊
我这件衣服可是花了十万九千七
要是有人敢说不漂亮
我就掐他脖子掐的跟筷子一样细
你想听真话还是假话
先听真话
很漂亮
那假的呢
有够漂亮
这还差不多
难怪会追到我最要好的朋友
这么多的玫瑰花呀
好漂亮啊
当然了
一百二十八朵唉
我男朋友葛力送给我的
他这个人好浪漫呢
而且还很疼我呢
你可好呀
有个男朋友还记得你的生日
他去年还特地从纽约跑回来看我呢
一定是葛力
你喜欢下次我送给你
生日快乐
是你啊
阿晶 你干什么
是你叫他来的
我叫他来向你道歉啊
我还没跟他算账
好了进来吧
干什么
泥浆摔角不是
我打完球的时候遇上下雨
掉到水坑里面去了
恭喜你呀
先进去换个衣服好
我进去换个衣服
好了啦人家是诚心诚意的
喂 葛力呀
是
生日快乐
谢谢
你怎么这么晚才打来
你是不是在香港啊
我在纽约
白玫瑰好漂亮
白玫瑰
我有点事情想跟你说
有什么事你说啊
我们分开这么久没见面
我已经交了别的女朋友
是吗
好啊
你不要这么激动嘛
我想跟你分手
好主意
好的很呢
葛力 我真的好喜欢你
我一定答应你的
你没快事吧
我当然开心啦
你怎么了
你要快点回来哦
我不回来了
我下个月要跟她结婚了
不如你到纽约来
太棒了
你真的要来呀
我有事先挂了
好啊
有人说下个礼拜纽约会有地震
你小心点
还有啊
过马路的时候看车子
拜拜
他把我的脸亲得好疼 我要去补个妆
好开心哦 好开心哦
怎么纽约会有地震呢
男 人嘛
一眨眼一大堆就围过来了
你不让我抽烟
我偏要抽
我还要一下抽两根
反正已经没人管了
你干什么
我已经尽人事了
没有吵到你啊
随便你怎么掰呀
你没事吧
Banana  你怎么了
什么事啊
老哥 干什么
你摸她 没有
她摸你 也没有
那还好两个都没吃亏
你们两个在说什么
Banana怎么回事呀
乐乐别哭了
葛力 他不要我了
对了我的花送来没有 什么
花是你送的
是呀
今天是一月二十八号送一百二十八朵
我把全部财产都买花了
没有钱坐公车
所以走路来才摔到水坑里的
谢谢你
真对不起啊
不要哭了
来
对不起
Banana葛力跟你分手那是他的损失
对了
我们吃完了饭到的士高疯狂一下吧
好提议
不过老哥你的衣服太土了
我拿件衣服给你换
来我这件才拉风
你这衣服怎么粘人啊
是吗 粘人
没事没事你汗多嘛
我帮你搓搓就没事了
好了好了不要搓了
越搓越粘啊 好了
今晚上喝什么
开瓶葡萄美酒
不用了
开香槟 我请客
不不 我请
开香槟
好的
没关系
我Call老爹过来了等一下他请客
乐乐 我们跳舞吧
好啊
你们坐一下
我看我们也出去跳舞
坐这聊一下不是更好
我好烦呀 你陪陪我
既然你坚持
好吧
哪里来的骆驼客呀沙里隆把嗨唷嗨
哪里来的骆驼客呀
行了 行了
你跳的很好我们回去聊天了
突然之间我又好想跳舞千万不要
突然之间我又很想聊天
好 走吧
其实跳舞这玩意儿
不是一朝一夕的
我也是经过了长年累月的苦练
用血汗跟眼泪加上不屈不挠的精神
才能换得今天的成就
刚刚你也看到了
看到了
笑一笑吧
我们今天是出来开心的
你看那边那个大光头多帅呀
你还说帅呢 他长得好凶悍
他不凶
相不相信我过去敲他大光头三下
他都不会还手
看他不是善男信女
你不要玩了
如果我办到的话你会不会笑
你别闹
看我的
你干嘛打我啊
光头王总算找到你了
我哪里是光头王啊
你不是啊
哎呀你跟我的朋友长得一模一样
百分之百的酷呀
我当然认错了不好意思啊
大哥不疼不疼对不起啊
看清楚点嘛是是是
对不起下次不敢了
对不起啊
哈哈光头王
刚才在那边碰到一个跟你长得一模一样
我还敲了他一下才发现不是你
哎哟我糗死了
好笑死了
刚刚那个人就是我
你整我啊大哥
你怎么那么快就过来了
我跟你说过了我不是光头王
什么事啊
我们俩都不认识你
他是我男朋友听到了没有啊
又弄错了大哥
对不起啊
看清楚我样子嘛
马上认马上认
你果然不是光头王啊
认清楚了 记住呀
不会再弄错了下次
对不起脑子秀逗
光头王你勾引我老婆
我劈死你
认错人了他不是光头王他勾引我老婆
不能拔刀啊 我一定要拔
不能在这里拔刀   一定要拔
千万不能拔没得商量
认清楚我不是光头王
听清楚了没有
光头王的头敲下去砰砰响
他头敲下去铿铿响
听清楚没有
听不清楚啊
这次听清楚了
不是光头王就不要戴安全帽
你自己不对还不赶快走啊
他是谁呀
我姑妈阿答阿答的
看她女流之辈 留胡子就知道了
谢谢你
不客气我说过我会记得你不是光头王的谢谢 谢谢
谢谢 谢谢 谢谢你 没事了
刚才敲了四下
你真的有够过分的哦
是我老爹调皮嘛
是他白痴呀
报纸也害怕
你说我是个白痴
是不是啊
你的长像真有点像白痴
仗着人多欺负我
是呀
我们三男二女整你就整你了
怎么样
你是说人多可以欺负人少啦
阿杰你怎么这么说话
是啊我们跟他并坐 我们不认识他
对哦 我们不认识他  不认识
你不要人多欺负人少哦
扁他
阿杰没事吧老哥
老哥有没有受伤
阿杰不要怕没事
老爹帮你把他们打走了
现在没空改天电话联络走了Call我
好 好
别跑
抓着一个
看什么
没见过人打人啊
老爹 你跪在这干什么
我被人家打
谁打你呀
快告诉我
我不记得他的样子了
不记得他的样子了
那让你休息一下哦
我家里炖了汤我回家看火
这么多人啊
大哥对不起呀
我错了扁他
扁他
我贪玩
我年纪小我以后不敢了
对不起 是个男人就不要哭
是我错 我卑鄙 我下流
我已经想清楚了我再敲你一下
上
可以走了
老爸
乐乐
你没事吧 没事
不过等下阿杰出来的时候
你要说来保他们顺便来保我们的
因为他不知道我…好了 好了
怎么搞成这个样子
我早说过他们的底不干净
车叔是黑社会讲堂老大
阿杰是个护法
你胡说些什么
他没有胡说
只不过是恶意中伤 诽谤和冤枉好人而已
我看是这个大陆同胞闯的祸
阿杰斯文有礼
不会这么没分寸的
老哥
董事长 谢谢你来保我
好了 好了
先休息休息
怎么阿杰有纹身呢
小声点
有为的青年
怎么会在背后纹身呢
我是不应该说他
免得乐乐误会
他们两个还年轻
老车为人老诚持重家教又好
回去调教一下
以后就不会这么冲动了
请问你是哪位
我就是车亲仁啊老板
怎么搞成这个样子
我不知道身边突然出现几十个人
摁着我在我身上乱画一通
也不知道画什么
你都没看见吗
我眼睛眯成一条线一样
怎么看得见呢 老板
虎父无犬子啊
董事长 不好意思
算了  算了
你是我们公司里面
最被器重的年轻人
以后你要好自为之
不要再打架不要再混黑社会了
知道吗
我想好了
马上写信到大陆去叫几条马来干掉他们
我们有枪炮
不对呀
他在大陆吃了太多的臭豆腐了
成天做白日梦乱说的啦
最好是这样
老哥
整晚跑哪去了
在街角的戏院门口看一只猫追一只狗
看了一夜
它追了一夜我就看了一夜
没办法
看看你
穿鞋不穿袜
没有臭脚丫
一头乱头发
梳头用手抓
走路像只鸭
今年一路发
说话猛结巴
那得问老爸
阿晶 做人不能这样
像你这样
将来怎么会有出息呢
把脚拿下来
就一定要像你这样才算有出息吗
你老哥怎么说也是经理级啊
话不是这么说
老哥能做到的我有信心也做得到
但是我做得到的老哥就未必做得到了
不可能吧
不可能跟我做一遍可以吗
可以
好
哎呀不对
不可能啊
像你这样拉法内裤怎么不会破呢
我没有拉我自己内裤啊
我买了几条新内裤放在裤裆里
你作弊
你要不相信呀
可以不算
明天你装我一天后天我装你一天
谁要扮得最像谁就赢
输的就听赢的人的话不得反悔
一言为定
眨巴眼呢
被开除了
我也叫眨巴眼
你是四眼田鸡
我也会眨巴眼说话呀
何解
一个大男人偷偷摸摸跑来找眨巴眼
一定是买眨眼那些玩意儿啦
你怎么知道
看你一副淫相
你也有够贱的
佩服 佩服 彼此 彼此
既然大家都是同道中人
我不妨告诉你
我这次来
是要买三步之内令人发浪于无影无形
当今世上的催情圣药
淫贱不能移
我知道
赶快拿出来
不过我现在做正经生意
不卖那种玩意儿啦
那你干嘛眨巴眼说话
现在良心发现了
把良心遮起来
我良心很大诶
这张够遮你的良心了吧
这还差不多
淫贱不能移 好
你喉咙里有个油炸桧
是嘛
你这干嘛
我想试一下这药是真的还是假的
是有点效果
控制一下你自己
不 我要甭你
甭你妈个头
我打死你 好爽
让我甭你 我好想甭你嘛
不然我就自已玩自已了
果然有效
正点
干嘛
没有啊
今天你要扮我 我把衣服全借给你
赶快换了衣服上街吧
逛了差不多了
你的手表呢
我没带手表啊
你干什么 没带表你看什么电影
神经病
时间到了
又痒了
是呀
抓一 下
不行啊
大庭广众
随便找个地方躲起来抓
好主意
大家让一让
我早说过没用的
我只答应陪你吃饭
可没答应陪你看九点的电影
没关系嘛只是看场电影
你就实现这个小小的愿望吧
OK
我去买票
老哥那边有东西可以看
老哥我捡到一面镜子
老哥我把镜子卖了
神经病啊
怎么了
那边有个神经病啊
怎么这家戏院这么乱啊
我们先进场吧
走
这么快啊
突然不痒了
走吧 走吧
不要走的这么急嘛
刚刚钓到两个美女
多了两张戏票
一起去看电影 不要看
不要
我先带一个上去
如果你不跟着上来
这次就算是你输了不要
自己好好考虑不要 不要
要不要 还是要喽
她怎么在这里呀
喝汽水
后面呢
现在的人真开放
你看多亲热
看电影就看电影嘛
哪那么多话
算了 算了
男人跟男人 你看看
别管那么多了
我撑不住了
是你
没错
是我
是我跟踪你
因为我知道你要跟他来看电影
阿杰 你听我解释    你不要解释了
痴情令我迷失本性
嫉妒令我怒火中烧
但是…我不知道我在做什么
我只知道我爱你
来
快去对付他
你闭嘴
我把女朋友交给你
你带她来看九点电影
我要把老妈交给你
你岂不带她看午夜场了嘛
原来你勾引大嫂啊
穿红鞋专门勾引大嫂的  不要误会
大家千万不要误会
各位观众 公道自在人心
这件事我不打算管了
你们看着办好了
我们走
等一下
赶快帮我解释啊
各位各位 大家听我说 快解释呀
其实呢我大嫂是我介绍给他认识的 你看 你看
等一下 等一下
我没想到他是个衣冠禽兽
居然这么下流
我实在忍无可忍了
打
打  不用给我留面子
你怎么搞的
打得我跟猪头一样 你怎么办事的
幸亏是我打你
我已经看准地方打了
如果让那些杂碎来打
别说是变猪头
火车头你都当定了
那你太失败了
这样也整不倒陈文杰
整人秘籍里第三章第八条
对方越防范 就越快跌入陷阱
但是这个车文杰
我看他是一个充满热诚
而没有机心的人
反而有点棘手
你这个笨蛋
你管他是好人坏人 我给你钱
你就去整他
这个当然
明天就轮到我扮他
我一定让他鸡毛鸭血
请放心
老哥我今天能够穿得跟你一模一样上班
我真的好开心
那就好
像个人样
老哥我要…   怎么
又要什么
我要努力向上不枉诸君寄望
我要努力向上要令朋友满心欢畅
嗨青年人要努力勿悲怆勿凄凉
总之但凭我力量先要坚定我志向
我若再受挫折努力但凭力量
心里满是悲伤他朝得意洋洋
嗨良朋情长
良朋相勉励情意难忘
良朋恩高好比万丈
站好了没有
站好了
良朋解我愁怀愁肠解我忧郁没有愁帐
压到你了
好糗 好糗
谁叫你看的 笨蛋 谁叫你看的  笨蛋
今天跟吉川集团谈的合约非常重要
我要求程先生准你旁听
我知道
程先生
我弟弟来了
年轻人多学习学习
总比打架好
阿杰 这次我是给你面子
你叫他不要胡说八道
这合约对我们明年的业务相当的重要
是 我知道 谢谢
让我来倒吧
老哥 你也喝一杯
好
程先生吉川先生跟他的人已经来了
请他们进来
我肚子不太对劲
我也是
糟了 他们马上进来了
你先拖下时间
叫他们等下再进来
我去趟厕所我也要去
阿晶 机灵一点
对不起
程先生呢
程先生叫你到楼下去
拿吉川集团三年来的档案上来
知道了
里面请
不要笑 严肃一点
坐下
你上哪去
程先生叫我到七楼
把吉川集团的档案全部拿上去
程先生正在上厕所啊
真的 他还特地叫我上去替他招呼吉川先生
谁在里面
现在我跟你谈合约
你有权利不说话
但是你所说的每一句话
我都会当你没说过
知不知道我们这次合约多少钱
知道
是十一亿八千万港币
你给我
是
拿来
现在
没有那谈什么 有有有
对不起 你是…
男人在说话 女人乱插嘴实在是太过分了
我死的好惨呢
罚你在这睡八个钟头不准动
动一下扁一顿
刚才谈到哪里
我们要认真学习
香港的行政人员真威风
想不到除了我们日本人之外
香港人也这么有男子气概
一级棒
小意思
明天开会
我们希望能够将合约改为十一亿一千万
同时还希望你们
除了帮我们兴建大型商业大楼
还要无条件答应我们
兴建一座员工康乐中心
康乐中心
那是摸摸搽
你以为我们中国人会为了钱帮你侮辱女性吗
我的意思是…
还要我们帮你找女人
混账
为了惩戒你们小日本鬼子这么好色
多罚二亿
我没有好色
不好色 怎么拍那么多A片呀
不是我拍的
你没有拍过 你总看过吧
是 是 是
再罚二亿
当年你为什么要打我们中国
不是我  是我阿公
代你阿公罚二亿
当年南京大屠杀你有没有份
我还没快有出生呢
这么晚出生多罚二亿
吉川先生 吉川先生
为什么你们小日本鬼子要抢我们钓鱼台
我不是日本人 那你什么人
我是我老妈跟洋鬼子生的 你是个狗杂种
狗杂种学人家谈什么生意
多罚七亿
恭喜 恭喜 怎么样
合约已经谈妥了
吉川集团答应给我们一百五十亿
盖一间商业购物中心
随便有个两间房子
电梯 厕所有没有都没有关系
只要在半年之内不垮掉就可以了
合约在这里
吉川先生
吉川先生 吉川先生
程先生 救命啊
阿晶啊 怎么搞成这样
我这么做也是为了公司利益着想
这是你教我的
可是我没有教你打人呢绝对没有打人
他有没有打你呀 我有没有打你呀 有
你再说一遍 我有没有打你
我有没有打你 我有没有打你 好了 好了 好了
放手 放手啦
快走
为什么要打人呢
你没有听到他说没有嘛
吉川先生
快点给我抓住这个神经病
谁是神经病让我来
阿晶
对不起 程先生
刚才的事非常抱歉
不用说了
你们兄弟俩明天开始就不用上班了
臭小子你说话不要这么…
你们都听见了
这下我也帮不了你们
怎么 什么事啊
怎么会搞成这个样子呢
他们整公司的客人
你爸爸就报警了
你们不必讨论了
程先生我知道我不会管教弟弟
就算你不开除我们
我们也会引咎辞职的
对不起
走
叫警卫看着他们收拾东西
程先生
你不必说了
老车 你是我公司的老臣子
你帮了我几十年
这件事我不会怪你
什么都别说了
我也没什么话好说
是我小孩对嘛
不过我还想多说三个字
什么
我辞职
老爹 你还有两个月就退休了
就这样辞职平白损失几十万呢
我也不知道会搞成这样
没关系
现在又不是差这几十万块吃饭
你们俩个走了我哪有脸留在这里啊
了不起一顿饭少加两份菜
罩得住的
一家人最重要的是开心嘛
程先生
大功告成
闪
谁
你老爹
老爹大哥
还没睡啊
已经睡了
不过我今天害得你们这个样子
我好难过 心里好闷  好凄惨
睡不着
早点睡吧 已经很晚喽
晚安
海珊打美国的嘴脸
糟了 是不是暴露了身份了
如果换成了是你 你会怎么办呢
我会干掉胡征这个王八蛋
危险
一定要胸前镶钢板
有备无患
兄弟 不要动手
恭祝你福寿与天齐恭贺你生辰快乐
年年都有今日岁岁都有今朝
恭喜你恭喜你
你们怎么知道我今天生日
我问你老妈拿出生证明
她说没有
她只知道你今天生日
干嘛咬着上唇呢
没有
我觉得你们对我太好了
就像我的亲生老爹跟老哥
傻瓜
我们确实是你的亲生老爹跟老哥
是嘛 是嘛
来
快点许个愿 把蜡烛吹了
然后大家一起喝点小酒
这俩父子真是世间少有
就算是我对不起你们吧
希望以后你们能够化险为夷
平平安安长命百岁
这一辈子再也不要碰到像我这种坏人了
早啊
早啊  Anna
我到里面打电话有电话不要接进来  好
OK 好的 知道了
早  早  Banana
你的电话
谢谢 二线啊
电话借我用一下
全靠你才能赶走那个车文杰
果然不愧是整人专家
你不要再?里八嗦
速速当榔了
Banana  是一线
OK
我马上寄一张支票给你
发达大厦B座六楼是吗
不过我想过了
我想再整他一下
让他连翻身的机会都没有
不要了
我不想再整他们父子俩
你另外找人吧
你不会后悔嘛
我整人专家做事从不后悔
再见
这声音听起来这么像车文晶的声音啊
整人专家在家吗
哪位
你是谁啊
是你
是我
想不到原来真的是你呀
你为什么要帮Mike基
你为什么要对付车间俩父子
你说啊
为什么 你去死
谢 了
先喝点东西 喘点气
来
不喝了
兵器你不是很在行
试一下用拳脚吧
好啊
你为什么要这么做
什么为什么
在这个世界上拿人钱财与人消灾
这是铁的
亏他们父子俩对你这么好
到现在还到处找你
把你当亲弟弟一样
你还是不是人呢
你就当我不是人
这俩父子我以后不会再联络
我所能做到的就这么多
你不多想想他们父子对你多好
为了你连工作都丢了
那你想怎么样
马上找他们解释 然后对付Mike基呀
不可能
为什么
整人秘诀第六章第九条
整人过程绝不手软
整人之后永不回头
这是谁写的狗屁不通
我
是你写的可以改啊
我也想啊
但是我曾经发现过毒誓
万一我自己违反了整人秘诀里任何规条
我会遭到很严重的惩罚
什么惩罚啊
就是我一生泡不到马子
你泡不到马子 我让你泡啊
你来
我来就我来
万一你反悔了怎么办
我发誓
如果你泡不到马子
我不让你泡 我这一生都泡不到幸子
好  够爽快
一言为定 一言为定
不过我们还有一个条件
什么条件
你可不可以先去整整型啊
谁呀
你千万不要这么紧张哦
我不紧张
千万不要这么刺激
我没有刺激
那你有没有心脏病啊
没有 没有
好 那你先退后两步
再退一点
干嘛
上来呀
来了 别催嘛
老爹 你杀了我吧
我对不起你呀
儿子 你是不是真的那个 那个了
不是
你不是这个了
不是这个
你千万不要告诉我你是搞那个玩意 不是那玩意啊
那还好一点
那你是什么玩意儿啊
我们父子俩有什么事提出来大家商量商量  大件事
我根本不是你的儿子
我一直都在骗你 我没把真相告诉你
没关系 没关系
没关系  老爹知道 了解吗
了解 了解
我知道你一直缺乏父爱
但是老爹不会怪你的
老爹不会重男轻女的
乖女儿 乖女儿
谁说我是女的
我不是指这个那个
那你是哪个这个 我
你先看下那边
没有东西
不会吧
这么快变帅哥了
我的真正身份是
改进社会风气风魔万千少女
提高青年人内涵刺激电影市场
玉树临风的整人专家胡征
英文名叫Hu Zheng
你你是说…
我根本不是你儿子
我爸爸叫胡西瓜
我妈妈叫阿皮婆
我是Mike基高价请我来整你们父子俩
让阿杰不能跟程乐乐在一起的人
爸爸
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸
不用叫了
这都是我装出来的
你看那边
你多看一下行不行啊
好了没有啊
OK  Action
了解嘛
原来我一直都被人家耍
没关系
做一下傻瓜而已啊
你这个臭小子
你整我 你整我 爸爸
你干嘛打我男朋友
你打我男朋友 你打我男朋友
你没事吧
罩得住
现在胡征已经知道错了
他没想到你们父子会对他这么好
所以他已经决定不再帮Mike基的忙了
真的
其实我现在最希望的就是阿杰能够原谅我
我决定要帮你们两个对付Mike基
谢了
不过阿杰的脖子擦了印度神油啊
脖子硬得很呢
他现在呀
当你是同胞亲兄弟一样
如果知道你骗他可能会发飙
印度神油可以擦脖子
当然了
不然要擦哪里呀
快想想有什么招数啊
老爹
看起来快要闪电了
真是晴天霹雳
我找了一个晚上都没有找到弟弟
阿晶他刚才回来过了
他来过
还跟老爹说了个秘密
他说了什么秘密呀
事情就是这样啊
真没有想到
我让人当猴子一样耍
不是了
正所谓各为其主嘛
你就原谅他吧
我不会原谅他的
我绝不原谅他
阿杰呀
如果他真的很有诚意向你道歉
你真的连一点机会都不给他
好
如果我数到三他立刻出现的话
我就原谅他
一
二
三
你终于肯原谅我了
实在是太好了
谢谢你
老爹 原来你跟他串通好了来骗我
不是呀
老爹想说…
阿杰啊 不要叫我
阿杰
阿杰 他这次是真心的
我怎么知道他会不会整完一次又一次啊
如果这次我再整你的话
我一定让雷给劈死
你看看呢
阿杰 他这次是真心的
天都劈他了你还护着
这下是阴错阳差的
你看准了再劈呀
如果我在想整你的话
保证我一定让连环雷劈死为止
阿晶
你还发这么毒的誓
你再发 劈死你这个小王八蛋
你没事吧
没道理呀
一定是有个小王八蛋在附近
不过每次都是劈错了我而已
不知道为什么走到门口就被雷劈了
没时间管你了
我真衰
你看是不是啊
你不要再说了
以前的事我不再追究
但是从这分钟开始我不要再见到你了
你请吧
阿杰啊 你不要这样嘛
好
你们都帮他是不是
他不走 我走
终于见到一个可以相信的人了
阿杰 乐乐
不要靠人家的车子小心挨骂
上面好闷呢
陪我散散心吧
小姐要不要伞
他叫你小姐
阿杰 其实我有点事情瞒着你
连你也有事情瞒我
好
你说
我是程运涛的女儿程乐乐
你是大老板的女儿
原来你一直假扮小职员在骗我
你就是Mike基的未婚妻
好
好啊
原来从我升职开始那天就被人家耍
一直到今天从来就没停止过
你想我怎么样
到底要我怎么样你才会开心呢
是不是要我像条狗一样
你说坐下来 我马上就蹲下呢
你不要这样 我不是真的想骗你呀
是不是你说要手手的时候
我马上递上双手要不然的话你就打我
骂我呢
双手在这里
来呀 来呀 不是这样的
阿杰  阿杰
乐乐
不好意思 碍着你们了
对不起 我先走了
阿杰 阿杰
阿杰
你还不快点去追他
他根本就不给我机会 你叫我怎么办呢
我走啦
你真的要走啊
乐乐
你呀 真是有够窝囊的还说什么专家
是玉树临风的整人专 家
现在赶快想个办法
回去再想
你的窝就在这里啊 全中
你的招牌叫整人之霸
整人专家
不是  整人之霸
你哪只眼睛看到整人之霸啦
A眼 B眼还有屁眼都见了
整人之霸
一定是我那些整人迷送给我
用来歌颂我的整人术天下无双
好一个整人之霸
用这四个字来形容我是最适合不过了
是你送的
谢了
想要签名照 要黑白的还是彩色的
不是
我就是比你更适合这四个字的
整人之霸
我们今天新开张
彼此都是同行
以后就多多指教
客气 客气
造飞机造飞机飞到天上去蹲下来蹲下来我做飞机翼
这个是会让人家唱歌的
迷你手心高压电子整人器
这是全美国最新的产品
厉 害 厉 害
我这只手是霹雳雷电快到无影剥裤手
是我老爹二十五年的产品
有个水果篮
先不要动
干什么
整人之霸
小心啊
果然不出我所料
想整我没那么容易
哪来的葡萄
刚才水果篮里拿的
有炸弹 小心
没事
除非籽子有问题
幸好他没用化学武器
但是这个人非常卑鄙
我们以后一定要加倍小心
我现在这么伤要不要去医院
我跟你亲如骨肉
当然要照顾你到医院调养啦
楼下有7路公车
你坐八个站到台大医院
然后排队看门诊
你对我这么好我真的好感动
应该的
生意好吗
Mike基你还来干什么
我早说过不再帮你了
我知道
所以我请了整人之霸来帮我忙的
我没告诉你呀
走
拜拜
乐乐他们今天晚上就要订婚 了
这么快速
Mike基怕夜长梦多
其实阿杰跟乐乐他们根本就是摆明在呕气嘛
现在怎么办
你们赶快去找阿杰
叫他跟乐乐道个歉就没事了
我今晚一定要找到他
整人之霸这么厉害
你能对付的了吗
当然对付的了
我整人专家不是浪得虚名
我还有秘密武器没用
什么秘密
就是
秘密
说了是秘密你还问
都几十岁的人了
阿杰在那边
你怎么知道
我认得他右边耳朵下面第18根头发有分叉
这么厉害
阿杰呀 阿杰
阿杰
阿杰呀
不要玩了
乐乐今天晚上跟Mike基订婚呢
订婚又不是结婚
没结婚也可以先洞房啊
什么叫洞房啊
边是一个有关生理的问题
首先男女方都 处于一个非常兴奋的状态
双方经过一阵前奏之后
男方就会将他的那根…
哪根呢
那根裤腰带松开 切
然后呢
就会将新娘的那块…
那块什么 什么
那块红头盖揭开
然后他们就…
就怎么样啊
就开始入洞房
说这么多废话
他说什么
你现在赶快到程运涛家哄哄乐乐
让她回心转意呀
是啊 是啊
我不相信你
你会找蒙面人打我
不是的
那个蒙面人是老爹假扮的
老爹还给你K了几下呀
本来是想激发你的斗志
谁想到弄巧成拙了真的
是的
真的 好了好了走了走了走了
不过女人这玩意算了
什么算了
什么事情都可以算了 女人不能算了
宁可把她要回来 每天打她七次
然后再把她卖到火坑当舞女
那是另外一回 事
我就是气呀 气
你冷静一 点啊
那个 那个是我女朋朋 是啊 是啊
不是我的
走了走了 走了
报告老大 现在家里一切正常没事发生
盯紧一点
那三个傻瓜进来决对不能放过他们
报告老大 有队舞狮团要进来
舞狮团
是不是两个舞狮一个弥勒佛的
全都看不到面貌
是啊 全都看不到面貌
一定是他们
扁那三个舞狮 是
不要打了不要打了
是我 是我
完了
程先生 你没事吧
没事 没事
你怎么乱打人呢 真是
随便乱打人呢
那两位伯伯是跟我从小一块玩到大的
我们是舞狮来庆贺你的
你怎么乱打人呢
岂有此理 对不起 我也不想
对不起呀两位
我扶你
乐乐 你要考虑清楚
感情是不可以呕气的
那你要我怎么样呢
阿杰如果真的爱我
他自然会来的
你知道嘛
他跟我交往这么久了
他从来就没跟我说过爱我
感情这玩意是不能够斗气的
但是也不能够完全用猜的嘛
阿杰他当然爱你呀
那他为什么不来跟我说呢
并不费什么力气啊
我去看看他来了没有
喂 出来
没有人 出来
Hi  Hi
你好 恭喜 恭喜
招呼不周啊
随便坐  好
是乐乐
是啊 是啊
过去
是车文杰
行了
我帮你摆平他
今天晚上这么多来宾 小心点
不要太过火
罩得住吗 罩得住
阿杰
乐乐 乐乐
你干什么
不要管他
来 过来
你转够了没快有
阿杰左腿
走
阿杰 这只订婚戒指交给乐乐
那票家伙让我对付
阿杰 千万?让他拿走了戎指
你说的
早叫你不要拿了
多事
我靠
扁他  扁他
快走啊
老大 这些可能是防?粉洗不掉的
我靠
这点东西难不倒我的
放心好了
快点把他抓来我要好好修理他一顿
是
他妈的
怎么会粘住的
来人呢
有没有人呢
什么事呀 老大
我的头跟手粘住了拔不开啊
你爱说笑啊你
说你妈个头
我出去问一下再说
还问
快点去找条毛巾来
先把我的头解决了再说
快点呢
干嘛带我来大厅因为我早说过要报仇的
那你是谁
玉树临风的整人专家
老大 老大
快走啊   快走
你这是什么客人啊
再这么搞下去这成何体统啊
他是我们的保安人员可能秀逗了
程先生我刚听到一 个秘密
什么事
不过我觉得好荒谬
他们说麦先生跟那个人是同性恋呢
你说什么
阿杰
乐乐 你要去哪 里
我要去找阿杰
不要去了他是来捣乱
不是了 我要去找他
不要去了 你先休息 一 下
去啊 休息啊
我马上就来
大 家小心
他穿的那件就是整人界最有名望的
火云整人衣
东西拿来
秘密武器
你说秘密我怎么知道
我车上那个铁盒子
知道
顺便报警
胡征 今天你兄弟俩是插翅难飞了
现在怎么办
整人之霸交给我
其他杂碎交给你
就这么多
还有我的衣服
谢谢
杂碎  过来
这么多
那边  那边
谢谢合作杂碎在那边
那边 那边
杂碎在那边
我不是杂碎
你这个德行还不是杂碎
我不多说你自已看
还真有点像诶
你长这么蓑还不承认
过去吧
镜子
真是个杂碎
我给你个期限
如果在一月十五号之前
你肯撤退的话 我就放你一马
别托时间了
来吧
好
我数三下就出手
一
撑得往
还没倒
还可以
可以
淫贱不能移
抬起来
不要 掐住嘴巴
让你试一下过期的春药
谢谢
看什么  抓往他
大家不要动
这是我跟他的私人恩怨
领教一下我的血滴子吧
现在知道我奶油血滴子的厉害了吧
奶油血滴子
就是碰一碰就会弄得你满脸奶油
是整人之霸最凶悍的整人攻击型武器之一
怕了吧
奶油就吓得到我吗
是昨天的
就算昨天的也没什么好怕的
没有人叫你害怕啊
是你自己把你自已吓倒了
你们看看 你
我今天要让大家知道
我才是整人界的第一高手
你受死吧
阿晶  接住
无敌整人箱
看蕉
真的香蕉
遥控电流香蕉
一按开关就放电 电得他秀逗
相当主流派的整人武器
岂有此理
再来
诚实豆沙包
吃完了三十秒之内说的话会诚诚实实
是九零年代新科技的产品
我叫胡征
六岁出来擦鞋贴补家计
八岁卖血救老妈
十岁大专联考拿第一
十 五岁得十大杰出青年奖
我觉得自己高大英俊
叶子楣是个贤妻良母
二百块最聪明
戈巴契夫头发最长
海珊总统最不爱打仗
拿错了
是谎言豆沙包
混蛋
惭愧棒棒糖。
惭愧棒棒糖
吃 了会让人对生前所做的错事
非常惭愧
是整人武器中的极品
我错了
我好惭愧呀
我九岁就偷看人洗澡
十二岁就去摸摸搽
十三搞的自己生花柳病
十五岁我把我老妈卖去菲律宾当佣人
是呀 是呀 是呀
我这一辈子没有做过好事
我还搞同性恋
真的
我真的好惭愧呀
那你生于世上枉为人啦
是啊 不如死了算了吧
我在等死啊我帮你我帮你
来 来 来
快点 快点 割了 割了谢谢 谢谢啊
割啊
肌肉僵化针
想跑
超级BB胶
你自做自受
你死定了
真是气死人 了
居然还敢嘴硬
简直是自取灭亡
霹雳金刚拳
怎么多了只脚在中间
红粉霹雳炮
你到底还是整人界的第一高手
恭喜   恭喜
是谁报警说发现红色头发的银行劫匪
对了 对了
这些人跑来闹事
全部都抓走啊
这么多红头发劫匪
来  把他们全部抓走
是  是
带走
走
救命啊 救命啊
不要追我 不要追我
乐乐 快救命 阿杰
不要让他过来 不要让他过来呀
不关我的事 你不要抓我
不要
不要打我
阿杰
乐乐今天把这搞这么乱
就是为了要见你啊
没关系我们下楼去跟老爸说一声不就没事了嘛
走
不 不
我们走这边
到啦
够了吧
老爸 我要嫁给阿杰
是啊 程先生
你就答应我们吧
你会突然间变成壮汉
我就是想不答应也不行了
好一对狗男女
怎么这样说阿杰
那你说
好一对奸夫淫妇
对 没错 没错
那我们怎么办你想怎么样
结婚呢
我要问我妈先
就在那边
老妈
这位哪 就是车……
曼玉
怎么是你呀
老车
好久不见啦
二十几年前风雨交加的晚上
我跟你……
不要再提了
大 家都几十岁的人了
自从那晚之后
你后来怎么样 了
我
我就有了你的骨肉
真的
那现在人在哪里
就是阿征
是你
那我不就是你的 … 爸爸