0
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
== 字幕制作：布洛芬 ==

1
00:01:50,477 --> 00:01:51,808
你先回去，不用接我了

2
00:01:56,015 --> 00:01:58,040
先生，请问你…

3
00:02:07,660 --> 00:02:09,218
你是不是在找地方？

4
00:02:10,730 --> 00:02:11,890
就是这里

5
00:02:14,267 --> 00:02:16,235
我舅舅在里面做事

6
00:02:16,336 --> 00:02:17,769
你怎么不进去呀？

7
00:02:19,939 --> 00:02:21,497
来，我带你进去，给我

8
00:02:21,608 --> 00:02:22,506
谢谢你

9
00:02:33,219 --> 00:02:35,687
汤先生，陆先生他们等了好半天了

10
00:02:35,788 --> 00:02:36,652
请

11
00:02:38,091 --> 00:02:39,217
他们在那边

12
00:02:41,094 --> 00:02:42,356
人说人生如梦

13
00:02:42,462 --> 00:02:43,793
你舅舅在这里做什么？

14
00:02:45,165 --> 00:02:46,962
他在乐队里做事呢

15
00:02:47,367 --> 00:02:48,527
短短的一刹

16
00:02:48,635 --> 00:02:50,569
你快乐，你兴奋

17
00:02:50,670 --> 00:02:52,297
匆匆的一场

18
00:02:52,405 --> 00:02:56,774
你悲哀，你苦闷

19
00:02:57,844 --> 00:03:03,510
帝皇的尊严，乞丐的穷困

20
00:03:03,616 --> 00:03:06,983
山峰上的白雪，海底里的奇珍

21
00:03:07,086 --> 00:03:11,079
当你从梦中醒觉，你已走完了人生

22
00:03:11,191 --> 00:03:12,715
这小子，现在才来

23
00:03:13,393 --> 00:03:15,452
小姐，你跟他到后台去吧

24
00:03:15,562 --> 00:03:17,029
小姐，请这边

25
00:03:17,397 --> 00:03:18,159
谢谢你

26
00:03:18,264 --> 00:03:19,253
别客气

27
00:03:20,233 --> 00:03:21,131
汤先生，请

28
00:03:21,234 --> 00:03:22,166
好

29
00:03:23,102 --> 00:03:25,332
好呀，我还以为阁下真的事情忙

30
00:03:25,438 --> 00:03:26,029
原来…

31
00:03:26,139 --> 00:03:28,300
别瞎猜了，她来找她舅舅的

32
00:03:28,675 --> 00:03:30,142
她舅舅是这儿乐队的领班

33
00:03:30,610 --> 00:03:36,105
深宵的光明，清早的阴沉

34
00:03:36,216 --> 00:03:37,444
坐…

35
00:03:37,550 --> 00:03:38,812
你们坐

36
00:03:39,986 --> 00:03:41,886
丁克强，在加拿大认识的

37
00:03:41,988 --> 00:03:42,579
久仰

38
00:03:42,689 --> 00:03:44,554
他就是我一直跟你们提起的汤鹏南

39
00:03:44,657 --> 00:03:46,147
我的老同学，死党

40
00:03:46,259 --> 00:03:48,318
现在是香港建筑界最有希望

41
00:03:48,428 --> 00:03:50,089
最年轻，最…

42
00:03:50,196 --> 00:03:51,322
你还有完没有？

43
00:03:51,698 --> 00:03:52,665
你来晚了两个多钟头

44
00:03:52,765 --> 00:03:53,789
你说该怎么罚吧

45
00:03:53,900 --> 00:03:55,629
是呀，先罚你三杯

46
00:03:55,735 --> 00:03:56,827
对

47
00:03:57,837 --> 00:03:59,930
你们知道，我不太会喝酒的

48
00:04:00,039 --> 00:04:00,903
那么这样吧，我喝一杯好了

49
00:04:01,007 --> 00:04:02,975
不行，非要连干三杯不可

50
00:04:03,076 --> 00:04:04,668
这样吧，我替他喝这杯

51
00:04:04,777 --> 00:04:07,769
因为他今天迟到的理由很充分

52
00:04:07,880 --> 00:04:10,212
我跟你说的你真的不信？

53
00:04:10,316 --> 00:04:11,408
什么事那么严重

54
00:04:11,517 --> 00:04:13,576
我不说，你们问他吧

55
00:04:14,687 --> 00:04:16,484
我懂了

56
00:04:16,589 --> 00:04:17,578
什么事？

57
00:04:17,690 --> 00:04:20,090
我想一定是有什么好事情

58
00:04:20,193 --> 00:04:21,023
那当然了

59
00:04:21,127 --> 00:04:23,095
好…我喝吧

60
00:04:23,196 --> 00:04:24,060
干

61
00:04:24,163 --> 00:04:25,425
来，干

62
00:04:29,369 --> 00:04:35,137
深宵的光明，清早的阴沉

63
00:04:35,241 --> 00:04:38,699
地狱里的天使，天堂上的幽魂

64
00:04:38,811 --> 00:04:45,080
当你从梦中醒觉，你已走完了人生

65
00:04:49,389 --> 00:04:50,515
没关系，真的

66
00:04:50,623 --> 00:04:51,453
喝一点吧

67
00:04:51,557 --> 00:04:52,489
你再这样喝下去

68
00:04:52,592 --> 00:04:54,219
一会在孟丽小姐面前出洋相

69
00:04:54,327 --> 00:04:55,658
那我可不管了

70
00:04:55,762 --> 00:04:57,423
你喝醉了，我送你回家吧

71
00:04:57,864 --> 00:04:59,297
请坐…

72
00:05:13,179 --> 00:05:13,975
青青

73
00:05:14,080 --> 00:05:15,104
舅舅

74
00:05:15,214 --> 00:05:16,613
来了为什么不写信通知我

75
00:05:16,716 --> 00:05:18,115
好让我去接你

76
00:05:18,217 --> 00:05:20,583
我寄了，我还担心你换了地方呢

77
00:05:20,687 --> 00:05:21,881
坐…

78
00:05:23,022 --> 00:05:23,818
几时到的？

79
00:05:23,923 --> 00:05:25,015
中午

80
00:05:25,391 --> 00:05:26,915
一直找到现在？

81
00:05:27,393 --> 00:05:28,826
我以为香港就是香港

82
00:05:28,928 --> 00:05:30,020
原来还有个九龙

83
00:05:30,129 --> 00:05:32,154
害我白白在香港转了好几个钟头

84
00:05:32,265 --> 00:05:33,527
脚都走酸了

85
00:05:33,633 --> 00:05:35,464
为什么不叫部车呢？

86
00:05:35,568 --> 00:05:36,193
我才不敢呢

87
00:05:36,302 --> 00:05:37,860
谁知道他要我多少钱呢

88
00:05:38,871 --> 00:05:40,634
还是老样子，没有变哪

89
00:05:40,940 --> 00:05:41,599
谁说的？

90
00:05:41,708 --> 00:05:43,573
我就比以前高了半个头呢

91
00:05:44,410 --> 00:05:47,436
好，你在这儿等等

92
00:05:47,547 --> 00:05:49,447
我下了班，再接你出去

93
00:05:53,052 --> 00:05:53,814
吃了东西没有？

94
00:05:53,920 --> 00:05:54,909
我还不饿

95
00:05:55,021 --> 00:05:56,921
我叫人送个三明治来给你

96
00:05:57,023 --> 00:05:59,184
累了就在沙发上歇一会

97
00:06:29,655 --> 00:06:31,247
对不起，我只是…

98
00:06:31,357 --> 00:06:32,221
不要紧

99
00:06:32,325 --> 00:06:34,054
你就是孙领班的外甥女儿？

100
00:06:35,995 --> 00:06:37,121
你随便坐

101
00:06:37,397 --> 00:06:39,126
我一边换衣服一边跟你聊

102
00:06:41,367 --> 00:06:44,165
我在你舅舅那儿看见过你的照片

103
00:06:45,371 --> 00:06:47,430
我好喜欢你那两条辫子

104
00:06:50,042 --> 00:06:53,170
我记得我刚来香港的时候

105
00:06:53,279 --> 00:06:58,546
也是跟你一样，时间过得真快

106
00:06:59,552 --> 00:07:02,112
请你把刚才拿过的那件衣服递给我

107
00:07:05,525 --> 00:07:06,457
谢谢你

108
00:07:07,126 --> 00:07:09,594
我刚才进来的时候看见你在唱歌

109
00:07:09,695 --> 00:07:10,389
你喜欢吗？

110
00:07:10,496 --> 00:07:11,588
当然喜欢

111
00:07:11,697 --> 00:07:14,165
我听你舅舅说你从小就喜欢音乐

112
00:07:15,134 --> 00:07:16,863
请你帮我把拉链拉上

113
00:07:18,871 --> 00:07:21,237
我舅舅常常寄新的唱片给我

114
00:07:21,741 --> 00:07:23,504
那你一定唱得很好了

115
00:07:23,609 --> 00:07:25,338
很好？我妈在世的时候

116
00:07:25,445 --> 00:07:27,504
总说我唱歌像鸭子叫

117
00:07:27,613 --> 00:07:29,342
我要上场了，待会见

118
00:07:44,497 --> 00:07:49,059
劝君莫惜金缕衣

119
00:07:49,168 --> 00:07:55,198
劝君惜取少年时

120
00:07:55,308 --> 00:08:00,940
有花堪折直须折

121
00:08:01,047 --> 00:08:07,282
莫待无花空折枝

122
00:08:07,386 --> 00:08:12,688
空折枝，恨已迟

123
00:08:12,792 --> 00:08:18,628
情难寄，梦无依

124
00:08:18,731 --> 00:08:26,137
年华似水逝，啊…

125
00:08:26,239 --> 00:08:35,079
不忍再穿旧时衣

126
00:09:03,075 --> 00:09:07,774
劝君莫惜金缕衣

127
00:09:07,880 --> 00:09:13,841
劝君惜取少年时

128
00:09:13,953 --> 00:09:19,892
有花堪折直须折

129
00:09:19,992 --> 00:09:26,420
莫待无花空折枝

130
00:09:26,532 --> 00:09:32,266
空折枝，泪迷漓

131
00:09:32,371 --> 00:09:38,276
心已碎，意淒其

132
00:09:38,377 --> 00:09:46,045
时光催人老，啊…

133
00:09:46,152 --> 00:09:56,027
那堪再见旧时衣

134
00:09:58,965 --> 00:10:00,364
你干嘛偷看人家？

135
00:10:00,466 --> 00:10:01,398
我？

136
00:10:02,568 --> 00:10:04,160
我没有偷看

137
00:10:04,270 --> 00:10:07,103
我走出来的时候你已经唱了

138
00:10:07,206 --> 00:10:09,037
谁说我在唱？

139
00:10:09,141 --> 00:10:11,166
那我也不算偷看了

140
00:10:21,320 --> 00:10:22,651
我问你

141
00:10:22,955 --> 00:10:24,547
你一个人偷偷的跑到这儿来

142
00:10:24,657 --> 00:10:25,681
干什么？

143
00:10:26,025 --> 00:10:26,889
你呢？

144
00:10:26,993 --> 00:10:28,051
你为什么不在里面喝酒

145
00:10:28,160 --> 00:10:29,320
跑出来干什么？

146
00:10:29,428 --> 00:10:31,055
你还要问我

147
00:10:31,163 --> 00:10:32,425
要不是因为你

148
00:10:32,531 --> 00:10:34,123
我才不会给他们灌那么多酒呢

149
00:10:34,233 --> 00:10:34,858
因为我？

150
00:10:34,967 --> 00:10:36,400
对…对了

151
00:10:37,637 --> 00:10:38,899
你真的喝醉了

152
00:10:39,005 --> 00:10:39,937
谁说的？

153
00:10:41,007 --> 00:10:42,770
你到这儿来坐一会吧

154
00:10:51,951 --> 00:10:52,975
坐呀

155
00:10:53,953 --> 00:10:56,854
我在那间小屋子里已经坐了很久了

156
00:10:56,956 --> 00:10:58,446
看见你舅舅了？

157
00:11:00,092 --> 00:11:01,787
我还没有谢你呢

158
00:11:02,161 --> 00:11:05,961
是呀，你还没谢我呢

159
00:11:13,906 --> 00:11:14,736
来…

160
00:11:14,840 --> 00:11:15,431
你干什么？

161
00:11:15,541 --> 00:11:16,940
过来呀

162
00:11:17,043 --> 00:11:19,375
我不去，你快放手

163
00:11:19,478 --> 00:11:21,912
你别怕，跟我来

164
00:11:22,014 --> 00:11:23,072
我不去嘛

165
00:11:23,182 --> 00:11:24,410
来…

166
00:11:30,523 --> 00:11:31,649
你们看

167
00:11:32,725 --> 00:11:33,885
鹏南一定醉了

168
00:11:34,260 --> 00:11:36,421
不要怕，我给你壮胆，来…

169
00:11:36,729 --> 00:11:37,388
鹏南

170
00:11:37,496 --> 00:11:38,428
别搞

171
00:11:38,864 --> 00:11:40,092
鹏南

172
00:11:40,733 --> 00:11:44,396
各位来宾，我叫汤鹏南

173
00:11:47,106 --> 00:11:50,041
现在我要向各位报告一个

174
00:11:50,142 --> 00:11:52,576
最好最好的消息

175
00:11:52,678 --> 00:11:57,342
我特地为各位请到了这位…

176
00:11:57,783 --> 00:11:59,410
你叫什么名字啊？

177
00:12:02,722 --> 00:12:03,848
这傢伙

178
00:12:04,924 --> 00:12:06,949
快点告诉我你叫什么名字？

179
00:12:08,194 --> 00:12:08,990
何青青

180
00:12:09,095 --> 00:12:15,967
好…我请到了这位何青青小姐

181
00:12:16,068 --> 00:12:17,797
为各位唱一首歌

182
00:12:17,903 --> 00:12:19,336
请大家鼓掌

183
00:12:22,441 --> 00:12:23,601
这个妞长得还不错

184
00:12:23,709 --> 00:12:26,041
要不然鹏南怎么会疯起来呢

185
00:12:40,593 --> 00:12:42,788
别怕，有我，唱

186
00:12:43,262 --> 00:12:46,663
初相见为情牵

187
00:12:46,766 --> 00:12:49,428
无语带羞避人前

188
00:12:49,535 --> 00:12:53,699
半作痴狂半含愁

189
00:12:53,806 --> 00:12:57,071
不敢多见面

190
00:12:57,176 --> 00:13:00,668
再相见情绵绵

191
00:13:00,780 --> 00:13:03,749
应是前生未了缘

192
00:13:03,849 --> 00:13:07,979
朝朝夕夕不忍离

193
00:13:08,087 --> 00:13:11,784
情浓春满园

194
00:13:11,891 --> 00:13:15,452
难相见又相见

195
00:13:15,561 --> 00:13:18,359
聚少离多添愁怨

196
00:13:18,464 --> 00:13:22,195
夜夜寂寞守空楼

197
00:13:22,301 --> 00:13:25,759
何必曾相见

198
00:13:25,871 --> 00:13:27,270
不相见怕相见

199
00:13:27,373 --> 00:13:29,204
唱得相当好

200
00:13:29,308 --> 00:13:31,936
哀我情怀何处遣

201
00:13:32,044 --> 00:13:36,378
花残梦断情未断

202
00:13:36,482 --> 00:13:40,145
旧月几时圆

203
00:13:40,252 --> 00:13:41,150
不错

204
00:13:44,356 --> 00:13:48,918
好…再来一个

205
00:13:49,028 --> 00:13:50,518
何小姐，你再多唱一些

206
00:13:50,629 --> 00:13:51,493
对不起

207
00:14:00,139 --> 00:14:04,701
何小姐…你怎么了？何小姐

208
00:14:06,879 --> 00:14:10,474
青青…

209
00:14:11,684 --> 00:14:13,174
好了，她醒了

210
00:14:14,386 --> 00:14:15,648
别起来

211
00:14:15,754 --> 00:14:18,188
再休息一会吧，没什么事了

212
00:14:18,524 --> 00:14:19,786
你一定是饿过头了

213
00:14:19,892 --> 00:14:22,520
成天不吃东西，怎么行呢

214
00:14:27,900 --> 00:14:29,527
没事了，谢谢呀

215
00:14:29,635 --> 00:14:31,432
没什么，我们走了

216
00:14:39,011 --> 00:14:39,943
请坐…

217
00:14:40,379 --> 00:14:41,937
你一大早把我吵起来干什么

218
00:14:42,047 --> 00:14:43,139
当然有事了

219
00:14:43,883 --> 00:14:44,372
怎么样？

220
00:14:44,483 --> 00:14:45,882
昨天晚上的酒醒了没有？

221
00:14:45,985 --> 00:14:48,783
别提了，到现在头还在疼呢

222
00:14:49,288 --> 00:14:51,415
我问你，昨天晚上我在夜总会里头

223
00:14:51,523 --> 00:14:52,649
是不是出尽了洋相？

224
00:14:52,758 --> 00:14:53,850
不怎么样

225
00:14:53,959 --> 00:14:55,256
不过我还是第一次看到你

226
00:14:55,361 --> 00:14:57,056
醉成那个样子

227
00:14:57,763 --> 00:14:59,856
我的酒量你又不是不知道

228
00:14:59,965 --> 00:15:02,365
你的事我什么不知道

229
00:15:03,702 --> 00:15:06,432
我指的不是酒

230
00:15:06,538 --> 00:15:07,835
是什么？

231
00:15:08,173 --> 00:15:10,141
你真的不知道，还是装蒜？

232
00:15:10,242 --> 00:15:12,904
你说什么？我装蒜？

233
00:15:13,012 --> 00:15:14,343
你真的忘记了？

234
00:15:14,446 --> 00:15:15,174
你昨天晚上

235
00:15:15,281 --> 00:15:17,146
拖着她上去唱歌的那个小妞

236
00:15:18,684 --> 00:15:20,811
我真是荒唐，我…

237
00:15:20,920 --> 00:15:23,616
不是荒唐

238
00:15:23,722 --> 00:15:26,020
也许连你自己也不知道

239
00:15:26,125 --> 00:15:28,218
你喜欢她

240
00:15:28,327 --> 00:15:29,885
这倒是个好消息

241
00:15:31,597 --> 00:15:33,690
照你们以前的说法

242
00:15:33,799 --> 00:15:36,893
我这辈子居然还会喜欢一个女人

243
00:15:37,002 --> 00:15:39,095
所以我才问你

244
00:15:39,204 --> 00:15:40,831
你究竟对她有什么计划

245
00:15:40,940 --> 00:15:42,430
倒是越说越玄了

246
00:15:42,541 --> 00:15:43,974
根本还不算是认识的

247
00:15:44,076 --> 00:15:45,941
那并不是问题的关键

248
00:15:46,045 --> 00:15:48,878
一见钟情也并不是什么坏事

249
00:15:50,749 --> 00:15:52,979
好吧，我问你

250
00:15:53,085 --> 00:15:54,177
她的歌唱得怎么样？

251
00:15:54,286 --> 00:15:56,379
还算不错，声音很好

252
00:15:56,488 --> 00:15:58,285
可以帮她一个忙吗？

253
00:15:58,390 --> 00:15:59,482
帮什么忙？

254
00:15:59,591 --> 00:16:02,151
如果她找不到合适的工作

255
00:16:02,261 --> 00:16:03,387
你可不可以介绍她

256
00:16:03,495 --> 00:16:05,520
到那家夜总会去唱

257
00:16:05,631 --> 00:16:07,258
你把事情看得那么简单

258
00:16:07,366 --> 00:16:08,264
你以为她会唱歌…

259
00:16:08,367 --> 00:16:11,029
我知道，所以才请你帮忙

260
00:16:11,136 --> 00:16:12,831
只要给她一个机会

261
00:16:14,406 --> 00:16:14,872
我试试看

262
00:16:14,974 --> 00:16:15,872
好，就这么说定了

263
00:16:25,718 --> 00:16:29,779
昨日

264
00:16:29,888 --> 00:16:39,058
我在那蓝色的桥边遇见你

265
00:16:39,164 --> 00:16:45,194
你那双乌黑的眼睛

266
00:16:45,304 --> 00:16:53,211
是那么深情的对我凝视

267
00:16:53,312 --> 00:17:02,653
仿佛要看穿我心里的秘密

268
00:17:02,755 --> 00:17:05,781
使我意乱情迷

269
00:17:05,891 --> 00:17:12,820
好像失落在梦里

270
00:17:21,874 --> 00:17:26,368
今日

271
00:17:26,478 --> 00:17:36,149
我又在初识的地方等到你

272
00:17:36,255 --> 00:17:42,717
你那双有力的手臂

273
00:17:42,828 --> 00:17:51,202
突然间拥我进你的怀里

274
00:17:51,303 --> 00:17:55,672
根本不理会

275
00:17:55,774 --> 00:18:00,643
我是不是同意

276
00:18:00,746 --> 00:18:03,772
其实我心早相许

277
00:18:03,882 --> 00:18:10,651
只是在故作矜持

278
00:18:20,432 --> 00:18:24,869
明日

279
00:18:24,970 --> 00:18:34,811
我要在回忆的痛苦中去想你

280
00:18:34,913 --> 00:18:41,375
谁知道是缘份是天意

281
00:18:41,487 --> 00:18:50,054
有一天你会像一阵轻风

282
00:18:50,162 --> 00:18:54,565
忽然绝情地

283
00:18:54,666 --> 00:18:59,535
离开了我远去

284
00:18:59,638 --> 00:19:10,310
即使流干了眼泪也难留得住你

285
00:19:33,105 --> 00:19:35,039
青青，你怎么了？

286
00:19:36,975 --> 00:19:38,499
一定有什么事

287
00:19:40,345 --> 00:19:42,677
怎么，你连我也不肯告诉

288
00:19:44,049 --> 00:19:45,846
我真的没事

289
00:19:49,521 --> 00:19:51,455
我只想哭

290
00:19:58,096 --> 00:19:59,358
你要不要我告诉你

291
00:19:59,464 --> 00:20:01,364
你想哭的原因？

292
00:20:04,436 --> 00:20:08,065
每天送花，而人又不来

293
00:20:09,107 --> 00:20:12,167
你说他到底是怎么样的人呢？

294
00:20:12,911 --> 00:20:14,538
第一天晚上

295
00:20:14,646 --> 00:20:16,204
你不是就认识他了吗？

296
00:20:16,848 --> 00:20:18,907
你是说那天晚上

297
00:20:20,385 --> 00:20:22,012
我真是有点想不起来

298
00:20:22,120 --> 00:20:24,782
他是怎么样把我拖到台上去的

299
00:20:31,196 --> 00:20:35,656
我只记得他喝醉的样子

300
00:20:35,767 --> 00:20:38,497
尤其是他在麦克风前面

301
00:20:38,604 --> 00:20:40,538
问我的名字

302
00:20:41,039 --> 00:20:43,439
要是我在那个时候晕倒就好了

303
00:20:43,775 --> 00:20:47,768
那么他就不用天天送花来

304
00:20:48,647 --> 00:20:50,945
你呢

305
00:20:51,049 --> 00:20:53,279
也就不用天天盼望他来

306
00:20:54,920 --> 00:20:56,182
孟丽

307
00:20:56,288 --> 00:20:57,880
你要我告诉你些什么？

308
00:20:59,424 --> 00:21:01,016
关于他的事

309
00:21:02,060 --> 00:21:03,857
也许你不会相信

310
00:21:03,962 --> 00:21:06,396
我和陆先生认识这么久

311
00:21:06,498 --> 00:21:09,899
跟他只不过见过两三次面

312
00:21:10,502 --> 00:21:14,233
据说他刚从国外回来

313
00:21:14,339 --> 00:21:16,466
事业心很重

314
00:21:16,575 --> 00:21:19,009
平常不太喜欢交际应酬的

315
00:21:19,111 --> 00:21:20,135
结过婚了？

316
00:21:20,245 --> 00:21:21,473
没有

317
00:21:24,182 --> 00:21:25,774
有女朋友？

318
00:21:25,884 --> 00:21:26,942
也没有

319
00:21:28,153 --> 00:21:31,020
凭他这样，会找不到？

320
00:21:31,123 --> 00:21:33,887
也许他还没有发现

321
00:21:33,992 --> 00:21:36,222
值得他去爱的对象吧

322
00:21:39,931 --> 00:21:43,423
青青，要不要听我劝你几句话

323
00:21:43,535 --> 00:21:47,471
你说的要有缘份，这个我相信

324
00:21:47,572 --> 00:21:49,233
可是你说干我们这一行的

325
00:21:49,341 --> 00:21:50,706
就非要陪这些客人…

326
00:21:50,809 --> 00:21:53,004
陪他们坐坐，出去宵夜

327
00:21:53,111 --> 00:21:54,908
跳跳舞，又有什么关系呢？

328
00:21:55,013 --> 00:21:56,344
我总觉得别扭

329
00:21:59,184 --> 00:22:01,982
也许我将来会习惯的

330
00:22:09,361 --> 00:22:12,455
看我的面子都不行吗？

331
00:22:12,564 --> 00:22:14,293
你是说小胡子？

332
00:22:15,334 --> 00:22:17,359
有两撇小胡子就坏了？

333
00:22:17,469 --> 00:22:20,097
人家连续捧了你半个月的场了

334
00:22:20,205 --> 00:22:22,639
这种客人又有什么不对呢？

335
00:22:22,741 --> 00:22:24,606
我又没说他不对呀

336
00:22:25,110 --> 00:22:27,010
那就出去陪人家坐坐吧

337
00:22:33,285 --> 00:22:37,312
我们先为青青小姐干一杯

338
00:22:37,422 --> 00:22:38,684
来干杯

339
00:22:38,790 --> 00:22:41,520
来…干一杯

340
00:22:41,927 --> 00:22:44,361
对不起，我从来没喝过酒

341
00:22:44,463 --> 00:22:47,023
香槟怎么能算酒

342
00:22:47,132 --> 00:22:49,396
跟汽水的味道差不多

343
00:22:49,501 --> 00:22:50,866
不会喝醉的

344
00:22:50,969 --> 00:22:51,901
青青小姐

345
00:22:52,003 --> 00:22:54,665
这瓶香槟是王先生为你开的

346
00:22:55,006 --> 00:22:56,598
怎么好意思不喝呢？

347
00:22:56,908 --> 00:22:59,172
对不起，我真的不会喝

348
00:22:59,544 --> 00:23:01,239
半杯都不赏脸吗？

349
00:23:03,248 --> 00:23:04,613
这样好不好，青青

350
00:23:04,716 --> 00:23:06,581
你就意思意思，喝一口好了

351
00:23:06,685 --> 00:23:07,481
对…

352
00:23:07,586 --> 00:23:09,486
好，那么我们干杯了

353
00:23:09,588 --> 00:23:10,452
干杯

354
00:23:10,555 --> 00:23:11,613
来…干杯了…

355
00:23:11,723 --> 00:23:14,055
来，干杯…

356
00:23:16,928 --> 00:23:18,327
快点来吃菜

357
00:23:22,234 --> 00:23:25,397
光是喝酒不吃菜那怎么行呢？

358
00:23:26,805 --> 00:23:28,295
多吃点菜

359
00:23:30,675 --> 00:23:31,835
怎么现在才来？

360
00:23:31,943 --> 00:23:32,773
什么要紧的事

361
00:23:32,878 --> 00:23:34,470
非到这儿来谈不可呢？

362
00:23:34,846 --> 00:23:35,744
坐

363
00:23:36,114 --> 00:23:36,910
坐下来谈

364
00:23:37,015 --> 00:23:37,606
坐

365
00:23:37,716 --> 00:23:39,013
先生喝什么？

366
00:23:39,117 --> 00:23:40,106
白兰地

367
00:23:41,086 --> 00:23:42,212
我真是服了你

368
00:23:42,320 --> 00:23:43,651
你的身体就算是机器

369
00:23:43,755 --> 00:23:45,017
也应该停一停上上油吧

370
00:23:45,123 --> 00:23:46,556
你总是有理由的

371
00:23:47,459 --> 00:23:48,448
那块地怎么样了？

372
00:23:48,560 --> 00:23:49,754
刚刚签了约了

373
00:23:49,861 --> 00:23:51,021
预祝你计划成功

374
00:23:51,129 --> 00:23:51,959
还没成功呀

375
00:23:52,063 --> 00:23:53,758
干了…

376
00:23:55,233 --> 00:23:55,927
不行…

377
00:23:56,034 --> 00:23:58,298
你不但没喝酒，反而多出来

378
00:23:58,403 --> 00:23:59,836
是呀，先把自己手上的酒干掉

379
00:23:59,938 --> 00:24:00,495
好不好？

380
00:24:00,605 --> 00:24:01,594
是呀，干掉再说

381
00:24:01,706 --> 00:24:03,674
那么就让我来代表她喝半杯

382
00:24:03,775 --> 00:24:05,072
好

383
00:24:05,177 --> 00:24:06,474
不过青青小姐的酒

384
00:24:06,578 --> 00:24:08,045
还是先把这半杯干掉

385
00:24:08,146 --> 00:24:09,579
那我喝完这半杯就不再喝了

386
00:24:09,681 --> 00:24:11,706
好…一句话

387
00:24:16,188 --> 00:24:18,349
她变得好快，我几乎认不出来了

388
00:24:18,457 --> 00:24:19,651
她非变不可

389
00:24:19,758 --> 00:24:21,453
你以为这些大爷们都像你一样

390
00:24:21,560 --> 00:24:23,027
花钱到这里来谈生意

391
00:24:23,128 --> 00:24:24,288
难道老老实实规规矩矩的

392
00:24:24,396 --> 00:24:25,454
就不能唱歌了吗？

393
00:24:25,564 --> 00:24:28,158
那当然可以，不过谁请呀

394
00:24:28,266 --> 00:24:31,292
老弟，欢场里讨生活就得这样

395
00:24:31,403 --> 00:24:32,563
都怪我不好

396
00:24:32,671 --> 00:24:33,365
要不是我

397
00:24:33,472 --> 00:24:35,167
她也许找到了别的工作

398
00:24:36,675 --> 00:24:38,540
青青，来…再喝一点

399
00:24:38,643 --> 00:24:39,871
你真好酒量

400
00:24:42,681 --> 00:24:44,774
瑞生，你们先谈谈，我先走了

401
00:24:45,951 --> 00:24:46,975
服务生

402
00:24:47,552 --> 00:24:50,077
王先生，对不起，我要过去一下

403
00:24:51,857 --> 00:24:52,789
汤先生

404
00:24:57,429 --> 00:25:00,023
汤先生，怎么看见我就走了？

405
00:25:03,301 --> 00:25:04,325
你好吗？

406
00:25:05,136 --> 00:25:06,194
你好

407
00:25:11,109 --> 00:25:12,371
不要这样子看着我

408
00:25:12,477 --> 00:25:14,377
好像我有什么不对似的

409
00:25:15,480 --> 00:25:17,175
你比以前更漂亮了

410
00:25:19,551 --> 00:25:21,280
走，我们离开这儿

411
00:25:21,386 --> 00:25:22,216
你不要上场吗？

412
00:25:22,320 --> 00:25:23,685
还有一会呢

413
00:25:23,788 --> 00:25:24,413
去哪里？

414
00:25:24,523 --> 00:25:25,182
我知道附近

415
00:25:25,290 --> 00:25:27,087
有一个很幽静的地方，走

416
00:25:27,192 --> 00:25:28,284
好

417
00:25:33,598 --> 00:25:35,532
就是这儿，你来过了吗？

418
00:25:35,634 --> 00:25:37,795
没有，还不错

419
00:25:44,776 --> 00:25:45,333
香槟

420
00:25:45,443 --> 00:25:46,171
是

421
00:25:50,615 --> 00:25:51,980
我是不是变了？

422
00:25:54,119 --> 00:25:55,848
我的辫子剪掉了

423
00:25:57,689 --> 00:25:59,179
我喜欢你以前的样子

424
00:25:59,291 --> 00:26:01,088
那我再把头发留起来好了

425
00:26:01,192 --> 00:26:04,127
别傻了，这样不是也很好吗

426
00:26:08,433 --> 00:26:09,900
我还没有谢你

427
00:26:10,001 --> 00:26:11,195
谢我什么？

428
00:26:12,270 --> 00:26:13,931
每天送花给我

429
00:26:14,039 --> 00:26:15,063
每天都送？

430
00:26:15,173 --> 00:26:15,969
你不知道呀？

431
00:26:16,074 --> 00:26:17,735
那我得马上通知那家花店

432
00:26:17,842 --> 00:26:19,571
要不然帐单开过来

433
00:26:19,678 --> 00:26:21,305
我非破产不可了

434
00:26:23,982 --> 00:26:25,279
你总是喜欢开玩笑

435
00:26:25,383 --> 00:26:27,681
好，我不开玩笑了

436
00:26:29,921 --> 00:26:30,717
好

437
00:27:00,952 --> 00:27:03,785
现在我要很郑重的向你道歉

438
00:27:03,888 --> 00:27:05,082
道什么歉？

439
00:27:05,190 --> 00:27:06,748
那天我喝醉了酒

440
00:27:06,858 --> 00:27:08,189
一定把你弄得很窘

441
00:27:08,293 --> 00:27:11,262
不，要不是你给我的勇气和机会

442
00:27:11,363 --> 00:27:13,490
我是绝对得不到这份职业的

443
00:27:15,266 --> 00:27:16,233
待遇还好吗？

444
00:27:16,334 --> 00:27:17,266
很好

445
00:27:17,369 --> 00:27:19,337
我已经找到了一间房子

446
00:27:19,437 --> 00:27:22,235
等我布置好了，请你来喝茶

447
00:27:22,340 --> 00:27:23,534
你肯来吗？

448
00:27:29,614 --> 00:27:31,206
除非你不欢迎我

449
00:27:33,752 --> 00:27:36,550
今天晚上你还有别的事吗？

450
00:27:36,655 --> 00:27:37,644
没有

451
00:27:37,956 --> 00:27:39,480
那你在这儿等我

452
00:27:39,591 --> 00:27:42,253
等我过去唱完下一场再来

453
00:27:42,360 --> 00:27:43,384
好吗？

454
00:27:43,895 --> 00:27:45,760
好的，你去吧

455
00:27:51,269 --> 00:27:52,361
不要走啊

456
00:28:21,833 --> 00:28:26,202
我曾经寂寞的等待

457
00:28:26,304 --> 00:28:30,468
多少个无眠的长夜

458
00:28:30,575 --> 00:28:34,909
多少个冷落的微晨

459
00:28:35,013 --> 00:28:38,471
等待那遥远的讯息

460
00:28:38,583 --> 00:28:43,646
等待那门外的足声

461
00:28:43,755 --> 00:28:48,192
我曾经寂寞地找寻

462
00:28:48,293 --> 00:28:52,491
多少个浓雾的街道

463
00:28:52,597 --> 00:28:56,795
多少个细雨的黄昏

464
00:28:56,901 --> 00:29:00,098
寻找那欢乐的足迹

465
00:29:00,205 --> 00:29:05,871
寻找那落叶的泪痕

466
00:29:05,977 --> 00:29:11,210
那是个荒谬的梦

467
00:29:11,316 --> 00:29:16,185
而今是美梦竟成真

468
00:29:16,287 --> 00:29:20,246
使我又迷惘又兴奋

469
00:29:20,358 --> 00:29:24,920
又害怕又担心

470
00:29:25,029 --> 00:29:28,965
只因人生如幻

471
00:29:29,067 --> 00:29:33,436
是假似真

472
00:29:33,538 --> 00:29:42,412
当明朝梦醒我又要再寂寞地去等待

473
00:29:42,514 --> 00:29:53,686
孤独的去找寻…

474
00:30:09,974 --> 00:30:11,100
你要到哪儿去？

475
00:30:11,442 --> 00:30:13,273
你还不知道我要到哪儿去呀？

476
00:30:13,778 --> 00:30:15,040
你们约好了

477
00:30:15,513 --> 00:30:17,242
他在等我

478
00:30:17,348 --> 00:30:19,316
我要他带我去看香港的夜景

479
00:30:20,718 --> 00:30:21,844
你不替我高兴？

480
00:30:21,953 --> 00:30:22,920
青青

481
00:30:23,822 --> 00:30:26,450
你看我这样打扮他会喜欢吗？

482
00:30:26,991 --> 00:30:29,585
快点去，不要他等得太久了

483
00:30:30,128 --> 00:30:30,890
明天见

484
00:30:30,995 --> 00:30:32,155
明天见

485
00:30:54,786 --> 00:30:56,879
你真坏，吓了我一跳

486
00:30:57,288 --> 00:30:58,619
这个你不要了

487
00:31:03,728 --> 00:31:05,423
这个我送给你

488
00:31:08,466 --> 00:31:10,491
它是我的保护神

489
00:31:10,802 --> 00:31:14,033
送给我，你不是没有了？

490
00:31:14,138 --> 00:31:16,402
你就不能做我的保护神吗？

491
00:31:19,510 --> 00:31:22,570
谢谢你，我们走吧

492
00:32:29,981 --> 00:32:31,380
怎么样，好玩吗？

493
00:32:39,223 --> 00:32:40,212
你说的就是他呀

494
00:32:40,325 --> 00:32:40,984
不错

495
00:32:41,092 --> 00:32:43,720
你现在总该相信我没有骗你的吧

496
00:32:44,429 --> 00:32:45,726
来，我们到那边去坐

497
00:32:45,830 --> 00:32:46,728
好

498
00:32:53,137 --> 00:32:54,126
先生，你要什么？

499
00:32:54,238 --> 00:32:54,932
两杯冰柠檬茶

500
00:32:55,039 --> 00:32:55,937
是

501
00:32:59,811 --> 00:33:00,709
你上哪儿去？

502
00:33:00,812 --> 00:33:01,801
给公司打个电话

503
00:33:01,913 --> 00:33:03,380
让他们知道我在哪儿

504
00:33:03,481 --> 00:33:04,413
等我

505
00:33:08,720 --> 00:33:09,186
过去看看

506
00:33:09,287 --> 00:33:10,379
不好吧

507
00:33:16,694 --> 00:33:17,786
青青

508
00:33:17,895 --> 00:33:18,657
孟丽

509
00:33:18,763 --> 00:33:21,231
青青小姐，真巧会在这儿碰见你

510
00:33:21,332 --> 00:33:22,492
王先生，你好

511
00:33:22,600 --> 00:33:23,999
昨天晚上不肯赏光

512
00:33:24,102 --> 00:33:26,570
害得我们一桌人饿着肚子等着你

513
00:33:26,671 --> 00:33:28,536
真对不起

514
00:33:28,639 --> 00:33:30,800
昨天晚上我已经先有约了

515
00:33:31,209 --> 00:33:34,838
那真太巧了，今天晚上怎么样？

516
00:33:40,418 --> 00:33:41,885
见了面再说吧

517
00:33:44,322 --> 00:33:46,119
现在答应都不行吗？

518
00:33:46,624 --> 00:33:49,491
我们走吧，反正晚上还要见面的

519
00:33:49,594 --> 00:33:51,755
青青小姐，怎么样？

520
00:33:53,631 --> 00:33:54,689
好吧

521
00:33:54,799 --> 00:33:55,493
那就一言为定

522
00:33:55,600 --> 00:33:56,191
走吧

523
00:33:56,300 --> 00:33:57,289
拜拜

524
00:34:10,948 --> 00:34:12,142
那个人是谁呀？

525
00:34:12,250 --> 00:34:14,377
就是我跟你说过那个姓王的

526
00:34:14,819 --> 00:34:16,252
他老是缠着我

527
00:34:21,426 --> 00:34:22,586
来…

528
00:34:22,693 --> 00:34:25,526
我们预祝王先生今天晚上马到成功

529
00:34:25,630 --> 00:34:26,187
干杯

530
00:34:26,297 --> 00:34:26,888
来…

531
00:34:26,998 --> 00:34:27,794
干…干了

532
00:34:27,899 --> 00:34:30,629
慢着，暂时先别这么乐观

533
00:34:30,735 --> 00:34:32,464
俗语说情场如战场

534
00:34:32,570 --> 00:34:35,403
谁输谁赢现在还不知道呢

535
00:34:35,773 --> 00:34:37,400
来，来干一杯

536
00:34:38,810 --> 00:34:40,607
那多不好意思呢

537
00:34:41,446 --> 00:34:43,971
这有什么不好意思的，奇怪

538
00:34:44,382 --> 00:34:46,145
我又没答应他

539
00:34:46,250 --> 00:34:47,376
连着两晚

540
00:34:47,485 --> 00:34:49,316
你说多让人家下不了台呀

541
00:34:49,821 --> 00:34:52,221
孟丽，你就替我向他道个歉吧

542
00:34:52,323 --> 00:34:53,620
再不走就迟到了

543
00:34:53,724 --> 00:34:54,986
谢谢你，再见

544
00:35:31,929 --> 00:35:32,987
请进

545
00:35:48,713 --> 00:35:49,975
怎么样？

546
00:35:58,589 --> 00:35:59,851
布置得很雅致

547
00:35:59,957 --> 00:36:01,356
是你喜欢的颜色

548
00:36:01,459 --> 00:36:03,825
谢谢，送给你

549
00:36:04,829 --> 00:36:06,387
好漂亮的蝴蝶兰

550
00:36:21,145 --> 00:36:22,442
小姐，你回来了

551
00:36:23,080 --> 00:36:24,638
给客人倒茶

552
00:36:37,428 --> 00:36:39,623
香姐…

553
00:36:39,730 --> 00:36:41,595
来了，什么事，小姐？

554
00:36:41,699 --> 00:36:42,757
这盒东西谁送来的？

555
00:36:42,867 --> 00:36:44,391
是香港酒店的人送来的

556
00:36:44,502 --> 00:36:45,764
花篮下面有名片

557
00:37:04,021 --> 00:37:08,219
香姐…

558
00:37:08,326 --> 00:37:09,793
什么事，小姐？

559
00:37:09,894 --> 00:37:12,089
你把这盒东西送到孟小姐家里去

560
00:37:12,196 --> 00:37:13,754
她不在就交给她的佣人

561
00:37:13,864 --> 00:37:15,923
请她替我把这盒东西还给王先生

562
00:37:16,033 --> 00:37:16,795
现在就去呀？

563
00:37:16,901 --> 00:37:18,528
当然现在就去了

564
00:37:19,303 --> 00:37:21,464
厨房的事我自己来做，快去吧

565
00:37:24,842 --> 00:37:26,104
你先下去坐会

566
00:37:26,210 --> 00:37:27,677
我去弄点吃的东西

567
00:37:29,513 --> 00:37:30,502
青青

568
00:37:30,615 --> 00:37:32,708
去坐会儿，我马上就来

569
00:38:28,039 --> 00:38:36,037
忘不了，忘不了

570
00:38:36,147 --> 00:38:41,244
忘不了你的错

571
00:38:41,352 --> 00:38:47,723
忘不了你的好

572
00:38:47,825 --> 00:38:53,195
忘不了雨中的散步

573
00:38:53,297 --> 00:38:55,891
也忘不了那风里的拥抱

574
00:38:56,000 --> 00:38:58,628
不要管它，就当我们不在好了

575
00:38:59,270 --> 00:39:01,795
也许是真的有事呢？

576
00:39:02,173 --> 00:39:03,367
好了，我听

577
00:39:03,474 --> 00:39:09,970
忘不了…

578
00:39:11,282 --> 00:39:14,479
喂，是的

579
00:39:15,119 --> 00:39:16,450
在，他在这里

580
00:39:17,722 --> 00:39:18,780
请你等一下

581
00:39:19,457 --> 00:39:20,651
你的电话

582
00:39:23,494 --> 00:39:24,358
谢谢

583
00:39:26,497 --> 00:39:28,624
喂，我是鹏南

584
00:39:28,899 --> 00:39:29,524
什么？

585
00:39:29,633 --> 00:39:30,964
他现在在哪儿？

586
00:39:31,068 --> 00:39:32,365
在什么医院？

587
00:39:32,470 --> 00:39:33,698
好，我马上就来

588
00:39:33,971 --> 00:39:34,665
什么事呀？

589
00:39:34,772 --> 00:39:36,569
我父亲中风了，我要赶到医院去

590
00:39:36,674 --> 00:39:37,663
你赶快去吧

591
00:39:39,410 --> 00:39:40,707
情形怎么样，打个电话给我

592
00:39:40,811 --> 00:39:42,210
好的

593
00:39:44,749 --> 00:39:51,746
而今斜月清照

594
00:39:51,856 --> 00:39:56,884
冷落的秋千

595
00:39:56,994 --> 00:40:04,594
而今迎风轻摇

596
00:40:04,702 --> 00:40:10,140
它重复你的叮咛

597
00:40:10,241 --> 00:40:22,415
一声声，忘了忘了

598
00:40:22,520 --> 00:40:27,981
它低诉我的衷曲

599
00:40:28,092 --> 00:40:40,300
一声声，难了难了

600
00:41:54,311 --> 00:41:57,906
鹏南，你不能成天这个样子

601
00:41:58,015 --> 00:42:00,745
公司的事情等你亲自去料理

602
00:42:01,452 --> 00:42:02,942
我们陪你回去吧

603
00:42:17,535 --> 00:42:19,628
关于这些问题

604
00:42:19,737 --> 00:42:22,467
董事长在生前就已经计划

605
00:42:22,573 --> 00:42:24,803
要向外面去调度一下

606
00:42:25,643 --> 00:42:27,975
现在他人过世了

607
00:42:28,078 --> 00:42:32,105
我怕他的那些关系…

608
00:42:32,983 --> 00:42:34,280
我从国外回来之后

609
00:42:34,385 --> 00:42:36,649
实在不应该只顾自己

610
00:42:36,754 --> 00:42:39,245
公司的事情不闻不问

611
00:42:39,790 --> 00:42:41,849
你也不要太责备自己

612
00:42:41,959 --> 00:42:44,757
这种事谁又能料得到呢？

613
00:42:46,764 --> 00:42:49,232
那么照目前的情形来看

614
00:42:49,767 --> 00:42:51,758
公司是相当的危险了

615
00:42:52,036 --> 00:42:53,367
这还是周转上的问题

616
00:42:53,470 --> 00:42:54,869
要是银行方面的贷款

617
00:42:54,972 --> 00:42:56,462
能够签得出来的话

618
00:42:56,574 --> 00:42:58,474
银行不是已经答应了吗？

619
00:42:58,576 --> 00:43:00,544
那都是董事长私人的关系

620
00:43:00,644 --> 00:43:03,078
人在人情在，尤其是银行

621
00:43:03,180 --> 00:43:04,772
有时候他们相信的

622
00:43:04,882 --> 00:43:07,510
只不过是一张纸，一句话

623
00:43:13,824 --> 00:43:16,884
最低的估计，我们还差多少？

624
00:43:17,428 --> 00:43:19,589
大约在一百二十万左右

625
00:43:25,970 --> 00:43:27,232
我们干脆把翠谷大厦

626
00:43:27,338 --> 00:43:29,101
打个大折扣，登个报怎么样？

627
00:43:29,206 --> 00:43:33,370
不行，报纸一登出马上就天下大乱

628
00:43:33,811 --> 00:43:35,210
同业间还不知道

629
00:43:35,312 --> 00:43:37,712
我们发生了什么问题

630
00:43:37,815 --> 00:43:41,080
而且即使卖，时间也来不及

631
00:43:41,385 --> 00:43:42,352
鹏南

632
00:43:42,953 --> 00:43:44,750
我手上那笔西屋股票

633
00:43:44,855 --> 00:43:46,379
你可以算进去

634
00:43:46,490 --> 00:43:48,048
这样就解决一半了

635
00:43:48,158 --> 00:43:50,888
你疯了，在行情落的时候你卖

636
00:43:50,995 --> 00:43:52,826
现在还管得了这些

637
00:43:53,163 --> 00:43:54,562
放心用好了

638
00:43:56,033 --> 00:43:57,500
那么还差的

639
00:43:57,601 --> 00:44:00,798
公司方面也派人去催放一下

640
00:44:00,904 --> 00:44:03,839
不管成与不成

641
00:44:03,941 --> 00:44:06,910
我看你明天还是到银行去一次

642
00:44:53,891 --> 00:44:55,381
还是没有人接

643
00:44:56,293 --> 00:44:57,954
他是不是病了？

644
00:44:58,062 --> 00:44:59,859
你不要胡思乱想了

645
00:45:00,197 --> 00:45:03,166
要不然他为什么连个电话也不给我

646
00:45:07,304 --> 00:45:09,067
我为什么不问陆先生呢？

647
00:45:09,173 --> 00:45:10,936
他应该知道他的情形的呀

648
00:45:24,054 --> 00:45:32,484
不知道是早晨

649
00:45:32,596 --> 00:45:38,535
不知道是黄昏

650
00:45:38,635 --> 00:45:43,402
看不到天上的云

651
00:45:43,507 --> 00:45:49,036
见不到街边的灯

652
00:45:49,146 --> 00:45:59,351
黑漆漆，阴沉沉

653
00:45:59,456 --> 00:46:09,422
你让我在这里痴痴地等

654
00:46:09,533 --> 00:46:17,167
想的是你的爱

655
00:46:17,274 --> 00:46:23,440
想的是你的吻

656
00:46:23,547 --> 00:46:28,348
流不尽相思的泪

657
00:46:28,452 --> 00:46:34,413
熬不完离别的恨

658
00:46:34,525 --> 00:46:44,491
梦悠悠，昏沉沉

659
00:46:44,601 --> 00:46:54,704
我还是在这里痴痴地等

660
00:46:54,812 --> 00:47:01,274
也曾听到走近的足声

661
00:47:01,385 --> 00:47:06,618
撩起了多少兴奋

662
00:47:06,723 --> 00:47:12,753
也曾低呼你的名字

663
00:47:12,863 --> 00:47:19,928
盼着你向我飞奔

664
00:47:20,037 --> 00:47:26,203
看清楚掠过的影子

665
00:47:26,310 --> 00:47:34,513
才知道是一个陌生的人

666
00:47:34,618 --> 00:47:41,615
会不会你再来

667
00:47:41,725 --> 00:47:47,857
要不要我再等

668
00:47:47,965 --> 00:47:52,459
一遍遍我自己想

669
00:47:52,569 --> 00:47:58,940
一声声我自己问

670
00:47:59,042 --> 00:48:09,111
恨也深，爱也深

671
00:48:09,219 --> 00:48:20,528
我还是在这里痴痴地等

672
00:48:40,617 --> 00:48:45,213
山南有棵树哟

673
00:48:45,322 --> 00:48:50,282
树边有枝藤哟

674
00:48:50,394 --> 00:48:53,522
藤儿弯弯缠着树

675
00:48:53,630 --> 00:49:00,229
藤缠树来树缠藤哟

676
00:49:00,337 --> 00:49:04,671
山北有棵树哟

677
00:49:04,775 --> 00:49:05,571
坐

678
00:49:05,676 --> 00:49:08,975
树边有枝藤

679
00:49:09,079 --> 00:49:11,513
陆先生，鹏南怎么样了？

680
00:49:11,615 --> 00:49:12,673
他没有什么呀

681
00:49:13,183 --> 00:49:14,411
假如他有什么事

682
00:49:14,518 --> 00:49:15,917
请你不要瞒着我

683
00:49:16,019 --> 00:49:17,316
他真的没有什么

684
00:49:17,421 --> 00:49:20,322
除了事情烦一点，人也憔悴一点

685
00:49:21,658 --> 00:49:23,717
青青，不要这样

686
00:49:24,294 --> 00:49:27,024
那他为什么不打电话给我？

687
00:49:27,130 --> 00:49:28,427
也不接电话

688
00:49:30,233 --> 00:49:32,428
几次我想去看他

689
00:49:32,536 --> 00:49:34,333
又怕他不方便

690
00:49:36,807 --> 00:49:38,104
你要我怎么说呢？

691
00:49:38,875 --> 00:49:41,070
这样说事情很严重了？

692
00:49:42,412 --> 00:49:44,073
不过那是经济上的

693
00:49:44,681 --> 00:49:48,014
假如在这个礼拜六之前解决不了

694
00:49:48,518 --> 00:49:49,610
他就要破产了

695
00:49:50,153 --> 00:49:52,781
你说的解决是什么意思？

696
00:49:53,991 --> 00:49:57,188
他需要一笔钱，到现在还没有凑够

697
00:49:57,294 --> 00:49:58,318
还缺多少？

698
00:49:58,595 --> 00:49:59,857
差不多五十万

699
00:50:00,230 --> 00:50:01,356
那么多

700
00:50:02,532 --> 00:50:03,328
现在你知道

701
00:50:03,433 --> 00:50:05,401
他为什么不打电话给你的原因了吧

702
00:50:05,502 --> 00:50:06,491
请等一等

703
00:50:07,037 --> 00:50:10,200
星期六？那不就是后天了吗？

704
00:50:10,540 --> 00:50:12,633
不要想那么多，急也没有用

705
00:50:12,943 --> 00:50:14,843
青青小姐，你的电话

706
00:50:16,446 --> 00:50:17,435
一定是他

707
00:50:20,083 --> 00:50:23,177
喂？我是青青，是你

708
00:50:23,286 --> 00:50:25,447
是我，你好吗？

709
00:50:25,989 --> 00:50:31,450
喂…青青，你说话呀

710
00:50:33,830 --> 00:50:37,493
我好，你好吗？

711
00:50:43,407 --> 00:50:44,874
你说话呀

712
00:50:45,275 --> 00:50:47,140
青青

713
00:50:53,016 --> 00:50:56,213
不要怪我，也不要问什么原因

714
00:50:57,120 --> 00:51:01,113
也许有一段时间，我不能来见你

715
00:51:04,861 --> 00:51:06,328
我来见你都不可以吗？

716
00:51:06,430 --> 00:51:07,954
不要

717
00:51:08,065 --> 00:51:11,398
我愁眉苦脸的样子，你喜欢看吗？

718
00:51:11,501 --> 00:51:13,969
喜欢，喜欢

719
00:51:14,371 --> 00:51:16,635
我只要能听到你的声音

720
00:51:16,740 --> 00:51:19,675
哪怕只是一声哈啰

721
00:51:20,177 --> 00:51:21,542
哈啰

722
00:51:22,179 --> 00:51:24,306
青青，保重自己，再见

723
00:51:25,048 --> 00:51:27,881
喂…

724
00:52:11,995 --> 00:52:14,088
孟丽，我是青青

725
00:52:14,197 --> 00:52:16,757
对不起现在打电话给你

726
00:52:16,867 --> 00:52:19,802
我要向你打听一件事

727
00:52:19,903 --> 00:52:22,030
那个姓王的小胡子还在香港吗？

728
00:52:41,558 --> 00:52:42,991
青青小姐

729
00:52:46,930 --> 00:52:48,693
真没想到你会来看我

730
00:52:48,798 --> 00:52:51,596
看样子你来看我是有要紧的事

731
00:52:51,868 --> 00:52:54,735
是的，我现在需要一笔钱

732
00:52:57,474 --> 00:52:58,463
需要多少？

733
00:52:58,575 --> 00:52:59,837
五十万

734
00:53:02,779 --> 00:53:05,407
那不是一个小的数目

735
00:53:07,417 --> 00:53:08,714
什么时候要？

736
00:53:10,086 --> 00:53:11,747
最好是现在

737
00:53:12,923 --> 00:53:14,481
真的那么急吗？

738
00:53:14,591 --> 00:53:18,459
所以我才来找你，可以吗？

739
00:53:20,797 --> 00:53:22,492
可以

740
00:53:24,568 --> 00:53:28,095
但是我们得把条件先说清楚

741
00:53:28,371 --> 00:53:29,360
你说吧

742
00:53:29,472 --> 00:53:30,439
我的条件是

743
00:53:30,540 --> 00:53:33,805
只要你跟我在一起三个月

744
00:53:33,910 --> 00:53:37,004
环游世界一趟

745
00:53:37,113 --> 00:53:42,642
在名义上，是我的女秘书

746
00:53:45,488 --> 00:53:46,955
我答应你

747
00:53:48,525 --> 00:53:50,220
我们什么时候走？

748
00:53:50,327 --> 00:53:51,851
当然越快越好

749
00:53:51,962 --> 00:53:54,294
今天我们就去办签证

750
00:53:54,397 --> 00:53:55,455
好的

751
00:53:55,565 --> 00:53:57,396
那么我现在开支票给你

752
00:54:05,976 --> 00:54:09,173
青青，这等于是出卖你自己

753
00:54:09,279 --> 00:54:10,678
请你不要再说了

754
00:54:10,780 --> 00:54:13,613
我这样做也并不完全是为了他

755
00:54:13,717 --> 00:54:14,945
这…

756
00:54:15,452 --> 00:54:17,852
你就将这笔钱入到你的名下

757
00:54:17,954 --> 00:54:19,581
随便找一个理由

758
00:54:19,689 --> 00:54:23,181
就说是向外面什么人借来的就行了

759
00:54:23,293 --> 00:54:25,727
千万别告诉他是我

760
00:54:27,163 --> 00:54:29,961
要不然他绝对不会接受的

761
00:54:33,003 --> 00:54:36,666
陆先生，我求求你

762
00:54:36,773 --> 00:54:39,469
好吧，我现在去

763
00:54:42,412 --> 00:54:43,640
谢谢你

764
00:54:44,648 --> 00:54:45,740
我走了

765
00:54:49,452 --> 00:54:50,851
我走了，青青

766
00:54:54,891 --> 00:54:56,188
再见

767
00:55:23,153 --> 00:55:24,211
汤先生，你的花好了

768
00:55:24,321 --> 00:55:25,219
谢谢你

769
00:55:29,326 --> 00:55:30,657
太漂亮了，谢谢你

770
00:55:30,760 --> 00:55:31,692
哪里

771
00:55:51,581 --> 00:55:59,352
忘不了，忘不了

772
00:55:59,456 --> 00:56:04,621
忘不了你的错

773
00:56:04,728 --> 00:56:10,860
忘不了你的好

774
00:56:10,967 --> 00:56:12,264
青青

775
00:56:15,739 --> 00:56:17,468
你怎么不说话？

776
00:56:18,174 --> 00:56:22,201
我在说话，我在心里说话

777
00:56:22,612 --> 00:56:24,477
你不喜欢看见我？

778
00:56:24,581 --> 00:56:26,606
我想，我想

779
00:56:26,716 --> 00:56:34,623
忘不了，忘不了

780
00:56:34,724 --> 00:56:39,627
忘不了你的泪…

781
00:56:39,729 --> 00:56:41,629
你打扮得真像个新娘

782
00:56:42,866 --> 00:56:45,699
难道我不是个新娘吗？

783
00:56:46,836 --> 00:56:52,672
忘不了叶落的惆怅

784
00:56:52,776 --> 00:57:00,410
也忘不了那花开的烦恼

785
00:57:01,951 --> 00:57:08,914
寂寞的长巷

786
00:57:09,025 --> 00:57:15,863
而今斜月清照

787
00:57:15,965 --> 00:57:21,028
冷落的秋千

788
00:57:21,137 --> 00:57:28,669
而今迎风轻摇

789
00:57:28,778 --> 00:57:34,239
它重复你的叮咛

790
00:57:34,350 --> 00:57:46,387
一声声，忘了忘了

791
00:57:46,496 --> 00:57:52,093
它低诉我的衷曲

792
00:57:52,202 --> 00:58:04,637
一声声，难了难了

793
00:58:07,717 --> 00:58:11,847
青青，我爱你

794
00:58:13,256 --> 00:58:15,724
鹏南，不要离开我

795
00:58:15,825 --> 00:58:17,190
不要离开我

796
00:58:51,794 --> 00:58:52,988
鹏南

797
00:58:57,667 --> 00:58:59,225
我还以为你走了呢

798
00:59:00,870 --> 00:59:01,962
你都不叫我

799
00:59:02,071 --> 00:59:03,197
让你多睡一会

800
00:59:03,306 --> 00:59:04,739
我回公司办一件重要的事

801
00:59:04,841 --> 00:59:06,172
然后再回来

802
00:59:06,709 --> 00:59:08,802
多陪我一会

803
00:59:09,946 --> 00:59:11,709
就算是一分钟也好

804
00:59:11,814 --> 00:59:13,441
不

805
00:59:19,422 --> 00:59:21,219
我要陪你一辈子

806
00:59:21,591 --> 00:59:24,219
一直到老，到死

807
00:59:27,363 --> 00:59:28,887
我说的是真话

808
00:59:29,933 --> 00:59:32,834
青青，我们马上结婚好不好

809
00:59:32,936 --> 00:59:35,837
就今天，我们中午就去注册

810
00:59:41,844 --> 00:59:44,745
青青，你不答应我？

811
00:59:45,214 --> 00:59:48,513
你不是说过我们要分离一段时间吗

812
00:59:48,685 --> 00:59:50,243
我不要影响你的事业

813
00:59:51,487 --> 00:59:54,820
不要傻了，事情都过去了

814
00:59:55,191 --> 00:59:59,719
从现在起，我要你永远在我身边

815
00:59:59,829 --> 01:00:02,730
不行，现在不行

816
01:00:02,832 --> 01:00:04,299
你要等我三个月

817
01:00:04,400 --> 01:00:05,128
为什么？

818
01:00:05,234 --> 01:00:07,202
不要问我什么理由

819
01:00:07,470 --> 01:00:10,735
鹏南，请你相信我

820
01:00:10,840 --> 01:00:14,901
不管怎么样，我永远是你的

821
01:00:16,112 --> 01:00:18,603
不，我要你告诉我

822
01:00:18,715 --> 01:00:21,411
鹏南，我求你不要逼我

823
01:00:30,126 --> 01:00:31,058
你找谁呀？

824
01:00:31,160 --> 01:00:32,787
这儿是何青青小姐的家吗？

825
01:00:32,895 --> 01:00:34,021
是呀

826
01:00:35,732 --> 01:00:36,357
你找她干什么？

827
01:00:36,466 --> 01:00:39,264
我是香港酒店王光宙先生派来的

828
01:00:39,369 --> 01:00:41,166
这是何小姐的护照

829
01:00:41,270 --> 01:00:42,635
签证已经办好了

830
01:00:42,739 --> 01:00:44,229
王先生说中午一点半钟

831
01:00:44,340 --> 01:00:45,898
来接何小姐到机场

832
01:00:46,009 --> 01:00:47,670
飞机两点一刻起飞

833
01:00:48,111 --> 01:00:49,738
交给我好了

834
01:00:50,013 --> 01:00:51,071
你回去吧

835
01:01:09,766 --> 01:01:11,358
原来你是这样的人

836
01:01:11,634 --> 01:01:12,794
我不是…

837
01:01:12,902 --> 01:01:14,529
你一直跟那些人鬼混

838
01:01:14,637 --> 01:01:16,537
你知道我的事业快要失败了

839
01:01:16,639 --> 01:01:17,765
就另外打了主意

840
01:01:17,874 --> 01:01:19,865
我没有，鹏南，我请你相信我

841
01:01:19,976 --> 01:01:21,238
相信你

842
01:01:21,344 --> 01:01:23,175
你不要把我当作傻瓜

843
01:01:23,279 --> 01:01:24,576
拿走吧

844
01:01:25,314 --> 01:01:27,111
不，鹏南，要是我变了心

845
01:01:27,216 --> 01:01:28,410
那么昨天晚上…

846
01:01:28,518 --> 01:01:30,383
你还提昨天晚上

847
01:01:30,486 --> 01:01:32,317
这只不过表示你有良心

848
01:01:32,422 --> 01:01:34,219
报答我对你的帮助

849
01:01:34,323 --> 01:01:36,314
我不是…

850
01:01:37,060 --> 01:01:38,687
不要冤枉我

851
01:01:39,595 --> 01:01:41,028
我真是瞎了眼睛

852
01:01:41,130 --> 01:01:43,428
原来你跟他们一样，下贱

853
01:01:43,833 --> 01:01:45,630
不

854
01:01:51,007 --> 01:01:54,875
不要冤枉我…

855
01:02:16,199 --> 01:02:17,291
谢谢

856
01:02:22,004 --> 01:02:24,234
那个，这个

857
01:02:24,774 --> 01:02:26,139
还有那个

858
01:02:51,100 --> 01:02:52,032
进来

859
01:02:55,404 --> 01:02:56,871
怎么回事？

860
01:03:13,256 --> 01:03:15,520
你常到东京来吗？

861
01:03:15,625 --> 01:03:17,092
业务上的需要

862
01:03:17,426 --> 01:03:18,256
王光宙先生

863
01:03:18,361 --> 01:03:19,988
你有没有其他的别名？

864
01:03:20,096 --> 01:03:23,327
别名？没有别名

865
01:03:25,568 --> 01:03:27,331
对不起，这完全是误会

866
01:03:33,176 --> 01:03:34,370
耽误你们两位，非常对不起

867
01:03:34,477 --> 01:03:35,603
哪里…

868
01:03:37,814 --> 01:03:39,281
王立山

869
01:03:41,651 --> 01:03:42,777
抓起来

870
01:04:02,939 --> 01:04:04,270
把他们两个关起来

871
01:04:07,343 --> 01:04:09,811
总经理，陆先生要见你

872
01:04:11,848 --> 01:04:12,940
请他进来

873
01:04:32,335 --> 01:04:33,461
不要拉开

874
01:04:34,537 --> 01:04:36,596
大白天，你拉起窗帘干什么？

875
01:04:37,039 --> 01:04:38,301
你要不要加冰？

876
01:04:38,674 --> 01:04:39,834
我白天不喝酒

877
01:04:39,942 --> 01:04:42,103
少来这套，陪我喝一杯

878
01:04:46,215 --> 01:04:48,479
你今天怎么想起来找我？

879
01:04:52,722 --> 01:04:55,316
现在白天你也喝酒

880
01:04:58,261 --> 01:05:01,128
你放心，我不会变成酒鬼

881
01:05:03,733 --> 01:05:04,961
那张支票你兑现了没有

882
01:05:05,067 --> 01:05:08,002
其实我并不等钱用，你急什么

883
01:05:08,104 --> 01:05:09,731
我借你那五十万块钱

884
01:05:09,839 --> 01:05:11,534
到这个月底也差不多了

885
01:05:17,947 --> 01:05:19,972
昨天我又签下一个工程

886
01:05:21,550 --> 01:05:22,949
你看怎么样？

887
01:05:24,186 --> 01:05:28,020
那笔钱你尽管用好了，有了再还

888
01:05:30,092 --> 01:05:32,652
鹏南…

889
01:05:34,063 --> 01:05:35,690
别那么紧张嘛

890
01:05:35,798 --> 01:05:37,993
身体到底不是铁打的

891
01:05:39,235 --> 01:05:41,999
如果我不找点事情来消磨

892
01:05:42,305 --> 01:05:43,966
你说我做什么呢？

893
01:05:46,442 --> 01:05:47,966
出去旅行呀

894
01:05:48,077 --> 01:05:50,705
或者找个清静的地方松弛一下

895
01:05:59,255 --> 01:06:00,119
有没有青青消息？

896
01:06:00,222 --> 01:06:01,780
你见了我老是提起她

897
01:06:02,391 --> 01:06:03,881
不要提她好不好？

898
01:06:08,464 --> 01:06:09,021
你忙吧

899
01:06:09,131 --> 01:06:12,828
瑞生，我最近不知道怎么搞的

900
01:06:13,436 --> 01:06:16,269
别放在心上，保重你自己身体要紧

901
01:06:17,707 --> 01:06:19,231
晚上有空吗？

902
01:06:19,642 --> 01:06:20,336
有什么事吗？

903
01:06:20,443 --> 01:06:22,206
没什么，大家聚一聚

904
01:06:22,311 --> 01:06:23,903
我后天要去加拿大

905
01:06:25,214 --> 01:06:26,272
去多久？

906
01:06:26,382 --> 01:06:27,872
最多两个礼拜

907
01:06:27,984 --> 01:06:30,418
来吗？我们还是在老地方

908
01:06:32,722 --> 01:06:34,121
我今天晚上有事

909
01:06:34,857 --> 01:06:36,324
后天我到机场去送你

910
01:06:39,362 --> 01:06:40,590
一路顺风

911
01:06:41,230 --> 01:06:41,662
顺风…

912
01:06:41,764 --> 01:06:43,698
谢谢你，大家请回去吧

913
01:06:43,799 --> 01:06:46,063
早点回来，不要让大伙都想你

914
01:06:46,168 --> 01:06:47,760
你怕我以后不回来呀

915
01:06:47,870 --> 01:06:49,428
再见

916
01:06:52,842 --> 01:06:53,570
大家请回去

917
01:06:53,676 --> 01:06:55,337
一路顺风…

918
01:07:02,485 --> 01:07:03,213
我送你们回去

919
01:07:03,319 --> 01:07:04,650
好

920
01:07:25,641 --> 01:07:26,869
箱子给我

921
01:07:28,210 --> 01:07:29,177
谢谢

922
01:08:04,947 --> 01:08:06,005
小姐

923
01:08:07,416 --> 01:08:08,849
你那么快就回来了？

924
01:08:08,951 --> 01:08:10,111
把东西拿进去

925
01:08:11,520 --> 01:08:12,214
玩得好不好？

926
01:08:12,321 --> 01:08:12,980
先别问这些

927
01:08:13,089 --> 01:08:15,387
马上替我放水让我先洗个澡

928
01:08:27,269 --> 01:08:28,964
请陆先生听电话

929
01:08:30,172 --> 01:08:31,400
出门了？

930
01:08:33,809 --> 01:08:34,867
谢谢你

931
01:08:50,292 --> 01:08:52,556
小姐，您先去洗，我给你拿衣服

932
01:08:52,661 --> 01:08:54,390
香姐，替我打个电话给孟小姐

933
01:08:54,497 --> 01:08:55,862
告诉她我回来了

934
01:09:00,836 --> 01:09:04,067
回来之前怎么连封信都不写给我

935
01:09:05,007 --> 01:09:07,805
我哪还有心思写信

936
01:09:07,910 --> 01:09:09,036
一放出来

937
01:09:09,145 --> 01:09:11,477
我连多等一分钟的耐性都没有

938
01:09:11,580 --> 01:09:13,343
马上就赶了回来

939
01:09:15,184 --> 01:09:19,518
真看不出王光宙是干这一行的

940
01:09:20,489 --> 01:09:22,286
总算我运气好

941
01:09:22,391 --> 01:09:24,916
他们查明我是被利用的

942
01:09:25,027 --> 01:09:29,293
要不然…不晓得还要关多久

943
01:09:29,398 --> 01:09:32,856
好了，又回来了

944
01:09:33,736 --> 01:09:35,101
有什么打算？

945
01:09:35,571 --> 01:09:37,129
没有打算

946
01:09:39,842 --> 01:09:41,173
再唱呀

947
01:09:41,911 --> 01:09:43,071
欢迎你

948
01:09:44,146 --> 01:09:45,204
你知道吗？

949
01:09:45,314 --> 01:09:48,044
你舅舅上个礼拜已经走了

950
01:09:52,721 --> 01:09:54,518
孟丽…

951
01:09:55,224 --> 01:09:57,419
你是不是想知道他的消息？

952
01:09:59,295 --> 01:10:01,820
他从来没到夜总会来过

953
01:10:01,931 --> 01:10:04,126
陆先生告诉我说

954
01:10:04,233 --> 01:10:06,030
他天天喝闷酒

955
01:10:06,135 --> 01:10:08,262
脾气变得很古怪

956
01:10:36,165 --> 01:10:37,257
喂

957
01:10:39,268 --> 01:10:41,065
喂

958
01:10:41,570 --> 01:10:44,539
喂…说话呀

959
01:10:48,777 --> 01:10:50,210
喂，你是谁？

960
01:10:52,014 --> 01:10:53,481
是我

961
01:10:58,220 --> 01:10:59,278
我回来了

962
01:10:59,388 --> 01:11:02,880
何小姐，有什么事吗？

963
01:11:03,826 --> 01:11:06,989
没什么，我问候你

964
01:11:09,465 --> 01:11:11,956
谢谢你的关心，再见

965
01:11:46,168 --> 01:11:47,795
我已经说过了再见

966
01:11:50,239 --> 01:11:51,069
你说什么？

967
01:11:52,374 --> 01:11:55,002
昨离港飞加客机中途于海上坠毁

968
01:11:55,110 --> 01:11:58,011
机上旅客及机员八十一人恐无生还

969
01:11:58,614 --> 01:12:02,380
鹏南，我看这件事还是你来吧

970
01:12:04,486 --> 01:12:06,647
我当然是义不容辞

971
01:12:07,389 --> 01:12:09,289
我觉得我们一方面向航空公司

972
01:12:09,391 --> 01:12:10,483
联络安葬的事

973
01:12:10,592 --> 01:12:12,753
另外我们先打个电报到吉隆坡

974
01:12:12,861 --> 01:12:14,522
通知瑞生的家里

975
01:12:15,097 --> 01:12:17,031
我相信他们一定也知道了

976
01:12:17,766 --> 01:12:19,825
看能不能派个人来

977
01:12:20,269 --> 01:12:22,931
张秘书，请你马上去办这件事

978
01:12:23,038 --> 01:12:23,902
是

979
01:12:24,306 --> 01:12:27,503
最后关于他的财产部分

980
01:12:27,843 --> 01:12:28,571
好在他的财产

981
01:12:28,677 --> 01:12:30,110
都由马会计师整理的

982
01:12:30,212 --> 01:12:31,611
我们替他结算一下

983
01:12:31,714 --> 01:12:33,739
这方面倒很简单

984
01:12:33,849 --> 01:12:36,579
陆先生在生意往来上的帐目

985
01:12:36,685 --> 01:12:39,279
他的习惯是每个月结算一次

986
01:12:39,655 --> 01:12:40,485
我想关于这一点

987
01:12:40,589 --> 01:12:42,216
我可以很快的整理出来

988
01:12:42,324 --> 01:12:43,086
好的

989
01:12:43,392 --> 01:12:45,155
周经理，把东西给我

990
01:12:51,467 --> 01:12:53,901
马会计师，瑞生曾经替我

991
01:12:54,002 --> 01:12:56,368
向外面借过五十万块钱

992
01:12:56,472 --> 01:12:58,770
他临走的时候我也向他提过

993
01:12:59,575 --> 01:13:00,132
这是一张

994
01:13:00,242 --> 01:13:02,733
五十一万七千五百块钱的支票

995
01:13:02,845 --> 01:13:04,676
连利息在内你替他收下

996
01:13:05,247 --> 01:13:07,943
这笔钱就是还也用不着那么急

997
01:13:08,050 --> 01:13:09,813
何必把现金冻结起来呢？

998
01:13:09,918 --> 01:13:11,783
不，我应该那么做的

999
01:13:12,321 --> 01:13:13,879
那我给你开张收据

1000
01:13:16,458 --> 01:13:18,688
张秘书，顺便以治丧委员会的名义

1001
01:13:18,794 --> 01:13:20,694
在报上登一则启事

1002
01:13:21,363 --> 01:13:22,921
这样比较慎重一点

1003
01:13:32,174 --> 01:13:37,237
真没有想到人就是这么简单

1004
01:13:37,946 --> 01:13:41,507
说去就去了

1005
01:13:52,060 --> 01:13:55,621
喂，请等一下，你的

1006
01:14:00,869 --> 01:14:03,360
喂，我是孟丽

1007
01:14:07,209 --> 01:14:09,404
我刚才看见报纸了

1008
01:14:12,748 --> 01:14:15,478
我知道，谢谢你

1009
01:14:20,522 --> 01:14:23,184
是她，请你等一下

1010
01:14:24,726 --> 01:14:26,193
鹏南

1011
01:14:26,929 --> 01:14:27,759
不要

1012
01:14:28,497 --> 01:14:30,124
来，接

1013
01:14:33,735 --> 01:14:35,965
我是青青，谢谢你

1014
01:14:37,539 --> 01:14:40,269
是的，请你时常来捧场

1015
01:14:41,043 --> 01:14:41,873
再见

1016
01:14:42,511 --> 01:14:44,001
你们究竟怎么回事？

1017
01:15:08,537 --> 01:15:16,842
忘不了，忘不了

1018
01:15:16,945 --> 01:15:22,008
忘不了你的错

1019
01:15:22,117 --> 01:15:28,488
忘不了你的好

1020
01:15:28,590 --> 01:15:34,028
忘不了雨中的散步

1021
01:15:34,129 --> 01:15:43,162
也忘不了那风里的拥抱

1022
01:15:43,272 --> 01:15:51,304
忘不了，忘不了

1023
01:15:51,413 --> 01:15:56,373
忘不了你的泪

1024
01:15:56,485 --> 01:16:02,720
忘不了你的笑

1025
01:16:02,824 --> 01:16:08,456
忘不了叶落的惆怅

1026
01:16:08,564 --> 01:16:17,199
也忘不了那花开的烦恼

1027
01:16:17,306 --> 01:16:24,235
寂寞的长巷

1028
01:16:24,346 --> 01:16:31,013
而今斜月清照

1029
01:16:31,119 --> 01:16:35,886
冷落的秋千

1030
01:16:35,991 --> 01:16:43,625
而今迎风轻摇

1031
01:16:43,732 --> 01:16:49,034
它重复你的叮咛

1032
01:16:49,137 --> 01:17:00,708
一声声，忘了忘了

1033
01:17:00,816 --> 01:17:06,277
它低诉我的衷曲

1034
01:17:06,388 --> 01:17:19,233
一声声，难了难了

1035
01:17:19,334 --> 01:17:27,469
忘不了，忘不了

1036
01:17:27,576 --> 01:17:32,445
忘不了春已尽

1037
01:17:32,547 --> 01:17:38,543
忘不了花已老

1038
01:17:38,654 --> 01:17:44,320
忘不了离别的滋味

1039
01:17:44,426 --> 01:17:54,825
也忘不了那相思的苦恼

1040
01:18:09,951 --> 01:18:11,248
青青

1041
01:18:12,220 --> 01:18:13,551
青青

1042
01:18:33,408 --> 01:18:35,808
萧小姐，回头我再来

1043
01:18:38,947 --> 01:18:41,040
汤先生，你回去休息吧

1044
01:18:41,149 --> 01:18:42,343
让我在这儿陪她

1045
01:18:42,451 --> 01:18:43,543
不要紧的

1046
01:18:43,885 --> 01:18:44,852
你还要去上班呢

1047
01:18:44,953 --> 01:18:47,046
我已经打电话回去交代过了

1048
01:18:47,389 --> 01:18:48,788
你也歇歇吧

1049
01:18:58,834 --> 01:19:00,096
她醒了

1050
01:19:04,539 --> 01:19:05,904
青青

1051
01:19:06,575 --> 01:19:07,837
你先出去

1052
01:19:24,392 --> 01:19:28,852
青青…

1053
01:19:32,334 --> 01:19:34,666
青青，你醒了

1054
01:19:37,706 --> 01:19:38,229
我…

1055
01:19:38,340 --> 01:19:40,433
不要说话，好好的躺着

1056
01:19:40,776 --> 01:19:43,244
不要紧的，这是我的老毛病

1057
01:19:43,345 --> 01:19:45,176
干嘛把我送到医院里来

1058
01:19:45,280 --> 01:19:47,180
老毛病就可以不治了吗？

1059
01:19:47,282 --> 01:19:48,647
那是多余的

1060
01:19:48,750 --> 01:19:51,685
头昏贫血，没有什么大不了嘛

1061
01:19:52,053 --> 01:19:53,418
给我好好的躺几天

1062
01:19:53,522 --> 01:19:55,046
做一次全身检查

1063
01:19:55,157 --> 01:19:56,055
我不要

1064
01:19:56,158 --> 01:19:57,955
万一查出来得了什么绝症

1065
01:19:58,059 --> 01:19:59,526
那才糟糕呢

1066
01:20:01,196 --> 01:20:03,130
你就是这样的

1067
01:20:05,066 --> 01:20:06,658
青青

1068
01:20:08,670 --> 01:20:10,467
有一个人要见你

1069
01:20:10,572 --> 01:20:13,837
他…他来了？

1070
01:20:15,610 --> 01:20:17,840
在你醒过来之前

1071
01:20:17,946 --> 01:20:19,470
他一直在你的身边

1072
01:20:19,581 --> 01:20:20,513
现在他的人呢？

1073
01:20:20,615 --> 01:20:21,877
在外面

1074
01:20:24,319 --> 01:20:25,343
我不要见他

1075
01:20:26,488 --> 01:20:28,456
不要孩子气了

1076
01:20:29,324 --> 01:20:32,020
难道他心里就好过吗？

1077
01:20:35,330 --> 01:20:36,888
我让他进来了

1078
01:20:39,334 --> 01:20:40,699
我再检查一下

1079
01:20:41,603 --> 01:20:42,570
谢谢你

1080
01:20:44,005 --> 01:20:45,336
她怎么样了？

1081
01:20:45,640 --> 01:20:48,131
没有什么事了，就是虚弱一点

1082
01:20:48,243 --> 01:20:49,107
我可以进去吗？

1083
01:20:49,211 --> 01:20:50,178
快进去吧

1084
01:20:51,079 --> 01:20:52,273
不过…

1085
01:20:53,515 --> 01:20:57,508
我知道，孟丽，谢谢你

1086
01:21:13,301 --> 01:21:14,495
青青

1087
01:21:14,603 --> 01:21:16,468
请你离开这儿

1088
01:21:24,880 --> 01:21:26,507
青青

1089
01:21:26,615 --> 01:21:29,015
走开，我不要再看见你

1090
01:21:31,453 --> 01:21:34,217
青青，这件事情不能全怪我

1091
01:21:35,156 --> 01:21:37,283
你想一想

1092
01:21:37,392 --> 01:21:39,724
一个心里所爱的人离开了自己

1093
01:21:39,828 --> 01:21:40,760
跟着别人走了

1094
01:21:40,862 --> 01:21:42,420
他的心里会好过吗？

1095
01:21:46,401 --> 01:21:49,268
那天我讲的话也许过分了一点

1096
01:21:50,872 --> 01:21:53,739
可是你知道我有多大的委屈

1097
01:21:58,413 --> 01:22:02,042
当我听到你回来以后第一个电话

1098
01:22:02,150 --> 01:22:04,380
你知道我心里是什么滋味？

1099
01:22:05,720 --> 01:22:09,520
我虽然恨，可是我一半是兴奋

1100
01:22:11,426 --> 01:22:15,795
我为什么要兴奋，你应该明白

1101
01:22:18,233 --> 01:22:23,500
青青，你可以骂我，打我

1102
01:22:24,105 --> 01:22:25,868
不要不理我

1103
01:22:30,946 --> 01:22:34,404
鹏南，我对不起你

1104
01:22:34,516 --> 01:22:36,211
你听我说

1105
01:22:38,753 --> 01:22:42,519
以后我们不要再谈过去好不好？

1106
01:22:42,991 --> 01:22:46,154
青青，你要答应我

1107
01:22:46,261 --> 01:22:47,785
永远不再离开我

1108
01:22:47,896 --> 01:22:49,329
我不再离开你

1109
01:22:52,100 --> 01:22:55,558
来，让我看你哭的样子

1110
01:22:57,339 --> 01:22:59,637
我要看见你笑的样子

1111
01:23:03,678 --> 01:23:08,513
青青，你出院以后

1112
01:23:08,616 --> 01:23:11,107
我要好好的陪你玩一个月

1113
01:23:11,553 --> 01:23:13,214
你喜欢到什么地方去？

1114
01:23:13,321 --> 01:23:16,848
日本，美国，还是欧洲？

1115
01:23:19,194 --> 01:23:21,685
只要有你在的地方

1116
01:23:29,838 --> 01:23:33,433
为了慎重起见，我曾经覆查过一遍

1117
01:23:33,842 --> 01:23:36,310
证实她确实得了血癌

1118
01:23:36,678 --> 01:23:38,407
这是检查的报告书

1119
01:23:44,819 --> 01:23:46,309
莫医生，那就是说

1120
01:23:46,421 --> 01:23:49,151
她这种病没有希望了？

1121
01:23:50,859 --> 01:23:52,121
目前在医学上说…

1122
01:23:52,227 --> 01:23:54,457
可是一路上她的精神很好

1123
01:23:54,996 --> 01:23:57,692
很明显的，目前她是在一种

1124
01:23:57,799 --> 01:23:59,596
使她很兴奋的环境里面

1125
01:23:59,701 --> 01:24:02,534
你看她会不会永远这样下去呢？

1126
01:24:02,637 --> 01:24:05,606
在理论来说是不可能的

1127
01:24:06,541 --> 01:24:11,069
在心理上说也许可能吧

1128
01:24:11,179 --> 01:24:13,613
照你的估计她还能活多久？

1129
01:24:14,549 --> 01:24:16,278
不会超过三个月

1130
01:24:31,132 --> 01:24:34,499
现在千万不能让她自己知道

1131
01:24:34,602 --> 01:24:36,968
同时尽量使她快活

1132
01:24:56,658 --> 01:24:58,819
你是不是何青青？

1133
01:24:59,327 --> 01:25:00,351
嗨

1134
01:25:02,363 --> 01:25:03,295
你是什么人？

1135
01:25:03,398 --> 01:25:04,092
你怎么可以随随便便

1136
01:25:04,199 --> 01:25:05,689
跑到人家家里来呢？

1137
01:25:06,534 --> 01:25:11,233
我…我没有权进来吗？

1138
01:25:16,911 --> 01:25:18,538
你…

1139
01:25:27,689 --> 01:25:30,886
你…你连我都不认识了

1140
01:26:05,126 --> 01:26:06,491
假如我戴个帽子

1141
01:26:06,594 --> 01:26:08,619
像不像个西部牛仔？

1142
01:26:39,594 --> 01:26:41,289
你…

1143
01:26:45,066 --> 01:26:46,431
鹏南

1144
01:26:48,603 --> 01:26:49,865
鹏南

1145
01:26:57,645 --> 01:26:58,873
鹏南

1146
01:27:01,716 --> 01:27:02,978
鹏南

1147
01:27:16,631 --> 01:27:19,099
你小的时候一定很调皮

1148
01:27:21,002 --> 01:27:23,368
你错了，我小时候才不调皮

1149
01:27:23,471 --> 01:27:25,564
大大的眼睛，留着两条小辫子

1150
01:27:25,673 --> 01:27:26,833
你又来了

1151
01:27:42,156 --> 01:27:46,252
青青，你愿意嫁给我吗？

1152
01:27:46,527 --> 01:27:47,687
你说什么？

1153
01:27:48,029 --> 01:27:50,361
嫁给我，我们后天就结婚

1154
01:27:50,465 --> 01:27:51,625
后天？

1155
01:27:55,036 --> 01:27:56,469
答应吗？

1156
01:27:56,771 --> 01:27:58,398
为什么那么急呢？

1157
01:28:02,176 --> 01:28:04,235
因为我觉得时间越来越宝贵了

1158
01:28:04,345 --> 01:28:05,505
我答应你

1159
01:28:07,248 --> 01:28:10,308
真的？你答应了？

1160
01:28:11,886 --> 01:28:13,376
可是两天时间

1161
01:28:13,488 --> 01:28:15,251
我的结婚礼服怎么来得及呢？

1162
01:28:15,356 --> 01:28:16,050
你放心

1163
01:28:16,157 --> 01:28:17,488
我认识一个熟地方

1164
01:28:17,592 --> 01:28:19,492
二十四小时一定做好的

1165
01:28:36,010 --> 01:28:37,170
很好

1166
01:28:49,757 --> 01:28:51,054
好不好看？

1167
01:28:51,159 --> 01:28:52,353
漂亮极了

1168
01:28:53,795 --> 01:28:56,025
我们马上照你的意思把它改一下

1169
01:28:56,130 --> 01:28:57,427
晚上就送到府上

1170
01:28:57,532 --> 01:28:58,396
谢谢你

1171
01:28:58,733 --> 01:28:59,859
你换衣服吧

1172
01:29:01,069 --> 01:29:01,967
请吧

1173
01:29:18,353 --> 01:29:20,412
萧小姐，昨天晚上怎么没来拿？

1174
01:29:20,521 --> 01:29:23,046
临时来了一个病人要动大手术

1175
01:29:23,391 --> 01:29:23,880
改好了吧？

1176
01:29:23,991 --> 01:29:25,083
试试看吧

1177
01:29:30,832 --> 01:29:31,764
好的

1178
01:29:32,834 --> 01:29:34,028
何小姐

1179
01:29:35,470 --> 01:29:36,630
你是…

1180
01:29:36,738 --> 01:29:39,434
我姓萧，做过你特别护士的呀

1181
01:29:39,741 --> 01:29:41,470
我的记性真坏，你好吗？

1182
01:29:41,576 --> 01:29:43,840
还不是那样，谢谢你

1183
01:29:43,945 --> 01:29:45,344
你也在这儿做衣服呀

1184
01:29:45,446 --> 01:29:47,471
结婚礼服，明天穿的

1185
01:29:48,916 --> 01:29:49,974
恭喜你呀

1186
01:29:50,084 --> 01:29:51,381
谢谢你，再见

1187
01:29:51,486 --> 01:29:53,181
再见

1188
01:29:57,625 --> 01:29:59,024
她真的明天结婚？

1189
01:29:59,127 --> 01:30:00,560
这有什么奇怪的

1190
01:30:02,797 --> 01:30:04,025
我就不知道了

1191
01:30:06,634 --> 01:30:08,101
她结过婚哪？

1192
01:30:08,202 --> 01:30:10,602
我不是说这个，起先我也不知道

1193
01:30:10,705 --> 01:30:12,832
她出院，我还以为她好了呢

1194
01:30:28,990 --> 01:30:30,617
何小姐自己还不知道呢

1195
01:30:30,725 --> 01:30:32,283
莫医生就告诉那个男的

1196
01:30:32,393 --> 01:30:35,260
说她的病最多不会超过三个月了

1197
01:30:35,363 --> 01:30:36,523
医生这样告诉他的？

1198
01:30:36,631 --> 01:30:37,689
那当然了

1199
01:30:37,799 --> 01:30:39,699
后来莫医生就劝那个男的

1200
01:30:39,801 --> 01:30:42,065
尽量让她过得快活一点

1201
01:30:44,038 --> 01:30:45,903
这个地方给我收小一点吧

1202
01:30:46,340 --> 01:30:48,831
怪不得她那么急着要结婚呢

1203
01:30:49,710 --> 01:30:50,677
她是干什么的？

1204
01:30:50,778 --> 01:30:51,972
听说是一个唱歌的

1205
01:32:04,418 --> 01:32:07,751
青青，你又在想什么？

1206
01:32:08,122 --> 01:32:11,421
如果没有这个花园

1207
01:32:11,692 --> 01:32:13,785
也许我们永远不会认识

1208
01:32:13,895 --> 01:32:15,021
有缘嘛

1209
01:32:15,396 --> 01:32:17,489
你不是最相信有缘份的吗？

1210
01:32:18,766 --> 01:32:21,667
但是缘也会尽

1211
01:32:22,470 --> 01:32:23,937
青青

1212
01:32:27,141 --> 01:32:29,302
好，我不再说这种话了

1213
01:32:29,410 --> 01:32:31,708
你看我多快活，多幸福

1214
01:32:43,090 --> 01:32:47,686
鹏南，今天晚上是我们最后的一晚

1215
01:32:49,430 --> 01:32:50,727
你又来了

1216
01:32:51,532 --> 01:32:54,524
要说这是我们婚前最后的一晚

1217
01:32:54,902 --> 01:32:56,927
对不起，我又说错了

1218
01:32:57,238 --> 01:32:57,761
要罚

1219
01:32:57,872 --> 01:32:59,635
怎么罚？

1220
01:33:00,474 --> 01:33:02,465
是它坏，罚它

1221
01:33:23,764 --> 01:33:28,326
青青，我代表全体同事们

1222
01:33:28,436 --> 01:33:35,342
祝福你们白头偕老，幸福快乐

1223
01:33:43,217 --> 01:33:49,156
当那晚霞燃烧在天边

1224
01:33:49,256 --> 01:33:53,056
对海的灯火灿烂成一片

1225
01:33:53,160 --> 01:33:54,593
请坐…别客气

1226
01:33:54,695 --> 01:33:55,957
谢谢

1227
01:34:06,040 --> 01:34:07,564
全部你早就安排好了

1228
01:34:07,675 --> 01:34:09,267
为什么不早点告诉我呢？

1229
01:34:10,177 --> 01:34:12,873
我们从来没有正正式式的

1230
01:34:12,980 --> 01:34:14,470
在这里做过客人

1231
01:34:15,149 --> 01:34:17,117
在这最后的一晚

1232
01:34:17,218 --> 01:34:18,685
把杯子举起来

1233
01:34:21,555 --> 01:34:25,719
青青，我祝福你永远快乐

1234
01:34:25,826 --> 01:34:28,317
我也祝福你永远健康

1235
01:34:35,970 --> 01:34:38,905
青青，你的手怎么冰凉的？

1236
01:34:39,006 --> 01:34:43,375
就快要做新娘，当然有点紧张

1237
01:34:48,949 --> 01:34:53,613
鹏南，在这最后的一晚

1238
01:34:53,721 --> 01:34:57,748
让我们快快活活的单独在一起

1239
01:34:57,858 --> 01:35:03,592
当那钟声悠扬的响起

1240
01:35:03,698 --> 01:35:10,069
浓情蜜意使人难忘记

1241
01:35:10,171 --> 01:35:16,599
珍重今宵

1242
01:35:16,711 --> 01:35:32,389
阿利玛利亚，阿利玛利亚

1243
01:36:05,359 --> 01:36:06,656
跟那天一样

1244
01:36:08,629 --> 01:36:10,256
还少了一样

1245
01:36:41,595 --> 01:36:49,195
忘不了，忘不了

1246
01:36:49,303 --> 01:36:53,262
忘不了你的错

1247
01:36:53,374 --> 01:36:54,966
鹏南

1248
01:36:56,410 --> 01:36:58,105
鹏南

1249
01:36:59,547 --> 01:37:01,344
鹏南

1250
01:37:02,183 --> 01:37:03,514
什么事呀？

1251
01:37:03,818 --> 01:37:06,343
我喜欢叫你的名字

1252
01:37:06,687 --> 01:37:09,986
我就是在梦里的时候也时常叫你

1253
01:37:10,090 --> 01:37:12,650
有时候把自己都叫醒了

1254
01:37:12,760 --> 01:37:14,455
以为你真的来了

1255
01:37:17,264 --> 01:37:18,356
傻孩子

1256
01:37:19,166 --> 01:37:22,033
以后你不是可以每天叫我的名字吗

1257
01:37:24,038 --> 01:37:29,601
鹏南，我怕，我真的怕

1258
01:37:36,350 --> 01:37:37,783
你一定是累了

1259
01:37:37,885 --> 01:37:39,375
早点休息吧

1260
01:37:39,486 --> 01:37:41,852
明天一大早就要忙着做新娘子了

1261
01:37:41,956 --> 01:37:44,481
不，你不要走

1262
01:37:44,592 --> 01:37:49,188
最后的一晚让我们在一起

1263
01:37:50,030 --> 01:37:52,464
孟丽明天一早就来了

1264
01:37:52,566 --> 01:37:53,726
你好意思吗？

1265
01:37:54,335 --> 01:37:57,896
现在我什么都不怕了

1266
01:38:07,481 --> 01:38:09,472
我只怕看不见你

1267
01:38:09,583 --> 01:38:10,982
青青

1268
01:38:11,185 --> 01:38:13,244
你还说你不会哭

1269
01:38:13,754 --> 01:38:17,315
不是哭，我太高兴了

1270
01:38:21,595 --> 01:38:24,120
我喜欢看见你笑

1271
01:38:26,500 --> 01:38:28,491
就是这样

1272
01:39:18,719 --> 01:39:20,619
我要走了，一会来接你

1273
01:39:20,721 --> 01:39:23,189
鹏南，不要离开我

1274
01:39:27,828 --> 01:39:30,763
懒虫，我们还有好多事要做呢

1275
01:39:30,864 --> 01:39:33,332
下午就要走了，你想想看

1276
01:39:33,434 --> 01:39:36,267
公司这两个月的事情总要交代一下

1277
01:39:37,204 --> 01:39:41,641
你呢早点起来，吃早点，洗澡

1278
01:39:41,742 --> 01:39:45,143
化妆，穿结婚礼服

1279
01:39:45,245 --> 01:39:47,509
然后我接你去做新娘

1280
01:39:47,781 --> 01:39:51,877
起来，你送我出去

1281
01:40:16,243 --> 01:40:19,110
我走了，一会见

1282
01:40:19,213 --> 01:40:20,111
再见

1283
01:40:22,649 --> 01:40:23,911
鹏南

1284
01:40:24,284 --> 01:40:25,546
什么事呀？

1285
01:40:35,162 --> 01:40:36,424
你怎么了？

1286
01:40:38,866 --> 01:40:41,061
我只想再看见你一次

1287
01:40:50,911 --> 01:40:51,775
等我

1288
01:41:02,356 --> 01:41:06,759
鹏南…

1289
01:41:08,162 --> 01:41:09,322
请…

1290
01:41:12,299 --> 01:41:14,529
马先生，真对不起让你久等了

1291
01:41:15,035 --> 01:41:15,797
请坐

1292
01:41:15,903 --> 01:41:17,894
我刚到不久，恭喜你了

1293
01:41:18,005 --> 01:41:20,371
匆匆忙忙的到婚姻注册处登了记

1294
01:41:20,474 --> 01:41:22,135
马上就要到机场去

1295
01:41:22,409 --> 01:41:24,036
喜酒只好回来再补请了

1296
01:41:24,144 --> 01:41:25,372
这也是个办法

1297
01:41:27,281 --> 01:41:28,213
请经理进来一下

1298
01:41:28,315 --> 01:41:29,043
是

1299
01:41:29,149 --> 01:41:30,377
鹏南兄

1300
01:41:31,185 --> 01:41:33,813
有一件重要的事情我要告诉你

1301
01:41:35,289 --> 01:41:37,849
瑞生的帐目我全对过了

1302
01:41:37,958 --> 01:41:40,051
怎么算都多出五十多万来

1303
01:41:40,561 --> 01:41:42,529
后来我才弄清楚

1304
01:41:42,629 --> 01:41:44,790
毛病出在你那张支票上

1305
01:41:44,898 --> 01:41:45,762
怎么会呢？

1306
01:41:46,867 --> 01:41:48,494
要不然就是瑞生支出的时候

1307
01:41:48,602 --> 01:41:49,261
没有登记

1308
01:41:49,369 --> 01:41:51,496
不是的，你看看这个东西

1309
01:41:52,139 --> 01:41:53,538
这是我在银行影印的

1310
01:41:53,874 --> 01:41:55,102
王光宙

1311
01:42:00,047 --> 01:42:02,140
这笔钱是瑞生代借的

1312
01:42:02,249 --> 01:42:04,012
背书上写的是何青青

1313
01:42:04,118 --> 01:42:05,551
你认识这个人吗？

1314
01:42:05,919 --> 01:42:07,284
原来是她

1315
01:42:07,654 --> 01:42:09,451
为什么不早点告诉我呢？

1316
01:42:55,869 --> 01:42:58,531
青青，你要到哪儿去呀？

1317
01:43:17,024 --> 01:43:19,618
青青，你是怎么了？

1318
01:43:20,027 --> 01:43:23,258
孟丽，你应该知道

1319
01:43:23,363 --> 01:43:24,955
我是为什么要走的

1320
01:43:25,065 --> 01:43:26,589
你…

1321
01:43:28,235 --> 01:43:30,169
我已经知道

1322
01:43:34,241 --> 01:43:37,472
谢谢你一直不把真相告诉我

1323
01:43:38,412 --> 01:43:40,107
青青

1324
01:43:41,715 --> 01:43:46,914
孟丽，我不走，该怎么办呢？

1325
01:43:48,589 --> 01:43:51,114
你有没有替他想过

1326
01:43:51,225 --> 01:43:53,090
他是这么爱你

1327
01:43:53,427 --> 01:43:56,362
就是因为他太爱我

1328
01:43:56,463 --> 01:43:59,489
我宁愿只让他痛苦一次

1329
01:43:59,600 --> 01:44:03,092
而不愿意让他永远的痛苦下去

1330
01:44:05,172 --> 01:44:06,833
我不能那样自私

1331
01:44:11,745 --> 01:44:13,212
你不知道

1332
01:44:14,181 --> 01:44:19,346
昨天晚上我们已经没话可说了

1333
01:44:19,753 --> 01:44:24,452
想笑都笑不出来

1334
01:44:25,626 --> 01:44:31,929
其实我也知道他心里比我更苦

1335
01:44:33,233 --> 01:44:34,757
青青

1336
01:44:36,536 --> 01:44:40,267
孟丽，不要这样

1337
01:44:40,374 --> 01:44:43,002
为了他也为了我自己，你让我走

1338
01:44:43,110 --> 01:44:45,510
不，你不能走

1339
01:44:45,612 --> 01:44:50,242
难道你要让我流干了眼泪才死

1340
01:46:24,244 --> 01:46:27,270
青青…

1341
01:46:43,530 --> 01:46:49,435
鹏南，我走了，不要找我

1342
01:46:50,170 --> 01:46:52,934
因为你是那么爱我

1343
01:46:53,039 --> 01:46:57,533
所以我不能让你再痛苦下去

1344
01:46:58,879 --> 01:47:02,906
我不愿意做一个哭泣的新娘

1345
01:47:03,016 --> 01:47:04,449
也不愿你结婚之后

1346
01:47:04,551 --> 01:47:07,213
马上就失去了妻子

1347
01:47:08,221 --> 01:47:12,681
不管是哪年哪月

1348
01:47:13,427 --> 01:47:16,225
不管我在哪里

1349
01:47:16,329 --> 01:47:20,095
都是永远爱着你的

1350
01:47:21,435 --> 01:47:24,529
鹏南，再见

1351
01:47:25,105 --> 01:47:26,663
想念我的时候

1352
01:47:26,773 --> 01:47:31,005
你可以放我专为你而唱的那支歌

1353
01:47:31,111 --> 01:47:36,549
不要难过，我永远在你的身边

1354
01:47:37,117 --> 01:47:41,713
永远不会再离开你，青青

1355
01:47:44,825 --> 01:47:46,349
青青

1356
01:47:49,529 --> 01:47:52,157
我怎么对得起你

1357
01:47:54,835 --> 01:48:03,334
也忘不了那花开的烦恼

1358
01:48:03,443 --> 01:48:10,281
寂寞的长巷

1359
01:48:10,383 --> 01:48:17,050
而今斜月清照

1360
01:48:17,157 --> 01:48:22,060
冷落的秋千

1361
01:48:22,162 --> 01:48:29,728
而今迎风轻摇

1362
01:48:29,836 --> 01:48:35,172
它重复你的叮咛

1363
01:48:35,275 --> 01:48:46,982
一声声，忘了忘了

1364
01:48:47,087 --> 01:48:52,389
它低诉我的衷情

1365
01:48:52,492 --> 01:49:05,462
一声声，难了难了

1366
01:49:05,572 --> 01:49:13,672
忘不了，忘不了

1367
01:49:13,780 --> 01:49:18,774
忘不了春已尽

1368
01:49:18,885 --> 01:49:24,790
忘不了花已老

1369
01:49:24,891 --> 01:49:30,488
忘不了离别的滋味

1370
01:49:30,597 --> 01:49:40,563
也忘不了那相思的苦恼

