相传武林中武功最高为天山派
天山派有玉玲珑和北冥神功
练成后可以长生不老
天山派有掌门逍遥子
还有三个师妹
巫行云和一对挛生姐妹李秋水和李沧海
秋水和沧海同时暗恋师兄逍遥子
而巫行云却对小师妹李沧海特别好
逍遥子知道巫行云
别有用心，所以不理二人
与沧海避居飘渺峰
但不幸为叛徒星宿老仙所毒害
性命危殆
《新天龙八部之天山童姥》
星河，你闯这个棋局
成功的话就可以
得我北冥神功的百年功力
再配合本门至宝“玉玲珑”
上可制李秋水和巫行云
下可铲除丁春秋这个叛徒
此战牵动天下武林，你可千万要小心呀
这个玲珑局，暗藏生死动静
乾坤晦明，是我们天山派镇山之宝
星河，你要万念不生才有机会破棋局
一局玲珑，变化无穷
冲呀…
杀呀…
我要看看你怎么个变法
闯棋局者，杀！
不自量力，杀！
不降不服，杀！
杀，杀，杀！
好！看你们谁杀谁
什么了不起的？雕虫小技？
清风送月
斩！
师弟
师父，弟子…
一念不平，万恶丛生
你永远不能摆脱丁春秋这个叛徒的魔障
我的百年功力，你还是不能承受
算了，你休息吧
师父，再给我一次机会
师父再给我一次机会吧
师父…
沧海，我知道你在上面
我是特地来接你的，沧海
这里不欢迎你，你给我走
沧海师妹，是我呀
巫行云，你走吧
师妹
你知道嘛，这几年来我踏破天涯海角
就是为了想见你一面
你又何苦为了那些世俗人的眼光
一个人躲在这里呢息
你闭嘴
师兄，你太残忍了
巫行云，你太过份了
我妹妹就是不想见你才躲到飘渺峰来的
巫行云，你到底要不要脸啊你息
李秋水，这里没你的事
这是天山飘渺峰，我又是天山的人
怎能说不关我的事息
你把七十二洞的妖怪带来弄脏天山
我还没有怪你呢
你在胡说些什么？
你自己心里有数
参见天山童姥
天山童姥？
你自己封的？
师兄啊！她瞧不起你
自己封天山童姥呢！
现在假名牌到处都是
给我滚！
李秋水，你想打，出手吧
别以为偷练了几招童姥神功就能打
就算赢得了我
你赢得了师兄吗？
我看你下辈子再来找我妹妹吧
你不要挑拨离间，接招
破！
你以为就你会童姥神功？
你偷师？
我才没那么笨啊
阳灵归元，雷霆动九天
阴灵护体，霹雳扫千里
给我住手
你们敢在我飘渺峰里捣乱？
护驾
滚开！不要你们多事
多谢师兄出手相救
逍遥子，你有北冥神功，我打不过你
我们来日方长
沧海，你等着，只要我活着一天
你放心，我会救你出去
师兄，幸亏有你出手
真是不枉我千里而来
闭嘴
你偷练邪门幽冥鬼爪
比巫行云更坏
你快走，要不然我废了你，快走
郎心如铁
逍遥子，你太无情了
我永远不会忘记这一天
我哪里比不上沧海？
曾经沧海难为水，除却巫山不是云
你们两姐妹都垂青于我，是我的大幸
也是你们的不幸
这几年跟你在飘渺峰
是我一生中最开心的日子
可是现在已经到分手的时候了
师兄
丁春秋的七虫七死药
我已经快压制不住了
师兄，不管怎么样
我一定会找到玉玲珑帮你重生的
这是天意，我会保住最后的真气
等破棋局的人出现
传他北冥神功的百年功力
如果日后你见到
有人拿着这半块掌门玉佩
就代我传授他武功心法
让他替我们天山派清理门户
收拾叛徒丁春秋
紧遵师兄旨令
星河
弟子在
你立刻帮我布下棋阵，半年之后
把我的死讯公布天下
等候有缘之士
来继承我的衣钵，知道吗？
知道，弟子遵命
为什么要灭我们全真教？
不服我派者，杀
星宿派，人人拜，老仙威名震天下
快把剑谱交出来
你们这些邪魔外道，我们跟你拼了
你们没这个资格
想跑？
拦住他！
师兄，你快走，我们帮你开路
看你往哪里跑
调虎离山，把包袱留下
七星剑谱
阿紫
师兄
阿紫，找到剑谱了
剑谱，在哪里？
我搜遍了都找不到
我看，中了他们调虎离山之计了
他们实在可恶
老仙驾到
我是阿紫
我是阿青
我是大雄
我是力高
我是古道
星宿精英！全部到齐！
恭迎老仙
我太高兴了
纯阳老道已经死在我神功之下
从今天起
全真教就归于我星宿派旗下了
参见童姥
禀童姥，丁春秋灭了全真教
现在率领门下三千弟子，起程去少林寺
全真教的臭道士只是浪得虚名
全都是不堪一击
丁春秋的武功最近有什么进展？
他比起两个月前
扫平十二连环坳的时候厉害多了
他只不过花了半个时辰
已经把纯阳道人化为灰烬
化功大法在我们
天山派来说算得了什么？
他最近有没有跟灵鹜宫的人接触过？
我不清楚，不过我会尽快查出来
你自己要小心点？
事后我不会亏待你的
走啦
知道了，童姥
我是神通广大武林的首领星宿小仙
看到本小仙，你们还不给我下跪？
好过瘾！好过瘾啊
原来做老大这么过瘾！
好！再来一次
你这星宿老怪，见到本小仙还不下跪？
本小仙现在…
原来是偷神木鼎
你真有一套呀？你当我是瞎子啊
幸亏是被我看到了
要是被师父他老人家看到了
你就完蛋了！
师妹
我这样做其实是为了我们的将来
寄人篱下，总不是件好事
等我们一起练好化功大法
明天丁春秋攻上少林寺
乘机去偷易筋经
到时候两大神功联手
我们就可以双剑合璧，称霸天下了
师兄，那以后的日子
我可就全都旨望你了
你千万不要辜负我啊，知道吗？
快跑…
那么多人到那儿去？
星宿派快杀来了，你还不走
放手呀你
没什么值钱的
把棉被带走吧
有没有人啊？
方丈
般若波罗密，观自在菩萨…
就剩下你一个人，还在这儿念经哩
很好！你跟我过来
我，这…
你叫什么名字？
弟子虚竹
真是一无所有
在少林寺最后的日子里面
居然只剩下一个虚字辈的弟子
善哉
方丈，外面那么多师兄弟走
你为什么不阻止他们？
那么你看看，外面有多少人呀？
就这么看，少说也有一千八百的
错了，虚竹
只有两个
两个？
一个是名，一个是利
天下人都逃不出名和利
出家人就是要参破名利
是吗？
名者虚妄，利者虚浮
虚竹，你跟我过来
本寺经历千年风光，到今天
已经是风烛残年
星宿老仙这一场劫数，我看是逃不了啦
方丈，打不过的话，可以出去躲一躲呀
忍一时风平浪静，等事情结束了
我们可以再回来嘛
你这是在教我做事啊，是不是？
弟子不敢
我都几十岁的人了，怎么能走呢？
我现在出去，会被别人笑的
原来你是怕被别人笑啊？
你去藏经阁把易筋经藏起来
天亮前下山
你带着这个玉佛上
天山飘渺峰找一个活死人逍遥子
请他下山
对付丁春秋
找死人？
我说，方丈
死的人怎么能对付丁春秋？
天机如此，你照我的话去做吧
方丈，事关重大
我只不过是个九等弟子，我怕…
凡是都得要讲一个缘字
我碰上你
就知道这个重任一定要交给你
你要好好保存易筋经
去吧，小心上路
方丈…
方丈师兄，星宿派已经到大殿了
所有第二代弟子全都跑光了
剩下我们几个老弱残兵
我最年青，我去对付他们
不要轻举妄动
虚竹，你出去看看有多少人
是
方丈，我…
虚竹，外面到底有多少人马？
两个
两个，太好了，我们有救了
虚竹，外面那么多人
你什么说只有两个呢？
一个是名，一个是利
你说的
饭桶
你立刻去藏经阁
拿了易筋经就躲起来，绝对不许出来
快点去
是
佛门清静地，岂容你们这些妖怪胡闹？
老仙圣驾少林
你们这些臭和尚还不下跪迎接？
要跪的是你们
混账
老树盘根
做我的跟班吧
追星赶月
就凭你？
闪开
一柱擎天
天外有天
化功大法
阿弥陀佛
老和尚
少林寺要改名字
以后就叫做星宿少林分舵
所有的香火灯油，我要占七成
其他的事，我一概不管
你的废话讲完没有？
你敢跟我打？
我这副老骨头很久都没动过
现在该动一动了
好，我就把你骨头化掉
真是功德无量
刮风下雨，就不怕风吹啦
我就成全你
万佛朝宗
化功大法
我顶
老和尚，算你狠
没想到，我会中你一下
方丈…
可是你中了我的化功大法
把命都给输了
方丈…
星宿派，人人拜，老仙威名震天下
从今天起就再也没有少林寺了
别打了，快走吧，动作快点
看到星宿老仙还不下跪？
我一直以为少林寺的和尚很难对付
害得我装神弄鬼，真没意思
不是，不是，不是…
小和尚，你给我出来
给我滚出来
你是谁？
我是图书馆管理员，你不要杀我
易筋经？
好呀！
怎么是梵文？
小和尚，你说你是
图书馆管理员，你一定会看了
我不识字呀，我只看书的，我不识字呀
不识字怎么看书，骗我
易筋经
这简直是太棒了
也该我换换手气了吧！
和尚，你出手暗算我们？
师兄，我认识他
他就是黑面杀手佛如来
师妹…你干什么？
我砍！
你为什么要砍你的腿？
师兄，快点把脚砍掉，不然的话
毒气走遍全身，就死定了
快砍呀
真的这么严重
不要再犹疑了
中
我上当啦
师兄，我真服了你啦，你真是我的偶像
你胆色过人，连自己的腿都可以砍下来
可惜你背叛老仙
老仙早就让我盯着你了
本来今天我要替老仙清理门户的
只不过呢…
师妹
是这样的
我对师兄有几分情意和爱意
所以我下不了手
师妹，你别杀我，别杀我呀…
你放心，我看这样吧
你还是把神木鼎拿出来
让我跟老仙有个交代
然后你躲上一年半载
到时候我们再联络联络
师兄你多保重，后会有期！
跟我走
我现在已经把你放了
你可以教我练易筋经啦
你不是少林弟子，不可以学
那太简单了
我拜你为师
就是少林弟子了，你可以教我了吧
我们少林寺不收女弟子的
烦，怎么那么多规矩呀？
我们少林寺，每个人都要墨守清规
那么，如果你破了戒，就可以教我啦
好，我就要你破戒
瓣开他嘴巴
是
大一点
你的嘴沾过鸡腿了，你就破戒了
快点看，看完了教我练功
没有方丈批准，你说什么我也不会看的
这么倔
拿著书
一页一页的翻给他看
现在你易筋经也看了，又破戒啦
一直给他看
是
不是我愿意看，是你逼我的
逼你，我非要你自愿做
小和尚
你几天没吃东西了，再不吃东西
你会提早上西天的
来
这些是素菜，没骗你
不要再整我了！
我又没得罪你
放了我，放了我吧
我真的没骗你
我是有了名倔脾气了
没想到你比我更倔
我真服了你了
如果你再不吃东西
你一样犯了戒条，你明不明白？
你这样不吃东西，早晚会死掉的
也就是存心伤害自己
你一样犯了杀戒，你明不明白？
我相信你
你真的相信我，那快吃吧！
来
好不好吃呀？
姑娘
有一件事我想跟你说
我叫阿紫，你叫什么名字？
小僧法号虚竹
你这名字起得真人如其名
你就像竹子一样
阿紫姑娘
其实，你这个人也不坏嘛！
为什么加入星宿派做那么多坏事？
死和尚，给你几分颜色你就开染房
我对你好一点，你居然骂我？
你们这些臭和尚
嘴巴里面口口声声信佛拜佛
如果没有我们这些坏人的话
人家怎么会听你们说呢？
这个世界上如果没有恶运
没有魔神，没有灾难
人家怎么会去烧香？
没魔就没佛，这个道理，你明不明白？
没魔就没佛，太高深了
师叔
这个就是全真教的天涯海角通天仪
可以上观天象，下测地势
是我丁春秋送来孝敬师叔的
我这个师兄可真是老糊涂了
有这么好的徒弟都不要
我这个做师叔的也为你不值
有师叔这句话
春秋已经心满意足了
坐呀
多谢
我看你还没有心满意足哩
全真教，少林寺之后
下一个目标是谁呀？
该不会是我的天涯海阁吧？
师叔，你真会开玩笑
我们这种凡夫俗子
只会在江湖上打打杀杀争争抢抢
哪比得上师叔你这人间神仙呢？
武林上的争名夺利
根本不会看在你的法眼里
当然啦，在我心目中
除了师兄的北冥神功，和玉玲珑之外
什么都不重要
如果我早一点找到这两样东西
练成不死之身
巫行云那个妖妇早就死在我手里
不死之身？师叔
我为什么从来没有听说过？
你算老几啊？
天山派你没听说过的事多着哩
人生得意须尽欢，笑看沧生红尘事
对了
你说说我这里算不算得上是人间乐土？
我想除了一个地方
再没有别的地方比得上天涯海阁
是哪里？
师侄不敢说
你什么时候去过灵鹜宫？说
半个月以前，我被人拒之门外
根本没有踏入灵鹜宫半步
你很有用心嘛！
除了记得我这个师叔之外
还想着我的师姐呀
你千万不要误会
我只是想进去看看师父的遗物
可是巫行云根本不让我进去
她真的把自己当灵鹜宫的主人？
太过份了
天山童姥只有一个
天山派门规所定
谁是灵鹜宫的主人，谁就是天山童姥
这是个事实，谁都没有办法改变
就凭她
论武功，论才智，她那里比得上我？
她只不过比我早两天入门
这八年来，师叔你悉心经营
天涯海阁，名震大江南北
风头简直盖过了灵鹜宫
不过，我怕灵鹜宫的人
忍受不住会来找你
到时候敌我两难存，不如先下手为强
胜算更大
巫行云
禀童姥，七十二洞主已经恭候多时了
知道了
叩见童姥
愿童姥万寿无强，与天山共齐
今年你们都很守规矩，我很满意
今天我就把生死符的解药赐给你们大家
谢恩
谢童姥
拿去
生死一符，顺我者功力大增
逆我者经脉尽断
求生不能求死不得
生生死死，尽在我手
灵霄洞主已经带到
童姥，求你饶恕我
求你把我的下半身还给我
我烧掉了
烧掉了
那就赐我一死吧
把他带出去
是
犯上宫规，永不超生
你们谁想跟他一样的
就学他吧！
属下不敢
童姥驾到
巫行云，别来无恙吧？
你这个贱人，有什么资格叫童姥？
灵鹜宫的主人是我巫行云
只有我才是童姥
天上地下，唯我独尊
巫行云，你偷练童姥心经
逼走师兄逍遥子
霸占灵鹜宫自封童姥
这出戏从头到尾就你一个人演
你害不害羞啊？
废话，你看看
天山七十二洞主，全臣服于我
没有我巫行云
天山派那有这么风光呢？
如果不是中了生死符
他们会听你这个巫婆在这儿放屁吗？
放肆！
住嘴
废话少说，你想怎么样？
天山童姥只有一个
你想在哪里打？
这里是天山，当然是在天上打
巫行云，有种就来
我是天上的神仙
居然想跟我在天上打？
滚开
李秋水，有胆子你不要走
要走的不是我，是你
阳为天，阴为地
我练阳关童姥神功
在天上打，你打得过吗？
少说废话
月正当中，天大地大，我巫行云最大
谁挡得了我？
她在干什么呢？
她一定是在吸毒
年纪轻轻的为什么要吸毒呢？
阿紫姑娘
那些烟有毒，你不要再吸了
小和尚，你懂什么？
我啊，很快就可以练成化功大法了
到时候我就可以成为
江湖上武功最强的人
你为什么要练那么残忍的武功？
江湖人心险恶
我要保护自己，你明不明白？
明白，明白
不过，我怕你整天吸这种烟
会伤害你的身体啊
你真的关心我？
这个世界上，从来没有人这么关心过我
你为什么要关心我啊，
你这个和尚，我不要你这么关心我
你叫我不要练功
就是不要我练成化功大法
你听着，等我练成神功
就由不得你不教我易筋经
到时候我要你求生不得求死不能
贱人
什么人叫我？
我看你往那里跑？
三师姐，是不是星宿老仙？
如果是星宿老仙，我们早就死了
童姥在那边
什么人？
护驾
七十二洞洞主，一定出事了
我们出去看看
巫行云今天就要你葬身乱石坡
天上神仙，你真以为你自己是神仙？
我偏偏要跟你在天上打
看看你到底有什么本事？
李秋水，巫行云
他们怎么还那么年青？
难道练天山派的武功
可以练得长生不老？
我招谁惹谁了？
什么东西呀，这么丑啊
对不起，我不是说你，你不要生气
易筋经？
对不起佛祖，我不是故意的，你原谅我
我快要死了
你想留一手，没用的
还想走？
今晚月正当中，我的元气是无穷无尽的
我是在热身呢
我要你死在天上
天狗食月？
通天仪果然有用
干什么？想下来啊？
上去
你不是说天上你最大吗？
还手呀，还手呀
你无穷无尽的威力到那儿去啦？
叫我一声童姥，我就放过你
还手呀，你还手呀你！
你跪下来叫我一声童姥，我就放了你
休想
童姥…只有一个
受死吧
滚开
想翻身？
参见童姥
天山童姥？
拜见师叔祖
你是…
我是星宿派门下第二代弟子
师叔祖啊，你叫我阿紫就行了
刚才你什么都看见啦！
你觉得那个妖精是不是该死呀？
弟子什么都没看到
我是不是很残忍啊？
不是，弟子什么都看不到
恭送师叔祖
不三不四，你们在哪里？
快点给我出来
师兄
贱人
看你往哪儿跑
今天就是你的死期
恭迎老仙
快追
追
热死我了
小和尚，你怎么了？
热，好热呀
难受死了
真讨厌
真热呀…
热死了 别管他了
难受死了
热呀
我这辈子都没做过好人，全因为你啊
带你走吧
想去那儿啊？我的好师妹？
真笨！做好人就倒霉
师兄，幸亏你及时赶到
我找了你好几天，爬了好几座山
终于找到这个小和尚
是他把神木鼎偷走了
你不相信，你闻闻看
到处都是神木鼎的香味
神木鼎不在你身上？
在我身上，我早就还给你啦，
你不相信，你可以搜我身
贱人
你放心，我一定会搜你身的
我还会慢慢的
搜遍你的全身，一定能找到
热死我了…
热死了
热死了！
这么大的冰
一定是佛祖救我，谢谢佛祖
拜见童姥，愿童姥万寿无强，寿与天齐
灵鹜宫主？
你们叫我啊？
行云，你不要怕，我来了
沧海！
你好好休息，很快就没事了
你不要走
你放心，我会在你身边的
等你好为止
那我就放心了
好好休息吧
好美啊
一定是做梦，一定是佛祖赐我的好梦
再睡，别醒
你是什么人？
滚
你敢亵渎本童姥，
原来是真的
那女人是谁呢？
完了，我的佛呢
还好没丢
飘渺峰，去不去呢？
真难决定
我脸上的胎痣不见了
真难看
又吃这种东西
每天都吃素，没别的可以吃了？
禀童姥，方圆五百里就只有这些东西
这算酒吗？一点酒味都没有
把这通通拿走，滚，拿走，拿走
拜见童姥，愿童姥万寿无强，寿与天齐
你们噜嗦什么？
我又不是巫行云，少跟我来这一套
滚！通通给我滚，滚
是…快走…
快走
你们也给我滚，通通滚出去
滚！滚
三位师妹，什么事那么开心？
师兄
天山鸟飞绝，故人两相忘
今天还有谁会跟我一起轻歌漫舞呢？
恭喜师叔，贺喜师叔
师叔大喜，大喜，恭喜恭喜
有什么值得恭喜的？
师叔手刀妖人巫行云
替天山派清理了门户，光复灵鹜宫
当然是大喜啦
你这么快就收到消息了，你到灵鹜宫来
是不是想看我伤得重不重？
会不会死啊？
师叔一向把春秋当侄子看待
我今天特意带来了一支
大人参送给你补身的
阿紫
你可真有心啊
怕我年纪大了
动动就身子虚弱是吗？
师叔，你别拿我来开玩笑了？
师叔祖，这份贺礼是
老仙千挑万选送给你的
除了人参之外，还有十二颗南海珍珠胆
内服外用，可以驻颜添寿哩
师叔祖，你当然用不着了
你这么明艳动人
再过一百八十年才用，都嫌早呢！
小鬼，你真会讲话啊
你不记得我啦，我叫阿紫
那天晚上在乱石坡上你见过我的
从见过你之后，我不晓得多崇拜你
你的英姿
要是能让我学到万分之一的话
我就已经心满意足了
好了好了
等我不做童姥的那天让给你做吧
弟子不敢
收下吧
是
师叔祖，你人真好啊
这里高高在上，空气新鲜
师叔，你一定住得很舒服
在这里住一天，比过三年还惨
怎么会呢？有那么多人陪着你
你说这些奴才，全都是些废物
一点情趣都没有
灵鹜宫怎么说也是我们天山派的总坛
当然不能跟下三流的地方比啊
再说，这里山明水秀
才配得上师叔你这人间神仙嘛
再住下去，神仙也要变神经了
我李秋水风华正茂，才没巫行云那么笨
丁春秋，我决定把灵鹜宫搬回天涯海阁
好主意，好主意
既然灵鹜宫和天涯海阁合而为一
你星宿派也算是我们的分支
就重归我旗下吧
星宿派成长的日子虽然不短
可惜我管理无方
还没有好好的整顿门下弟子
依我看
等过一阵子整顿好了之后，再跟师叔…
我已经决定了
过几天你到天涯海阁来见我
我累了，你们在这里吃顿饭吧
不过没菜啊
岂有此理
气死我了
你个臭老婆子，你以为我叫你一声师叔
你就吃定我了？
简直可恶透顶了！气死我了
老仙
这个时候不适宜跟她翻睑
你就忍一忍吧
老仙，李秋水跟我们祖师爷
逍遥子份属同门
可能我们祖师爷在遗物里面
有克制幽冥鬼手的武功也说不定
飘渺峰？
那个苏星河不知摆了什么棋局
没有必要还是少惹为妙
老仙，这个时候不要节外生枝
你要三思呀
其实，我们借拜祭祖师爷
为名上山不就行啦？
人多会打草惊蛇
我阿紫愿意先上山去给老仙打点一切
不用了吧
上一次你去找易筋经都没有什么结果
这次还是由老仙亲自出马，会好一点吧
好！
我决定上飘渺峰
阿紫
是
你率领所有弟子在山下等我
不许有人上山
阿青，你陪我上去
弟子遵命
阿紫遵命
老仙决定英明，马到成功
一个人影都没有
有没有人啊？有没有人啊？
我奉少林寺方丈之命
来找活死人逍遥子前辈
有什么事，破了棋局再说
棋局？
无缘无故的，下什么棋嘛？
我也不会…怎么走呢？
随便
这是什么地方？
怎么会跑来这里来的
怎么又跑到这里来呢？
佛祖，参见佛祖
喃吮阿弥陀佛
老仙驾到
恭迎老仙
苏星河，三十年来你一直躲在飘渺峰
摆个什么棋局，装神弄鬼
这个我不管你
老仙
今天我是来神仙洞拜祭师父的
丁春秋
你还有脸见师父？
我和你的账一定要算清楚
等这位大师过了棋局之后
我就会对付你
一个少林和尚有什么资格下这盘棋？
让我来
不许动他
天龙八将，眼看世情，耳闻世态
红尘轮流，生死宿缘，尽在吾手
弟子虚竹，参见八位菩萨
大胆虚竹，竟敢私闯棋局
向吾等天龙八部挑衅，该当何罪，
弟子身负掌门方丈之命，来见活死人
望能解除天下武林浩劫
天下事自有天下人主宰
你身为出家人，岂由你管俗事，
不入红尘，弟子岂敢乱说看破红尘
牙尖嘴利
杀生乃佛门一大戒，你敢轻犯？
杀一人足以保苍生
就算要身陷阿鼻地狱，弟子甘愿抵偿
狡辩，你满口仁义道德
你连一个和尚都做不好
凭什么说怀抱天下？
你身为少林弟子 临阵退缩
偷出师门，该当何罪？
我是被逼的，不关我的事
闭嘴，身为佛门弟子
居然犯酒肉之戒
其心如此，又当何罪？
没有没有，我没有做过
你贪图美色，亵渎佛祖衣钵？
还有什么面目苟存世上？
弟子真的没有做过
小和尚，你还不快点认罪？
岂有此理，我一心要来救人
你们存心要杀人，算什么神佛？
你们小心小眼，不管大道大义
跟魔有什么分别？
既然神魔不分
我就见神杀神，遇魔降魔
你敢胡说
我不怕你们，我没有做错
原来真的无魔就无佛
我终于明白了，我不怕你们
我不怕
你真是无药可救
受死吧
神也是你，魔也是你，我不怕你
老仙
走开
你破了我的棋局？
你进去吧
里面一定有文章，我要进去看看
飘渺峰容不得你放肆
天龙八部，眼看世界，耳听世态
判善恶，定因果
人间宿缘，辗转轮回
都逃不出八部的掌握之中 你是谁呀？
没想到终于被你破了
前辈，你到底是谁啊？
你不是要找我吗？
你就是那个活死人逍遥子呀？
不错，我就是传说中的活死人
尘世中再没有逍遥子这个人
可是我跟天下情缘未尽，所以不可以死
要等你这个破棋局的人
承受我百年的北冥神功
帮我清理门户，杀了丁春秋
前辈你干什么？
不要动，我现在把所有的功力传给你
不用了！前辈不用了
原来你会易筋经？
那更好，你拿吧，能拿多少拿多少
不要，我不要…我不要
你现在不要都不行
我…我要了又没用
不要吵，你仔细听我的话
丁春秋，你要干什么？
想玩什么把戏
收买一些狐群狗党，在这里夜郎自大
井底之蛙，那看得到天下风光？
苏星河，我要你大开眼界
清风，迎得清风驱魔障
你要玩剑，跟你玩剑
破日，出鞘
破开晴天任我行
化功大法？
我不让你选择
轮不到你说话
化功大法都没把你化了
你真是个老顽固
逍遥子你这个老不死的
原来躲在这里装死
你把功力传给外人也不传给我
实在是太可恶了
你以为一股气墙能拦得了我吗？
小和尚不许你拿，那些功力是属于我的
小和尚，记住我刚刚跟你说的话
拿着这幅画和玉佩
到天涯海阁去找画里面的人
快点走
小和尚你别走
不管你走到哪里，我都会把你抓回来的
你这老不死的
你宁愿死都不肯把功夫传给我
我究竟是做错了什么？
我告诉你，我所以要拜你为师
就是为了要出人头地
现在我已经名扬天下
你死都不肯看我一眼
好，我让你死无全尸，我化
北冥神功心法？
老天有眼，真是老天有眼
天寒地冻要我一个人守山头
你这个死老头，不要让我找到机会
不然的话，我叫你好看
什么声音呀？
走开…
何方高人？
好面熟呀
原来是你这小和尚啊
这里不关你们的事，滚开，给我滚开
小和尚，几天没见你，你变得很英俊呀
你到哪里去了？
到上面去了
你怎么会从上面掉下来？
我上了飘渺峰，有个逍遥子前辈
硬要把他的功力传给我
后来，你师父来了
就把我扔出来了
逍遥子真的把功力全传给你啊？
是啊，我说不要的
我跟他说，我学了也没有用
可是他非要传给我不可
反正你没有用了！干脆你传给我好了
拿去吧…反正我也没有用
说话算数啊，不要骗我啊
我不骗你 真的
拿去吧
太棒了
等我学了北冥神功，我就变成天下无敌
到那时候
那个老怪物星宿，还不怕我？
大胆！
阿紫，你说什么？
我一定回去禀告老仙
告我？
死人不会告密了吧？
就凭你
就凭我怎么样？
好痛啊
阿弥陀佛
好痛呀
你中了我的千痛镖
痛一千下就会死了
你怎么样？
把他们抓起来
好痛啊
好痛啊…
你怎么样？
不行，不行！
那怎办
你刚刚…武功不是很厉害的吗？
你快点帮我把毒逼出来吧
我刚是撞上的 快点呀
你试试呀 我不行的
我受不了啦！好痛呀…
快点呀…快
好吧
真爽！
你没事了吧？
没你妈个头
完了，万一等一下丁春秋来的话
我们就死定了
你以为我不知道啊，我们死定了
可是哪里才安全呢？
李秋水，我们去找李秋水
丁春秋最怕她了
好吧
你们跟李秋水有什么关系，快点说
什么人？
大胆
看到天山童姥还不下跪？
我听说巫行云受伤之后
会返老还童的，难道她就是…
是，弟子拜见童姥
我是天山门下星宿派丁春秋的徒弟
我叫阿紫
因为我受到师父的迫害
所以才去投靠李秋水
可是现在我见到师叔祖你
我不用靠她了
我要你去
我要你跟我一起去，帮我杀了李秋水
什么？叫我去杀她？
可是我的武功很弱
那不是叫我去送死吗？
你放心，我会传你们瞬间转移大法
瞬间转移大法啊？
你也要学
我也要学，我很笨，我什么都学不会
闭嘴，我叫你学，你就学
什么叫瞬间转移大法啊？
好厉害呀
禀童姥，外面有个叫阿紫的人有事求见
叫她进来
是
不用跳了，出去
她不是画里面的李沧海吗？
叩见师叔祖
你怎么不跟着你师父
大老远的跑来天涯海阁？
禀告师叔祖
阿紫担心师叔祖的安危
所以万水千山赶来
到底有什么那么厉害
连我都镇不住啊！
丁春秋去了飘渺峰，抢夺北冥神功
还说要对付师叔祖
我怕你被奸人暗算
所以赶来禀告师叔祖
你这么做，不怕你师父对付你吗？
我心里祖想着通知师叔祖
阿紫早已经把生死置诸度外
你这么为我着想
有什么事，我一定会照顾你的
多谢师叔祖
是这样的，这个小和尚是我的朋友
也是被丁春秋逼得走投无路
这个是我的师妹，在途中身染重病
快点拜见童姥
贫僧虚竹，拜见童姥
师叔祖，手下留情
这个玉佩从哪里来的勿决点说
是一个叫逍遥子的前辈临死前交给我的
师兄
你也会伤心呀？
他是怎么死的？
你不说我就杀了你
他…
他是被丁春秋害死的
丁春秋
他把玉佩交给你的时候
有什么遗言吗？
他叫我来天涯海阁找你呀
是吗？他庙死之前还想着我李秋水？
原来你不是李沧海，
那真是对不起，我答应过逍遥子前辈
如果不是亲眼看见李沧海的话
他的遗言我是不会说的
好
带这位大师去听涛小居，等我妹妹
快
是
阿紫，你带你小师妹去内堂休息吧
多谢师叔祖
阿紫，我会用千里传神大法
去守着那个小和尚
你坐下来帮我护法
我会教你生死符的武功，以备不时之需
是
传神
看到了，那个和尚在这里
这不是沧海的房间吗？
她平常用的东西
沧海呢？
沧海
大师，我就是李沧海！
来，到那边坐
过来呀 不对
她是假的
听我姐姐说，有一位故人有事相托
叫你来找我，是吗？
是一位逍遥子前辈
叫我把这幅画交给你的
曾经沧海难为水，除却巫山不是云
在他心里，只有一个李沧海？
施主，不要太伤心，前辈临终的时候
他说他很对不起你，还说非常的想你
他是被李沧海害的
不是她？
沧海一时失态，请大师见谅
施主千万不要太自责
前辈有几句话，叫贫僧一定要告诉你
大师有话不妨直说吧
来，请坐呀
出家人不说闲话，喃呒阿弥陀佛
施主，前辈要我提醒你要你小心你姐姐
他说她为人太坏，蛇蝎心肠
你千万要提防她，不要相信她
他真的这么说吗？
我实在太感动了
气死我了
施主，我这一次来
是要跟你学北冥神功的
你学北冥神功？
大师，是不是还有什么不方便说的？
实不相瞒，我在飘渺峰的时候
前辈把他的百年功力全部传授给我
叫你教我用来对付丁春秋
师兄把北冥神功传授给你？
北冥神功？
是呀，不过我一点都不会用
我会用的
没想到最后，得到天山派最高武功的人
会是我李秋水
原来你不是李沧海？
师兄聪明一世
怎么会找到你这个笨和尚做传人？
你不配有北冥神功，还给我
我转
瞬间转移大法
看你能不能快得过我的幽冥鬼爪
阿紫，我传你几道生死符
你立亥l］出去挡住李秋水
不要让他碰到小和尚
我转！
怎么走来走去都是这里，我转，我转
我转…
没有用，还是用我的脚吧
你想走？
把功力还给我
生死符？
原来是你？
贱人，我不会放过你的
跟我走
转
这里是什么地方？
我要赶快复原
不能让李秋水得到北冥神功
刚刚你转上还是转下
转下
怪不得，你的功力比我好
我也不知道
这里很像逍遥子那地方
不可能转得那么远
这里一定是天涯海阁地下室
那边有个人啊
会是谁啊，难道是…
她不就是
沧海
李秋水？
我转
别转
她死了
刚刚还在追我们，怎么一下就死了？
你死我都不会死
大胆闯入我的禁地
贱人，滚开
巫行云？
人生如雾亦如梦，情如朝露去匆匆
沧海，我来了
你的琴呢？我还没有跟你合奏一曲呢
是她？
我在硫磺洞楼着的那个女人！
不准你碰沧海
好强的气啊
沧海，没有伤到你吧，
小和尚，把功力还给我
接住沧海
你要干嘛？
我吸
我也要
不给你
由不得你
拿回来
没那么容易
两位师叔祖呀，手下留情
再这样下去，他会死的
怎么会被小和尚倒吸过去？
这怎么回事？
易筋倒流法？
这样下去，我们的功力都没有了
那怎么办？
赶快打我
你想拿走人家的功力
现在反而被人家拿走了，太可笑了
我才少五成，你少七成
你比我可怜
可怜的是你
要假装自己妹妹，不管你怎么装
也比不上她万份之一
你少废话，就是你这种
无聊的人害死我妹妹的
害死她的是逍遥子，不是我
小和尚呢？
小和尚，你在这里干什么？
我好热
你怎么啦？
好冷呀
你不要吓我
我一边冷一边热，我快死了
你会易筋搅拌大法
把两样东西磨在一起，不就行了吗？
快，试试看，试试看
磨呀，磨
磨…
你少了那么多功力
很快你就会变得，像幽冥鬼爪一样
到时候，找个地方躲起来
可千万别吓着人呀
我呸，还是想一想
你变成老妖精的样子吧
阿紫，过去杀了这个贱人
以后你就是灵鹜宫主人了
我？
阿紫，出去看看发生了什么事
好…我转
李秋水，你这淫妇，快滚出来见我
尝尝我的北冥神功，你在哪里啊？
丁春秋？
你这个叛徒
我转
禀告师叔祖，丁…
我要的人通通都在这里
不过这次我要辛苦一点
作你的春秋大梦
有我在这儿，轮不着你放肆！
你这个叛徒，你算老几啊？
你快点给我滚
住嘴！
你们这两个老不死的妖精
看看这个是什么时势
这是我丁春秋雄霸天下
万世无一的年代
你们再不下台，我就把你们的台给拆了
我挡
我杀
杀杀杀
阿紫，快去帮小和尚练功
是
快起来，运功
听着，气运丹田
是
意随气走，劲贯六脉
求求你快点啦
预备，意随气走
劲贯六脉
不对呀
百念聚合天灵，一阳贯天，直冲丹田
就可以冲破任督二脉，右转向下
右转向下
你怎么那么笨，像我这样子，快点起来
不要听她的，向上才对
是不是这样子？
不对，向下
向下
这样子吗？
这个时候你还有心情玩？
向下把气抽出来，快点
抽呀
怎么抽呀，
临时抱佛脚，有个屁用？
把气压往上提
照我这样去做
好重，我顶不住了
成功了
北冥捆仙锁
捆
太大意了 捆
说！逍遥子的玉玲珑在哪里？
说出来我就饶你一命
想拿玉玲珑，你下辈子吧
你这无牙老虎还在虚张声势？
就凭你，我呸！
想不到他的功力进步得那么快
再不说出玉玲珑在哪里，我就要你的命
我要你的命
我化
你也背叛我？
阿青…
童姥，阿青这样做对不对？
你做得很对
阿青…
你们这些女人
没有一个靠得住的，快点受死
我跟你拼了
由得你撒野吗
我破
你先顶着，我去帮忙
我转
放
你敢暗算我？
我要你的命
怎么回事，死人还这么厉害？
沧海
师兄，玉玲珑我已经帮你找到了
你可以重生了
可是我不能再在你身边，原谅我
玉玲珑？
沧海，你不要走，沧海…
给我
想拿龙珠，没那么容易
我打碎了都不会给你
小和尚，小心呀
怎么会上我身的？
我觉得我充满力量啦
想玩我？
幽冥鬼爪
我化
中
你们这些女人
不是风烛残年就是羽翼未丰
那像我如日方中？
把龙珠还给我
不给
巫行云，你顶着
我顶
想不到你还有一手
小和尚快顶出去
我顶
到哪里去了？
笑话笑话
我顶
阿紫，快点去帮他
阿紫，快点用尽你
所有的功力打过去
快去呀
我踢
好厉害呀，太棒了
原来北冥神功可以重生
谢谢两位师叔
不打死我的话，我还不知道呢
北冥重生法？
不过我不会轻易放过你们的
我要你们元神俱灭
阿紫，他刚刚重生，元神还没有成形
快点打他的元神
元神在他的影子里，打他的影子
是，师叔祖
我打…
好棒呀，我打中了
没有光了
把他的影子照出来
影子出来了，快点打
是
我打打…
我要跟你们同归于尽
师叔祖，我看到了
我把他杀死了，太棒了，我真了不起
人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在
施主，请留步
我想知道你是不是冰里的那个人？
这里不是你来的地方，走吧
人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在
拜见童姥，愿童姥万寿无强，寿与天齐
从今天开始，我就是灵鹜宫的新主人
以后这里不许天天吃素
要有舞跳，要有歌听
你们明不明白？
明白
（曾经欢天喜地）
（以为就这样过一辈子）
（走过千山万水）
（回去却已来不及）
（曾经惺惺相惜）
（以为一生总有一知己）
（不争朝夕）
（不弃不离）
（原来只有我自己）
（纵然天高地厚）
（容不下我们的距离）
（纵然说过毫不在乎）