中国人说三岁看到老 这句话一点都没有错
根据第42期《财富》杂志统计
十大富豪里面 有八个在三岁的时候已经发财了
因为他们父亲非常有钱
另外那两个从小就已经很有抱负 很有梦想
所以注定不会发财
因为我爸不争气 又缺少想像力 这都无所谓
最惨的是没有钱
小原 妈妈将来有钱买给你
谢谢妈妈!
干嘛要骗他呢? 你明知道我们买不起
我说将来 我又没说现在 你怎么知道我们将来没钱?
就算有钱都应该拿去帮助那些穷人
不应该买这种 既不实用又不便宜的东西
他不明白这玩具火车 不只是玩具那么简单
是我对将来世界的梦想
所以我三岁已经明白 钱是需要我自己去找的!
对 像你那样
-人人为我 我为人人 -这有什么不对?
把所有钱都拿去帮人 搞到我们 现在连买一个玩具火车的钱都没有
怎么可以…
爸爸爱弟弟 不爱我 我想不要弟弟!
姐姐 你们在干什么?
你要许愿的话就快点 你看
没时间了
木星快要跟月亮亲亲了
那又如何?
奶奶说 每次中秋节木星跟月亮亲亲
许愿会很灵验
好多年才有一次机会
你要不要许愿?
要 我要一辆火车
还是不要了
走吧! 奶奶说等一下光很刺眼
快点走吧!
爸爸不爱我 我不要爸爸!
好多钱!
真搞不懂为什么 最近每晚都做同一个梦
老是梦见我小时候 在中秋节晚上被爸爸抛弃
还走丢了 掉进大水沟里
醒来的时候 心脏怦怦直跳 还冒冷汗
很明显 你还在找藉口去生你爸的气
这还用找藉口?
那一次要不是我妈 在紧要关头把我拉上来…
靠他?
不要 我赶时间
就因为那一次
你爸不肯买火车给你 你就生他的气到现在
你是专家
你应该知道什么叫童年阴影
别的不说了
光是我叫他给我钱去加拿大念医科
他却要我等他存够钱
可是每次钱存够了 他就拿去救急借给别人了
不然?
我早就已经是楚医生了
还在这卖房子?
珍妮 我看完病人了 要不要跟我一起吃午饭?
不行 我约了男朋友一起去兰桂坊
-算了 -阿原 这是我同事玛姬
-嗨 你好 -那她也是女医生?
他是你的病人吗? 真可爱
怎么了? 你当不成医生 所以现在就专门泡女医生
作为心理补偿吗?
可以这么说吧
父子俩能有什么深仇大恨?
对你爸好一点吧
你不会明白的 你又不认识他
我一个云手
然后一个坛腿
右手一个鹤咀 当然是虚招
然后再拉弓 一个虎爪
用力一手接住他拿刀的那只手
老头子 厕所的卫生纸没了
跟你说过多少遍了? 卫生纸用完就要换新的
今天股票又哗啦哗啦涨了三百点
我早就说会超过一万点了
老头子 卫生纸呢? 怎么还不拿给我?
好的 肥婆 接好了
老头子 你搞什么啊!
脚麻了
我脚麻了
拿一卷卫生纸都那么费力
我靠!
不是我想说你 你这个死老头
老是跟那些小偷拼命 早晚会出事的
没事的
拉你的屎吧
那些小偷没人性的 也不想想自己今年多大岁数了
我的妈呀 脚麻了
老头子 你有没有听到我叫你?
我脚麻了 你过来扶我一下嘛
你不用去警察局做笔录吗?
人都放了 还做什么笔录?
什么?
你说什么? 你把那个小偷放了?
我看他衣衫褴褛的 知道他是逼不得已的
-就把他给放了 来 帮我扔了 -他逼不得已又关你屁事?
-我还把我们的地址给了他 -你…
我告诉他有麻烦的话随时来找我
你这个死老头真是越老越糊涂了
真是气死我了
告诉你 你早晚会出大麻烦的!
干! 你又不冲水了
我那招天女散花 加上坛腿一弹 那不是虚招
-这群老头又在吹牛了 -阿原 回来了?
-跟七叔打个招呼吧 -这是阿原吗?
你看! 长胖了不少 也长大了不少
-你也老了很多 -是的
阿原 怎么那么没规矩?
-不认得小龙哥了吗? -抽根烟吧 原哥
认得 赖帐龙嘛
阿原!
你这个老爸
抓到小偷又把人家放走了
-帆哥还是那么讲义气 -我看是义气过头了
做人呢 要以德服人
想当年 我捉到了墨七这个小偷
现在还不是改邪归正 变成好人了?
-所以我们每年都华山论剑 -怎么了 妈? 赖帐龙又来借钱吗?
又要损失几百块了
几百块是小意思 这次是十五万
十五万?
去煮饭吧!
墨七和小龙今晚在这里吃饭
对了 我今晚要回家过节 帆哥 我先走了
-回家过节? -对
你走不走?
来吧
-你也走吗 小龙? -帆哥
不方便的话 改天再说好了 我先走了
方便 怎么会不方便?
-我们先走了 帆哥! -我可是一家之主!
-先不说了! -有什么不方便? 我说方便就方便!
墨七!
叫你煮饭不煮饭!
在那里唠唠叨叨 这算什么?
你骂我妈干什么?
你要骂就骂我 我是故意赶他们走的
这样对人家不好
你忘了你小时候人家对你有多好吗?
-在春风街的时候人家每天都背着你 -背着我踢足球守龙门嘛
神经病
小龙已经够可怜了 年初在工地摔断了腿
现在女儿又得了什么心室中隔缺损 要去美国治疗
你们到底有没有同情心?
我也不是叫你不要去帮人
不过你也不能每次为了帮人 搞到自己倾家荡产嘛
我这20多 30年来
陪你一起甜酸苦辣地熬过来了
刚刚才等到你有十几万退休金
-你又说要借给人了 -妈 不要跟他说了 说了也是白说
他已经老糊涂了 你忘了去年华东水灾吗?
他差点把房子押了去救灾!
别再说了!
大丈夫一言既出驷马难追
钱我是一定要借的
你跟我在一起时就知道会吃苦
不要现在才怨我!
妈妈不是为了你跟娘家断绝来往吗?
你跟儿子说这些?
你别怪妈妈 妈妈从来没跟我提过娘家的事
这是我自己猜的
其实在这个房子里 最没资格骂人的是你
时至今日 我都觉得自己 原本可以有一番作为
要不是你小时候老是泼我冷水的话
说什么做人不要好高骛远 不要做白日梦 全是废话
如果李嘉诚有你这样的老爸
我想他现在还在做塑胶花
你过时了 所以你穷了一辈子
你都70岁了 你做过些什么?
你白活了
哥哥 麻烦你帮我点灯笼
-吃饭了没有? -吃过了
-那你知不知道我吃饭了没有? -你正在吃
对啊 那你还妨碍我吃饭?
小鬼
点亮它是吗?
亮起来了
-喂 妈妈 你找我吗? -阿原
你爸进医院了
-怎么会这样? -被小偷打晕了
就是今早放走那个小偷
你说 谁会把家里地址 告诉一个小偷?
那个小偷进屋后 还说: "老不死 是你说再给我一次机会的"
你说他是不是真的老糊涂了?
齐医生
X光结果出来了没有?
还没有 不过我们初步估计 他头部受到撞击
导致脑震荡 所以才昏迷了
那他什么时候会醒过来?
这很难说 可能一年
可能一天 可能下一秒
但也有可能是一辈子
所以只能看他的生命力有多强了
不过有件很有趣的事
我们推他进去照X光前 他醒了五秒钟
他唱了一句
告诉罗娜我爱她
就这样 然后他又晕过去了
齐瓦哥医生 请到急诊室
不好意思 失陪了
我看着躺在病床上的老爸
突然脑袋一片空白
在这个应该悲伤的时刻 我居然一点感觉都没有
然后…
我做了一件这个时候不应该做的事
是伯母通知我的 我炖了点汤 拿来给伯父喝
他要是能喝汤就没事了
我先把碗拿回去还给人家
阿原
我知道你跟你老爸 一直都相处得不太好
但是你今天跟他说的那番话 也确实是过分了点
妈妈
其实你这么年轻就结婚 跟了他30多年
你有没有恋爱过?
-当然有啦 -跟谁?
跟你爸呀
老爸?
其实你一点都不了解你爸
他这个人
唯一的缺点
就是一辈子都太固执了
但是
30年前
我就是为了他这个优点
才会那么爱他
我也差点忘了
突然间 我很想再重新去认识我爸爸
那就得从他那个 从来不让别人打开的百宝箱开始
没想到
才打开就被我找到大家的共同点
阿仪 我想让你来医院一趟
我想我们还是分手吧
刚刚在医院你跟那个女医生 我都看见了
你以前怎样对我 我都尽量容忍你
但你爸爸这个情况 你太不尊重他了
不是…
木星和月亮亲亲?
那我可以试试
我要去迪士尼乐园
我要龙珠
那就快点把钱扔进去许愿吧
别挡住我!
不知道这是不是我童年时 掉下去的那个洞?
月亮快跟木星亲亲了
我希望能救回爸爸
如果可以看到他们年轻的时候就好了
那个洞在哪里?
时间到了没有?
-我希望… -那个洞呢?
甘草榄!
-卖榄的 我要一毛钱甘草榄 -好的 一毛钱两包
让开 跳楼有什么好看的?
-你看 高佬泉要跳楼! -大婶
他一定是把钱输光了!
各位父老兄弟姐妹们 小弟我先走一步了
-大叔 -你们要保重!
各位让一让! 掉下去压死人就不好了
雷洛 这是你的地盘 你决定吧
雷洛?
-雷警官 求你行行好 救救阿泉吧 -阿燕 别求人了!
这个世界根本没有好人!
是我不好 我好赌 高利大!
我现在把命送给你
我们之间的赌债就一笔勾销!
如果你把我女儿拿去卖
我做鬼也不会放过你的!
开网
张老师 那些消防员 怎么还不开救生网?
他问我们谁可以作主 能给多少开网费?
那你身上有多少钱?
只有两块钱 这个月的生活费
我有三块两毛钱
叔叔 你有没有钱?
你开什么玩笑?
怎么样? 谈好了没有?
-50块 开网! -终于开网了!
开网了!
只有五块? 收网!
-对不起 -对不起
阿仪?
怎么变成这个样子? 你要去哪里?
我是紫罗莲 不是阿仪!
你真的不是阿仪?
不是! 我是紫罗莲 不是阿仪!
紫罗莲?
雷警官 只有这么多了 通融一下吧
-怎么通融? -莲姐
不要给他钱!
臭小子 我每次办事你都那么多话
信不信我把你抓回去?
救人是你的职责 收钱就是贪污!
你这么尖牙利嘴 干脆去做律师吧!
柱明 别多事 去跟小桦玩吧
司徒桦 我们去港督府请愿吧
爸爸 你别跳楼啊!
小龙 你别过来!
你别吓爸爸!
你先下来 我就不过去
儿子 小心啊!
让开!
-兄弟 帮忙接住孩子! -好
帆哥 网太小了!
你没事吧?
-没事 -还没死
各位 没事了 放心吧
阿泉父子俩已经没事了
这位兄弟晕过去了
待会我会带他到我家去 大家先回去吃饭吧
没事了
他醒了
又看粤语长片看到睡着了
你这么大方把我这么贵的饼干 分给大家吃? 找死啊!
好好教她!
宝宝 像傻瓜一样站着干什么?
-还不去洗衣服? -知道了 阿姨
粤语片怎么会有颜色?
你的欠条
假装跳楼就有人帮你还钱了
帆哥
真感谢你又替我还债了
这算不了什么
就像我老爸说的
这个世界是"人人为我
我为人人"的
先生 小龙的命是你救回来的
他做牛做马都要报答你的大恩
小龙 快给恩公叩头!
-多谢恩公 -小龙哥 没那么严重
我不是小龙 犬儿才是小龙
我是高佬泉 大哥
我发誓剁手指戒赌了!
-爸爸 真的吗? -去你的!
你是紫罗莲
-你是高佬泉 -对 高佬泉
你才是小龙 就是说…
兄弟 你身手不错嘛 吃饭了没有?
来一片最有名的牛肉干吧?
紫罗莲 麻烦你再帮我擦两下
还擦? 皮都擦掉一层了
对啊 小莲 还不如到房间来帮叔叔搔痒
不必理他 他是我的继父
-继父? -对啊
-那你有没有被他那个… -没有
-你知道的 大部分的继父都… -我知道
说真的
-你擦药的技术还不错 -真的吗?
我爸爸生前是个跌打医生
我小时候跟他学过一点
那你也算是女医师?
张老师
我替你介绍的电车厂那份工作
你决定不做了是吧?
帆哥 我张活游 怎么说都是三所大学的毕业生
你叫我扫地 我会很没面子
真搞不懂 也不想想 人家那些没念过书的孤儿
对了 跟你聊了半天 还没请教你的大名
我叫楚原
我是你表叔的堂侄子…
-就是瘌痢头… -…的表弟
但瘌痢头好像没有表弟
不过没关系 同乡就是兄弟 对不对?
那倒是 我特地从香…
乡下…婆罗洲来看你的
那么远?
千里迢迢从婆罗洲来看我 真有心!
如果你不嫌弃就先在这里暂时住下吧
跟你住了一辈子还不够 还陪你住? 还是想办法走人吧
一个要回家的人
难道我的音调不对?
原哥 你在玩什么?
我们婆罗洲的人很流行
每当出远门
在晚上对着婆罗洲这个方向
这样跳进沟渠里
祝福家乡国泰民安
无论身形和长相
她都跟阿仪一模一样
为什么吸引力会高这么多?
"隐形电"?
试试看电力够不够
差不多了 再充充电就所向无敌了
怕什么? 我又不是你真的爸爸
你在干什么?
你这个老色鬼
臭小子 你少管闲事
你还恶人先告状 给点颜色你看看
-什么事这么吵? -还要不要睡觉了?
-你怎么了? -帆哥
叔叔他…幸好原哥…不然的话…
明白了
老周 你这个吃里扒外的东西
我只是强奸我的继女 跟吃里扒外有什么关系?
什么?
他…
我还以为他只是不给饭你吃 原来他想强奸你?
你这个人面兽心 丧心病狂的家伙
其实这一条街的人早就在注意你了
没想到即使没有雷雨交加 你也敢胡作非为?
你们别那么神气!
阿莲 我养活你这么多年 你不顾亲情吗?
好 反正我已经把店顶让给太子基了
以后就让他来教训你!
我们一刀两断!
以后别让我在春风街再看到你
我听见他是你的继父 我就…
-兄弟 你果然精明 -别这么说
你今晚又多做一件好事了
没想到在这个人吃人的社会里面
居然还有个品格如此高尚的年轻人
过奖了
既然所有邻居都被吵醒了
那么相请不如偶遇
今晚就让我楚帆做个东
-请大家吃宵夜! -太棒了!
原哥 你真有本事
-居然被你搞定了 -我们去吃宵夜吧
吃宵夜? 不用了 我不习惯
-走吧 -有宵夜吃
-快走吧 -来吧
-我懒得晚上起来大便 太麻烦了 -睡什么? 这么早睡
要不是我有这种病
我早就挺身去打那个王八蛋了
现在让人家做了英雄
你住下去就知道这条街很单纯
大家就像一家人
守望相助 相亲相爱
其实
这里的街坊邻居 你差不多都见过了
-还没 尾房的嘉诚哥他没见过 -对
谢谢 阿莲 小心点
说起嘉诚 他那个人非常勤奋
白天在工厂上班 工作到很晚
晚上就躲在房间里做塑胶花
真是一说曹操 曹操就到
吃饭了 老乡!
-他是我同乡兄弟阿原 -这位是嘉诚哥
小弟姓李
李嘉诚?
你好 久仰了!
小弟姓楚 单字一个原
-你好棒! -你好
-你好 -你好
-我先上去换件衣服 -快去吧
我给你留两个卤蛋
嘉诚哥 有空多联系
-好 掰掰 -再见
发财了!
早安
提这么大的一桶水
宝宝 需要帮忙吗?
对啊 要我们帮你吗?
不用了
不用?
我们春风街的小孩 每个都是这样长大的
找死呀你!
睡到日上三竿还不起床 难怪你找不到工作
哇塞! 还真的是背着小孩 来踢球守龙门
这里!
小龙
恩公
不要叫我恩公了
将来帆哥结婚后会有个儿子
你千万要记住
绝对不可以背着他的儿子 在这里踢球守龙门 知道了吗?
你别骗我! 不然我揍…
帆哥 你的达令来了!
我跟你说过别穿成这样来这里了
-还不带胸罩 -你懂什么?
好正啊!
原来老爸还有另一个女人
妈妈?
到那边去玩吧
他是谁?
他是我的同乡兄弟 他叫阿原
-嗨! 阿原 -嗨
这是罗娜
帆哥 我给你带了几套西装来 你自己挑吧
不就是见个面嘛! 需要这么隆重吗?
这可是见我爸爸 当我求你了
帆哥 第一次见未来岳父 穿得体面点比较好
阿原 你先跟罗娜聊一聊
我过去一下
我们在哪里见过面? 你好眼熟
我想到了 香港大学的舞会!
我不去舞会的
该不会是在马场吧?
我知道了 你是丽池的乐手 对不对?
丽池是什么?
科长!
春风街6号?
这次又怎么了?
我是来检查房子的
干! 这下大家又要破财了
妈妈曾向我说过
娘家是书香世代
而且还有点钱
我当然不会放过见外公这个机会
但真没想过…
原来这么有钱
对
爸爸 我来给你介绍
行了 你们谁是楚帆?
你好 晚辈楚原
你是楚原?
那你知不知道我是谁?
我表姑父是闻名粤港澳的屈臣氏爵士
这是我表哥
表哥?
不像吗? 其实我年纪跟你差不多
不过是长相比较苍老
你说的是不是那个 开药房 卖蒸馏水的屈臣氏?
对 就是那个
哇塞 英文名字!
说得对! 就是当年 港督罗宾逊爵士论功行赏
赐了我爷爷这个英文名字 知道吗?
-我去! 不就是殖民地的走… -失陪一下!
爸爸 我陪他们出去走走
表姑父 要不要…
无论如何都要让这个开电车的 当场出丑
你为什么答应人家打桥牌 那可是高级的玩意 你会吗?
别傻了! 扑克牌玩来玩去 不就是抽乌龟接龙吗?
我觉得那个表哥不是好人 你要小心点
别那么小心眼
-你才出来混几年? -那好吧
你去哪里?
-下去啊 下去不是走那边吗? -这边才对!
不对 我刚才去厕所是走那边的
-是那边吗? -是啊
那试试那边好了
-又走回头? -你走过嘛
-走吧 -但现在又不是去厕所
对了 谁做庄?
楚先生 你发牌吧
这么快就发牌? 先讲讲规矩吧
一边发一边说吧
-不用客气了 一边发一边说 -发吧
-你们是念哪一所大学的? -什么念哪一所大学?
我们是剑桥圣三一医学院毕业的
圣三一 最棒!
你呢?
-我们是福建大学的 -什么?
也就是"Fu-king U"
来
福建 我干!
哇塞 原来你家这么有钱
对了 罗娜姐
-其实你怎么会… -怎么会喜欢帆哥 对不对?
因为我与众不同
我一生下来就这么有钱了
如果将来嫁的老公 也跟我一样有钱的话
一辈子就这样了!
就像有时候我去给帆哥送饭
跟他去搭电车 去西环看日落
多浪漫呀!
有时候我认为要爱情不要面包 是非常值得的
你现在当然这么说
但是30年后 我保证你会后悔
30年后?
我连三天后的事都还没去想
你真是个傻瓜!
先生女士们
牛仔舞比赛现在开始
我们很高兴请到我们的女主人罗娜
和她的舞伴汤姆楚先生来参加
请大家鼓掌
太棒了!
这次我也帮不到你了 帆哥
你为什么要帮我?
一 二…
怎么搞的? 又说他不会跳舞
楚先生 原来你才是舞林高手!
过奖了 我在电车工会的兴趣小组 上过几课土风舞
罗娜与汤姆是爱侣
他愿为她献上一切
鲜花 礼物
最重要的是一枚婚戒
告诉罗娜我爱她
告诉罗娜我需要她
告诉罗娜不要哭
我对她的爱永不逝
娜 我爱上你羞涩的小嘴
如送于我饥渴的水水
但愿日后也与你绿野柔柔
我们双双对对
勃勃充满生机
嘟嘟车送回家里
绿野中的爱侣
花花绿绿
景致艳美!
告诉罗娜我爱她
其实楚帆也挺好的
高大英俊 人又老实
又有骨气
-这种人现在不好找了 -就是这种人才没出息
很简单 我明天给他五万块钱 叫他放弃追罗拉
如果他肯要钱而放弃爱情
还算是聪明人
才有资格做我们屈家的女婿
这样啊 那要想办法了
刚才要不是你拦着我 我就把他骂得狗血淋头了!
我真不明白 你干嘛要搞这么多事?
你跟罗娜姐的身分差那么多
-你到底喜欢她什么? -喂
她有很多东西值得我欣赏的
-你不可能是喜欢她的钱吧? -什么?
傻瓜! 爱情怎么可以用金钱来衡量?
-爱情应该是无限地付出… -行了
你只要告诉我 你喜欢罗娜姐哪一点就可以了
你没发觉…
她胸部很大吗?
臭小子 你居然玩这个?
对了 我告诉你
-最近这条街经常有人行抢 -是吗?
所以我觉得我应该教你两招 让你防身
-不用了吧? -来 我给你示范一下
我以前去大笪地时学的
我认为挺实用的 看好了
先来一个坛腿 再来一个鹤咀
但这是虚招 用来转移目光而已
-虎爪才是真的 -虎爪才是真的!
要钱还是要命?
兄弟 看你有手有脚 抢劫跑远一点
你不是墨七叔叔吗?
你认错人了
你不是他的对手
你一定会输的 相信我吧
-我都知道的 -废话少说 先教训他一顿
坛腿 鹤咀
-虎爪… -你去死吧!
-还动? -江湖救急 轻一点!
不应该是这样的
别说我不给你机会
少废话! 把钱拿出来
原来老爸吹牛
快点!
喂! 干什么?
是雷警官吗?
不好意思 天太黑 我没看到你 没事 他自己摔了一跤
小事一桩 我会处理的
-是啊 我自己摔跤而已 -警官 是时间去收钱了
好
-慢走 不送了 -谢谢
喂 还不走?
老兄 够义气!
我墨七一定报你这个恩!
老兄 看你的样子 好像是被时势所逼
实不相瞒 我已经失业半年了
你不早说?
我叫楚帆
明天你来电车厂找我 我给你找一份临时工作
太感谢了
-区区小事 何足挂齿 -后会有期
-华山再见 -请!
-请! -喂 你到底还有多少事乱盖?
盖…盖什么盖?
什么盖? 你下次遇到这种强盗 别再跟人家动手动脚了
滑嘛! 地滑 再说你买给我那双皮鞋我又穿不惯
我说真的 你相信我 不然你一定会出事
我跟你说过 刚才我是示范给你看
所以我出虎爪的时候
-速度放得特别慢 -你还说?
-你那个鹤咀 虎爪 中看不中用 -我练十年八年 一定行的
-放手! -走吧!
-来 去看戏吧 -放手!
-救命啊! -吃了宵夜再回来
-什么事? -帆哥!
-死混混 你在干什么? -你别插手
我有凭有据 你看!
我早就说过不念书是不行的
连纸上写的是什么我都不知道
那间店卖了给他
还欠他两万块钱
这么多
这么多钱?
-别太担心 -要怎么还?
不用担心 马上就有了
太子基说要卖我去舞厅当舞女还债
不听这种音乐你会死吗?
我真没出息
亏了我还是三所大学的毕业生
都帮不了阿莲
如果你真的有心要帮阿莲
就用行动来表示
妈妈
妈妈 爸爸在麻将馆被人打成重伤
还被人扣留了
他们还说要付钱才肯放人
-那要多少钱? -两万五
又两万五?
我靠! 赌金条吗?
屈绅士 大驾光临 进来坐吧
-你们两个是不是走错地方了? -你在这正好
拜托你 有事快点说 我现在四面楚歌 烦都烦死了
-请坐 -你放心
我这个人一向都是快刀斩乱麻
-你明知道我不喜欢你跟我女儿交往 -对啊
不过我不会找人打你
这里有五万块 算是你时间和感情上的一点点补偿
-现在我告诉你… -帆哥
收下吧 先收下来 相信我
收什么? 我这个人是金钱可以收买的吗?
-给我拿过来 让我把它撕了! -不是 你先收下!
我把它撕了!
有没有张活游的家人?
雷警官
我们是他的同屋 什么事 雷警官?
对 同一屋檐下算不算是家人?
他犯了伤人罪 被抓回警局去了
-他也能打伤人? -那他伤了什么人?
-太子基 -什么?
听说是为你出头
那现在有没有办法保他出来?
-五千块钱就行了 -什么?
五千?
-两万 -阿莲要两万
-两万五 -高佬泉要两万五
怎么这么巧?
你们是不是商量好的?
-你有钱再找我吧 -那不是连五千块都没有了?
雷…雷洛!
-帆哥 那怎么办? -别急
屈绅士
你看 这就是穷人的生活 睁开眼睛为了就是钱
你怎么这么说话?
屈先生 现在这张支票我先收下
其实我是要来替阿莲赎身
保释张老师
还有替阿泉还赌债的 就当我跟你借
如果有一天我把这五万块还给你
我就可以继续追求罗娜 就这么说定吧
干! 臭小子 你想得美!
你不给就算了 你"干"什么? 干!
罗娜爸爸 你说过如果他肯收这张支票
-就有资格做你女婿 不是吗? -我是说如果他收下支票
不是说收了借给人!
-屈绅士 他不是故意的 -别跟他要 还给他
还给他!
你看 真是人倒霉喝口凉水都塞牙缝
支票已经撕了 你天生穷命!
你说我干什么? 这支票是我撕烂的吗? 干!
干…
-我干 干! -干…
操你妈的 溜得真快!
我干!
原来命运真的是无法改变的
老天没良心呀!
这一次老天真是没长眼!
琴姐 到底又怎么了? 我不能再受刺激了
宝宝今天早上突然发高烧
我就带她去看医生
怎么知道医生说她
得了绝症 我的天!
-他还说要五万块医药费 宝宝呀 -宝宝…
又是五万块?
不用演了 琴姐 省省吧
没有打雷闪电 一看就知道是假的
-为什么? -叫你30分上来 你却40分才来
阿原!
到底这是怎么回事?
稍安勿躁
帆哥 事情是这样的
我早知道你一定 不肯收屈绅士的五万块钱
所以我就叫琴姐来演一场戏骗你 让你心软
怎么知道还没演就已经够惨了
-帆哥 -我…
帆哥 大家好
你这么晚来干什么?
离家出走呀!
我刚才差点在楼下碰到我爸爸
其实我偷听到屈爵士说 只要你肯收那五万块
他反而会把女儿嫁给你
但是她爸爸的为人不能轻信 所以让罗娜姐离家出走才万无一失
去你的! 你怎么不早说?
去你的!
我忘了带浴袍
你干嘛说脏话?
浴袍是脏话吗?
去你的!
帆哥 你别生气嘛 那我以后不说浴袍好了
去你的 不是浴袍
-那是什么? -是去你的!
拿不到那五万块确实很不甘心
于是我想了一个办法 要从外公身上把那笔钱赚回来
什么?
把春风街那栋楼拆了?
赶他们去睡大马路?
工务局那方面 很容易摆平的
工务局是小意思
这招不错 让他们露宿街头
那罗娜熬不了一个月就得回家了
对了 你这招值多少钱?
五万而已
好 我先给你五千
等春风街的楼拆掉后 再全部付清
如果那个开电车的小子 有你这么聪明就好了
可以做我女婿了!
-科长 你收下吧! -不行
我不能收 你这样我很为难
-我真的不能要你们的钱 -怕什么 收下吧
上头说一定要封这里做危楼
-科长 没关系的 你就收下吧 -我不方便告诉你原因
-科长! -琴姐 我早说过不应该给红包了
你给了也没用
一把火把房子烧掉算了
去年石峡尾大火
政府不是把所有人 安置到徙置区去了吗?
高利大 你怎么说出这种话? 小心生儿子没有屁股!
-什么? 你别乱说话! -琴姐 对不起 我没那个意思
阿泉在麻将馆做一份工来还债而已
泉嫂 你不用担心 凡事都包在我阿帆身上!
-那就太好了! 去打麻将吧 来 -太好了
对啊 天气这么热 先带孩子们进屋去吧
包? 你怎么包?
什么怎么包? 顺口说说而已
所以我说你 别动不动就我为人人嘛
平时说习惯了 每次都说包在我身上
看你的样子一定光说不灵
谁说的 十次总会包上一两次
今天刚好赚到点钱 我请你吃牛排
吃牛排? 还不如到路边摊吃狗肉
喂 我是说去中环吃
中环? 那么高级的地方 要不要换件衣服?
换什么换? 你换来换去 还不是只有这一套?
不 我有件白一点的 喝喜酒用的
一模一样 没污渍的
小鬼 吃西餐了
表面上 我好像出卖了街坊
但其实我早就计划好要怎么安置他们
我知道太子基的老爸 傅向东有一栋楼太贵了 卖不出去
于是…
我就向他献计 哄他以低价卖了一层给我们
年轻人 你没吹牛吧?
你肯定分期付款买房子
这个方法全香港没有人用过?
我肯定 地产的历史我最熟悉了
那我先卖一层给你们
其他的还可以分开来卖?
你甚至还可以把对面的客栈拆掉 起新楼房来卖
那我们就发财了 老爸!
你告诉我一个这么好的方法 肯定是有代价的
同屋们听到不用流落街头
而且每个人花一点钱 就可以买房子当业主
当然很兴奋
于是 决定由高利大先付首期
而分期付款买房子 这个新的经济学理论
从此得以发扬光大
地产公司? 长江地产?
你知道地产公司是什么吧?
我知道 就是铲地的
原哥 为什么你的办公室在乡下?
-什么乡下? -沙田不是乡下吗?
你记住一件事 你自己知道就好 别告诉别人
1967年 香港的房地产 一定会大跌
到时候你趁低买入 有多少买多少
-发大财后 可别忘了我! -一定
长江地产 珠江地产
黄河地产
尼罗河地产
还是长江地产比较好听
现在我准备教大家一句金玉良言
说话时要挺胸收腹
准备好 一 二 三!
我为人人
人人为我!
好 大家做得很好 现在你们自己再做一遍
一 二 三!
我为人人
人人为我!
各位小朋友 刚才你们看到的那些动作
千万不要学 因为这个傻瓜
是经过30多年严格训练的
美国
加拿大 法国
捷克
宝宝 用力点扇风啊
你穿得好漂亮啊!
去哪个舞会? 我也想去
你不会是今晚就要去 太子基的舞厅上班吧?
早晚都得做 早做早还债嘛
不是 这次不是我放的音乐
-该谁打了? -他打
-对不起 -你要去哪里?
让我来
你给我放下 碰都不准碰!
-不准你打麻将 走开! -我帮他打而已
-走开 不准你打! -走开吧 碍手碍脚的
-那谁来打? -我帮忙而已
-宝宝吧! 宝宝你来打 -我帮忙凑人数
帮我抱她坐上凳子
-行不行? -行
你得想想啊
什么风? 谁做庄?
阿莲
不如你先别去吧 我已经在帮你筹钱了
但是那么大笔钱 你要到哪里去筹?
我会有办法的
我正在跟人谈一笔大生意 应该没问题的
原哥 你不必为我担心
我八岁就懂得自己照顾自己
我明白你的心意
原哥 你放心好了
我一定会洁身自爱 守身如玉的
-我一定会上你的 -什么?
我是说我一定会帮你的
胖子胖子胖嘟嘟
买了猪肉去拜神
走到半路屁屁痒
回到家里死翘翘!
小鬼 出去!
-阿泉 来帮我打几把 我尿急 -我不打
-我不打 -打吧
你就帮标哥打一下嘛
不行 我答应过我儿子不打的
输了我还钱!
-快点! 墨迹什么 坐下! -打吧!
赢了又算谁的?
我的吗?
好莱坞有间大酒店
三个肥婆六个…
拉车的
来 老太太
你要去哪里?
来 我来扶你
老太太先叫我的车
可是我并没听见她叫你的名字
-不如这位小姐自己选吧 -谁怕谁?
你小心生孩子没屁股!
-拉车的 -来 上来吧
快点 人高马大还拉得这么慢
快点!
你想摔死我吗?
真行
-酒量这么好! -这杯也喝了吧
再喝 发财了!
让我来
-太子基 -我要回家
你想带她去哪里?
春风街
我也是回春风街 我送她回去就行了
-那我呢? -你还有工作
你不是对阿莲有什么不轨的企图吧?
-当然没有 -没有就好了 走吧
阿莲 你要去哪里?
那边
去哪里?
-去哪里? -回你房间
你干嘛脱我衣服?
我哪有脱你衣服?
你知道吗? 我从小…
从小就不准人家欺负我
我八岁就没有了爸爸
-你有没有爸爸? -我有
你不会知道没有爸爸有多可怜
你不会欺负我吧?
你不会欺负我的 对吧?
我不会欺负你
你不会欺负我
你不会欺负我吧?
不要欺负我 你不会欺负我的
-对不对? -我不会欺负你的
早点睡吧
真搞不懂 这样被人欺负 竟然还不还手
难道是良心发现?
不可能
我一向都没有良心
小龙 吃东西了
全部起床 起床
-吃宵夜了! -太棒了!
太棒了 有宵夜吃!
小心点 爸爸抱
你搞什么? 半夜三更这么吵
-把孩子都吵醒了 -来吃吧!
原哥 来一起吃吧!
-不用客气了 -那我们先吃了
我现在都欲火焚身了 还吃什么?
吃完后 爸爸帮你们瘙背
小龙 你最爱吃叉烧了 快过来吃!
怎么了?
痰罐都满了还不拿去倒
你干嘛吐爸爸? 信不信我打你? 臭小子!
小龙 你要去哪里?
怎么可以这样对你爸爸?
我看到爸爸又在麻将馆打麻将了
你真是个混蛋!
对 我是好赌
但我也不是那种没人性的混蛋
是胜哥逼我帮标哥打两把的
那你哪来那么多钱买宵夜?
我看你怀了孩子 没吃过好东西
孩子又饿得不像人样
今天早上 我去卖血了
小龙 听见了没有?
以后就算你爸爸再怎么不对 你都不可以这样对他 知道吗?
我知道错了 恩公
爸爸 我错了
-儿子! -爸爸!
妈的! 还真的是良心发现了!
怎么会这样?
爸爸!
阿原
-帆哥 -一个人坐在这里 想什么?
有时候养育儿女还真是不简单
我真的很担心 将来不晓得怎么去做人家老爸
只要你别每次都死要面子 摆出爸爸的架子
总之你将来对你儿子
像对朋友那样就好了
这样也蛮好的
当然好了
帆哥 你说是不是真的 有其父必有其子?
以前我跟我老爸
老是死对头
但是突然之间 我觉得我好像…
他 真的太糟糕了
怎么了? 什么事那么心烦?
-你老爸很倒霉吗? -你不会明白的
他在婆罗洲穷了一辈子
还搞到躺在医院 全都是因为他的个性
你说烦不烦?
帆哥 小龙他们没事了 都睡了
那你怎么还不睡?
等你呀
好大的蟑螂!
-蟑螂? -我打死你!
罗娜姐 我想我很快就要回婆罗洲了
为什么?
在这里住得好好的 大家就像一家人一样
为什么要这么快回去?
刚刚提起他老爸 阿原说他进医院了
-真的吗? -他可能是想爸爸了
阿原是个孝顺的孩子
我想我来不及喝你们的喜酒了
这就当是送你们的结婚礼物
好漂亮!
-你看 有我们的照片 -真的
还有我们的歌!
奇怪 你怎么会有我们的照片?
你就当是魔术盒吧
-谢谢你 -不客气
小姐 可否请你跟我跳一支舞?
原本以为从此就父慈子孝 安居乐业了
谁知道…
张老师 你来得正好
这上面写什么? 我不识字
好像说要封这栋楼
9月15日
也就是下周?
我去! 你们贴个够吧
我们都快搬家去做业主了!
外公果然是老奸巨猾
你还是走吧
你听我说 我是来找胡律师 拿新房子的钥匙
-我都说了这里没有姓胡的律师 -怎么可能会没有姓胡的?
我上周才来过这里找胡律师 签了一份文件
-阿原 -罗娜姐 你来迟了 这下麻烦大了
-大小姐 -怎么回事?
什么大小姐?
阿原 你来我爸的律师事务所 干什么?
-这是你爸爸开的? -对
那帮我们做抵押的大财银行 不是你爸开的吧?
大财就是我叔叔 大财银行就是我叔叔开的
连我都骗了
那傅向东跟你爸爸是什么关系?
东叔是我爸爸以前的旧员工
完蛋了 我们上当了!
竟然中了屈爵士的计
真是道高一尺 魔高一丈
什么? 不行 我要去找爸爸理论一下
我早就知道没有这么便宜的事
还说 都是你不好 答应要先垫款
先说好 钱要还 还要加四成利息!
什么? 你干脆去抢好了 高利大!
-你真没人性! -怎样!
都怪自己没用 不识字 识字就不会被人骗了
-老天爷啊! -你少说两句吧 闭嘴!
你才要闭嘴! 我们这么惨全因为你好赌!
这次死定了!
其实新经济理论是可以实行的
主要是看办事的人
你走!
有没有良心!
老天爷啊!
张老师 你这是说阿原吗?
我又没指名道姓是他
-你干嘛骂我老公? -为什么不能骂?
-我骂我老公可以 你骂就不行! -好了 大家别吵了!
怎么了?
小姐被老爷关起来了!
小姐叫我带个话给你
说你们买房子的文件 全都锁在老爷书房的保险箱里
真的?
还有 老爷还强迫小姐跟表少爷订婚
明晚会简单地请朋友们吃饭
后天就叫表少爷带小姐回金山了
小姐叫你快点想办法
在没办法之下
幸好我心生一计
大家一起假装成厨师 混进屈家
趁机会把房子的契约偷出来
这样至少对街坊们都有个交代
现在让你来偷东西
你以为是选美吗?
这么爱漂亮! 你看 像什么?
说到底都是高佬泉不好
就是 又说跑船的时候做过厨师
我真的没骗你们 我跑船的时候真的做过厨师
不过是印度油船 我只会煮咖哩
-先生 请吃点心 -不用了
两位请吃点心
喝酒吗?
我总觉得他们好像认得我
不行 我还得加点妆
没问题 游游星
你帮他去化妆箱里拿一颗痣 贴在脸上 去吧
贴一颗痣
贴一颗痣?
阿二
快出来招呼客人!
马上来 太太!
幸好姓楚那个家伙 想出危楼迁建的办法
所以给他五万块太值了!
对 所以说姓楚那个小子值得我栽培
他的样子一看就知道是个聪明人
他那一招连消带打的计划
叫我收购春风街
再买两块地 整个湾仔都是我的
-还不去拿? -那我不回美国了
-留下来跟你做生意 -识时务
何医生 我老是觉得头很痛
不知道是什么病呢?
你明天来我的诊所 我帮你检查一下
-我们做下人的不太好吧? -没关系的
-好吧 -他不用检查了 他是睾丸癌
-死定了 走吧 -什么鬼?
你搞什么?
我问你 封房子的计划 是不是你教老屈的?
你还收了钱 是不是?
话是没错
-但我是有原因的 -什么原因?
不就是…
你真坏 竟然说这种话
太太 我进去看菜好了没有
太太 她这个人很脏的 我进去盯着她
你这个混蛋! 出卖朋友 出卖街坊!
出卖整个春风街的人!
-你对得起朋友吗? 对得起街坊吗? -你先听我解释
-对得起整个春风街的人吗? -什么事 朋友?
你搞到这个样子 整个胸部都掉了下来
待会被人拆穿了 我们就真的全部被你出卖了
-我也是为你好 -为我好?
-总之偷到那些文件… -我的天啊!
真不好意思了
太太
我们的家乡顺德的姐妹都是不嫁人的
有空就会摸来摸去
各位 请坐
泉嫂 你不是要生产了吧?
-干什么? -爸爸 厨房这么脏 你先出去吧
快叫救护车!
-干什么? -你怎么是男人的声音?
原来是你 我认出来了…
-怎么办? -找钥匙
快找钥匙!
-快点! -开了!
哇塞 先来个顺手牵羊吧
牵你个头!
现在最要紧是找文件 牵什么羊?
你真是的 哇塞 这么多份
-快点 把窗口关掉 快! -现已响起五号风球的警报
-我说把窗口关掉 快点! -飓风玛丽将正面袭击本港
这不是房子买卖的契约
不会吧? 我们辛苦了一晚
-我还打了记号 -到底里面说些什么?
是帆哥同意接受屈爵士所聘
做重建春风街物业的管理人
-你有没有看错? -这样诬陷人
-我怎么可能做这种事? -什么? 我可是三所大学的毕业生
那是什么意思?
-还有五千块收据 -什么?
一定是这样 刚才我在屈家 听到屈老爷亲口说
他说封房子的计划 是姓楚的收了五千块告诉他的
现在我们这里只有两个姓楚的
原哥跟老屈没有一点关系
但帆哥就不同了
现在还有文件做证明 你们自己想吧
阿姨 你的窗子要被风吹烂了!
琴姐 你别急 我上去帮你弄好吧
你别装好心了 你不是希望房子塌下来吗?
-先关窗吧 -雨都打进来了!
爸爸 阳台淹水了!
小龙 全身都湿了!
大家镇定点 不用怕
张老师 你身体够壮
我跟你一起到隔壁工地 去拿点沙包回来挡一挡吧
张老师!
阿原 我们走吧!
-老婆 怎么了? -快要生了
-她要生了! -快找计程车去医院!
-来不及了! -来不及了 怎么办?
不用怕 来不及就在这里生吧
阿莲!
快到厨房去煮些开水来 快去!
糟了 马桶爆了!
阿原 我们去工地吧!
我只是想替阿莲赎身 还有赚点钱让你跟罗娜姐结婚而已
这种时候你还解释什么?
-来 去那里多拿几个麻包袋过来 -好
谁呀? 原哥 回来了?
-快帮忙! -你去老屈那里享福吧
不用你假好心!
-现在你还说这种话? -你滚蛋吧 快滚!
好多血呀!
你还不走?
你是不是想看到一尸两命才肯走?
一尸两命 你别吓我呀!
滚吧!
阿原!
拜托你照顾同屋们!
高利大 有话好说 外面大风大雨 你让帆哥去哪里?
帆哥没有揭穿我
令我更加内疚
我终于明白什么叫着"我为人人"
对帆哥来说
我只不过是一个萍水相逢的同乡兄弟
他都可以为我顶了出卖街坊的罪
虽然他的出发点是为了朋友
但是对我来说
却是第一次感觉到
一种父爱
你们真是忘恩负义!
你们忘了帆哥以前怎么帮你们吗?
-泉哥? -我什么都不知道
-老婆! -张老师呢?
琴姐!
可能是屈爵士陷害他呢
-阿莲 -罗娜姐 你是怎么跑出来的?
我骗表哥说我怀了帆哥的孩子
他嫌弃我 就让我偷跑出来了
帆哥在不在你家?
帆哥怎么可能在我家? 我爸还要他的命呢
这么说我们错怪帆哥了?
什么事?
不晓得他们现在怎样了 不如回去看看吧?
你开始懂得关心别人了
回去看看也好
帆哥 阿原
-你们怎么在这里淋雨? -帆哥
罗娜姐已经跟我们说清楚了
你不要怪我们 你大人有大量
-快说 -帆哥 对不起
其实整件事都是我搞出来的
计划是我献给屈臣氏的
钱也是我收的
不过我万万没想到 买房子的事却中了他们的计
你们要怪就怪我好了
总之大家不该把小事放在心上
以后大家像一家人一样就好了 对不对?
其实要是每个人都可以 带着人人为我…
-快走吧 -…我为人人的精神
同舟共济
这个世界的战争就会少一点
我们又何惧这些风风雨雨呢
-对不对? -对
-人呢? -他们都去避雨了
-我们也上去避一避吧 -好吧
小心楼梯滑
雨过天晴之后
幸好遇到政府迁徒整条街去国民住宅
-我总算没把他们害惨 -帆哥!
那些官还真是明察秋毫 我们终于有自己的房子了
老虎岩 叫着老虎岩 多威风呀!
明年中秋就不在这里过了
帆哥 我们过去拍个照吧 今天天气这么好
好 大家过来一起拍个照 来吧!
阿原 过来一起拍照吧
来拍照 别乱走了!
来了
再靠近点 泉哥 站过去点
准备 一 二 三!
吃月饼吧
我
我要
我要你
我要你笑
你干嘛要张大口?
-难道想吃一片柚子? -塑胶花
我
我要
我要你
我要朋友
久不久握握手
不一定见面才是朋友
小龙已经够可怜了
年初在工地摔断了腿
小龙 答应我一件事
不要背着帆哥将来的儿子守龙门嘛
不只这个
好好读书 将来一定要出人头地
记住 做什么都好 千万不要在工地做事
我长大了要做建筑师
盖房子给爸爸妈妈住
那不就是在工地工作吗?
月亮出来了!
好漂亮!
我们还要再生一个!
我从来没见过这么美的月亮
我也是
如果我们每年都能一起 看到这么美的月亮就好了
你一定会的
你人这么好
将来一定会很幸福
一定会有一个很疼你的人在你身边
原哥 你为什么这么说?
-难道你不知道我… -我这个人唯利是图
这么自私
又不会关心别人
根本不配看到这么美的月亮
你别这么说
我今晚就回婆罗洲
一起来跳舞吧!
怎么了?
没什么
原哥说他今晚要回婆罗洲
这么快? 怎么这么突然?
不管怎样 总得跟大家说一声吧
用心养大孩子们 尤其是女儿
将来女孩比男孩值钱
什么?
-记住我教你的方法 -记住了
做财务公司 就是合法的高利贷嘛
你将来会是全香港最富有的人
你要去哪里?
好好照顾阿莲
你有机会的
-谢谢你 -别走啊!
原哥!
我只是想知道一件事
-你有没有… -有!
我有喜欢过你
祝你一辈子幸福
对不起
阿原 我们还有没有机会见面?
-一定有 -真的?
-我保证 -我相信你
谢谢你的礼物
福建
你突然走得这么急
一定有你自己的理由
所以我不留你
认识你以后才发觉有一句话
一直没有对我爸爸说
再不走我怕来不及
你一定很爱你爸爸
你过时了
所以你穷了一辈子
你都70岁了 你做过些什么?
你白活了
对
我很爱他
你爸爸有一个这么好的儿子
他一定很开心
将来如果我有个儿子 我一定会叫他阿原
因为我很希望他像你
我要走了 帆哥
你自己保重了
记住 下回捉到小偷千万别放他走
没关系的 这个世界 不就是人人为我 我…
我为人人
再见了 爸爸
大婶 请问现在几点?
8点16分
-今天是8月15日吧? -当然了
去了这么久 原来才过了一分钟
罗娜与汤姆是爱侣
他愿为她献上一切
鲜花 礼物
最重要的是一枚婚戒
告诉罗娜我爱她
告诉罗娜我需要她
告诉罗娜不要哭
我对她的爱永不逝
告诉罗娜我爱她
告诉罗娜我需要她
妈妈
阿原
告诉罗娜我爱她
-告诉罗娜我需要她 -你爸醒了 老头子
-爸! -告诉罗娜
-不要哭 -老头子
老头子 你刚才差点吓死我了!
怎样了? 你觉得怎样?
早安
你怎么这么胖?
见鬼了 我又不是今天才这么胖
我刚才梦见我回到春风街了 妈妈
真的吗?
是啊 去你妈的 你那个时候的身材真棒
去你的 你躺下吧 在儿子面前说这种话
我还梦见你这样抱着我
不过很肉麻的
是吗?
你告诉我
我说人人为我 我为人人是对的
还说对? 整天都说人人为我
你都被人打到躺医院了 还说对
是我为人人
"人人"应该是你们两个
你一边唱人人为我…
齐瓦哥医生 请到柜台去接莫斯科长途电话
去你的 早不打 迟不打
-妈妈 我睡了好久 -是啊
老爸说他昏迷的时候 始终牵挂着有一件事还没做
让他觉得一定要醒来 不能走
出院后的第一件事
就是带我回来这家玩具店
看起来挺好玩的
回到家我先玩
怎么了 阿原? 发什么呆?
-不 帆哥 你看看 -什么?
什么帆哥? 看什么?
没事了
-老头子 我们该走了 -什么帆哥?
对 说着说着都忘了 走吧
-爸爸 去哪里? -去机场
-去机场干什么? -去机场接你二叔
我哪来的二叔?
婆罗洲的二叔
你的名字是照着他名字取的
走吧
真的有另一个楚原?
每个人都有后悔的时候
但是每次都希望可以重头来过
你怎么好像心不在焉的?
没事 只是想起一些老朋友
其实不一定要时光倒流
喂 你没事吧?
只要我们能够珍惜现在
10年 20年过后
我们就不会后悔今天没有做的事
阿原!
真的是你 阿原 太好了!
你怎么会来这里?
阿莲 你怎么会来这里?
我是何静仪 不是阿莲
我不小心掉进沟渠里 一爬上来就来到这里了
对了 有件事想跟你商量
我现在没地方住 我先住你那里可以吗?
好啊 不行!
有没有搞错 大家兄弟一场嘛
你不是我兄弟
同乡就是兄弟嘛
我们是…
总之你住在我家…
是不行的!
先别说这个 阿莲你怎么会在这里?
-我是何静仪! -你怎么连姓都改了?
-你什么时候姓何了? -阿仪 别理他