明朝景泰年间 宦官专权
在京城设立
十二监、十三库、四司、八局和二十四衙门
权倾朝野
其中
以由负责情报监察部门的东厂
最为嚣张跋扈
东厂为了对付异己
不惜用重金去各地招募了一批凶悍死士
组成一支冷血黑骑战队
秘密加以严格训练
东厂又设有军器部
专事设计各类新颖杀人利器
更利用死囚做试验
放开我
丧尽天良的狗贼
你们不得好死
出来
我是朝庭命官
你们不能随便杀人
还有你
无敌射雕箭
犬齿倒钩箭
凤尾箭
大太监曹少钦
自认东厂督公
上挟天子 下令百官 独揽大权
在朝中极力排除异己
一心建立东厂王朝
曹少钦在东厂私设公堂
缉查朝官民情
凡有敢于对抗者
即刻抓入东厂 酷刑至死
世人说起东厂 谈虎色变
腥风血雨笼罩着大明天下
他是什么人？
禀督公
他就是兵部尚书杨宇轩
犯了什么事？
杨宇轩四月初八向皇上呈交一封谏书
弹劾东厂
请求圣上关闭东厂
惩办督公
禀督公
杨宇轩的谏书在此
杨大人
呸
你是专门找我的麻烦
我们东厂太监一直对皇上忠心耿耿
你这样谗言诬告
和我作对 你不怕掉脑袋吗？
宦官不可参政 是明太祖遗训
你们私设公堂 滥杀忠良
荼炭生灵 还敢蒙蔽皇上
天理难容
还嘴硬
行刑
杨宇轩 我看你是越老越糊涂
交出兵权
我就饶你不死
你们这群乱臣阉党
胡作非为
没有皇上的手谕
休想我 交出兵权
要圣旨？
来人啊
咱们给他写一张
曹少钦 你...
你竟敢冒充圣上
咬舌头自尽了
杨宇轩官居一品
我们得要定他一个罪名处死
对皇上才好交待
屯兵关外 图谋造反
明儿一早拉出去斩首
遵命
奉天承运
皇帝诏曰
犯官兵部尚书杨宇轩
屯兵关外图谋造反
皇上有旨
午时斩首行刑
钦此
曹少钦将杨宇轩满门抄斩
却故意留下杨宇轩一子一女作为活口
同年秋天将之发配塞外
曹少钦借狩猎为名
秘密调动黑骑战队出京跟踪
企图把杨之亲信一代名将周淮安引出
加以歼灭
以达到斩草除根的目地
小弟
什么鬼地方？
连棵树也没有 晒死了
菩萨在上
我邱莫言以此剑发誓
定要将杨公的子女平安救出
一切都已经准备好了
请上路
好
走
要出玉门关
必经池城、涿镇、溪谷三地
你们兵分三路
我坐阵中央
布下天罗地网
禀督公
三路大军已照命令完成布署
我们现在怎么办？
从这里出玉门关
必经池城、涿县、溪谷三地
地势险要
照我看
曹少钦一定会把大军埋伏在这里
而西面是一条干了的河床
我们就兵行险着
杀他个措手不及
好 就从这杀过去
禀督公
周淮安他还没有出现
周淮安一直是杨宇轩身边的爱将
他之所以能够坐阵八十万禁军教头
也是杨宇轩一手推荐
咱们用这两个小的做饵
不怕他不露面
渴死了
给你喝
大叔
能不能给我们一点儿水喝？
走开 走开
过来 张开手
谢谢
别急 慢慢喝
姐姐 你喝
我不渴 你喝
有人来了
快点放人
官命难为
不放杀了你
慢着
我们是来救人 不是杀人的
要杀就杀东厂的走狗
你们把孩子放了吧 跟我们走
不然东厂也不会放过你们
别跟他们废话
快打开枷锁
听见没有？
姐姐
小弟
你们两个护着孩子
打番子
这些只是虾兵蟹将
大鱼还没出现呢
弟弟
督公 救两个小崽子的人终于出现了
子母剑
姐姐
弟弟 你在哪？
姐姐 你在哪？
姐姐
别怕 跟我来
铁竹 挡不住了 你先把孩子带走
走
督公 这个不是周淮安
周淮安不是这种江湖功夫
弟弟 我们平安啦
嗯
周淮安工于心计
调来的人都是些江湖草寇
先把他们放走
我要把他们一网打尽
这是龙门关
已经跟周淮安说好
在龙门客栈会合
我们带着两个孩子
后面又有东厂追兵
我看还是走天龙山顶的小路
就照你说的办
沙扫围是大道 易守难攻
常言笑 带一队锦衣卫封住这个出口
遵命
玉门关山势陡峭 不宜大军行走
派两队骑兵守住各个山口
这里是龙门关
龙门关是出关的要道
传令戍兵马上封关
你们沿河床往西
查封所有边关路卡
督公高见
去吧
遵命
吃罢了饭来堂上坐
大漠里的妹子爱哥壮
我的小呀金莲呀爱哥壮（妹娇）…
喝碗酒来…
哎 热包子来喽
三两 你他妈这么慢 作死啊
就来 就来
真他妈热
千户大人 您这么早啊
怎么 来早了你不高兴吗？
不敢不敢
边关可全靠您镇守了
能伺候您真是小人的福气
伺候着
好的 小人这就烫酒去
大人 酒来了
好 三两的名字没起错
一倒准三两 滴水不差
-过奖过奖 -鲜肉包来啦
掌柜的呢？
在楼上 她跟客人谈点小买卖
把我这儿当成什么地方了？
一抹红
我可是开店不卖身的
你看错人了
我没看错
来
你们男人个个都这么心急
说要就要
要完了就走
别再说了
瞧你急的
我要 我想要
你是想要出关呢？还是想要人呐？
我两样都要
没那么便宜
也不掂掂你的分量
相思柳叶镖
送你出关得一百两
送你上鬼门关得四百两
你让我金镶玉怎么做？
哈 刚催的河南肉包子有馅子啦
掌柜的 这么快就完事了
我呸 还吃羊肉呢
有火没处泻啊
憋死你们这些光棍
那我借你那个地方泻泻火啊
泄你爹呀 我操
老子不吃羊肉 吃你
我吃你爹个球啊
吃我的 我的比你爹的大
我操你爹
这个是谁呀？
见到男人心就痒 老子还没吃上呢
新鲜的你早就吃过了
我什么时候亏待过你啊？
长得不错
他是通缉犯周淮安
以前是禁军教头
小白脸儿竟然还是禁军教头
看不出来啊
小白脸中看不中吃
得罪了东厂人
头都保不住啊
东厂？
是啊
东厂那儿有什么了不起的？
你别乱说话
哎呀 这一抹红的人头值五百两啊
小黑子啊
叫厨房刁不遇 杀猪留下猪头啊
想猪想羊就是不想我
敢碰老娘屁股
不怕教坏那帮龟儿子啊？
裙子上怎么有血？
没有啊
这是什么？
是撞红了吧？
没见过呀？回去问你妈去
我妈早过姐啦
回去问你妹妹去 去呀
-我就想问你 -过来呀 我打得你见红
去呀
几位客官 住店呐？
我们要三间上房
好好好 先坐下来歇一脚
顺子啊 招呼客人
来喽 三间上房
上个月都不是这个日子
说来就来
下次早点说
-客官 我帮你 -不用 我自己来
好
这边干净 不靠窗户 没那么大风沙
有什么现成的 全端上来
来点酒吧？
地方是我的
货也是我的
你们要是乱了规矩
以后别在我这销赃卸货
操
八方风雨比不上我们龙门山的雨
怎么说？
这大晴天的 哪来的风雨啊？
看来几位是远道而来的了
这位客官打哪来呀？
我们打梧洲来
到哪去啊？
去北边
打算住几天呐？
明儿就走
包子
接着
谢了
这些人呐 来路不明 不白不黑的
可得多留点神呢
一个是官差 一个中了箭
那个穿黑衣的汉子是他们的头儿
那是个女的
女的？
凡是不正眼看我金镶玉的
肯定不是男人
肉不对
什么肉？
反正不干净
操你爹
筷子？
撤
走走...走
有没有金创药？
有你妈个巴子
天黑了 点灯啦
掌柜的
包子馅什么肉的？
十香肉啊
什么叫十香肉？
客官走南闯北 没听说过吗？
梁山泊的孙二娘
卖的就是十香肉啊
孙二娘开的是黑店
我开的是龙门客栈
我看你像母夜叉
是吗？小女子金镶玉
可惜啊
玉在瑕中叹
金钗土里埋
哎哟 你说的真好
天下间名不符实的事多着呢
虚有其表的人就更多了
操
有两分姿色嘛
你也有两分姿色嘛
可是我看你 比你看我要看得通透啊
那你也得让我看你 看得通透一点
可惜啊 这些东西
姑娘不稀罕
叫几个男人来看 那才热闹呢
呸 你以为我金镶玉 怕男人看呐
老娘玩过的男人 比你见过的还多呢
瞧你这样
恐怕连蜡烛都没点过吧
是不是雏儿啊？
哈哈哈
八月十五庙门儿开
各种蜡烛…
骚女人 成天想着男人
你在房顶上点蜡烛吧
白蜡烛白
小妹我一把啊 攥不过来
红...
哪来的蜡烛啊？你笑什么笑？
请问龙门客栈在哪？
我身上就是龙门客栈
你就是老板娘
叫我金镶玉
金壁生辉玉玲珑
好名字
那我人呢？
有空房吗？
哎哟 好潇洒啊
做买卖的？
我要间房
要住多久啊？
怕我不给房钱？
是怕你不辞而别嘛
八方风雨
不如我们龙门山的雨
龙门山有雨
雪原虎下山
原来都是一个道上的
以后要经常来往
萍水相逢
以后各方面 还要你多关照
那得看你的蜡烛亮不亮了
到了
这边是小店 客官 里边儿请
哟 当家的 今天改穿番邦的衣裳了
还说呢 早叫你们洗洗那个幌子旗了
你瞧瞧 弄得我一身土
这个一定是女的
你怎么知道？
你不是说
凡是不正眼看你的
肯定不是男人吗？
这个可不一样
他眼睛是没看
心里可看了好几遍了
瞧这样 他心里不像看着你呀？
这次 我又可以听到你的笛声了
干活去吧你
别再吹破阵子了
周叔叔
好孩子 你们受惊了
这位是贺虎
这次承蒙各位江湖兄弟拔刀相助
周淮安感激不尽
这叫犬齿倒钩箭
是东厂日夜赶制的杀人利器
全都是致人于死命的
大家要特别小心
我们什么时候带孩子出关？
越快越好
衙役兄弟
这些银子你收下 回家去吧
周大人 这可使不得
这家是黑店 龙蛇混杂
收拾好行李 离开这儿再说
掌柜的
早知道你要来
真不愧料事如神
佩服
要你奉承
我来问问天气
进来坐吧
好清净的上房
这种荒山野岭的地方 有什么上房啊？
土房子罢了
客官 喝什么茶？龙珠还是土茯灵？
这是什么花？
好精致啊
萝卜花儿
难道还是雪莲花儿啊？
冰山才长雪莲花
喝茶
你想什么时候走啊？
今天晚上就要走
我怕你走不了
为什么啊？
大漠的天气你不知道吗？
那还得老板你指点一下
现在是黄梅季节
天气说变就变的
就算大晴天的
都会转眼下大雨 刮狂风
就算是你出去了
也到不了关口
纵横这三十里
只有这家客栈
不管是下雨也好
晴天也好
还不是都在你心里？
那要看是谁了
店不留人
雨留人
多住几天吧
风雨多变幻
住店早看天
想不到你还是个有心人
一次生 两次熟
以后还要多关照
那你还要走？
带着两个孩子不方便
是肉票吧？
还请掌柜的指条明路
那要看你想走什么路了
走明的呢 边关的千户大人跟我是朋友
哪个都得给我金镶玉三分薄面
说不定会有办法
如果你想走暗的话
让我看看
看什么呢？金枪刀剑最无情了
掌柜的
大家萍水相逢
我不是知恩不报的人
那你晚上来报吧
今晚我要是走了呢？
你走不了的
我等你
顶住 顶住啊
操你爹的蠢货
使劲儿啊
门栓哪顶得住啊？快搬桌子
快搬桌子啊
开门 开门
哪个狗娘养的？
刚关上就叫开呀？
不准给他开 叫你淋死
快开门
敲敲敲 敲你娘的丧门星呐？
你要再敲啊 老娘就…
你们聋了 敲这么久不开门
不做生意了？
东厂三大头都到了
这次麻烦大了
我操你爹
我的帐本全湿了
你们这些个混蛋死人还不关大门？
快关大门 快点儿
老板娘
叫你呢
叫魂儿啊 没看见我忙着呐？
有上房吗？
没了 满啦
麻烦你 叫他们搬出去
姑奶奶我这个人呐 愿意就一百个成
不够高
我要不愿意啊
一百把刀架在脖子上都不成
拿走
反了你
你敢
我们是做生意的
钱 我不在乎
最要紧的是住得要舒服
我也是做生意的
钱我也不在乎
你们这一来 就把姑奶奶这弄得乱七八糟的
你说怎么办？
那你算一算
看看一共损失了多少
我照价 三倍赔给你
这上房呢 还有一间 来
风雨这么大 看来走不了了
等雨停
把行李搬进来
我这房少客人多
你们想住几天？
天气难测
这金子你看能住多久？
这么大的雨 赶路辛苦了
客官 喝茶
金老板
这几天有没有陌生人来投店？
你是来找人的吧？
我们行商做买卖的 最怕有麻烦
我不过是行船问路而已
喝茶
要是有麻烦的话
我还敢在这龙门关上开店吗？
对不起
老板娘 这茶真特别
茶没什么
喝者有心吧
贾公
你说周淮安会走这条路吗？
嗯
去摸摸底
小黑子
当家的
我还没说 你们怎么就动手了呢
到处都是人影
但是不是我们这边儿的
你们四处看看
小心钱箱啊
年头真他妈乱
贼都要防贼
什么世道？
他在那哼哼什么？
他是个鞑子 在哼鞑子歌
挖你的双眼
叫你看不见
剥你的皮 叫你没衣穿
斩你的头 叫你活不到明天
小子比我们东厂人还狠
别管它
雨停就走
谁让雷劈了？
我们都在这
劈得好 劈你妈祖宗十八代
老天有眼
邵庆和周彪呢？
去找
贾公 下雨容易留下脚印
这么大的雨 我们走不了
他们也走不了
对
醉里挑灯看剑
梦回吹角连营
什么时候我们才可以过太平日子？
究竟要等到什么时候？
急也没用
这要看天行事
我等不了了
小声点儿
一会那帮阉狗杀进来
让人家关门打狗啊？
贺虎 钱我没有亏待你
江湖要有江湖的规矩
邱姑娘
我们这帮兄弟在贺兰山
一向出入无挡
是在刀口上发财的
这次为了帮你救人
已经耽误了不少买卖
何况在官府面前露了相
他妈的 为了做好人
我们连老本都赔上了
好 那我补钱给你
几位客官 昨晚睡得好吗？
废话
几位请那边儿坐
顺子 招呼客人
伙记 还不上菜？
就来
周彪和邵庆有下落了吗？
怪了 连尸首都找不到
活无人 死无尸
这事有些蹊跷
顺子 上包子啊
掌柜的
我们不要包子
来一只烤羊
烤一只羊
你们这有烤羊吗？
有 有
坝上大肥羊 昨晚上刚宰的
给我们来两只
要两只？就来就来
昨天晚上搞了一宿 还不够啊？
一大清早又来了
别愣着 磨刀去
这位仁兄
这位仁兄好相貌
天庭饱满 地阁方圆
印堂发亮 面带红光
您要有一副好鸿运呐
承先生贵言
不介意的话
想借仁兄贵掌看一看 可以吗？
可以
官运泛红 时运通顶
前两年有一副官运呐
做点儿小买卖
现在哪发财呀？
哪儿的地不平 我就去铲铲
谁家的树疯了 我就砍两刀
怪不得 仁兄这条官运有点儿散呢
小弟没有当官的福
我看仁兄倒是有做官的相
何以见得？
这荒郊野岭的
哪有穿官靴的呢？
仁兄
最近京城里边出了件大事儿
您知道还是不知道？
出了件什么大事儿啊？
兵部尚书杨宇轩 杨大人叫人给杀了
哦？
不但杀了人
还要裹草悬尸
满门抄斩
兄台
您知道这事儿是谁干的吗？
不知道 不知道
真的？
-不好说 -哎哟 好热呀
大人 哎哟 不是不是
老爷呀
你帮我看看 他命中有没有带桃花？
他是掌面带紫纹
两眼带桃花呀
杀杨大人的
就是那帮吃人不吐骨头
长头没长尾巴的混帐
好热 凉快点 凉快点啊
爱点蜡烛的
这银子赔给你
拿去买张新桌子
我还怕不够呢
快上菜呀
等什么死人呐？
喝碗酒呀 撒泡尿啊
南方来的汉子爱美酒…
这位老弟龙肝虎胆 语出不凡
请问高姓大名？
浮萍飘泊本无根
天涯游子君莫问
来
为这个没名没姓的年头干一杯
好
我就陪君喝了这杯无名酒
干
请
烤羊来了
掌柜的 我们那只呢？
这羊也得一只一只的烤嘛
也得有个先来后到吧
一边一半吧
刁不遇
啥事呀？
给我劈开这只羊 一边一半
这么着还这么着？
哎呀 你管它横竖呢 摊开就行
不知道他们和这家黑店有什么关联
把他们抓起来吧
我看未必能抓得了
今天晚上去摸一摸
大喜 大喜啊
-雨停了 可以走了 -你这么慌慌张张的
一定会被他们知道的
现在目标太大
而且外面的情况没摸清楚
我们还带着两个孩子
跑起来没他们快
这里既然是黑店
就一定有秘道
今天晚上四处找找
刚才好险呀
要不是我按得住啊
真打起来 损失可就大了去了
不能喝 有蒙汗药
喝这杯呀
我们今天晚上
今天晚上怎么样？
怎么样？
看你们这些人 全都是笨蛋
这间黑店一定有秘道
今晚必须查清楚
我们的位置呢
是在中间
二楼的房间呢
贺虎
铁竹
你们一个左边 一个右边
挨个查 一个也别落下
注意 假定这间房是个死角
只有正面一道门
好 那我去
点蜡烛的
金镶玉 你三更半夜来这儿干什么？
你三更半夜跑人家房里干什么？
我的事 你最好少理
客栈是我的
人在我店里住着
要是出了人命
谁负这个责？
你店里出的人命难道还少吗？
我告诉你 你的底细
我们早就已经知道了
你可别逼我吹灯拔蜡
你是什么人？
贼有贼路 官有官路
大路朝天 各走半边
现在我要借你这条路走一走
怎么个借法？
你见过两个孩子吗？
他们是绑票
绑票关我什么事？
一千两干不干？
要人命呐？
我用不着你动手
只要你拖着这伙绑匪一宿
其他的事 不许你插手
怎么样？
依你呀
真有两下子呀
你答应我了？
瞧把孩子吓得
好 到床底下睡吧
护住孩子
大叔 周叔叔在哪？
没事
小弟
外边这么冷
这么晚了还出去逛沙漠？
这店里太热了嘛
我怎么不觉得热？
找不到密道
留在这 迟一步 险一招
不能再等了
杀出去？
贺虎 铁柱
我和莫言缠住东厂
你们带孩子走 龙门关会合
淮安 你在外面掩护
客栈里面留给我
莫言 你…
秦兄
邱姑娘
老秦
你放心
我们一定会保护你的安全
谢 谢了
莫言
淮安 孩子交给你了
等等
送给我吧
别缠着乱打
他们要走 就死跟着他们
知道
看情形火又快烧起来了 收拾好细软
换码头了
关门干什么 不做买卖了？
关大门 救星到
今天风真大 把我屁股都吹没了
让我看看
大家小心 别让他们乘乱跑喽
哎哟 谢天谢地 老爷您这一到啊
就雨顺风调 这火就快灭了
这么大的风还风调雨顺？
哪着火了？哪呀？
你没看见 这火
-这火正烧着呢 -哪呢？什么地方？哪呀？
火 火呀
你这个死人 你没瞧见呐？
叫他们先行
谁？干什么？造反啊？
你们什么人？
怎么带这么多兵器？
当然又是做生意的喽
用刀做生意？
千户大人
我们是行商的
这兵慌马乱的 带几把刀防身呐
你的相怎么这么熟啊？
什么人啊？
说你呢
大人
看来用不着咱们了
坐山观虎斗
从什么地方来的？
你就是戍边的千户？
你这是干什么 敢这样跟老爷我说话？
我们
京城东厂
这是驾帖
别露身份
是我们的驾帖
遭了
捉贼不成反变贼
打算去哪？
出关
你不知道这两天军机有令 封关吗？
没有你们东厂曹公公的手谕
谁都不能出关
我怎么越看你越像 通辑犯周淮安呢？
实在太像了
我可看着不像啊
你看
这个人头上 有颗痣
他可没有
不对呀
我记得好像没有痣啊
对了
就像那边那个人呐
来的时候 他头上有颗痣
今天又没有了
我早就怀疑他们
好像就是我们东厂要抓的人
你把他们带回京城去邀功
算你走运
这个美差
我留给你这个人情 你可要还给我
当然要还
你 过来
看什么看？
额头上有记号的那个
你
对 就是你
过来
过来啊
瞧你贼眉鼠眼的样子
狗头蛤蟆似的
做生意？
我眼睛可不掺沙子
小心被挑拨离间 不许发火
妈的 我一看你就不顺眼
呸
把他们全都给我带回营去
是
走
老实点 别动啊
他们的人全都下来了
这个千户镇不住 你看着
三娘 给老子烫酒
悬赏才一千两
这沓银票 每张都是一千两
我这人呐 最通人情了
不过这几天呐 边关有事
鸟都飞不过去
你们在客栈再多住几天
等边关一开呢
我先放你们过去
谢谢大人
他妈动什么 快走
周淮安不见了
陆小川
贾公
他好像来过
喂 有货到了
抄家伙 他跑不了了
你望我这么久
还是第一次
当家的
走
他从通道下来
你从通道下来
才肯这样望我
干脆我打开所有的通道
让你望我一辈子
你在这条道上不是一天了
你该知道我想要什么
你也知道我想要什么
我给你一千两银子
买一条出关的秘道
一千两？
要一千两 我就不用在那画上点
这么说你不要钱？
当然要了
老娘钱也要
人也要啊
吓着你了吧？
英雄美人
千古风流
这么美的东西
哪个男人不想要？
不过我也有个条件
我要拜堂成亲
怎么
也吓着你了？
拜你个爹呀
一个晚上拜个屁呀
我男子汉大丈夫 明人不做暗事
你我一夜风流
不知道的还以为 我强奸民女呢
强奸就成亲
这个做聘礼
还给我
摸啊
再往下摸就摸着了
再往下摸
拜堂就省了嘛
来呀
好
等洞房我再来拿
禀督公
我们快到龙门了
干嘛要拜堂成亲？
金镶玉的秘道是出关的唯一途径
是你才信她的鬼话呢
我可不信这个贼婆娘
我能跟你们称兄弟
为什么不能相信她呢？
龙门客栈是一个
交换利益的地方
它能在大漠中活着
自然有它的道理
叫东厂老头做主婚人
是让他难以脱身
然后我逼金镶玉
说出秘道所在
看到蜡烛放到窗口
你们就把酒杯打碎 一起行动
莫言带孩子冲进新房
押着金镶玉 从秘道出关
莫言
官场无意
沙场无情
你明白吗？
你瞎说
大丈夫进了洞房还出得来吗？
这话说得对啊
别以为我为了一夜风流
会将整盘计划前功尽弃
就照他的意思去做吧
就连邱姑娘也摸不透你呀
兵不厌诈
越摸不透越容易败
龙门客栈
我不希望
再看到你这里的日出
外面弄得怎么样了？
布置得差不多了
那老头答应了？
应该没问题
当然没问题了
只要你们留下不走的话
老头一定肯答应的
我怎么能做证婚人呢？
不是兄台那天一语道破天机
小弟哪有今天这番桃花运呢？
受之无愧
没错没错 他们都没长辈
你这么多白头发 德高望重啊
好好好 那我就免为其难了
恭喜恭喜
各位仁兄 同喜同喜
今天我请大家喝酒 一醉方休
同喜同喜啊
大家不要客气啊
你的伙计好像不大高兴啊
说几句贺词吧
贾某终年行商 漂泊四方 无妻无子
想不到今天在这塞外关
成全了一对天作佳人
真是三生有幸啊
你们几个发什么愣啊？
今天是人家的大喜日子
我们一起来庆贺庆贺 笑
我说新娘子 别怪我多嘴
好男人可不容易找
一旦找到了 就一定要留住他
说得对啊
郎才女貌 豺狼配虎豹
天生一对呀
说得好 我敬老头一杯
人家大好日子 咱们别喝醉了
大好日子哪能不醉呀？
不是咱们的酒不能喝 小心有毒
好 我跟你喝
好
快进新房
别让他们拖延时间
这么快就洞房？
我们要闹新房
过得了我这关
就让你们去闹新房
好 来就来
今天是好日子
不宜动刀动枪
我们斗酒
拿酒来
贾公 喝起来没关系 我们人多
我们人多 喝起来不吃亏
这两坛掺了水 醉不了 放心喝
喝五碗
你干什么？
天下的蜡烛你都点遍了
还装模作样？
装也是依着你装的
我们好好谈谈
你不会是经看不经点吧？
我等不急了
魏爷 还有第五碗呢
来
先把秘道告诉我
这么急？
今天晚上洞房
你有没有带家伙？
我的笛子呢？
秃头 我跟你干
好 我跟你喝一坛
没用
带走
上来
小心一点啊
姐姐来
坐下
我这里有果子给你们吃
谢谢
好不好吃？
今天晚上的月亮好圆啊
姐姐 你说为什么
这里的月亮跟我们家乡的月亮不一样？
妈妈常说
月是故乡圆
这个月亮没有我们家乡的好看
可是现在我们家乡什么都没有
现在我们在这平安看月亮
上天对我们不错了
我这个地方好吧？
当然好了
有大哥请我们吃水果
一起吃
周维 小川
我们来他个人盯人
一个也别让他跑了
出去提高警觉 小心行事
想办法送我出去
可以啊
不过今晚不行
这是唯一的机会
我一定要走
我给你说啊
进了我的房
可就由不得你了
我说走就得走
金镶玉
你帮我这个忙
回来我一定娶你
咱们互不拖欠
你还没占够老娘便宜吗？
贾公公
曹公公的大军就快到了
邱姑娘
这不是水 是酒啊
别管我
看着上面信号
好像来真的了
我瞧也像
生死都不知道 就别管那么多了
还算你识相
给我盯紧点
是 是
-连尿都不准撒 -知道 知道
金镶玉房中有秘道
周淮安今晚会用秘道出关
我就知道有诈
他们一个也跑不了
贾公
不如我们用计进去看看动静
怎么样？
用计 好
秘道在哪？
在我身上
找也不难
试试
掌柜的 开门呐
谁呀？
贾廷
开门呐
什么事啊？
我的伙计受伤了
你有金创药吗？
什么事啊？
我有个伙计脑袋受伤了
你不是有金创药吗？
今天是老娘的大好日子
有什么事那么急呀？
喂 拿金创药啊
过来过来
这边
干嘛呀？
看你往哪跑
干嘛急着动手呢？过了今晚再说嘛
别坏我好事
我怕你坏了我的好事
什么意思呀？
我知道周淮安想借你的秘道跑出去
人家出得起价钱
又肯陪老娘
你出得了什么？
那你就给我开个价嘛
十万两
钱不是问题
只要你肯合作 就都好商量
你交钱 我交人
你可小心人财两空啊
你们怎么回来了？
又伤了两个啊？
我告诉你啊
用我的金创药 可得加钱的啊
你跟外面的生意谈妥了？
你欠老娘的风流债还没还呢
你跑不了了你
贺大哥 怎么不喝了？
喝呀 来
喝你爹的球 我要去撒尿
正好 我也憋不住了
你急你先去
吹灯了
狐狸精
大哥 怎么回事啊？
信号不是吹灯啊
早把正事忘了 他妈的
他们是防身的
没事没事
大家接着喝酒
这帮龟孙子早有准备
横竖要打 来吧
我帮你
接家伙
护着孩子先走
好 走
别中计 目标是周淮安
不等周淮安了？
不等了 我们杀出龙门
快 起来
周叔叔呢？
别问了 快
别再缠着我
不信点不着你这根蜡烛
追上他们
我让你跑
金镶玉 你是东厂的走狗
周淮安
我
我操你爹
朝廷的败类
周淮安 你露馅了
黑子
说了不让你们动手的
不是我们
是白头发的老
老东西
黑子
我操你爹
金镶玉 你收了我们的钱
留着给你买棺材
前面起大风沙了
不是风沙 是马蹄声
这么快就到了
大家分头走 一会儿会合
好
是曹公公的箭队
我是自己人
铁竹 贺虎
玉英
玉宝
姐姐 我在这
玉宝呢？
姐姐
不用怕 姐姐带你们走
你疯了？
小川
你们这两个狗男人
茹毛饮血
我操你爹
我就让你狗血淋头
姐姐…
莫言
要挺住
-曹少钦来了 -曹少钦？
莫言 莫言
人都晕了 叫有个屁用啊？
到我房间来
快点
刁不遇
快点去找千户
说老娘有难 带兵来 快
金创药
多少风雨 我们俩都能死里逃生
时事所逼 人事无常
谁能料到你我
是否能一起顶过这最后一关
莫言
淮安
我不该怀疑你
那笛子
我无心送给金镶玉
真是没想到
令你常不安
还好能向你解释
人说乱世莫述儿女情
其实 乱世儿女情更深
笛子再也找不回来了
身外之物
莫过于此刻之情
我操
财迷鬼 你怎么还不走？
这客栈是我的 凭什么要我走？
对了
我忘了你跟这沙漠一样 无情无意啊
你们也是这沙漠的一份子
只顾着想着自己 有没有想过别人？
所以你开黑店？
你们这些过客
达到目的就走 我们都一样
无情无意
什么人？
刁不遇 救兵来了没有？
我说什么他都不来
这帮无情无意的混蛋
等老娘打完这帮阉驴之后
再找他们算帐
你回来干什么？
舍不得走啊？
想不到 最后留在我身边的
竟然是个鞑子
攻进来了
周淮安 跟刁不遇出发
用秘道离开客栈 快走
操你爹
我来
走
你的笛子
别人施舍的东西我不要
秉督公
我们已包围了龙门客栈
莫言 你先下去
抓住我的手
走啊
快走
山后有人？
追追追 追进鬼门关吧
我挡住他
金镶玉 带孩子出关
你们先去边关等我
别再耽误了
封他退路
树倒猢狲散
干掉你和杨家军
看天下间还有谁敢动我的江山？
我们是同一阵线
你才是孤军作战
王八蛋 斗垮你
来呀 阉驴
遭了
我们陷在流沙堆里了
怎么办？
动不得
天亡你也
莫言
你等着
我替你刺他一剑
死阉驴
别挡路
莫言
王八蛋
拿命来
小心啊
周淮安 你挺着
你还要带孩子出关呢
天大地大我最大
这条黄泉路是你们自找的
不要纠缠
我的脚
我的手
看你往哪儿跑？
滚出来
子母剑
快推我过去
周淮安
你听到吗？
莫言
吃罢了饭来堂上坐
你会再回龙门客栈吗？
当下一批客人来到的时候
你可能已经忘记我这个过客了
我不像你 有勇气面对这个沙漠
我出关了
…小呀金莲呀爱哥壮
喝碗酒来撒泡尿啊
大漠里的汉子爱妹娇
我的小呀金莲呀爱妹娇
龙门客栈
拿酒来
我们离开这个无情无义的地方
走
去找周淮安