我这一生人最多人问候我的
不是“你好吗？”
你瞎的？
瞎子不要出来嘛！
对了，就是这一句
其实我很想告诉他
盲人也是可以到街上的
最后我没讲
因为我除了盲之外，我还是个哑吧
早，洋葱头
我在这家医院住了好久
很多人我都认识
像前面走过来一身酒味的这个
就是保安的黄先生 早，洋葱头
是个出了名的糊涂醉猫
洋葱头
这么快就知道我是周护士？
当然知道啦
在门口就已经闻到一身香水味
这家医院还给我宿舍住，为什么？
因为我在这里工作啊，做什么呢？
就是把医生平时口述的资料做成档案
我有这份工作
也是因为香港有平等条例
薪水，还不错
医院里有好多不同的医疗试验
我也参加了一个
研究医治失明人士的项目
虽然这个试验常常失败
但是胡医生
还有秋男护士都对我都很好
尤其是秋男护士
我不是从小就盲的
我八岁跟家人从台湾来香港住
念书的时候
我是全校成绩最好的，天才嘛
中学一年级那一年
我眼睛有点问题，整天流泪水
看东西的时候都是青青红红的
有一天，我约了几个女同学去游泳
难得的机会呀？我就表演花式跳水
还是在高空的那一种
可是在别胜进水的时候
发现眼睛好痛，还流了血
送到医院已经太晚了，视网膜已经脱落
我知道自己已经瞎了
同一晚，医生说我还有脑膜炎
最后连讲话的能力都没有
后来，我的家人就一个一个的离开我…
唱首歌给我听
前面好吵的那个
就是我的好朋友珍宝珠
你是鬼呀？走路没有声音！
咸柠七，这是你最喜欢喝的，喝啦
又放那么多盐，咸死你这小王八蛋
分几口喝行不行呀？
永远一口喝完，小心呛死！
好啦，该你了
不用飞来飞去，有得吃的
干嘛？
小鸟呼吸有问题？
是你的气不顺，不是她不顺
认识你十几年了
我还不晓得你懂鸟说话，干嘛？
便秘？
她胃口好得不得了，会便秘？
你拿什么？
干嘛？
不要传染给我的鸟
不要乱搞我的鸟，要搞你搞我好了
过来…做功课，做功课
好好按两下
昨天晚上又做梦了，梦到那个不孝女
口吐白沫，死了还吸毒，真没用
还是你好
干什么？
排队按摩
排队按摩，不用做事呀？
是你给我薪水，还是我给你薪水呀？
洋葱头…
这次的新闻报导又告一段落了
那么下一个节目
除了介绍香港现在最流行的…
小时候我好想打电话去电台讲话
因为自从我盲了之后
我都是靠收音机，去认识这个世界的
电台
你讲话呀
秋男小姐 谢谢，鱼夫
医生，您的咖啡 谢谢
洋葱头是不是吐得很厉害？
厉害！
他是一个比普通人更坚强的男生
就好像上一次吐，都没有叫我们帮他
还常常拿这件事情来开玩笑
我注意你很久了，你平常不太说话
但是一讲到病人，你就整个人都不同了
其实你喜不喜欢听管乐
或是爵士乐之类的东西？
还好啦
你会不会觉得听古典音乐或是…
吹色士风是很造作的事？
也不会呀？色士风蛮好听的
好听就行了
其实我是会吹
读书的时候，每次我拿着色士风在吹
朋友都说我是造作
那外国人在吹的时候
就说他们特别有型，崇洋！
所以，我那时候练色士风
常常要躲到厕所里面练
一直到现在我吹色士风都会有点味道
我想我讲得太远了
我有两张今晚演奏会的票
你有没有时间去看？
不要，马上就要考试，我不想考砸了
也对
没关系，那下次吧
反正，失败乃成功的妈妈
对不起，对不起，洋葱头…
对不起，不好意思…我又迟到了
不好意思，你等很久了？
对不起
这次，是她第十三次帮我剪头发
其实我也不是很贪心
我只希望，这一生有八百六十三次
好像现在这样就好了
在想什么？又睡着啦？
我买了一些苹果给你吃，吃了没有？
你好厉害，还记得我生日！
我才跟你说过一次
谢谢！
今天有人说我笨手笨脚，什么都做不好
真的不是呀？
我听人家说，一个人有一种缺陷的时候
上天一定会给他另外一种优点
例如说你身材不好
你就会有一个好脑子
样子长得不美，声音就会好听
可是为什么
我什么都没有，还越来越胖？
都是你！
整天拿糖果给我吃，很好吃
你有什么优点呀？
两个？
那也是，你的优点特别多
既看不到我的样子丑
又看不到我的身材胖
跟你说的秘密，你又不会跟别人说出去
所以跟你在一起
我觉得特别有安全感，更有信心
你是我唯一的倾诉对像
不过，你要是不喜欢听的话
一定要告诉我
是不是真的不想听？不好听？
很难听？不喜欢听？
不准擦鼻子！
我跟你开玩笑的，不用那么紧张
你有没有听到？
昨天晚上，我又听到他吹了
不晓得为什么
每次听到那个人吹色士风的时候
所有不开心的事情，我通通都会忘记
虽然胡医生说他会吹
可是我觉得一定不是他
他不可能吹得那么好听呀
我有好几次都想走出去看看是谁在吹
可是我又怕人家说我八卦
不再吹给我听那就惨了
是不是你？
一定是你！
我不会吹…色士风
那究竟是谁呢？
很高兴收到刚才的听众从很远打电话来
讲了他自己感情的困境
这时我也为他感到高兴
希望他往后的日子里
可以跟他爱人永远一起
我在这里祝福他
如果大家对感情还有什么问题的话
可以打电话给我
我们可以在空气中聊聊天
希望能抒发一下你对感情问题的困扰
解决你的问题，我在等你呀
我很小就会吹色士风了
因为我老爸是台湾管弦乐团的成员
从小我就跟他一起练习
后来，我在盲人学校也有表演
自从秋男说她很喜欢听色士风
我就常常在晚上，偷偷吹给她听
我不想给她知道是我在吹的
因为连胡医生那么有学识的人
都不是她心目中
理想的对像，更何况是我
还是不要破坏她的梦想
免得将来她连头发
都不帮我剪，那我就惨啦
洋葱头，早！
不跟你说啦，我要迟到了，再见！
好不好喝？
你是第一个说我咖啡好喝的人
奇怪了，他们为什么都说很难喝？
不过我知道，你永远都会支持我
你昨天有没有听到？
色士风呀
昨天我才说我不开心
就马上听到色士风的声音
怎么会每次都这么巧？
流星啊！
看到没有，看到没有，流星啊！
我忘了你有那么多优点，怎么会看到呢
不过我用最快的速度许了两个愿望
会不会很贪心呀？
告诉你？
好吧，反正跟你也有关系，听好了
第一个愿望，希望你眼睛快点好
可以陪我们一起看流星雨
好不好？
第二个？
好吧，我就告诉你
第二个就是…
不告诉你
不准扁嘴！
不准擦鼻子！
你知道流星雨是什么样子？
不知道，我告诉你
流星雨就好像烟火一样
我有没有看过？
没有
你说我吹牛？
如果你看到流星，这样在你面前划过
你会许一些什么愿望？
也是两个？
知道啦，肯定又是那种
愿天下盲人得到医治
你好伟大啊！
那第二个呢？
你打我，快说 快说！
快说，不然我哈你痒了
快说，快说，第二个到底是什么？说
等一下
医院传呼我，等我呀？我先换衣服
快点…右转…
再往右转，右转…
直走，快点，快点
不要，不要，往后退…
快点，我迟到啦，
撞到啦！撞到啦…
直走
前面下车，谢谢
谢谢你，洋葱头
等我
这么开心呀？洋葱头
好时立，不陪你玩，我还有事，再见
洋葱头，干嘛那么开心呀？
怎么办？
报警！
我好像看得见，这里是哪里呀？
杨希聪先生，请过来这边排队
这里，这里
看什么？让一下我朋友不可以呀？
恭喜你！你中了大奖啦！
你就是第六百亿个人
由地球去北极星的人
中奖？我在做梦吗？
你不是在做梦
这里是去北极星的中继站
我想的他怎么听得到，好奇怪的梦
我告诉你不是做梦
你看得到我，对吧？
说话呀？你可以说话，说
真的！
你不记得啦？
刚才撞车，你已经死了
人死了，就会离开地球
去别的地方，叫北极星
继续我们的人生旅程，学更高的智慧
每一百亿人有一个奖，可以有一个心愿
你想要什么？
我想回去，我现在不想死！
早知道你会这样
以前那五个一百亿也一样
但是我不能让你起死回生
不过你可以回去，你有五天
五天也好
你好好听着
在这五天里面，你本身就像是没变
但是其他的地球人看到你
不会知道你是谁
因为你借了别人的身体，还有他的声音
所以他们不会认得你
还有一个规矩
你绝对不能跟任何人讲关于这里的事情
也绝对不能提到你过去真正的身份
就算你想讲…
你也会发现你讲不出来
那我可以像现在一样
看得到、能说话吗？
可以！你有没有想清楚？
你之前那五个人，放他们回去之后
再回到这里，都后悔选了这个心愿
不，我不会
只要让我看到她
我就不会只记得她的声音跟她的味道
我可以看到她的眼神，她的一举一动
就算让我到北极星
又盲又哑，我也无所谓
因为是她，让我知道
什么叫做真正的快乐
我什么时候可以回去？
随时都可以
谢谢你
我也谢谢你，因为你跟我讲了很多话
这里连天使都闷死呀？你知道吗？
要死啦！
跟你说了多少次
不要跟陌生人讲话，你都不听
待会儿被人家捉走了，我告诉你，走
你有没有事呀？
没事，没事
其他地球人眼里面看到你
他不会认得你
你真的没事？
真的没事
黄先生，你又喝酒了？
一身酒味
眼科室在一楼，是不是，谢谢
周小姐，你是周小姐吗？
你的味道好香，你一定就是周小姐
你是谁呀？有什么事吗？
不好意思
我想请问秋男小姐去哪里了？
她，她在下面的公车站
要去坟场，参加朋友的葬礼
谁呀？
什么？
我是说谁…
我在这边住过，说不定我认识他
他叫做洋葱头
洋葱头？我的…
今天几号？
今天十一月十四
十一月十四…我走了十天啦！
你没事吧？
没事，谢谢
周小姐…
又什么事？
没事，我是想说…
你穿制服的样子真好看
我知道
去坟场的吗？是呀
林小姐，谢谢
周小姐
Joe !
Joe Chan，陈小姐！
请等等，秋男小姐还没上车
秋男一大早就去坟场了，你不知道？
这声音一定是秋男，她好美啊！
走了
这声音是胡医生
有没有搞错呀？
干嘛？
你怎么那么难过？你跟他很熟？
不是很熟，是你踩到我的脚好痛呀
你连对不起都不说就走了？
对不起，对不起
没关系，没关系，你贵姓？
我，随便啦
徐先生，你跟洋葱头很熟吗？
我跟他…
这就是洋葱头？
你不认识他？
不是，我很久没有见到他了
你有没有带镜子？
有，等等
我们两个像吗？
不像呀
他好看，还是我好看？
当然是你好看啦
真不错，让我回来，还让我样子好看
好看，从来没有人这样讲我，谢谢
别客气
珍宝珠，我好想你呀！
你是鬼呀？走路没声音！
你是谁，我不认识你
你不认识我，但是我认识你
我是洋葱头的朋友
洋葱头？
我认识洋葱头十几年了
他的朋友就是我的朋友
我怎么没见过你呀？
我是他很久以前的朋友
我是从台湾来的
台湾来的
同学？
你为什么不去参加他的葬礼？
算了吧
我一定会忍不住哭，还是不要去了
好啦，我要走了，你怎么样？
我想多留一会
这里已经没什么了，走的时候顺便关门
谢谢
「保险经纪，卓智文」
我想找卓智文先生
卓先生刚出去，我姓萧，想买保险呀？
有什么事我可以帮你吗？
我想问，我买了呆险…
如果死掉的话
你们公司会赔钱给受益人吗？
当然啦，当然会赔
会赔多少？
买得多就赔得多嘛？一定会赔的
你是不是想买呀？
我有很多时间，可以出来坐坐
喝杯茶，慢慢聊嘛
不用了，我想把赔款交给受益人
因为我…我那个朋友
就是帮你们买保险的那个，他已经死了
死啦，，卓智文放长假
有什么事你过
三五七八九天再打来好了，再见
不是说有大把时间吗？喝杯茶都行呀
三五七八九日…
我怕我没时间了
洋葱头！
你是不是在这里？
小羊，以后就由我照顾你了
我叫卓智文，这是我的名片
其实我是洋葱头
我叫卓智文，这是我的名片，我
你…
你是谁呀？
我是卓智文，这是我的名片
先生，喝什么？
咸柠七，谢谢
老板，咸柠七
我要自己加盐呀
卓先生
不好意思，平常很少有人会来找我
找我的都是一些熟人
其实那里是女护士宿舍
秋男小姐，水
谢了，鱼夫 吃什么？
我以前有好多话想跟她说
可是刚才看着她，却一个字都说不出口
卓先生
请问你们保险公司找我干什么？
是这样子
你有个朋友杨希聪，就是洋葱头
他生前在我们公司买了份保险
受益人是虞秋男
你是虞秋男？
你的朋友好奇怪
起个绰号比人家好玩，洋葱头…
很好笑吗？
按照惯例，我们有些问题要问你
这样才决定赔不赔，你的职业是…
见习护士
见习护士，你们认识多久了？
一年零二十六天
你记得好清楚，二十六天你都记得
什么关系？
我的意思是说
你们是什么样程度的朋友？
普通朋友、亲密朋友，还是情侣？
我为什么要告诉你？
因为…因为这很重要
如果说你跟他是
情人关系或是亲密关系的话
他可能会自杀，然后把幸福留给你
他才不会自杀！
洋葱头不会这样做！
他比每一个人都坚强
他充满了活力也充满了希望！
继续呀？继续呀
还有一件事，你跟胡医生是什么关系？
你比较喜欢哪一个？
你到底是不是保险调查员？
我喜欢哪一个跟保单有什么关系？
因为…因为有可能是那个…
你可能跟胡医生一起，害死洋葱头…
天啊！我在说什么？
我是吃醋吃疯啦？
卓智文先生
你是我见过这么多人之中最讨厌
最坏、最卑鄙、最最最下流的人
秋男小姐！
其实我…
鱼夫，拿毛巾来！
你有癫症症？
你最好去看看医生，检查一下
天啊！
你不能跟别人讲你真正的身份
就算想讲，你也讲不出来
我刚刚有一种感觉
好像你就在我的身边
所以骂起人来也特别的痛快
在餐厅的事情，我很抱歉
我实在不知道怎么向你解释
其实，我就是洋葱头，也就是卓智文
我知道你会觉得很荒谬，不过这是真的
人死了之后不会消失
只是去另外一个地方继续生活
你还记不记得
你一共帮我剪了十三次头发
还有一次，你剪到我耳朵流血
你还问我痛不痛
为了双重保险起见，我特别录音给你听
我是洋葱头，也就是卓智文
请你一定要相信我
我知道这样很荒谬
可是你记不记得，我死的那一天
也就是你看到流星划过
许愿的那个晚上…
送给我的，谢谢
我晚上十点下班，一起吃饭
吃饭…我不行呀
夜宵也可以呀
不妨碍你呀？
不会啦
不会啦，真的不会，我现在没事
你可不可以把花还给我？
有没有搞错，那么小器！
花送人了怎么可以再拿回去？
我什么时候说要给你？
你看！
你要是不是，给你好了！
对不起
我知道花是送给秋男的
你那天在坟场的眼神已经讲得很清楚
可是她今天放假
虽然坏掉了，我想她不会介意
送给你
可怜我？
真的送给你
我明白了，谢谢
我今天真的好开心，希望你也是一样
你一定会见到她
她在她姐姐家，她的地址是…
我知道，她以前跟我说过
谢了
没有呛到吧？
好好的怎么想到今天要学游泳？
以前给你洗头时
把你的头一按在水就呱呱大叫
你不是很怕水的吗？
以前就是因为害怕，所以什么都不敢做
等想做的时候已经太迟了
所以从现在开始
越害怕我就越要做好它
等一下，我去拿个笔记本
你讲得这么深奥
不把它抄下怎么行呢？
你笑我！
来，拿着 谢了，老姐
我在想呀
你一定是喜欢别人的时候不敢讲
现在想要说，可是太迟了，对不对？
你不要以为你是大肚婆我就不敢泼你
有没有搞错，你不是来求救吗？
到了，就在这里
前面是禁区，不能进去了
三百块！
还有多远？
没多远，沿这条路走，没多远就到了
你怎么啦？
问你件事
我一向认识的那个很坚强的小妹妹
到底发生什么事啦？
谢谢你这么夸奖我，不过我真的没事
没事就算了
坚强是不是赞美人家的话？
我还以为是表示人家脾气很坏
想说的时候，记得来找我
让我来…你还是不要动，太后
以后当我是太后就好了
胡医生？
真的被我猜中你在这里
我因为顺路，来到这附近
就顺路进来看你在不在
结果你真的在
顺路？
到我这个地方起码两个小时车程
你刚才去哪里了？
这里近…机场呀
机场离这里很近，我刚去送机
所以就顺路了嘛
你肚子很饿？
干嘛到机场送机还买那么多吃的？
机场东西很便宜，所以呢我看就…
算了，算了
我姐姐
其实我是特地来看你的
我怕你一个人会胡思乱想
又没心情吃东西
所以特地买了这些有营养的东西
拿过来给你们吃
我放好了之后，再坐一会就走了
既然你那么有心，那就进来坐好了
两个人一左一右站在那儿
好像两个大门神
这是胡医生
姐姐好 你好，你好
BB好
他真的很皮，每天在肚子里头游蝶泳
游得砰砰彭彭，吵死了
你人真的很不错
我们住那么远，你还跑过来看我们
顺路嘛
顺路，那就留下来吃晚饭啦
好
我妹妹有很多话想跟人说
东西很重，我帮你拿
考虑清楚了吗？
你会不会太冲动了点？
其实你进这一行
就应该知道会有这种事情发生
我想到在好多年前
我看到我第一个病人死的时候
我的想法跟你完全一样
但是后来我告诉自己说
有很多事情在我控制范围之外
如果你因为这样就放弃的话
你当初根本就不应该做这行
老姐
你很热吗？还是你要用冰箱来做脸？
刚刚才讲到主题
你姐姐蛮好玩的
是呀？她这个人比较简单
那你呢？
我明白你刚才的意思
没错，我以前听学姐说过
看到一些病人死了
只要走到产房
看看那些刚出生的婴儿就不会那么难过
不过他不是普通病房病死的病人
他是洋葱头
你不会明白
以前我也不相信
但是原来发生在自己身上
完全就是两回事
算啦，不要再说了
你说了出来，心里会舒服点
不过你放心
我不会说走就走，我一定会做到月底
我会让新人熟悉一下环境，顺便习惯你
你给我一点时间
我想我可以改变你的想法
谢谢
跟你说完，真的舒服多了
来啦，来啦
找谁呀？
我妹妹？
今天真是热闹了
想不到我住这么远的地方
居然来那么多人
你也是顺路的？
不是，我是专程来找她的
正好，我有事要找你
真的吗？
我打过电话给你
你公司的人说你在休假
上次不好意思
现在我想要拿回我的保险金
洋葱头留给我的东西，我不会不要
好，但是…
原来你是做保险的，怎么称呼？
敝姓卓
卓先生
这件事情听起来好像越来越复杂
你人这么好，又大老远跑来赔钱
留下来吃个饭吧
好呀？好呀
这是什么？
你现在看，看了你就明白了
我晚一点再看
卓先生
卓先生，叫你
你还真勤快
在放假，还那么远来处理一张保单
我想尽快帮洋葱头了结心事嘛
胡医生，你也很勤快呀
你也放了眼了吧？
卓先生，我想我们没见过面
你怎么知道我姓胡？
我们没见过…
不过我们做保险调查的什么都要知道
因为洋葱头死得太突然了
所以我们要调查他身边的人
不好意思，职业病，胡乱猜
卓先生，你的脸色不太好
嘴唇带紫
你有病，我建议你去检查一下
我是很专业，不是瞎猜的
刚才我特地走去排队
买个芝士蛋糕回来
想吃过饭当作甜品
试试看，吃了人都会开心点
秋男不喜欢芝士，她讨厌那味道
她只喜欢吃水果糖
就是那种八角形，彩色罐装那种
你也太厉害了吧
做保险的连别人喜欢吃什么都查得到
我是不吃芝士
你怎么会知道我那么多事情？你还在调查我？
你大概以为是我害死他吧？
不是…我怎么会？
我不是这个意思
其实我就是洋…
他的病又发作了
你怎么啦？
怎么样？
姐姐，有没有拖鞋？
男人穿的女人穿的？
你最好去查一下
离你家最近的医院在什么地方
免得到时候…
秋男呢？
回房间去了，你刚才把她给气死了
我不是故意的
我真的没有查她，你帮我跟她说
好啦，好啦…
你刚刚把东西都吐出来，胃一定很空了
吃点芝士蛋糕
姐姐
医生通常奉劝病人，在呕吐之后
不要吃浓味太重的食物
芝士蛋糕不适合你，有没有清淡点的？
吃苹果
吃呀
胡医生，麻烦你出来一下
我有话要跟你说
好
你想，能不能把洋葱头的钱
捐给医院做眼科研究？
能帮助真正需要的人
这是洋葱头的心愿
很简单，我会跟医院建议
把那笔钱成立
一个盲人基金，这样好吗？
以前我一直以为你真的很忙
没有时间陪我去听演奏会
我现在终于明白了
其实，我真的有点嫉妒他
对不起，我这样讲好像
对我们死去的朋友不是很尊重
但是我想洋葱头
他不会想看到你现在这样子
明晚有没有空陪我听演奏会？
明天再说，好不好？
我希望明天能看到你
冷了，进去吧
已经很晚了，回去休息吧
顺便帮我送一下卓先生
卓先生呢？
其实我真不知道你有什么目的
但是怎么样都好
我是不会让你伤害秋男的
胡医生，我没有时间了，停车
你想吐？
很感谢以前你那么照顾洋葱头，再见
你去哪里？
我是不会让你回去骚扰秋男的！
上车好不好？
我不会离开的
我没有说要你离开
我是不会让你回去骚扰秋男的
我跟你一起回去
这样我会放心点，好吗？
卓先生，在个人的立场上
我真的很不喜欢你
但是在医生的角度来看
你始终是个病人
我不想看到你
在这公路上得肺炎，然后癫症发作
上车好不好？
谢谢你
我一定要监视着你
把我车子弄坏了，我送你到警察局
你喜欢她
你也喜欢她
对
她曾经跟我说过，她很关心我
你住过我们的医院？
她照顾过你，
但是刚才我看她…
我想你一定误会了，卓先生
你想说什么？你说
护士对病人呢？就一定是关心的
尤其是秋男那一种
但是她那一种关心
跟你想的那种关心是不一样
我不是说因为我对她…才这样说的
我希望你明白这一点
难道她没看那封信吗？
她看了会不会相信呢？
或者，她根本没有喜欢过我
她一直只是可怜我
我只不过是她一个很普通的病人
我知道，你要我后悔回来，对不对？
做天使真这么坏心肠呀？
早
早 还没有走，
不是，我想我今天约了你嘛
又怕睡不醒，只好不走了
他呢？
谁呀？
卓先生呀？我车锁上的
他没走吗？
没关系，先进来，我煮咖啡
随便坐 好
你等一下可不可以载我出去？
去哪里？
随便走走玩玩，听演奏会
好呀
你看了吗？
你在这儿等了我一整晚就是为了这个？
我看了
太好了！那你终于明白了？
对不起…天使先生
我之前冲动了一点，你当我没说过什么
你没事吧，
你真的看过了吗？你有没有看漏了？
虽然我不晓得你的道歉卡里写了什么
还有，你这卷录音带是没有声音的
不过我接受你的道歉
麻烦你尽快帮我申请理赔
以后不要再来找我
不知道卓先生什么时候会再来医院
如果来的话就来看看我们
我们负责眼科
我知道，我专做盲人生意嘛
我常去那里，所以我很了解盲人
有时候我还用手摸他们的点字书
就像洋葱头点的日记
有好多事情我是从那里知道的
日记？
想不到她的反应这么大
还主动约我今天晚上见面
不过不是因为我
而是她想看洋葱头的日记
可是我哪里有写日记的习惯呀？
对不起，我真的不想再看下去了
没关系，这表演真闷
我送你回去吧
不用了，谢谢你的票
你约了人？
约了他
你不用担心我，我会照顾自己
有事打给我
日记，日记…
哪有人一天写本日记的？
算了，没时间
不好意思，我迟到了
没关系，是我来早了
这一本就是…
不过我想你还是不要看的好
没有别的意思，怕你看了之后会难过
你会点字？
当然啦，十几年了…
我专做盲人生意嘛
那你可不可以念给我听？
好
从哪里讲起好呢？
不如就从你们俩相识开始
晴…
晴天…
没有啦？
有，有…
九七年十月十六日，晴，呕吐
胡医生说那是吃完药物后的反应
今天有个新的见习护士来照顾我
她叫虞秋男
她鸟龙百出，笨手笨脚
只听到她不停的说
“对不起，对不起，不好意思”
虽然她弄得乱七八糟的
但是我一点也不气她
还对她的印象好好
为什么我讲了这么久都没有发病？
大概是因为她根本不知道我是洋葱头
只是一个在念洋葱头日记的陌生人
继续呀
九七年十一月二日，雨夜
秋男小姐说我头发太长
下班过来帮我剪头发
外面雨下好大，我好怕她今晚不会来
因为她已经迟到了四十九分钟
正在失望之余
突然间听到急速的脚步声
夹着几句：对不起…
对不起，对不起，我又迟到了
四十九分钟算得了什么
她肯来，我心里已经好开心了
最后，她帮我剪完了头发
发型看起来像个洋葱
所以她以后都叫我“洋葱头”
九七年十二月七日，星期日，好日
今天是秋男小姐第二次帮我剪头发
今天特别感觉到她特别的独特香味
正在陶醉之时
突然间，右边的耳朵好痛
跟着，我就听到她不停的说…
对不起，对不起
不好意思，我剪到你耳朵了
你流好多血啊，痛不痛…
我拚命的摇头说：不会！
但是，她已经紧张到快要哭出来了
如果当时可以说话，我一定会跟她说
她肯来，我已经很开心了
这一点小小的痛楚算得了什么
句多了！
不要再说了
对不起，你帮我把它烧了
等等！
他点得这么辛苦，又在街上磨呀磨的
你不想知道多一点吗？
知道会怎么样？
你不会明白我现在的心情
世界上只有洋葱头一个人会明白
他已经死了，日记留下来还有什么用？
你不想留住你跟他的回忆？
不想
我跟你说
我刚刚真的觉得洋葱头又回到我身边了
以前一直以为自己可怜他
但是到他死了之后
我才发现没有了他是多么痛苦
原来我一直都喜欢他
明明喜欢他，为什么不跟他说？
明明希望他知道
希望吹色士风的人就是他
为什么不问清楚？
明明第二个愿望是想要跟他在一起
为什么不说出来？
现在不行了
可不可从头再来？
只有回忆又有什么用呀？
只要一天…
再给我一天好不好？
可不可以？
是你！
为什么要撞死人，为什么撞死人！
不关我的事…
不关我们的事，是他自己跑出来
撞呀！撞呀！反正我什么也没有了！
我根本不应该回来的！
我根本不应该回来的！你让我回去呀
撞死我好了！
我好想你啊…
为什么每一次见面你都说好想我，
坐
喝什么？
随便
你女儿呀？
咸柠七
谢谢
不要放那么多盐，撞不死你咸死你
你好想死呀？
不是，我也不想死
颈子扭到了，帮我按两下
你什么时候走？
台湾呀
还有两天
还回不回来？
不回来了
坐
既然不回来了，就不要搞那么多事
东西又带不走
我现在知道了
我只想看看她
看到她开心，我就开心
你现在看到了
不要再想别的
是呀？秋男知道洋葱头要再走的话
又要再伤心一次了
干嘛？
你不是一直想开一家花鸟店吗？
这个钱算是我投资你
反正我也带不走，台湾用台币嘛
好
以后再寄给你
在那边想要什么？
我走啦
自己小心一点
对啦…
如果见到我的女儿
帮我好好照顾她
我知道了
不要再打扰别人了，该走就走吧
老占着别人的，人家怎么办？
喂，就是你，说话呀
是我
声音很小，先生贵姓？怎么称呼？
我姓卓
卓先生…今晚打来想说点什么？
我想说，从小到大
我都好想打电话到电台
不过一直做不到
过两天我就要走了
我要做的事情也都做完了
所以我打过来试一下
其实没什么特别事
那你什么都做好了
是不是觉得很开心？
跟之前的几天比起来，现在舒服多了
前几天？
那就是说前几天很不开心了，为什么？
因为我看到世界最真实的一面
真实，你不是要告诉我
这个世界很丑恶吧？
不，这世界一点也不丑恶
不过，当你用眼睛去看的时候
这世界就不同了
原来用眼睛去看东西，你就会有贪念
想要拥有她，霸占她
眼睛是会骗人的
你这个说法倒是挺特别的
可不可以详细地跟我分享一下？
我想跟大家说，试试不要用眼睛去看
希望大家在静下来的这一分钟
静静的闭上眼睛
用最单纯的心去感受一下这个世界
或者你会发觉一切都会有改变
原来用心去感受一下
最美丽和开心的事物
你会有更多的想象空间，滋润你的生活
卓先生，你也很了解自己嘛
卓先生，可不可以
不先挂断电话，我们再聊聊
现在我先放一点点音乐
好了，收音机旁边的朋友
如果你跟卓先生一样
也有同样遭遇的话
不妨试试看用卓先生的方法
把眼睛闭起来
或许可以帮你解决问题呀
吓死人啦！
对不起
对不起，这么晚打给你
没关系，有事吗？
我知道这么说很不科学
可是我真的觉得他回来了
你慢慢讲，究竟是谁回来了？
洋葱头，是洋葱头
我觉得他又回到我身边了
好近、好近
我是一个医生，我是不会相信鬼神
不过你现在的心情我很明白
你是过分思念而产生了幻想
通常在一个朋友过世的时候
这种情况很常见
这样吧，我过来陪你好吗？
不用了
我明白你的意思
其实我也知道你会这么说
可是我知道绝对不是错觉
洋葱头真的回来了
没事了
对不起，这么晚打扰你
谢谢，晚安
晚安
这个才是真正的卓智文
我们之前见到的不是好人
我去那间保险公司查过
他本人还在美国放长假
为了你的人生安全
我想你暂时不要再见他
我跟你去报案好不好？
不用了，他也没再来找我
你没事吧？
自己小心点
这是我最后一个晚上了
你为什么整天跟着秋男？
你可不可以给秋男幸福，我可以帮你
其实那个不是我
也就是吹色士风那个不是我
但是我真的不想骗你
你应该不会告诉我是洋葱头吹的吧
是卓智文
卓智文！
卓智文，卓智文…
洋葱头！你出来！
卓智文！洋葱头！快出来！
我知道你在这里，快点出来！
好，你真的不出来吗？
你没事吧，
你在干嘛？
你又不会游泳，你想自杀呀？
傻瓜！
我早就应该猜到你是洋葱头
吹色士风那个人也是你
洋葱头！
洋葱头，你给我站住！
我不是
洋葱头又盲又哑，而且他已经死了
你不要胡思乱想了
这世上还有其他人等着你呀？傻瓜
我是保险经纪人卓智文，你知道的
你不是
对，我不是
其实我是个骗子，我想骗你嘛
你满意了吗？
你不是一直很讨厌我的？
那你告诉我
你是不是有什么事不能跟我说？
你是不是有苦衷呀？
为什么你不肯认我？
不是我不认你…
我真的不是嘛
好
在念日记那一晚，你只摸了一行字
就可以念给我听
洋葱头以前跟我一起的事情
你怎么会知道？
除非你是洋葱头
你不认我也不要紧
我知道你一定有你的理由
但是你不要不理我
其实我真的好粗心大意
要有一切的证明才知道你是洋葱头
我真的好笨
你要走？现在就走？
对，我是真的马上就要走了
你以后再也不会见到我
我谁也不是，你不要胡猜…
算了，洋葱头死了
他不会再回来
你一定要好好保重
走啊！走啊！
好！
对不起，请你再等一下
在临走之前我想问你最后一个问题
如果你是他的话
看到他最心爱的人，现在这样痛苦
你希望她怎么样？
想她忘记我，重新爱过另外一个人
重新快乐的开心的过日子
不应该将痛苦的回忆留在脑海里啊
好！我现在就告诉他
我已经忘记了他的死
也不会带着痛苦走！
我会重新去爱一个人
我现在爱的人就是你！
可是在我心里，他根本从来没有离开过
你承不承认自己是洋葱头不要紧
我也不管你是不是卓智文
但是我知道，我心里一直喜欢…
我一直爱的人是谁
洋葱头，你给我听好了
我爱的是我面前的这个人！
你不要走嘛
你不要不理我…
提醒大家，今晚是流星雨出现的大日子
中国地区是最好的观赏地方
记住，今晚我会在节目中陪着你
洋葱头跟我说过
说你第一个愿望是希望他能够看得见…
陪你一起看流星雨
你陪我看也是一样
不过流星雨还没有出现
你这么好的人，老天爷一定会帮你的
好呀？那你叫他帮我留住洋葱头！
永远在我身边不要走，可不可以？
其实这一个是我的第二个愿望
其实洋葱头也有第二个愿望
不过我想，已经不可能…
现在是凌晨两点半
预计还有十几分钟
就是流星雨最高峰的时间了
前两晚打电话来的卓先生
不知道今晚还会不会打来？
我是卓先生
很感谢收音机旁的朋友这么关心我
我想借这个机会
跟我最心爱的人说几句话
你为什么不直接跟她讲呢？
因为…
造物弄人吧
在我从来没有想要得到什么的时候
我竟意外地拥有她的爱
到了我想拥有她、霸占她…
或者选择的时候
她就不理我，讨厌我
我很快就要走了
我已经将最难忘的时刻留了下来
不管是欢笑，或是泪水
我都希望这一点一滴的回忆
能够伴随我最心爱的人
好勇敢…好勇敢地继续她人生的旅途
五天虽然短暂
但是我还是要说给空中的朋友们听
好好珍惜，把握你所拥有的
无论是现在，或是未来
就算俏俏溜走…
我也今生无悔
卓先生，真是令我好感动
如果你是我男朋友就好了
好了，还有什么我可以帮你的？
可以帮我点一首歌
给我最心爱的人听吗？
好了，不耽误大家看流星雨的时间
在我挂电话之前
希望大家能够再一次闭上眼睛
用心去感受一下你身边的人
一定会有更好、更好的感觉
流星雨啊！
流星雨，我实现了第一个愿望
赶快许愿呀
不许了…
上次许了愿，你现在还不是要走
你记住，流星雨的出现
也就是你回来的时候
「等你」
我终于知道什么是流星雨
是天空上面流下来的眼泪…