今日股票交投活跃
加权指数再创12000点新高峰
股票行情报导完了…
“莲花”美国西岸七天豪华团
代办签证，天天出发
住宿一流大酒店
令你享受一个自由自在的假期
台北环球百货大厦
展览“西安秦俑”
3000年优秀中华文化
尽现眼前
“龙的传人”
都应该来参观这个难得一见的“龙的文化”
台中“红玫瑰”夜总会
重金礼聘“巴黎艳舞团表演”
一连三晚，欢迎电话订座
电话：612389
人生的每一刻都是一个起跑点
为生命增添色彩
珍惜您的每一个机会
买人寿保险当储蓄
20年后
如果平安退保
连本带利奉还
把握现在，财富就在您的身边
请拨专线电话：6235934
“人人”人寿保险
您将成为台北的新贵族
好了
现在呢，我就蒙住你的双眼
在你前面有几个拉环
看看你的运气
各位亲爱的观众，大家注意
最紧张的时刻又到了
看看这位小姐够不够运气
你没事吧？
没事    这位明日之星运气不大好
把头弄湿了
不过不要紧，“清秀”牌化妆品公司
送给她两打洗头水作为安慰奖
好让她回去彻底把头洗干净
奖品“豪华跑车”，却变成了一桶水
不过她还年轻，还有大把的机会
丁玉梅，下个节目轮到你了，快准备吧
又差不多了
各位观众，下个礼拜再见，拜拜
丁玉梅
干这行呢，很现实的
有起有落
你星期三的节目呢
观众的反应马马虎虎
我看你是暴光过度了
公司呢，打算另外找个新人代替你
你先放个大假吧
回来再看公司有什么安排
对了
你跟公司的合同也快满了
还续不续呢
等公司的决定
总监
节目不好也不光是我的责任
你只是换个主持人
这等于黑锅让我一个人背
这样以后谁还敢用我？
只剩两集了，就让我做完它吧
你能搞得定上头
你自己去说好了
人生的每一刻都是一个起跑点
为生命增添色彩
珍惜您的每一个机会
买人寿保险当储蓄
20年后，如果平安退保…
丁玉梅
夹着我的衣服了，大哥呀
差点回香港了
找我那么急，什么事啊？
不好意思，我知道你很忙
不过我现在有难
想求你帮我出出主意
台湾
我还是有点关系的
跟你老朋友了
一定拔刀相助
说吧
我跟上头的关系不好
现在想铺铺后路呀
我是开广告公司，是推销商品的
不是搞电视
人跟商品还不是都一样
混饭吃全都要靠关系的
你们搞广告的，跟我们上头关系好嘛
我想你帮我跟他们说说
让我做完现在的节目
就算将来要跳槽
也好跟人家讨价还价嘛
你的大明星啊
哼
明知道我叫她放大假了
怎么又把她叫回来了？
上面叫我继续用她的
你知道吗？
有个香港来的搞广告的
跟上面很熟的
说是帮她出主意呢
也许人家真有两下子呢
那这新人怎么办呢？
我答应捧她了
合同都签好了
这算怎么回事啊？
大机构啊
你主持的是什么节目啊？
神童世界
导演呢？
去筹备第二个节目去了
这位是香港来的程凌先生
小张，负责搜集资料的    你好…
资料呢？     喏
神童世界哟，哪有这么多神童
这个大黑锅，真难背
看我能不能帮上忙
你从香港来的啊？
下个礼拜的神童是表演什么呢？
汉堡包神童
表演吃汉堡包啊
正在练习呢     是啊
那神童的标准怎么定啊？
有个屁标准
节目呢，是总监定的
现在好像跟他没什么关系了
他能爬得这么高啊
当然有很多乱七八糟的事情啦
这一次，看“糗”的是谁
这小孩会下棋呀？
听人家说他下棋没输过的
是个小棋王呢
不过，要亲眼看到才行啊
棋王？
你对下棋的兴趣很大吗？
什么？
我们真的去找那个下棋的小孩呀？
我想去见见他
看他是不是真的棋王
为什么你对他这么有兴趣啊？
说起棋王
我以前在大陆也见过一个
给我很大的感触
感触？
这又不是香港的节目
公司怎么会由得他来乱给意见
真是给这游戏机玩死了
1967年
我从香港回大陆找我的表哥
那个时候
大陆的形势水深火热，风雨飘摇
正在搞文化大革命
文化大革命万岁！
无产阶级专政万岁！
把阶级斗争进行到底！
把世界革命进行到底！
革命无罪！造反有理！
有象棋，是谁掉的呢？
小同志
象棋是我掉的，谢谢你还给我
还给你
谢谢，谢谢
再见
程凌
表哥
上车啦，迟到会被人批评的
快点啦
去到那么远，什么时候才能回得来啊？
挤死我了
挤死我了，我要上厕所
大娘
你知不知道毛主席教导我们
工业学大庆，农业学大寨
别斗争我就行了
借光啊
我就要憋不住了
同志，快点
好臭啊
再拧就掉下来了
原来是你
这里的水喉全都没水
横车
你跟谁下棋啊？
自己跟自己下
自己？
跟你下一盘啊？
我是“屎棋”
“屎棋”就是会下啦
就算下，也不能在厕所旁边下啊
这么臭
臭？
臭才没人跟我争位嘛
哎哟，你踩到屎了
我故意的
踩屎也有故意的？
真恶心
习惯罢了
红棋这么将军，我就落士
表哥，有人逗我下棋啊
谁呀？
就是厕所旁边那个傻瓜
你下棋那么棒，一定下得他片甲不留
我们现在是下放劳动，不是度假
你整天就顾着玩
下盘棋嘛，怕什么？
这里不是香港
舅父叫我带你来见见世面
如果要出了什么事情啊
我怎么交待啊？
这本书是不是你的？
是，是我的
这是四旧
为什么抄家的时候没抄走？
带这么下流的东西下乡
你找捱斗啊？      他父母都是学术界的权威
文化大革命刚刚开始，就被斗垮了
你对得起党对你的教导吗？
我们就是要管着你这种人
你这么做
就是对抗伟大的历史潮流
我是美术学院的学生
同志，你不满意这幅人体素描是吧？
好
我给他穿上军装，让他像个红卫兵
这小子倒挺会随机应变的
潮流是吧？
你叫我画什么，我就画什么
让我看看
连“鸟”都画出来了
看着别扭啊？
当它没有啊
涂了它
以后学画画的
在娘胎里就要知道人体什么样
要不然出世之后，就没机会学人体写生了
规矩点，会被人批判的
你们大人老是批判我
我早就习惯了
你说什么？
就是他，就是他
哪个？哪个？
抽烟的那个
刚才呀，被人家批斗呢       是嘛
可得跟他划清界线       就是
长得就让人讨厌，恶心    就是
上厕所都那么多话说
什么味儿这么臭？
下盘棋吧
下盘棋解解闷嘛
来，这儿有位置
坐，坐
我刚被人批判，你不怕？
你不嫌我臭，我不嫌你被人批判
不就行了？
这也对
人家下大棋，我们下小棋
棋都摆好了
你先走吧
棋盘打横摆，看不顺啊
看不顺的东西多了
不顺看到顺嘛
走吧
你先走
飞炮抢马，可以啊
还有几步走
大画家
什么事？
你跟他下棋啊？
你知道他是谁啊？
谁啊？
他呀，是二十八中的棋王，叫王一生
他下棋从来就没输过啊
都好久没人跟我下棋了
就剩几步了
走完它吧
我听说过他
年年在校际比赛，和棋他都没有过
串连的时候更来劲
听说啊
在宋朝，有盘残局
一直就没人破
可就是让他给破了
他呀，可真可惜啊
其实呢，他就应该像庄则栋一样
出国表演，大红大紫
做国际名人
名人很容易被人斗的
肚子饿了，有饭吃就行了
开饭啦
程凌啊，程凌
快过来     来啦
去拿饭吧
噢，吃饭啰
这小孩是男的女的？
谁知道是男的女的
看样子像华侨
唉
他爹妈都是疯子
这个时候还让他来大陆
不是知识青年的去第二个车厢
旁边的才是普通车厢呢
行李架上不能睡人，全都下来
快点
农民全上了我们车厢了
晚上还不得站着睡
你可别得罪他们啊
你后边那个老太太
说不定是咱们农场的生产队长的老娘呢
没这么巧吧？
同一个火车
一会儿同一个站下车
你就惨了
不要抢，弄翻了就没有了
慢慢来，一人一份，不准多拿
不要抢
真难吃
有钱还买不到呢
肉都馊了
吃家里带来的吧
千万不要给人家看见啊
水来了
水来了，给我一点…    倒这里…
还没到啊
十八王公是什么东西啊？
就像你们香港的黄大仙一样
有求必应啊     虾不要了，不要了
怎么下棋的神童住在这里呢？
神童神童啊，当然是住在神的附近了
怎么会拜狗啊？
这只狗啊，听说很灵的
那些捞偏门的人，很喜欢拜它
这里龙蛇混杂，群莺乱舞，热闹极了
听说那些电影公司
没拜过它，都不敢开镜呢
这么灵就不用做了
穿深色衣服的就是神童了
他每天晚上都在这里摆棋摊
下五子棋从来都没输过的
一、二、三、四、五
你输了
不下了，有人来找我
原来他不是下象棋的
不是啊
小朋友
会不会下象棋啊？
不会
我还会下“一子棋”
开什么玩笑
白痴才下一子棋
一点智慧都没有
什么叫“一子棋”呀？
“剪刀、石头、布”
谁猜赢了，下一个棋，谁就赢了
很简单的嘛
这能叫下棋吗？
是猜枚嘛
剪刀        石头
石头        布
布        剪刀
又是我输，好，我喝
现在调转来玩
谁猜赢了，谁来喝，三盘两胜
好不好？
石头       剪刀
布        石头
剪刀        布
又是我喝
怎么输赢都由你控制？
还有得搞吗？     剪刀
是表演“剪刀、石头、布”，还是“五子棋”啊？
不是，下象棋
他根本不会下象棋，怎么表演？
不会就学嘛
真的棋王找不到，造个假的也行
不是吧？
这跟推销商品一样嘛
出出噱头鬼知道
这样都能够混过去的话
世界上可真没有天理了     怎么？
噱头就是天理
小弟弟，知道什么叫电脑吗？
不知道
解释你也不会明白的
所有的棋步，我们都输入进去了
你按一下，它就自动走一步
你要记住，你按过的棋步
我们现在改造你
只要在观众面前
见到你自己下棋就可以了
我们现在正找个对手
让你在电视上变成象棋高手
明白吧？
好，搞定他
开始记了
哦
刘教授在吗？
有个电视节目想邀请他表演下象棋
刘教授真的是四届棋王啊？
不是开玩笑吧？
现在改变还来得及
是你叫我找他跟那个小孩下棋的
不找这样的人马
怎么抬高你的形象呢？
小孩跟教授下棋，输是应该的
宣传当然要用“障眼法”了
这个节目这么有新闻性
一定很突出你这个主持人的
将来你要跳槽，谈条件
也好趁机加价嘛
那个正在说话的中国人
就是刘教授
他是几家电脑公司的老板
现在
就看你怎么哄他上钩了
你看他的“发型”
完全是“扫把头”的样子
一点品味也没有
这种人呀
恭维他几句
给他个机会出出风头
叫他去死，他也毫不犹豫的
你看我怎么哄他
请喝茶
谢谢
怎么？又打破纪录了？
这游戏机很笨的，玩来玩去都一样的
我记住它的步法
它就次次都输给我了
刘教授，好久不见
这位程先生是“高信广告公司”的负责人
这么久不见，你还记得我？
听说你的节目很成功啊
刘教授
刘教授！
你是一个成功人士
成功人士是一定要宣传的
我们打算加强你在社会上的形象
对不起
我不同意你这个说法
我觉得成功人士不需要让太多人知道
为什么呢？
就比如说呢
你的“高信公司”从香港来到台北
最近生意好很多，对吧？
对对对，你怎么知道？
是我吩咐属下几家公司给你生意做的
你做得不好
我一样可以不给你机会的
我是幕后老板，你不知道吧？
所以呢
成功人士是不必说出来的
最近还打高尔夫球吗？
近来电视台工作很忙，没时间打
哎呀，时间是自己安排的嘛
你现在不就有时间坐在这里聊天了吗？
打高尔夫球对身体有好处的
哎，是，是
这位程先生口才比较好
还是让他向您解释一下
我们今天找你的目的吧
这样
我们想请你上电视节目“神童世界”
神童？
很久没有人这样叫我了
我说的“神童”是他
对不起
不是你
那找我干什么？
我们冒昧请刘教授上电视
让观众欣赏两位棋王下棋
下棋呀？
是啊
他是五子棋棋王
我是下象棋的
又破纪录了
他很棒的
你给我两个星期
我保证他可以上电视跟你比赛象棋
够时间吗？       够
我做不到
连你的生意我都不做
烧着了，烧着了
什么烧着了？
有人烧着了
刚才倒茶的姐姐烧着了
不准乱说
着火啦，着火啦
着火啦
着火了，我们快离开这里
我们走
刘教授，我们再联络吧
看看你能记住多少棋步啊
下一步怎么走呢？
那下一步呢？
你把插头踢掉了，连我都不知道了
对不起呀      正在考他嘛
你刚才跟我在一间房里
怎么会知道隔壁的姐姐着火呢？
跟象棋无关的事，你就不要问他嘛
搞你的电脑吧
快告诉我
怎么知道的？
我一集中精神，就能看到了
看到什么？
找谁啊？
你找谁呀？
周培，是我啊
什么事呀？
你现在马上回来
正开市，叫我回去？
现在股市乱得要命
搞不好，随时会停市的
我们的股票现在升了三个价位
要不要卖出去呀？
卖你的大头鬼
我有发财大计
再不回来我扁了你
好吧，好吧
你现在用力地想
电脑上打出什么数字
就好像你想到那个被火烧的姐姐一样
那还要不要想那些“棋步”啊？
不用了，不用了
你就用力地想，电脑上打出什么数字
集中精神去想，用力去想
什么通通都不要理了
0，0，0，0，0
1 ，9，9，7
发财啦
我受不了啦
兴奋过度，没关系     你怎么啦？
股票是什么东西？
股票…
怎么跟你解释呢？
还真考起我了
其实很简单的
世界上的钱呢
就好像这个打火机一样
传来传去都是那么多的
报纸上的公司名呢，就是“手”
你说哪个手有“打火机”？
不不不，哪个手有钱？
你说呀
你有病呀？
哎呀，直接问吧
报纸上有这么多名字
哪一家会升，哪一家会跌？
你怎么这么笨啊？
叫他下象棋已经要他的命了
还叫他猜股票
他未卜先知，当然要利用了
他说着火，只是巧合而已
如果他真有第六灵感
他家里人早就发财了
哪会轮到我们啊？
那令我兴奋过度的1997
原来是骗我的呀
你家里人在哪里啊？
我只有一个爷爷在那边    那边？
他在卖香
这么多人，哪个是啊？
没牙那个就是我爷爷了
你看看
如果他真有第六灵感
他爷爷就不用卖香了
死仔胞      是不是这个？
打死你这死仔胞
死仔胞，我打死你…     不要打，老伯，你不要打
你的孙子那么乖，你打他干嘛？
你们穿的衣服这么靓
一定是叫我投票了
不是
我们不是地方竞选派来的
为什么爷爷对你这么凶啊？
爸爸妈妈到外国去赚钱
但是没有寄钱回来
爷爷养我很辛苦啰
我是电视台派来的
电视台呀
电视机呀？
没得讲，没得讲
谁给钱，我就投谁
规矩来的，没免费投票的     他聋的
什么也听不见啊
没钱不用讲
我画给你看啊
电视机
里面有人
会动的
戏院？
会跳舞的
脱衣舞呀
你个死仔胞
这么小，看脱衣舞？
老伯，你搞错了，他不是这样的     我打死你这个死仔胞
十字架
你不要再回来
再回来我就打断你的脚
妨碍我赚钱
他平时一定听不到小神童说的话
哪来的十字架？
对不起，十字架是我的
我刚才在外面追人
不小心掉了进来
追人？
你想“干”谁呀？
我刚才追那个小孩的爷爷
他耳聋听不清楚
可能有一点小小的误会
误会？
你什么字头的？
我没有字头的，大哥
不是吧？
你真的没有字头？
没有啊
我是搞电视节目的
我也信十八王公，不信耶稣的
这样还差不多
还给你
掉下去了
我自己找可以了
不用劳烦大哥
当然是你自己找了
我还要赶去谈判
保佑我刀枪不入
不要挡着
你等一下嘛
我要捡回十字架呀
带着十字拜神？
你要倒霉一辈子的
真的那么灵
拜迟一点也没关系嘛
赶着去投胎啊？
伟大的革命导师马克思教导我们
宗教是压迫阶级用来麻醉人民的鸦片
伟大的领袖，伟大的导师，伟大的舵手
毛主席教导我们说
下定决心
不怕牺牲
要活学活用毛泽东思想
要接受贫下中农的再教育
开始干活
表哥，你掉东西了
小香港
在这儿找吃的呢？
我们啊
有个人在那边看到条蛇
正在抓它呢
你要是能抓到猫呢
我们就来个“龙虎斗”
如果没有猫，老鼠也行
反正我们什么都吃
排除万难，眼光放远点
下定决心，不怕牺牲
排除万难，去争取胜利
哎，有个男生
小毛，小毛
你的爱人同志来找你了     什么？
他错认我是小毛了      真的？
谁说我是爱人？
我都不认识他
阿城在这儿吗？
美术学院的钟阿城在这儿吗？
什么城啊？你找错地方了
去别的山头找一下吧
啊？
去别的山头找一下
钟阿城
你分配得这么远
要翻几个山头才能找到你
你放假也不歇会儿
走这么远来找人下棋
刚巧我们这儿有个高手
他家世代相传
棋路很厉害的
听说还是元朝的四大名家之一呢
所以出身比我还黑
你在火车上见过他
见过吗？
就是姓倪的那个
叫倪斌
倪斌，接球
怎么这么笨啊？连个球都接不住
怎么样？没事吧？
不行，不行，不行
我有心脏病的，不能打球的
打球我好紧张     倪斌
有人想找你下棋呀
阿城哥
走，咱们去玩去
你好
你好     你好
你就是元朝名家之后啊？
过去的事不要提了
我叫倪斌
外号“高脚卵”
他们觉得这个名字难叫
又因为我个子高
所以他们都不叫我倪斌
叫我“高脚卵”
“高脚卵”
你怎么称呼？
王一生
外号“棋呆子”
王一生？
王一生
名字是一生的
蛮好，蛮好
听说你下棋从来没有输过
没遇到高手
蛮好，蛮好
今天晚上听完节目以后
我们下盘棋吧
蛮好，蛮好
来根烟
你们这儿每天晚上还有节目呢
什么节目
千万别上瘾
上了瘾成天肚子饿
那叫什么节目？我最怕肚子饿了
阿城呢？
听节目的时候，他总是避开
师父
这个月的半两油，我全打走
全打走？
那你这个月吃什么？
招呼朋友也不能这么阔气
这年头还大吃大喝的
你刮不刮？
你看看
他的手指头刮得很多狠
学学吧
这至少多一钱油
听节目啦，给张纸，给张纸
给我一张，给我一张
听节目还要做笔记呀？
记下慢慢欣赏啊
主讲人来了
上根烟
谢谢，谢谢
吃过饭了吗？
不吃都不敢来     是啊
今晚我们讲…
吃燕窝
什么？吃什么？
因为，今晚有客人
我不记了
所以我们的节目要特别介绍一下
吃燕窝
什么，什么…
什么锅？
不知道啊
是不是火锅啊？
不是火锅
燕窝是海燕叼回来那些小鱼、小虾
在肚子里边消化后吐出来的口水
哎，是不是…
把海燕煮来吃啊？
当然不是
是吃它吐出来的口水
鸟的口水能吃吗？
不但能吃
而且非常地珍贵
我爸爸跟我说过
燕窝
多在是海边的峭壁上
很难很难弄到手的
弄到后
再把里边的脏东西
慢慢地清理出来
然后呢
把它跟乳鸽放在一起炖
这就叫做“燕窝炖乳鸽汤”了
有鸽子吃，这还差不多
那我吃鸽子，你们吃口水吧
你们现在
不妨
幻想一下
又滑又润的汤水
流过你们的食道
渗入到身体的每一个细胞
再散发上大脑
喝了两口之后呢
将胃里边的暖气慢慢地
呼出来
那种香味呀，留在你的口腔和身体里边
蛮好，蛮好
讲完了
刚吃完饭，又被他说饿了
清算他，清算他
这小子     撞死他
还站在这儿干什么？
还不快点抓住它
怎么了？
同志们
女生宿舍抓老鼠呢
抓老鼠
小香港
没燕窝吃，吃老鼠也一样啊
妇女同志们
我们来支援你们了
东风吹，战鼓擂，现在世界上究竟谁怕谁
不是人民怕美帝，而是美帝怕人民
得道多助，失道寡助
历史规律不可抗拒，不可抗拒
胡说什么？哪儿有老鼠啊？
王学清
女人是半边天
抓老鼠也要积极过男人
拿着鸡毛当箭令箭
抓到了
抓到了就交出来
怕什么，全都过来
快交出来啊
没有老鼠，是一条蛇
蛇鼠一窝嘛
怕什么？
不知道有毒没有？
不准你们怕
真香啊
你看
蛇躺在锅里有多美呀
是啊
躺在我肚子里更美
平时的饭是双蒸的
蒸得发胀
吃不到两个钟头
就他妈饿了
菜煮完了，再把油撇出来
留着第二次用
油没味道，菜也没味道
同志们，我们还等什么？
他发羊癫疯呢
冲啊     冲啊
这蛇肉点着醋吃，你们说像不像螃蟹肉？
我没有吃过螃蟹肉啊
螃蟹肉都没吃过
那大闸蟹就更没听过啦
每逢中秋佳节，一口黄酒，一口蟹肉
怎么没人记啊？
有真蛇吃，谁还要精神会餐啊
别那么浪费
这还能熬汤呢
还有汤喝呢
汤来了…
小心点，别烫着啊
幸好有条蛇垫底
不然就被你刚才的燕窝馋死了
阿城呀
“高脚卵”的节目是不能听
会饿坏的
今天晚上睡得着了
楚河汉界
风云叱吒，称霸四方
世事如棋，乾坤莫测
笑尽英雄
这副象棋是古董
是我的传家宝
我爸爸亲手交给我的
棋子是乌木做的
很有历史价值的
本来是很珍贵啊
唉
可是现在…
王一生
你先走
棋是你的
先走为敬
你明攻，其实暗守
太被动了
所以失了先机
这盘我输了
这盘不算
我们来正式的
三盘两胜
好啊
这真是高手啊
走两步就知道解决了
真厉害啊
全都不许走
我们来搜查
我们怀疑你们之中有反革命份子
我有一本毛主席的红宝书
在你们进来之后就不见了
一定是你们捉老鼠的时候偷走了
谁偷了毛主席的红宝书
谁就是反革命份子
是谁偷的？
快说
坦白从宽，抗拒从严
说
快说     我已经扔了，你还捡来干什么呀
什么东西？
毛主席说：节约闹革命
这封建主义的东西
到底是谁的？
解放前你爸爸是当官的
你是黑五类
这象棋，一定是你的
他是狗崽仔
把他抓起来
这棋是我的
你的？
什么出身？
他的出身，那好极了
他三代都是穷光蛋，无产阶级
他爷爷是要饭的，他妈妈是妓女
是啊
我穷得十几岁还没裤子穿
要说出身啊
他红得发紫
所以他决心苦练象棋
发扬无产阶级的革命精神
战胜资产阶级的棋手
推翻封建的古人残局
他这副棋
是从封建阶级的手中抢回来的
他这么做，值得我们学习
对啊
这就是我的出身
你呢？
我出身是贫农啊
我们全都是贫农
太普通了
我们来这儿是找红宝书的
不是讲出身的
对极了，好好找一找
我们要开大会，彻底检讨一下
为什么《毛主席语录》红宝书居然不见了
对
这是个严重的问题
是根本的立场问题
我们要上纲上线地、彻彻底底地
批判批判
我们先回去弄清楚
弄不好
被人反批判就糟了
好
我们先回去
在这儿呢     给我     给我
她们还没走呢
王一生
幸亏你说象棋是你的
救了我
我真的有一副象棋
是我妈给我的
你看
没字的？
我妈生前穷
又不识字
就捡了些牙刷柄
把它磨圆了
当棋子给我玩
你妈妈真疼你呀
她盼着我出人头地
我想我这辈子是令她失望了
我们这里有一个文娱比赛
你棋艺那么高
不如去参加象棋比赛
象棋比赛？
如果你拿到前三名
有了名堂
说不定可以调去好一点的单位
明天我就去报名
你跟我一起去吧
好啊
上一代啊，都希望下一代好
我们要努力啊
生活真会好一点吗？
是啊
那可太好了
不要丢了啊
我拿到参赛证了
叫什么名字？
我叫倪斌
报名参加象棋比赛
长得这么高，下什么棋啊
去打篮球吧
这个人叫倪斌
叫他参加篮球队
这是参赛证
别弄丢了啊
下一个
蛮好，蛮好
给得好      喂，谢了
你走开
你抱着我干什么？
干什么你呀？
碍手碍脚，还帮倒忙
我不会打篮球
那你来参加比赛？
我服从分配嘛
好好好…     换人，换人，换人
这个人也不知道靠什么关系进的篮球队
烂芋充数
根本就不会打
打篮球也走后门？没听说过
对不起
对不起啊
发财啦，发财啦，发财啰     发什么财？发什么神经呀？
全世界的股票都跌得哗啦啦的
跌了还发财？
就是神童叫我买的股票
升得吓死人啊
明天会更好…
打电话给丁玉梅
财神爷，财神爷
你爷爷不要你，我们要你
正想打电话，电话就响了
连丁玉梅也有第六灵感了
喂
喂，丁玉梅啊      丁玉梅
什么？
我是电视台节目总监
我想找丁玉梅
丁玉梅？
她没在这儿
你一定是那个
答应帮她跟上头说情的那个程先生吧
现在广告客户呢
要求换个新人来代替她
你是行家，应该明白
我们都是靠广告吃饭的嘛
你们电视台
既然说是主持人影响了收视率
为什么还不换人呢？
因为我们公司想再给她一个机会
给她机会
那广告客户就不会给我们公司机会
节目天天出街
给观众看什么呢？
还不是靠大明星啊，新面孔啊
这些去吸引观众吗？
你等一等
是不是那个汽水广告商啊？
叫他不要走，我马上来
大陆有个张宝胜
能把药丸从瓶子里摸出来
你有没有这种特异功能啊？
走啦，走啦
你抱他去哪里啊？
上电视台啊
不要泄露秘密
知道了
我去帮丁玉梅谈判
程先生，你好
那客户代表是不是陈小姐啊？
我认识她
是啊，程先生
你说话千万客气点
我还听说要搞象棋比赛
下象棋
这种节目怎么能上黄金时间档呢？
找点新鲜的东西好不好？
你想新鲜吗？
我马上给你看
保证你从来没见过
你拿出两盘棋出来
王圣方
你一会儿背转身
阿姨在棋盘上走几步棋
你用力想，也走出来
知道吗？
我可以让他知道你走哪一步
为了追丁玉梅，想出这种招数？
真不容易
看你玩什么花样
莫明其妙
叔叔
什么？
这么多人围着我
我想不出来
这间房子安静，不会有人吵你
你要是再想不出来
程先生可就下不来台了
用力一点啊
这算什么
我根本不会下象棋
真让这个搞广告的把我给弄晕了
喂，丁玉梅在吗？
我姓程的
有要紧的事找她
知道她去哪里吗？
我约了她一点钟
但是现在，我在电视台呀
如果她不能来
就请她在约定的餐厅等我
真好玩哎
现在是叫你想人家怎么下棋
不是叫你盖大楼
你不想帮阿姨吗？
想不到吧？
那个女强人呱呱叫了
怎么哭了？
算啦，变不出花样了
走吧
魔术也有不灵的时候
不走运
程先生
为丁玉梅不必生这么大气嘛
你们也太现实了
以前捧成宝，现在当条狗
当她人行不行？
我自己都保不住
哪能那么伟大，保她呀
进去吧
程先生真有两下子
小家伙真猜到棋是怎么摆的了
小鬼，真被你吓死了
不要甩我呀，我裤子掉了
三点钟了，还没有到
你干什么？
为什么越走越远呢？
你又想到什么了？
叔叔，你又要发脾气了
你不用怕
刚才我以为你在捣乱嘛
以后我不会乱发脾气的
丁小姐
什么事啊？
你的高尔夫球打得那么好
今天晚上有空吗？
晚上没得打吧？
电话联络，好吧      好
程凌     你迟到足足两个小时了
高尔夫球场打不到电话啊
球场？
你跟那“扫把头”去打球？
你现在很清闲呀？
知道你的工作怎么样吗？
我的工作…
你知道些什么？
是不是他们决定撤换我？
你知道了？
我早估计到了
这几天公司的人都古古怪怪的
所以我才去找刘教授
干嘛不找我？
他又不是这一行，找他？
他广告多，可以包起整个节目啊
包起整个节目？
包起你吧？
这样的大色狼，你都要去找
你到底想干什么？
拖我下水又去找“扫把头”
总之，以后我不再理你的狗屎节目了
程凌，程凌
你这件商品已经找到人买了
以后不要在我面前装可怜了
我现在就送小孩回去
要比赛象棋，你自己找“扫把头”吧
“扫把头”
十字架？
扔掉的东西就不要捡回来了
我们又不是教徒
捡回来干什么啊？
这是姑丈留给你的
扔掉了，就没有了
爸爸留给我的东西多了
除了十字架
还有副乌木象棋
反正扔掉的东西
就不要可惜了
知道吗？
程凌，程凌
你昨天有没有送小神童回去啊？
我今天到处找，都找不到他
他失踪了
倪斌，倪斌，快开门啊
快开门，倪斌，快开门
这么晚了，什么事情啊？
哎呀，不好了
王一生被人抓走了
为什么抓他呀？
那天他跟你去地区报完名
就上茅厕大便
你知道他这个人啦
不知道怎么搞的
忘了带草纸了
就顺手撕了张大字报
结果啊
被人看见了，就抓走了
说他是现行反革命
快想办法救他出来吧
不救他，他就完蛋了
要救王一生
除非认识这里的领导
要是有人认识这儿的书记就好了
书记？
这儿的书记，我们都没关系
怎么救啊？
表哥
你不是认识一个吗？
小孩子，别多嘴，快点睡觉
什么都不懂，就插嘴
你又批判我了
你那么多事啊
我不批判你，也会有人来批判你的
快睡觉
我们先出去
先出去     嗯
“高脚卵”认识这儿的书记吗？
他爸爸认识这儿的书记
他爸爸不是被人斗倒了吗？
他在没有被斗倒之前，认识很多当官的
要不是这里的秦书记
他早就进了牛棚监督劳改了
那他去找秦书记可能有救
这种关系
也只能用一、两次
有也是留给自己用啊
倒也是
谢-谢-妈
临行喝妈一碗酒
混身是胆雄赳赳
鸠山设宴和我交朋友
无产阶级专政万岁
把阶级斗争进行到底
读毛主席的书
听毛主席的话
照毛主席的指示办事     “高脚卵”回来了
做毛主席的好孩子
我找到秦书记了，他正在听戏
我去找他去
爹
我们进去吧
走
快来，快来，快来呀
这出戏我都听了几百次了
再听可能会生癌了
同志们演得好啊
为人民服务
大家把样板戏演好呢
就是对毛主席最大的忠心
祝毛主席万寿无疆
祝林副主席身体健康
我们下妆去吧      咱们走吧
这帮演戏的还真神气啊
那不是我们队的“男人婆”吗？
化了妆真像女人啊
他要赶去参加比赛
叫公安局马上放了他吧
你爸爸还有什么古董留下吗？
“四旧”的东西
谁敢留啊？
你家那副明朝的古董象棋呢？
前几年你跟我下过的那一副啊
那一次，你还赢了我呢
那副棋呀，还在呢
我爸爸特别…
留给我的
很珍贵的，要好好地保存啊
我早就不下棋了
棋步都生了
那副棋带来带去的
也不太方便
我打个电话
叫他们放了王一生
那副棋呢
你拿来，我替你保存
小神童到哪儿去了呢？
十八王公没有
学校又不见
家里也说没回去
难道被人绑架了？
我的股票，是留下还是抛售呢？
上帝呀，那是我的血汗钱啊
就算不升也不要跌呀，我会上吊的
我的大专联考题也完了
什么考试题呀？
我以前读书，读得近视上千度
我想神童有神力嘛
就预测了试题拿去卖
既帮了学生，自己又能赚钱
你读了博士还不是学非所用？
好过你这个大市侩
你们不要狗咬狗了，半斤八两
他也骂我们
你以为做广告的是好人啊？
人家给你钱啊
狗屎当黄金
你们香港人啊
来台湾是铺后路
你们是害怕1997
你们这些香港人真可怜哦
好了，你们不要互相残杀好不好？
小神童不见了，就拿自己人来发泄
总比摆在心里好嘛
出来跑
当然一肚子气了
东奔西走的，混饭吃嘛
就像我吧
现在又要适应台湾
还没有适应好
又说要去别的地方
天哪，你饶了我吧
让我喘喘气好不好？
说这些都是没答案的
来
眼光放远一点
看看前面
海阔天空
把心胸放大一点，说服自己
来，深呼吸
大家大声喊：世上无难事
世上无难事
还有，还有，还有…
金钱不是万能的
什么？     不是吧？
说说不行啊
金钱不是万能的
明天会更好     明天会更好…
怎么啦？
说服不了自己啊？
不是
不过
你还记得电脑公司着火的事吧？
怎么啦？
你想刘教授会不会怀疑神童有预测能力？
他怎么知道？
我跟他提过
听说你有预测未来的能力，是吗？
塞车
下班时间嘛
你有没有预测到我会带我到这里呢？
叔叔跟阿姨正在来找我
你只要回答了我几个问题
我就立刻派人送你回家
我要你用力想想
我刘悦白教授
将来会变成什么样？
不等了        下车
那我的车怎么办啊？
放在这里好了
我的对手能不能斗赢我？
我的权力究竟有多大？
我要回家
我的手下
会不会出卖我？
丁玉梅是不是我的？
我想得到的东西
有哪样得不到？
我会不会名垂千古，流芳百世？
回答我，回答我
你看到什么？
你笑什么？
说，快点说啊
刘教授…      出去
我不让你听
说
我们是刘教授约见的，不是乱闯的
这位是丁玉梅呀，你们一定见过的
这个是…这是神童世界的
刘教授在那边
刘教授
说呀，你
电视台的人来了
小家伙怎么办？
叔叔，我在这里
在那边
叔叔
在那边     走
站住
叔叔
财神爷，你可别有事啊
真混蛋，小孩子也绑架     走开
去你的，卑鄙
你没事吧？
快送他去医院，快
他妈的
干什么？
你他妈的成功人士
“扫把头”
希望他没事
做神童也不容易啊
都是我不好
弄得你生意都没了
生意，生意
我们这一行啊
拼命包装这个城市
有时候会忘记了
把自己也当成商品
出卖掉自己
我以为台湾、香港都是中国人的地方
其实我一点也不适应
适应？
就算再不适应也要适应啊
放心吧，小孩没事的
只是头部受了小小震荡
震荡？
脑震荡还说没事？
那股票卖还是不卖啊？
要不要紧啊？
皮外伤而已
休息一晚就可以出院了
谢谢您
谢谢医生
阿姨，我想喝水
好
我知道水摆在那边
不要再想东西了
现在问问他股票行情好不好
他不能用脑了
他不看就知道水放在那边
就是没事嘛
等他喝完水再说吧
暖水瓶里有水
好好地休息
明天就要上电视了
棋步能记多少就记多少
知道吗？
做什么都一样
千万别轻易放弃
这么快就放我啦
一生
阿城，我以为这辈子也见不到你们呢
倪斌把那副古董象棋送给秦书记
才把你保出来的
那太不值得了
快拿回古董象棋吧
我不出去了
阿城，我还是回去吧
我回去吧，我…       回你个屁
高脚卵
你这么急保我出来
不就是要我参加比赛嘛
这样我是不去的啊
那副棋
是你家里人留给你的
你怎么对得起你家里人？
那副棋是你的传家宝啊
当然是传家宝
不然怎么能当礼物送给秦书记呢？
如果不是传家宝
他们又怎么能提前放你出来？
你以为你不去参加比赛
他们就会把棋子还给我吗？
现在要去要回那副象棋
罪过比你撕大字报的罪过还要大呢
你说我对不起我家里人
你以为我不想拿回那副古董棋啊？
你以为我想把身上的肉当礼物送人啊？
你以为我喜欢走后门、拍人马屁啊？
其实我倪斌最恨这种人啊
为什么我这么没有用啊？
我只是想回家，睡回自己的旧床
我好想家啊
对不起
我不是对你们发脾气
怎么说我也不去参加比赛了
弄得人家这样
还好意思参加吗？
要去，你们找别人去
我反正是不去了
你这个混蛋
什么叫不好意思啊？
我是不会下棋
如果我有你的本事
又有倪斌帮忙
我早就拼命去争取机会了
机会啊，不是人人都有的
白痴！蠢猪！
我打死你
阿城，不要打了
打死你，我…
阿城…    别拦着我，我要打死他
阿城
别打了
拉着我干什么？别拉着我
我打死他      不要打
不要打
我就不去
我不喜欢人家强迫我
你还这么强
你别走      阿城
阿城…   阿城…
要参加我自己会想办法
雨停了
我该去练球了
你不是有心脏病不能打篮球吗？
他们说我个子高
适合打篮球
如果可以留在那儿
打完球
也许每顿饭可以分多一块肉吃呢
蛮好
人生的每一刻都是一个起跑点
为生命增添色彩
珍惜您的每一个机会
把握现在，财富就在您的身边
您将会成为台北的新贵族
刘教授
我明白
做人不想输，就一定要赢
不对
你们根本没有权力选择输赢
这个世界很少棋手
大多数人是棋子
现在神童是没有了
不过节目内容本来也都是假的
这场比赛，我做你的棋子
但是一定要站在赢的一边
好啊
欢迎你走入我的棋盘
下面摄影机准备
如果假神童偷看棋谱
立刻转到刘教授的特写
刘教授真是大手笔啊
包起了整个节目
棋谱呢，摆在这儿
你看着走就行了
怎么换了神童，我们都不知道？
是啊
考试作过弊没有？
没有
慢慢就习惯了
程凌
为什么不等我们啊？
这场比赛是小棋王挑战刘教授
现在坐在上面的小孩是谁啊？
是谁都无所谓了
对你来说就是
对小棋王可不是
以后周围的人都会笑他
笑他也是我们拖他下水
是我拖他下水的
但是他有胆量跟刘教授比赛
不弃权，你就没权找人代替他
这个地球，没了谁都照样转
我跟刘教授说好了
假神童赢一盘，刘教授赢两盘
已经全都安排好了
什么叫安排好啊？
你跟那姓刘的安排好我们所有的人啊？
你跟他做了什么交易啊？
牺牲小棋王公不公平啊？
公平？有什么公平？
我牺牲小棋王？
我能够牺牲谁啊？
我只是不愿意被人摆来摆去
没利用价值就被扔到一边
你们到底还赛不赛？
还站着干什么？
丁玉梅就位，全世界准备
倒数
10，9，8，7…
6，5，4，3…
你走开
这是现场直播啊
各位观众
欢迎今天晚上“神童世界”的节目主持人
丁玉梅小姐
各位观众，你们好
“神童世界”又跟大家见面了
今天晚上安排的是象棋比赛
我们今天很荣幸地请到了台湾当今棋王
全国四届象棋冠军刘悦白教授
以及我们“神童世界”发掘出来的小棋王
王圣方小朋友
掌声，掌声
我们可以在荧光屏上看到大棋盘
上面有刘教授和小棋王对棋的步法
今天的比赛是采用三盘两胜制
而双方思考每一步棋的时间
不可以超过一分钟
好了
现在比赛开始
王一生这么早起床到哪儿去啊？
是不是参加比赛去了？
昨天都比赛完了，还有得赛吗？
不要动，我们再照一张
小朋友，让开，让开
王一生哥哥在做什么？
他在向三位棋王挑战呢
三位高手
我没什么奖品
只有一件棉袄
请你们跟我下盘棋吧
请三位给我一个机会
在棋盘上跟你们较量较量
王一生，你疯了？
快穿上大衣
三位，求求你们
跟他下盘棋吧
不然的话，他会冻死的
三位，来来，来根烟
我们还要赶火车呢
是啊，比赛都结束了
他这个人特别固执
如果你们不答应他的话
他真的会站在那儿不走的
求求你们，帮帮忙
跟他下又怎么样？
赢了他的大衣，还不是冻死？
他想出风头是吧？
我借奖杯给他照张像
让他威风威风
他这种奇才啊
只不过是生不逢时
他应该受国家的栽培
名扬天下才对
不应该弄到这么落魄可怜
谁都以为自己是奇人
叫你朋友穿上大衣吧
别冻死了
我应付他一盘，让他死心
很快的，赶得上火车
你这个混球
大衣是我借给你的
你怎么能做奖品呢？
是啊
奇人，我在饭馆等你
快点啊
噢，去饭馆看下棋啊
你们来这儿干什么？
我们来下盘棋
让让，让让
让让，让让…
让让     让让…
将军
你输了
恭喜，恭喜
第三名输了        看我这儿
我去看看
别乱看啊    相还没照完就输了？
别走
谁输了？是谁输了？
季军输了
你就这么应付他？
来，让一让
你让开
我跟他下一盘
摆棋
好，好
刚才那盘不算
吃我盲车
再下一盘，来
我跟他下嘛
火车就要开了，你们看着点时间啊
这样好了
下盲棋
我跟你们俩一起下
很快的
你说什么？
你的口气也太大了吧？
你一个人怎么能同时跟两个人下棋呢？
行啊
下盲棋嘛
盲棋？
那就是不看棋盘下棋啊？
盲棋…我…我不…不会
会
你们两个看着棋盘下好了
我不用看了
老子今天不走了
摆棋
小同志啊
你喜欢下棋
也不能这么狂妄啊
有心的话
我收你做徒弟
你同时跟两个人下过盲棋吗？
跟两个人同时下盲棋？
听过，没试过
那你凭什么收我做徒？
倨傲不驯
棋品连着人品
你这么自大，棋品必劣
你要好好学习最新指示，学深学透
将来棋锋必健，明白吗？
火气这么大，您就别下棋了
你太狂妄了
怎么说，我也是本届冠军啊
你…
你奶奶的，我跟你下
谁还想下棋
请举手报名
我跟他下
我跟他下    我跟他下    我跟他下
不要急，不要急啊
一个一个的来，大家排好队
不用排队了，一起上吧
我跟你们所有人下盲棋
你别吹牛皮了
你在说什么呢？
你一个对八个，还要下盲棋？
是啊
这里地方小一点
不是地方？
开门    开门开门    开门啊
开门
你们要干什么？
馆长
我们想借场地
比赛象棋
赛完了，赛完了
等明年吧
馆长，不要关门     不要关门
完什么完？
还没有开始呢
“高脚卵”，过来啊
“高脚卵”  让开让开
你跟他说
打电话给秦书记，说我要借场地
你叫什么卵？什么卵？
什么卵不卵？
我叫倪斌
秦书记认识我，快去啊
不然的话，要采取革命行动了
不要急，不要急
马上开始了，马上开始了
1 ，2，3，4
5，6，7，8
还有9
我师父是老棋王
他太老，走不动
棋步由我代传
现在你是1对9
听说第9个是一个隐居的老道人
他的棋术很高
也是棋王
他来了？
没有
他也是不看棋盘跟你下
叫一个徒弟代传棋步
阿城
行不行？
是倪斌说的
赢了就能调到好的单位
现在事情弄大了
有什么麻烦，就别理我
我们这么多人，只有你这个机会
你一定要赢
如果我赢了
就大块肉，大碗酒
酒里也放油
我们好好地吃他一大顿
如果输了…
输了…
输了就打回原形
我们大家一定会陪着你，再等机会的
别说了
这个馒头，我收起好几天了
你先垫垫肚子
我们准备好了
看你怎么下
开始吧
一生
我们全都在等机会呢
你先走一步
你成功了
我们都开心
这个机会在你手里
怎么都别放弃
要拼到底
争一口气
倪斌没了古董棋，他很伤心
我妈送给我的这副无字棋
你就帮我送给他吧
我会的
看你的了
阿城
门口挤满了人，传不了棋，怎么办啊？
把上面的窗户打开
那窗户是封死的
撬开
王一生
你妈妈在看着你呢
请
将军
你输了
没那么容易，“扫把头”不会再大意了
第二盘将由刘教授先走
如果王圣方再赢这一盘的话
那真正的棋王就是王圣方了
双方已经准备好了
第二盘马上开始
这一步，棋谱上没有啊
这盘没有那么好运了
不是吧
车四进二
车七进二
马七退六
炮一平五
车八进四
炮五平六
第九局，车五进一
知道了
将军
这盘棋下完了，下完了
下完了？这么快？
是啊
唉呀，怎么办？怎么办？
这广告的时间还没到呢
FM，通知主持人，多拖延一点时间啊
王圣方
第一盘是刘教授太大意了
下一盘由你先走
照准棋谱，慢慢走
节目时间一到
你们就算打和了
知道吗？
去吧
噢
看来他好像很累
希望他能坚持到底
但愿如此
第三局，车五进六
炮七进七
车八退三
帅五平四
马二退四
车一平四
炮九平五
喝口水
士四进五
马八进七
一生，要不要歇一会？
兵三进一
楚河汉界，风云叱吒，称霸四方
世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄
第九局
车四进五
我认输了
我输了
我也输了
我们全都是手下败将
我有什么资格做冠军啊
甘拜下风
好棒啊
王一生赢了8个了
还有一个老棋王啊
老棋王还占着上风呢
让开
快起来，起来，起来
士四进五
下一步，老棋王要将军了
车六平四
师父
老棋王来了
你就是那个年轻的棋王啊？
好！好！
老夫年纪老迈
无力再赴人间沙场
以为有生之日
难逢对手
今日幸会
得以切磋
看你的棋路
虽然经营艰苦
但险中求胜
大家论功力
旗鼓相当
但是你以一敌九
气势不凡
这种气派
我这一代远远不及啊
所以我很高兴
因为知道
我辈中人，已经后继有人
这盘棋
应该是我输给你
他想起身，起不来了
坐了一整天，脚都伸不直了
来
把他抬起来
倪斌，帮他搓搓腿，快
王一生哥哥
你终于赢了这场比赛了
和棋吧
后继有人了
好，好
我们和吧
一生
这棋我还没给倪斌
妈
您放心
我会好些的了
妈
他都没有照棋谱走，是不是他忘记了？
他可能太紧张了
不要走得那么快呀
千万别上他当啊
先生
这里，不准抽烟的
您看
如果要抽烟，就请出去
OK？
将军
你输了
王圣方     王圣方
王圣方
王圣方     走开，别挡着
怎么样，你没事吧？
快叫救护车，快叫救护车啊
放心吧，不会有事的
很快就到医院了
你捡到的？
是谁的？
表哥
我们这一代应该有什么，我都不知道
这是我爸爸留给我的
我现在还不敢要
你明天回香港
把它带走吧
将来有机会
再把它还给我
表弟
是我表哥的
不知道还有没有机会再见到他
真的就好了
可惜他失去预测能力了
停车
什么事啊？
不要站在那里
快走
妈咪
王圣方
上面什么掉下来，差点砸死人，好危险啊
王圣方，王圣方…      王圣方，王圣方…
王圣方
有没有压到人啊？    他可能在里边
快进去找一找
快叫救护车
里面有个小朋友，帮帮忙找找他
谢谢您了，帮帮忙
王圣方
小棋王，你认识我吗？
你知道他们正在找你吗？
我知道
因为他们想知道
他们将来会怎么样
对
只有你才知道
所以他们急着找你
我们继续走