1954年12月2日
也就是朝鲜战争停战之后的一年零五个月
美国与台湾当局正式签署了
美台共同防御条约
一时间
台湾海峡战云密布
1955年1月18日
我人民解放军收复一江山岛
消息传到华盛顿
五角大楼的将军们
要求他们的总统
立即采取最强硬的手段
其中包括
对大陆几个战略城市
直接实施核打击
1月28日
毛泽东在北京会见芬兰首任驻华大使时说
美国的那点原子弹 消灭不了中国人
即使美国原子弹威力再大
投到中国来了
把地球打穿了 炸毁了
对太阳系说来 还算一件大事情
但对整个宇宙来说 也算不了什么
当月
毛泽东主持中央书记处扩大会议
做出了
中国要研制原子弹的战略决策
1945年八月
日本军力 已成强弩之末
美国为了早日结束战争
在日本的广岛和长崎
投下了原子弹
中央调你回来
是要你搞原子弹
我不会啊
我会吗？
美国佬会
苏联老大哥也会
可是他们啊
不会白白的送给你
你现在到老总那报道
七天之内
必须到任
老班长
你说咱们这到底是往哪开呀
外面可都是戈壁滩
情况属实？
报告连长
情况属实
再往西边
一条关接一条关
嘉峪关
玉门关
还有阳关
书上说
西出阳关无故人
传口令 不准问干什么 不准问到哪里去
往下传 不准问干什么 不准问到哪里去
往后传 不准问干什么 不准问到哪里去
陆光达
麻省理工学院毕业的
五二年回国
博士
可惜
他妻子家庭出身有问题
你愿意
一辈子隐姓埋名吗？
你和
王茹慧
是什么时候认识的？
在美国麻省理工读博士的时候
她比我小三届
我们是一个专业
据我们所知
她的父亲
还在和美国军方做生意
她父母 四八年就离婚了
她一直和母亲一起生活
五七年就和组织上说清楚了
从事国家最高机密的人
有些事情
必须付出
这点
你要有充分的思想准备
请组织上再核查一下
她一门心思教核物理
她没有问题
你妻子
排除在机密之外
我明白了
这是西魏时期的
怪不得人家都说
敦煌到处都是宝啊
翩翩舞翩翩
年年复年年
千古飞天梦
何日上九天
警卫员
到
记下来
是
在苏联 领导我工作的也是一位将军
他参加过莫斯科的保卫战
他常常让我闻他的烟斗
他说他的烟斗里一直燃烧着41年的 TNT
将军 您身上是美国人的TNT
是在德国人的技术上改进的
将军 您的部队在什么地方？
还对我保密？
美联社早就报道了
一支志愿军部队
在归国途中神秘的失踪了
其实 这跟我们苏联一样
重大的国防工程都是由军方来领导的
没有秘密可言
他说 这就是爆心
将军同志 你还是想说服我吗
靶场修在这个地方
的确有很多的问题
难道你真想推翻这个方案吗？
我想没有比这更合适的地方了
这个地方是一个飞沙区
它修不了路
还有地质问题？
供给保障困难？
还有敦煌 还有居民是吗？
啊 是
你早就跟我说过了
我知道现在中国正面临着经济困难
但这不是借口
难道你们害怕困难吗？
中国人不怕困难
搞原子弹
中国所面临的困难
是很大的
但无论什么困难
也阻挡不了我们
那么 我们还争论什么呢？
我认为
这不
这不是理想的靶场
为什么？
太小
请 如实地翻译给莫拉索夫同志
我们有氢弹就足够了
完全可以保护你们
你们没有必要造千万吨级的
爹有 娘有
不如自己有
这个方案
是由苏联专家小组共同确定的
已经报告了你们的上级
说说你具体的打算
我准备重新选一个试验场
可是专家组
明天就要随我们走了
我们自己选
那么
你的意思是
向西
在罗布泊找
你把你的意见形成一个报告
天亮我出发
我同意你的看法
敦煌不能搞原子弹
再大也不能搞
老祖宗在敦煌
给我们留下这么多宝贵的东西
我们一旦闪失
你我就要成为千古罪人
你最近写诗没有
你就去
那你就去找你那个地方吧
找一个你能写出好诗
大诗的地方
苏联专家把罗布泊比喻成什么来着？
死亡之海
报告
二分队回来了 还是没有找到水
一分队联络上没有？
还是没有
继续联络
是
你们找到水了吗？
没有
王参谋
到
方向没有走错吧？
向西
改道向西
有没有水？
有没有 一分队？
报告
报告首长
鞋
这是不是水啊？
是水吧？
水
找到水啦
同志们
水啊
死亡之海得玉浆
天山为屏昆仑障
纵横南北十万里
敢问惊雷何日响
给中央军委发报
说我找到写好诗 大诗的地方了
以此为中心
周围十万平方公里
足够了
罗布泊要上演一出好戏了
去跟苏联专家跳舞
还是老李行
李 我到处在找你
来来来
不要计较
我们永远是朋友
来 来干
来干
祝你幸福
也祝你幸福
啊 这一块
你们用计算机
也要算两年
没有意义
曲尽人散 飞鸟各投林啊
我说
嗯
你别老住我那了 啊
该凤还巢了
你们两口子呀
离婚不像离婚
分居不像分居
回去吧
别冷落了她
我
有家吗？
我没有家
回去吧
反正现在
咱们也没密可保
关了 关了
一晚上
满耳朵
都是这种吵吵的声音
关了
快关了
牙刷呢？
我的牙刷怎么没了？
你从不喝酒的
你以为我想喝吗？
你看看我这脸都笑累了
研究中断了
图纸资料全被拿走了
工厂瘫痪了 项目搁浅了
他们不听协商  事先没有通知
突然就撤走了
走了
别对我说
你们的机密
什么你们我们的？
你不是我的妻子吗？
你忘了
13个月了
你这是第一次回家
咖啡呢？
咖啡在哪？
咖啡我明天就买
我真的不知道
我真的不知道你还会回来
光达
听说
和妻子分居啦？
是啊
家事
国事
天下事
都难
同志们
今天哪
咱们是神仙会
喝喝茶 聊聊天
再过过打靶的瘾
你看
在座的各位
哈佛 牛津
麻省理工学院毕业的
全是精英啊
坐 坐
哈哈哈
主席说了
死了张屠夫
不吃带毛猪
在今天这个世界上
要想不受欺负
那就不能没有这个东西
所以啊
我们就是砸锅卖铁
也得把它搞出来
一共打了多少环？
报告首长
单轮射击
共打中512环
拿枪来
现在多少环？
报告首长 596环
好
请大家记住
五九年六月
苏联人走了
我们自己干
中央决定
我们原子弹工程代号
就叫 596
同志们
国内的仗
打完了
国外的仗
也打完了
一 没让披红挂彩
开庆功会
二 没让回家看望爹娘
一声令下
你们
跟着党
跑到了这大戈壁滩上
至今
家里的亲人
不知道我们在哪
不知道
我们是死是活
有的战士的未婚妻
在家等不住了
就跟别人跑了
有的战士
去朝鲜的时候
才十五六岁
还是个孩子
现在平安回国了
该不该回家
给老娘说一声啊
该说
可是不能说
这是国家的机密问题
还有的战士
这个岁数
该回家
当爷爷 抱孙子了
可是我把他留下了
和我们一起在这个大沙滩上
斗风沙
抗严寒
啃咸菜
喝盐水
为什么
为什么呢？
就因为
在朝鲜
美国人
用一个小玩意
在咱们头上悬了好几年
悬着
动不动
就嚷嚷着 要
要给我们做外科手术
苏联专家
也撤走了
瞧不起我们啊
没有这个东西
我们中国人的腰杆子就挺不直
就没机会
没和平
就 不能
踏踏实实的
过咱们的日子
所以
现在
中央军委指示
可以把这个秘密告诉大家了
我们
就是要在这个大戈壁滩上
用我们自己的双手
搞出
我们中国自己的
原子弹
要搞就搞内爆式的
有实战意义
老张
要留余地啊
达不到
那可是欺骗中央
这个问题不存在
小平同志说了
干好了 是你们的
干砸了
是书记处的
如果搞内爆式的
老张啊
那就看你们能不能拿出
高浓度的铀来
理论设计不突破
光有铀也白搭
毕竟是搞原子弹
不像小孩搭积木
压力
谁都有
还是走你刚刚说的
稳妥可靠
万无一失
我们面临的困难
恐怕都在这了
从这
到这
从这 到这 美国人用了六年的时间
英国人用了五年
苏联人用了八年
我们没有八年的时间
两年都没有
一直要算到这
一遍不行
两遍
两遍不行
三遍
计算机 只有一台在科学院
别的部门也急着用
我们没有别的窍门
就算用算盘打
也要把它打出来
连长
他们在干什么？
干什么？
干革命
我算出来了
还是不对啊
我都算了五遍了吧
老陆
你看还是不对
万一他们错了
请坐
是他们错了
走
茹慧
是不是
快要走了
你把四季的衣服都准备好了
有人会来拿的
走了
理论模型的计算结果令人欣慰
这边
你暂时先交给陈教授
中央决定
你去基地
先把测试系统建立起来
这很关键
总理指示
要严肃认真
周到细致
稳妥可靠
万无一失
我知道了
敬礼
你妻子的事情
放心
要相信组织
你是啃过美国面包的人
这次在那边
专门给你配了个门当户对的搭档
也啃过美国面包
不过 他
啃的是从美第八集团军
缴获过来的面包
他是谁？
志愿军
兵团参谋长
冯石
一凡
看到李一凡了吗？
没看见啊
一凡
你怎么了？
不舒服啊？
没事
看见陆光达同志没有啊？
陆老师？
啊
他刚刚还在这呢
是陆光达同志吗？
不是
今天
在家的基地领导
以及 主要团的领导
都来了
欢迎
以
陆博士
陆光达博士
为首的
知识分子 专家
不辞辛苦的
来到基地
就这么个条件
表示一个意思
来
陆博士
你随意
好
干杯
工兵团团长
我代表
工兵团全体官兵
向陆博士
敬杯酒
谢谢
汽车团团长
我们团从上到下
不沾酒
用这杯水代酒
欢迎陆博士
气象专家
气象团团长
气象资料我给您带来了
罗布泊的气象情况
过去一直是个空白
不过请陆博士放心
我们已经在这个地域
建立了若干个 观测站
高空观测
中短期气象预报
我们已经有把握了
谢谢
非常感谢
我代表我的同行们
敬基地的
同志们 一杯
我宣誓
我们遵守保密条例
不该说的秘密不说
不向无关人员泄露秘密
美国
苏联
都在 试验场进行了
核条件下的大规模的军事演习
我们也搞
有了核武器就可能发生核战争
我们得有这手准备
炮兵部队
装甲兵部队
海军试验队
总指挥
现在还不是考虑这个问题的时候
美国和苏联
都是在核武器相对成熟的情况下
才进行大规模的军事演习的
至于我们怎么搞
还必须经过严格的科学论证
没想到
他把这里当战场了
没来的时候啊
我也把这里当成一个实验室了
一个天然的大实验室
我们本来就是在搞科学实验
可我现在不这样想了
光达
昨天来的时候在通过那个彩门的一瞬间
我忽然明白了很多事情
我觉得这人的力量才是这个世界上最伟大的
比任何科学都强大
你的意思是
我需要改造自己
江山易改 秉性难移
你啊
下点功夫吧
为什么用盐碱水搅拌混凝土？
什么时候开始的？
报告首长
就从这个班开始的
光达同志
是我同意的
他们请示我了
停
赶快停下来
啊 陆同志
啊这
这比洗的菜
淘的米都干净啊
我们喝的就是这种
又苦又咸的水
到哪去弄那么多
不带盐碱的水啊
那就停工吧
等有了淡水 再施工
啊这个
这个工程一天也不能耽误啊
那我不管
必须
严格的按照设计的标准施工
可我得管
你知道这个工程得用多少水吗？
比我整个厂区的生活用水
要多得多
我把一半的卡车都改成水车
我要到几百公里之外
生活区 去拉水去
人喝了这种水大不了拉肚子
但用在原子弹测试工程
这坚决不行
把今天施工的建筑
全都拆除
返工啊？
返工
看 看什么啊
给我返工
把所有的车
都调动起来
饿了
在车上吃
困了
在车上睡
人歇
车不能歇
剪下来
是
嗯？
嗯
我就来
光达同志
我要和你单独谈谈
命令是我下的
责任我来承担
任务
必须交给他们
不行
这么重要的工程
决不能交给一支违反施工纪律的部队
我实话告诉你
目前我没有那么多兵力
来替换这个工兵团
那就
向上级报告
迅速的派一支部队来接替他们
你是对的
你能这么做
我不能
我冯石是带兵打仗的人
我了解这些战士
对原子弹的感情
他们不比我们差
这个节骨眼上
要撤掉他们
等于往他们心里捅刀子
你的心情我能理解
现在从事这项工作的
不单单是我们这个试验场
仅一颗原子弹所需要的高浓铀
就需要50万吨的矿石去提炼它
还有成千上万的科技人员
他们同样在努力地工作着
他们演算的稿纸
可以铺满整个罗布泊
但是他们一个数据都不能错
错
就造不出原子弹来
总指挥
首长们
是我错了
你们撤掉我这个团长吧
但是
把部队留下
总指挥
这面旗帜
不能倒啊
跟着我干嘛
我是您的警卫员
当然应该不离首长的身边了
你回去吧 我就在这走走
天太冷了
这是总指挥送给您的大衣
43年我在麻省理工学院读博士时
导师的博士生里
有一个日本人
算得上一个准军国主义分子
在我的面前总是一副盛气凌人的架势
说中国人是劣等民族
是东亚病夫
把日本人对中国的侵略
说成是
优秀的大和民族对中国人的改良
我说好
你不是优秀吗
那咱们就来比试比试
我们找来一个证人
是意大利人
我们就比学
意大利语
后来 我听意大利的唱片
唱意大利的歌曲
都上瘾了
你输了赢了？
赢了
后来 又比学法语
比学西班牙语
那一定也赢了
后来呢？
后来日本战败之后
他离开了学校
这些国家的语言你都会说？
唉
你说
是总指挥的官大
还是我们陆总的官大
当然是总指挥的官大
总指挥可说了
陆总一个人呀
就能顶三个师呢
总指挥能管五个师
这就是原子弹的
基本结构
原子弹起爆后
首先是外层高能炸药的爆炸
爆炸挤压反射层和核材料
使之达到
超临界的状态
这是有关的资料
大家传阅一下
于是
核材料
迅速地发生
链式裂变反应
并在瞬间内
释放出几百
至几万吨TNT当量的能量
使整个弹体
及弹体的周围
都变成了高温高压的
等离子气团
也就是大的火球
核爆产生的高温高压
以及核反应产生的中子
伽马射线
裂变碎片
最终
会形成冲击波
光辐射
早期核辐射
放射性污染 等等
具有极大的杀伤力和破坏性
唉？
是总指挥命令我
保证您的淡水
开慢点儿
是
让他们打个盹儿
陈将军
让我们来请你去讲课
是啊
找我啊？
对
明天我们来车接你
别紧张啊
在学校怎么讲
在这就怎么讲嘛
你是老师嘛
王茹慧同志
这儿
就是你的课堂
还有一个更大的
在戈壁滩
起立
同志们好
老师好
坐下
现在开始上课
大家知道
构成这个世界
最基本的物质
是原子
陆总
我找到测试裂变过程的办法了
我们应用这样的原理
将探头直接布放在原子弹周围
然后将爆炸瞬间
所产生的信号
经过转换
还原成图像
你看这
这
还有这
这照片照的不错嘛
我同意你们的方案
所有的测试项目
重在解决实际的问题
必须为原子弹的
进一步实验和武器化服务
关键是信号的转换
设备的问题
我会去想办法
你要注意身体啊
我要一个投篮的准确时间
我刚从总理那来
美国高层正在讨论
要把中国的核工业
消灭在摇篮当中
中央决定设防
所有的核工厂
核试验基地
都进驻一个高炮师
现在啊
封锁线
包围圈
就是不给你中国
这么一丝
透气的空间
所以
我们的国家
人民
比任何一个时期
都需要
有这么一声
愤怒的呐喊
中央决定
1964年底
爆炸我国第一颗原子弹
从现在开始
核材料的生产
中子引爆装置
理论设计
试验场地
所有部门
都以这个时间为准
进入倒计时
今年
我国连续第三年遭受严重自然灾害
受灾面积达9亿亩
占全国耕地面积一半以上
其中3至4亿亩农田
别关
给我开着
回来啦？
回来了
老冯
告诉你一个好消息
你要的投篮时间已经定了
什么时候？
六四年底
你再说一遍
真是六四年底？
原子弹的理论设计
已经有了重大突破
六四年底爆
通讯员
到
快去弄点吃的来
什么腌萝卜条
花生米
什么都行啊
报告首长
什么都没有了
我从兰州给你带来点吃的
铁路 被洪水冲断
调往基地的粮食
被堵在河西走廊一带
一时还运不来
目前
基地有近千名的
知识分子和指战员
得了夜盲症
有三千多人拉肚子
浮肿
更是普遍
严重的有二百多人已经躺下了
所以
基地党委决定
在现有的条件下
要全力地
保障知识分子
有一粒粮
要让出一粒
没有粮
让菜
没有菜
让树皮
让树叶
必须的
保证知识分子
只要 有一口
吃的东西
也要保障他们
同意这个决定的
请举手
我不同意
我相信
今天在座的 我的同行们
也不会同意的
我去过施工的工地
亲眼目睹过
战士们劳动的过程
和辛苦的程度
他们非常辛苦
在这里
我们
和基地的官兵们
是同等的
连长 一人一碗
服从命令
是
我饭量小
半个 半个
听说啊
部队已经断粮好几天了
可不是啊
我昨天从咱们这个榆树沟里过
那榆树叶都被战士拔光了
粮车三天以后才能到
怎么熬过这艰难的三天
我们有一些想法
想征求一下你的意见
老冯
知识分子也一样
我们应该一同接受考验
人是需要精神的
向前 向前 向前
我们的队伍向太阳
脚踏着祖国的大地
背负着民族的希望
我们是一支不可战胜的力量
我们是工农的子弟
我们是人民的武装
从不畏惧绝不屈服英勇战斗
直到把反动派消灭干净
毛泽东的旗帜高高飘扬
听！
风在呼啸军号响！
革命歌声多嘹亮！
同志们整齐步伐奔向解放的战场
同志们整齐步伐奔赴祖国的边疆
向前！向前！我们的队伍向太阳
向最后的胜利！
向全国的解放！
一条大河波浪宽
风吹稻花香两岸
我家就在岸上住
听惯了艄公的号子
看惯了船上的白帆
这是美丽的祖国
是我生长的地方
在这片辽阔的土地上
到处都有明媚的风光
姑娘好像花儿一样
小伙儿心胸多宽广
为了开辟新天地
唤醒了沉睡的高山
让那河流改变了模样
叫陆总
陆总去公号了
怎么了你？
首长
是我没有照顾好陆总
陆总他的两只脚都肿了
我说
我说给他领一双大一号的胶鞋吧
他不让
而且还不让我给人家说
大男人
哭什么鼻子
把泪擦了
这是我老伴一针一针纳出来的
别嫌它难看
穿着舒坦
试试
谢谢
穿上布鞋 脚舒服多了
老冯
我也送你一样东西
听说你喜欢诗
送给你吧
其中有一首毛主席三五年写的
《念奴娇·昆仑》
我非常喜欢
横空出世
莽昆仑
阅尽人间春色
飞起玉龙三百万
搅得周天寒彻
好
我拿回去 好好读一读
总指挥来了
哎呦 总指挥
真热闹
给大家送点吃的
自己动手吧
粮食
军需车都到了
咱们一起过个年了
我不要了
马兰 你吃吧
总指挥不爱吃这个
老李还说对了
哎呀 我就喜欢吃土豆这个东西
我就好这一口
慢点您
快点 快点
还有一个箱子
回去看看
你快点指挥吧
快点 你快指挥去
还有多少器材
我们六连的一共四卡车
七院六院的
不能沾水
你这边沾水
抬起来
慢点过 水
女同志 你去休息
我来吧
你去休息
王茹慧同志
王茹慧
来了 来了
再等一下啊
王茹慧
咖啡
咖啡掉水里了
报告总指挥
给洪水拦截在红三口的
测试器材
已安全运达基地
你去通知警卫连
陆总的爱人来了
让哨兵离他那帐篷远一点
天大的事明天再说
是
说话啊
怎么不说话
你有白头发了
工作进展到哪步了
能告诉我吗？
能呆几天？
不知道
我不在了
那就是走了啊
我们应该有个孩子了
你说呢？
等着你
再见
光达
我是世中
世中？
这么多年来你跑到哪去了？
你怎么在这啊？
我不是做梦吧？
不是 不是
我的天啊
Oh My God !
你瘦了
从美国来？
我就是想见你
在北京见到你真是太高兴了
真想你
596工程
已进入倒计时阶段
我们的产品
已运向 指定位置
中央
已经确定明示
也就是最后爆炸的时间
这个文件
只能传阅
不要记录啊
你去外边一下
保密局的同志找你谈话
什么？
让我暂不回基地？
为什么？
对
在北京参加学习
不要回家
等待通知
时间这么紧 我的工作谁来负责？
请你把保险柜的钥匙交出来
为什么？
我什么都没有告诉他
没有告诉他
保密号
17-4
02-2
2-2
保密号
李老师
吐血了
你怎么到北京来了
是为陆光达的事？
为什么？
就为了那么一篇混账报道？
那些西方记者的话
能信吗？
如果连陆光达都不能信任
那我们还能信任谁啊
陆光达一天不走
我一天不离开北京
你说什么？
我拿脑袋担保他
住口！
冯总指挥
什么时候了
你这是擅离职守啊你
你过来
过来！
咱们整个的一个国家
近十年的努力啊
几十万人的心血啊
就为了这一天
知道这一天的分量吗？
史学家因为这一天
要把整个中国的历史分为两截
横空出世
不是你我的脑袋能够担保的了的
你知道吗你
你给我回去
你给我立刻回去！
接总理办公室
首长请坐
立正
敬礼
照片上那人是谁呀？
美籍量子物理学家夏世中
在中学时我们就是同学
一块留学
又一块从事量子物理研究
不同的是
我回到了祖国
而他留在那里
今年 他刚获得
诺贝尔物理学奖的提名
如果你留在美国
也是有可能的
我答应过
愿意一辈子隐姓埋名
人各有志啊
我是个孤儿
从小跟着党
在战火中长大
从来还没怕过什么
可是
看了广岛、长崎
被原子弹摧毁的纪录片
我震惊了
在朝鲜战场
我们抓了一个美军俘虏
一个小小的下士
竟敢在我的面前
大声喊叫着
扔个原子弹
让我们尝尝
给我们做个外科手术
气得我
逼着他
用咱们的中国话
唱
打败
美帝野心狼
武器落后
受气啊
我忘不了
我们的士兵
被凝固的汽油弹
炸成了火人
他们挣扎着
喊叫着
喊着爹 喊着娘
伤员更是可怜啊
没处躲 没处藏
就在我的身边
我救不了
救不了他们啊
尽管这样
咱屈服了吗？
没有
咱中国人
中国共产党人
就从没怕过它美国
应该说 美国
是一个美丽的国家
可它不应该像现在这样
动不动
就要欺负你
让你
就是想对它大喊一声
No!
去你妈的
我就是咽不下这口气
老冯
咱们的原子弹来了
准备
一分对时
准备 K2
起爆
在美国对中国进行全面封锁
和核讹诈的年代
中国依靠自己的力量
发展了两弹一星等
国防尖端技术
曾先后进行塔爆
地面
空中
地下等方式的核试验
共四十五次
并掌握了中子弹
核武器小型化等技术
中国政府宣布
从1996年7月30日起
暂停核试验