真的，老爷子，哎，您说，我这主意怎么样？
这不是吹啊！就光这主意值一百万
您也不信
跟您说老爷子，现在这生活节奏这么快
谁有那么多闲工夫，跟您这儿泡着啊
您瞅外边那快餐店了吗？
开一个火一个！为什么呀？快啊！
图得就是一快
真的，谁要听了我这主意,肯定发了
你别跟我这儿瞎侃了
你有那功夫儿...
你把我那霓虹灯给我修一修啊
跟您说了嘛，绝对负责到底啊，老爷子
这都三月了，你还要拖到什么时候去
您不知道...
现在它那材料费啊，又涨了
不是我不仗义，老爷子，您可能多少
还得加点钱
你给我躺下！
清水池
您那大腿都快掉了啊！
跑哪儿去了?
这儿呢
-这儿呢这儿呢，别踩… -别动了别动了
哪儿去了?
这儿，跑哪儿去了?
床底下，那儿！没有啊，这儿
哥…
爸呢?
爸！
二明...
喂，二明...
二明，你这话什么意思?
爸睡觉，我
你干嘛寄给我?
想你了
吓我一跳，我还以为爸…
怎么样，服不服? 不服明儿再来
来就来，我还不信这邪
明天啊，我带青佐大来
行！
我说，慢走您呐
没错！
出差啊?
唔，不
回来看看
还吃得惯吧?
还好，挺香的
不常吃吧那边?
偶尔也吃，不过没这么好的酱
您身体还好吧?
还好
能吃，能睡，能干活
我寄的！
刘师傅，刘师傅！
你能回来看弟弟，我挺高兴
哎哟，没事没事，放松
别较劲呐
来来来，你再试试
嘿，好像没事了！
我说你们俩啊...
一天不掐就闷得慌是不是！
没法弄！
您说我这儿让她一回吧，她还真下毒手啊！
哟，这不是大明吗?
什么时候回来的?
今儿刚到
咱俩可有好几年没见了吧！
怎么回来了?
回来看看
那什么，我就不跟这打搅你们了，咱们改天再聊
刘师傅，谢谢您了
- 你客气啥 - 走了！
走，换衣裳去
喂，是我
没什么事，挺好的
是我误会了
过两天我就回去
好，再见
比不比?
比！
一，二...
三！
二明，你看 ！
我赢了！
不算！
走，走
你就这么洗了?
啊
要不要我给你放点水泡一泡啊？
不用了，在南方淋浴习惯了
行了
客人好
哎，好好好
哟，怎么着，泡舒坦了你? 再泡会儿啊？
行，那我先进去了
刘师傅！早
早
早，几位，这就掐上了？
得，分出公母告我一声
师傅，搓澡了
好，就来了
你耍赖！不算
怎么不算呐? 赢了就是赢了！
你说你说，你喂它什么了?
我什么也没喂啊
你坦白交代
你是不是喂它蚂蚁卵了?
没有！没有
没有?
没有它能那么厉害?
你当我不清楚，你那只青佐大什么德行
那是我调教的好
呸！不害臊
服兴奋剂！懂吗？
那要是游泳运动员啊，那得停赛四年
您呀，也得停赛一年！
只许你赢，不许别人赢？哪有那事啊
我告诉你，你怕输啊，往后就别玩！
合着我输不起啊?
跟你这种缺少体育道德的人啊
就得划清界限。我告诉你啊
从今以后,我还就不跟你玩了！
不玩拉倒！
咱们自己玩。来，咱们洗个得胜澡
我说可惜了你这把岁数了，你怎么没羞没臊啊你！
我说老哥俩怎么了这是?
我平常老让着你，你别蹬着鼻子上脸！
你瞧瞧你那副德…你干什么你！
我算服你了
哟，又来洗澡?
找你来了
有事?
昨个也没空说话
趁你回来，咱得聊聊啊…
行啊
我呀，琢磨了一下，大明
甭多了
我今年就来他五十辆快餐车
哪儿热闹奔哪儿扎
一个热狗一杯饮料，这算一份儿
卖得不贵，十块钱！
买的人肯定多呀！
我想着想着一年下来
一个车是五万来块钱
五十个车呢，别想了，300万呢
名我都想好了，就叫:何大狗
每个车上，我给它来一那么大个儿的吉祥物
你看这主意怎么样?
挺好啊
现在就是苦于没资金呐
只要说有投资，我这主意有的是
但哪个都能挣钱！
对了
老爷子啊，前些日子让帮修那霓虹灯
钱又涨了
可能得加点，一共1200。这是单子
41，42，43...
44，45，46...
47，48，49
差两秒！
何正让我给您个单子，说修理霓虹灯，还要1200块钱
这小兔崽子！
活儿不好好干，他光想蒙钱
- 比? - 比！
1,2...
3！
那，明天我想把回去的票买了...
我赢了，我赢了！
- 哟！回来了 - 出去?
- 看电影 - 回见啊
怎么样，把头靠上啊
爸！
爸！ 爸！
你喊什么呀?
爸，这是我给你买的
- 爸，您来试试
二明，你快起来，让爸试试
爸您头向后靠
按摩后背
这是开，这是关
哎，挺舒服呀
舒服
谢谢你了
爸，那我现在去买票了
哦，对，那你快去吧
我也去
去吧
走，二明
- 走吧，二明 - 走啊
二明，行了行了！ 二明！
哎哎，干嘛呢干嘛呢?
二明。对不起，大妈，对不起
这儿不让，这儿不让。下去下去下去！
只有明天上午十点十分的
好，可以
您填一下订座单
请您核对一下姓名
还没有回去吗?
那好，那我再去找
怎么样了，找着没有啊?
没有
- 报警了没有? - 报了
老刘，报警了就行了
老刘，你不用太着急了
就踏踏实实地等着吧
哎，喝口水，别老这样
哎，老刘，你上哪去啊?
快跟着去看看啊！
你跟着我干什么?
您上哪去啊?
上哪去? 我找人！
那我跟您一块去找
用不着。你走吧！
你回你的深圳去吧
一个大活人，居然就给丢了！
你既然看不住他...
你就别带他出来！
你心里头根本就没有二明啊
你回来干什么，你回来到底干什么?
我回来看您和二明
你是看我是不是真死了！
我知道你看不起澡堂子，你看不起我
我不在乎，我搓了一辈子澡
我看那些老客人，我知足了
你要干大事
你要挣大钱，你…你你…你去干去呀！
我们俩过得好好的，你说你回来干什么?
我丢一个儿子我认了
我不能都丢喽，我！
"休息"
"营业"
他上哪去了?
谁知道啊? 弄得一身那个脏啊
行了，这回他有认道的本事了
往后啊，还丢不了了
多少年呐，头一回出这事…
孩子大了
往后，这操心的事就越来越多了
跟我小时候一样，一点都没变
哎，旧多喽
一下雨呀，没几家不漏的
那应该好好修修
房子跟人一样啊
老了，你再修也就这样了...
不管怎么说
这也是住了一辈子的地方
快快快回去，换件衣裳，回头冻着了！
您慢点
没事没事
师傅！师傅！
爸，药熬好了
您还是去医院看看吧
不用，没事儿
我就着点凉，吃点药就顶过去了
那今儿还开业吗?
哦，开，我马上就过去
爸，您还是歇着吧
我和二明盯着就行了
您来了
顶你爸爸班啦?
没有，他有点不舒服
怎么了?
昨儿不小心有点受凉了
哎呦，可得让他当心着
这岁数不能病
您还在您这儿
您来啦
别唱了！唱什么唱！
一天到晚你烦不烦啊！
这是公共场所，不是卡拉OK！
要练歌啊，回家练去，别跟这瞎吵吵！
干嘛呢? 干嘛?
哎，张大哥，你快出去看看吧！
你老婆又在外面骂上了！
你让她骂，告诉她，我今儿个就不出去了！
你他妈也叫男人！你以为你躲在里头
我就拿你没辙了是不是?
我他妈敢进去提溜你去，你信不信?
我他妈今儿个就不信了！ 有本事你进来呀
行，张金浩！算你有种
你有本事！ 你有本事呆在里面一辈子别出来！
我还不出来啦！
二明，过来，来…
走啦?
我量她也不敢怎么着
衣服呢？我衣服呢
嗨，谁拿我衣服了?
我拿了
给我
她拿走了
谁让你给她的?
她让我给她的
这娘儿们！回去我非抽她不行！
爸，喝碗姜汤吧，多发发汗
今天耽误你买飞机票了
没事
我没事了
你…你，该走就走，别耽误了工作
理发
淋浴
拔罐
按摩
搓澡
你以后要是出去买菜呀，你少买点
你又提溜不动，你说这膀子它能不疼吗？
最近我进了两个黄麻头，不想开开眼？
哟，咱哪有那眼福啊
再也说了，您那黄麻头
您回头我这么一看，看在眼里头拔不出来了
你不想看拉倒啊，没人求着你看
还小肚鸡肠
还记仇呢
今儿怎么有空
忙里偷闲，松快松快
三号
哎，我先泡着
- 回头聊啊 - 回头聊
这回可是动真格的啦
区里头都开了大会了
说了,十月底之前呐
全都得拆完了
您呐，做个思想准备
过两天呐，您也得开个会去
行，那您忙着吧，我走了
- 哟，几位，洗澡啊 - 哎，洗澡
嗯？不能啊，这小子车还在这儿
你们上厕所看看
你以为你躲在这儿，我就找不着你了？
大哥，再宽限两天，大哥
你还别跟我来这套，今儿个咱们还得说清楚，走
不是，大哥您，不是，您再宽限我…
我不是躲您，你看我这怎么出去
您让我穿上衣裳。哎，大哥，宽限两天，大哥
哎，我说
我说，慢着点嗨
我说三位，要干什么
没事，他欠我们钱
你们之间的事我不管
可他进了澡堂子，就是我的客人了
我有责任，我照顾好他
三位要是在这儿洗澡，我欢迎
您要在这儿闹事，不行呢您
您说得有道理，没问题，我们在外边等着他
小子，今个儿我要是见不着钱
就没你好受的
走
你别瞎折腾了
干点实在事
这是两万，先拿去应急
- 这多不好意思 - 行了
- 我有钱马上还 - 别客气，快去吧
谢谢
爸，这里要开拆啊？
对
说了好几年了
也不知是真是假
要盖楼？
听说是商业区
那您以后怎么办？
哎，走一步算一步吧
这日子，没法过了
成天就跟你闹啊，实在是受不了了
这回啊，我真跟她离
刘师傅，没办法，还得麻烦您，我还得借您这地方，住几天
行行，还你那老地方
我说得，我拿瓶酒去
咱俩好好喝喝
你和嫂子到底为什么呀？
不是怕你笑话，这事吧，真张不开口
要说呢，这都两年前的事了
有一回呢，她上澡堂子洗澡
你说你洗澡你就洗澡吧，你戴金项链干嘛呀？
那是结婚时候，我送给她的
等她进了澡堂子呢，刚把衣服脱光了，上来一小偷
一把就把那金项链薅下来了，撒腿就往外跑啊
这小偷心说了，您不能光着屁股出来追我吧
可你猜怎么着？
这娘们，她居然就光着屁股追出去了
这满大街可就热闹了
没见过呀，谁见过这个
一娘儿们光着身子，满大街狂奔
可开了眼喽
这小偷呢，也是没想到，还真让这阵势吧给吓到了
没跑多远，一跟头栽马路牙子上了，得
闹了个人赃俱获
这事传得快呀，没多大功夫儿
我就知道了
可这娘们回来，她还跟我白活
说她如何如何勇斗小偷
夺回了金项链
我上去照着她啪啪就是两大耳贴子
我们家这点脸，全让她给丢光了
少废话，我他妈跟你离
就打那儿以后吧，我们俩就再也没消停过
陕北那地方，缺水
一年四季也下不了一场雨
那地方啊，不行
不是不想洗
是没有水洗
井干了
三五天不会有水了，回去吧
咋办呀，没两天了
家里的粮食还够吃吧
不多咧，刚刚够吃
走
这是那个地方的风俗
姑娘在出嫁以前呢
一定要洗个澡才能上路
那个姑娘就是二明他妈
跟您说实话吧
我不行了
从打那回以后，我一见了她
我就…
没辙了，一点辙都没有
您说
我们不离，还能怎么着？
哦，对了，一会你帮我个忙
金浩下班回来，你请他在外边吃顿饭
哎
爸
- 怎么样，吃好了吧 - 挺好
去泡泡澡
我给你烧了一池子热水，放点药
兴许能治你的病
行吗？我可试了不少药了，没一个管用的
我特为给你配的药啊
你试试去，去吧，水都凉了
- 那我先进去 - 去去
二明，走
爸，我跟你们一块去
走
累了吧？来，歇会儿
你这身子骨不行啊，还得锻炼啊
毁了苗壮这孩子
大夫说，他心理碍事
一上台就紧张，一个字都唱不出来
小伙子，你咋还不唱啊，会唱不会唱啊？
不会唱下去换别人
我以后一定常回来看您
没事
我那天说的气话
你甭往心里去
真的，我跟二明是挺好的
你该忙什么你还忙去
想着把她也带回来见见
哎
48，49，50…
51，52，53
创纪录了
爸，我给您搓搓背吧
您等等，我去去就来
你让他们别急，我马上就回去
两天吧
好，知道了，哎，就这样啊，再见
爸，来吧
爸，爸…
在今后的五个月里
这层外衣将保证里边的幼虫
生活在适当的温度和湿度里
卵正在孵化…
这只小幼虫再经过四个月就会长大
一个长相丑陋的小家伙将会变成一只
美丽的甲虫
雌羌螂终于死去了
她是一位尽职尽责的母亲，她付出了艰辛的劳动
留下了新的生命
现在，她永远地在地穴中，休眠了
从此，幼虫把自己的命运，交给了季节和气候
如果雨水不再光临阿布巴平原
大象和小羌螂就同样面临断粮的危险
在漆黑一团的坟墓里…
只有腐烂和时间的流逝相伴存在
一夜之间…
大雨倾盆而下，坚硬干涸的不毛之地
变得松软肥沃了
大雨过后…
万象更新，地层深处也涌出一股新的生命之源
此刻，他们正在完成向新生命的演化
二明，今天咱们不开业了
不用干了，咱们以后也不开业了
二明
咱爸不在了
爸死了，以后不会再回来了
咱爸牺牲了？
二明
你打算怎么办？
这澡堂子反正也得拆
二明呢，我肯定得带他走
不过现在不行，我得先回去一趟
我怕他嫂子一下子接受不了
那你让他住我们家，我帮你看着
算了，还是别麻烦你了
这叫什么话？这有什么可麻烦的
看他现在这个情况…
最好先离开这个环境
没关系，我会安排好他的
这些都是爸爸给我的
爸爸说…
她们要到很远很远的湖里…
去洗澡
这些，明天都可以带着
二明
对，就住两个月，到时我就来接他
麻烦您，让您多费心了
好的，您放心吧
二明，听护士话
我把那边安排好了就来接你
二明
那我走了啊
干吗？放开我
放开我，爸！
二明
那天没走成
我爸去世了
我父亲去世了
我也不知道，前几天确实好好的
那天洗澡，我说给他搓搓背
这时候正好你来电话了
就是咱们在说话的时候，就过去了
真没想到
这之前，他还说
什么时候带你回来见见面
结果一转眼的功夫
真的不能相信
其实，他已经病了很久了
可是我却什么都不知道
有件事情我要告诉你
我弟弟是个傻子
实在对不起，我一直瞒着你，没对你说
其实我想对你说的，可是不知道为什么，没说出口
真的十分抱歉
现在父亲死了，他怎么办
他得和我在一起
我得把他带回去，成吗？
喂？
营业
二明，你去接待客人
我来搓
您早
请
给您续上了
怎么就您一个人玩？
哎，这儿啊，玩这个的没几个了
那吴大爷呢
说的是啊，这不，好些日子没瞅见他了
您不知道啊？
老吴头的蛐蛐都给砸死了
怎么回事
这么回事，他们隔壁啊，要搬家
那工人们呐，把那围墙给推倒了
把老吴头那几排蛐蛐都给砸里面了
他一着急，生一场病,现在没好呢
想比赛吗？
1，2…3
还弄它干吗？马上就要拆了
这不是老爷子以前一心愿吗
说什么咱也让它亮一回
头条居委会拆迁文艺晚会
下一个节目，男声独唱，《我的太阳》
表演者:苗壮
- 上去干嘛呢 - 会不会唱啊…下来…
下去
您家分哪儿去了？
方庄
不错啊，我家分大兴啦
- 那可够远的 - 那可不
往后咱们再争议快掐蛐蛐啊，可不太容易啦，唉……
反正我也想开了
一搬家，我就不养蛐蛐了
怎么了
怎么了？不知道吧？
- 不知道 - 我告诉你
这蛐蛐一离开地气，它就养不活了
是吗？
我有个小兄弟，去年搬到楼里去了
您猜怎么着
好几十只蛐蛐，一眨眼的功夫
全死了
与其这样，还不如全都把它们给放了吧
我这还头一回听说
往后啊，也没什么好玩的了
玩啊，我倒不担心
我担心的…一搬进了新小区
连个澡堂子也没有
那上哪儿洗澡去，是不是？
就是啊
我们家啊，买了热水器了，正装修呢
明儿个，跟家里头就能洗鸳鸯浴了
去去去，还鸳鸯浴啊你
你说那热水器，一个人在那儿淋着，哪如在这儿泡着舒坦啊
你看大伙在澡堂子里头说说笑笑，多热闹啊
哎，你干吗？
你有病啊！
你怎么回事？
- 让我们来搬家，为什么拿水滋我们？ - 什么意思？
二明，你怎么了
有话跟我说啊
什么事啊，简直是疯子
二明，二明
爸爸说，她们要到很远...
很远的湖里去洗澡
她们把那湖水看得可神圣呢，叫圣湖
那湖水不光是能洗净身子...
还能洗干净自己的灵魂
治百病啊
所以这一辈子，她们一定要去那个圣湖
去洗一次澡
她们家离着圣湖太远了
她们走了很远很远的路
天也冷了...
小姑娘也走不动了
她就问奶奶:什么时候能到啊？
奶奶说:快了
姑娘又问...
这么大冷的天能洗澡吗？
奶奶说...
那圣湖有自己的属性
要是错过了今年
就得十二年以后了
奶奶怕是活不到十二年了
所以一定要赶到今年年底到达圣湖
唉，洗个澡多不容易啊
我知道你不想离开这儿...
可这澡堂子总要拆的
就像爸爸要离开我们一样
你必须面对这个现实，我也得面对
我很自私，甚至对你嫂子一直隐瞒你的情况
我现在不知道她是怎么想的
不过，不管怎么样...
我们今后一定会在一起的
这是最重要的
我想爸爸知道也会高兴的