活着
福贵少爷 您又输了
哎 一晚上都没开
记上吧
多少?
春生
这一阵子 帐欠了不少
字也练得大有长进
我说龙二 你这个皮影班主怎么弄的?
光惦记着赢我钱了? 这戏唱的比驴叫还难听
累了 这板眼就乱了 都唱了一夜了
要不 福贵少爷你给露两声? 让他们开开眼
谢老板 赌场生意好啊
常来 常来 赏光 赏光
望老天
多许一更
奴和潘郎宵宿久 宵宿久 象牙床上任你游
龙二 帐差不多了
福贵少爷只要照老样子 再输一晚上 你那事就成了
你可别算错了
没错 这儿有帐
福贵少爷起身了 恒源号的伺候着
走好...
-少爷 走好了    -少爷 您走好
少爷 您回来啦?
少爷
爹
畜生 又是一夜 狗改不了吃屎 你这小王八蛋
你就这么胡折腾 徐家这点家底 非得让你折腾光了
你还能干点什么? 你说
除了那事你还能干什么? 就不学点好 这王八蛋
没有老王八蛋哪儿来的小王八蛋? 我跟谁学好去啊?
我就纳闷 这三院房怎么就剩这一院了?
当年有名的徐大混蛋 不是我
擦什么你
他说我什么来着? 喝粥 喝粥
娘 你擦完了 扶我爹进去吧
爹 爷爷又来骂你了
那是你爷爷唱歌呢
起来了
怎么啦?
别哭啊
这大清早起来 哭可伤胎气
你不是答应我 怀了孩子就不去赌了吗?
没赌啊 我看去了
有话好说 你哭什么?
你不为你自己想 也得为肚里的孩子想吧
来 擦擦
我可不象你爹 一擦就胡涂
那自己擦 自己擦 别哭了啊 别哭了
福贵 好话坏话我都说完了
你能不能听我一次? 别再去赌了
这戒赌啊 跟戒大烟一样
卡嚓一下 齐根断了 那就得出人命
还得慢慢来
还慢慢来呀? 凤霞一天天都大了
我这又怀上了 你就别折腾了
我什么都不图 就图跟你过个安生日子
福贵 你是要我们娘儿仨? 还是要赌? 你给我句话
福贵少爷 这把您赢了
今天晚上这手气要转
记上 再来
福贵少爷 少奶奶来了
你怎么来了?
什么事呀?
福贵少爷 龙二爷说 您今天要是有事 就改日再玩吧
别别别 让他等会儿 我这就过去
我下回不玩了行吧? 不玩了 不玩了
你先回 先回去 先回 就这样
谢老板 麻烦你找辆车 把少奶奶赶紧给送回去 我这正...
您放心 受累哦
福贵少爷 您输了
再来
福贵少爷
来来来 快给少奶奶看座
福贵 你就听我一次 跟我回去吧
福贵少爷 还是跟少奶奶回吧 咱们改日再玩
你看 少奶奶都站这儿了
怎么回事? 没完了你
你这不给我丢人现眼吗? 捣什么乱?
走走走 出去
我这刚...
来来来
别理她别理她 来呀
出去 滚远点行不行?
出去
再来
开呀
福贵少爷 您的帐到头了
您不能再玩了 您都输光了
光了? 什么光了?
您抵押那房产 折合市价 都输给龙二了
您是一片瓦 一寸地都没剩下
什么事呀?
谢老板 福贵少爷的帐该结了
账面上没错的话 我先告辞了
福贵少爷 您府上那院房连半间都没给您剩下
您千万别怪我狠心 我实在是太喜欢那院房了
失陪失陪 过两天府上见
你不能赢了就走吧?
咱还没完呢 接着来 接着来
福贵少爷 真对不住了
您现在连本钱都没了 拿什么跟我玩呀?
有什么话您就跟谢老板说 对不住了
哎哎哎 不行 不行 不行...
福贵少爷 您这是干什么?
还没完 再来再来...
您先坐 您先坐...
-坐 坐 坐下    -你是存心憋着害我 你
坐 坐 你坐 谢老板 不能完呀 我得跟他接着来
对不起 福贵少爷 您现在没本儿了
您拿什么做抵押呢? 咱们这儿又不赊空帐
我拿命跟他来
算啦 说句不好听的
你现在什么都没有了 命也就不值钱了
再说咱赌场也没这规矩呀
过两天 几位长者和证人到您府上去清账
咱也当着您家老爷子 咱把话说清楚
您要是有事 咱那时说 行么?
福贵少爷 少奶奶在这儿等你半天了
福贵 我在这等你 就想给你说一句
我想明白了 你也改不了 我也不想跟你过了
我带凤霞走
这回 我要能生个儿子
长大了不能像你这样
福贵少爷 请回吧
福贵少爷 您怎么了? 您怎么要打人啦?
没有了 没有了
六三 七三 八三
徐老爷子 这帐没错吧?
没错 这上头都是福贵他亲手签的字 画的押
龙二 我们徐家这院房子
-能还得清福贵欠你的赌债吗?    -能 能 能
那就好 那就好
赌债也是债 自古以来没有欠债不还的道理
今天各位都在 那就照老规矩办吧
徐家这院房 还了福贵的赌债
徐家 龙二 从此两清
双方画押吧
我以为 我能够死在这院儿里
福贵
小王八蛋 起来 我杀了他 我敲了他 我剁了他 我饶不了他
我敲了他 我剁了他 我要他的命
老爷子...
这可是好东西 可不敢碰着 慢点 慢点...
哎哎哎 慢点 慢点 都往门口挤什么?
看着点 别把东西碰坏了
福贵少爷 我看老太太有病 得赶紧搬哪
要不你先搬着 老太太我给你照顾两天?
等你安顿好了再接过去
要不要我给你雇俩人儿?
买针线头啦 买冰糖葫芦...
奶奶
是家珍回来啦
家珍
福贵 快来看你儿子
看像你不?
像家珍 像家珍 起名了么?
起了 叫做“不赌”
徐不赌 再也不赌钱啦
谁起的?
我
不赌好 不赌好 我后来再没赌过 下辈子也不赌了
我知道 要不我也不会回来
家珍 儿子真叫不赌哇?
我跟福贵说笑话呢 叫个有庆
有庆好 有庆好...
家珍 你这一回来 咱这家可就全啦
这一年多 你住在娘家 生有庆 我都知道 就是没脸去看你
过去的事就不提啦 以后好好过日子就行
这还是把娘的几件首饰卖了 才租了这房
可人齐了吧 就显得小了点
赶明儿 我把这房子收拾收拾 能过日子
你看娘今天精神好多了 这不是你回来 平时连床都下不了
我跟我爹闹翻了 带回来的钱也不多
先紧着给娘看病吧 往后的日子...
再想办法 我先借点钱 对付着开个小铺
跟着我 你以后就得受罪了
不说这个 我就想着能跟你过个安生日子
稀客 稀客 福贵少爷 这一年多你是头一回上这儿来吧?
不叫少爷 福贵 福贵
你祖上这房 盖得是真好 冬暖夏凉 真他娘的货真价实
有了这院房 皮影班主我不干了
你坐 坐坐...
我不赌了 免得日后跟你一样
不赌 咱们不赌 我儿子就叫不赌
骂我?
不是 不是 叫有庆 有庆
家珍带着儿子回来了
儿子想叫不赌 后来叫有庆 有庆有庆
想来借点钱 在镇上开个小铺
这自古以来 都是救急不救穷啊
这样吧 我借你一样东西 实实在在地救你一回穷
我当皮影班主的时候 从不跟人张口
这钱 你得自个儿挣
你找几个帮手 搭个班子
真是好东西
文仲心中好惨伤
可恨有贼姜飞雄
青龙关上逃了命
多许一更 奴和潘郎宵宿久
象牙床上任你游
-下来    -出来
出来 快点 出来
看样子要打仗 怕是回不去了
胡看什么呀?
想跑啊?
只要你跑 抓回来就毙
就算你跑成了 这方圆好几百里地都是队伍 还得抓你的丁
我家里还有老婆 孩子 老娘呢 怎么办?
怎么办? 保住命就不错
别说你们想跑
我要是不为找我兄弟 早就不穿这身黄皮了我
春生 你一见汽车就没魂了
我要是能开上汽车 死都愿意
那是你 我可得活着回去 老婆孩子比什么都好
1 2 3 1 2 3
妈的 又是这个破箱子挡道
谁的? 谁的? 烧了烧了
报告班长 那里头放着我的东西呢 留着吧
扔远点 扔远点
不就是一箱子破皮影吗? 扔了算了 兵荒马乱的
这是借人家的还得还 以后还指着它养家
唉 兵败如山倒哦
这是什么声啊?
白天那些伤兵 冻得疼的呗
没人管呀?
谁管谁呀? 好几十万人 都给围在这了
春生 真有你的啊
给
哪弄的? 死人身上扒的
哪的死人?
那边伤兵冻死不少呢
穿吧 穿吧 这阵儿啊 活人比死人要紧
老全 这儿还有酒呢
还真是酒哇 在当官的身上摸下来的?
老全 我跟春生真有运气 碰上你这么一个好人
一路上照顾我们
出门在外谁没个难处呀? 再说咱们不是老乡嘛
老全 老全 怎么一个人都没有啦?
昨天晚上的酒把我脑袋都喝晕了
快看看怎么回事 人都没了?
都跑了
怎么都跑啦?
共军要冲锋啦
啊?
那咱们也跑吧? 往哪儿跑哇?
回家呀
回家? 想回家就在这儿呆着
你现在乱跑 到时候一冲锋 那枪子儿可不长眼
咱们呐 还是等着当共军的俘虏吧
俘虏了 倒能回家了 还给你发路费
那就不能跑?
对 想回家呀 这时候就不能乱跑
那人家不用枪打?
不会 两只手举起来就行了
怎么举?
这样举就行啦?
可别随便往腰里摸
到时候你一摸腰 枪就打过来
共军优待俘虏 管吃管喝 还发光洋 这事我经历过
没错 就这么举着就行了
不是还没冲锋的么? 别老举着吧
春生 春生
家里人都不知道 就这么死了
福贵 咱们可得活着回去呀
回去了 可得好好活啊
老全 打炮了 打炮了
这衣服昨天晚上你是从哪扒下来的?
就在那堆伤兵里 一大片呢 都死了
这上面还有我兄弟的部队番号 还是一个连的
老全 你干吗去? 打炮呢
老全 你兄弟长什么样啊?
跟我一个样
老全...
-老全    -老全...
广成子使起翻天印
宝印起处疼煞人
急忙我把二将换
速速逃奔黄花山
凤霞 凤霞
凤霞 我是你爹
干什么呢?
你娘呢?
家珍
我回来了 回来了
娘临死都不知道我在什么地方
算起来 那天我跟春生 正给解放军唱戏呢
就算是给娘唱的吧
娘一直到死都没合上眼
一直盯着门口 守着你能回来
再怎么着 你也应该来个信呀
别说来信了 看见那么多死人 我都不敢想能活着回来
在外头我老想着 家里老的小的 你一个人怎么过呀
多亏政府照顾 帮着把娘入了土
又给了我一个送水的活儿 只是每天要早起
早上要水的人多 多送几趟能多挣点钱
就是苦了凤霞跟有庆了 老是半夜爬起来
没睡过一个整觉
凤霞怎么就哑了呢?
走的时候还好好的 回来就喊不成爹了
这就算命大了 整整七天 浑身烧得跟火一样
都说这孩子没救了 后来总算退了烧 可是说不成话了
家珍 家珍
在这呀
福贵回来了
福贵 这是咱们镇长 牛镇长
-牛镇长? 那算是咱们这儿的干部    -坐坐
听说你天不亮就回来了 回来了
我过来看看 看看你有什么困难
您看
你给咱们解放军当过民夫啊 那你是干了革命啦
也就是拉拉大炮 唱唱戏什么的
那也是干革命呀
我问你 跟你在一块有个叫春生的 他怎么没回来?
春生参加解放军 开汽车去了 往南边走了
-那一会儿半会儿回不来啦    -啊
福贵 你这回回来得正好
过两天政府要开大会 公审龙二 你可得参加 受受教育
龙二怎么了?
还不因为你家那院房 给龙二定了个地主
不光是因为他定地主的事
按政策 政府要分那院房 他不肯 动手打了干部
还放火把那院房给烧了 这不成了反革命破坏了
把那院房给烧了?
嗯 烧了好几天 好几夜 你们家的木头可真好
那不是我们家的木头 那是反革命的木头
是反革命的木头
那当然了 你是你 他是他
判决反动恶霸龙二 死刑
验明正身 绑赴刑场 立即执行
坚决镇压反革命
保卫胜利果实 打倒反动派
毛主席万岁 毛主席万岁...
坚决镇压反革命
建设新中国
怎么了?
你裤子怎么湿了?
五枪 五枪 把龙二毙了
把龙二给毙了?
毙了 毙了 五枪打得死死的 肯定是活不了
那院房要是不输给龙二 这五枪打的就是我
咱们家定的什么成分?
不是地主吧?
地主? 不会吧? 地主早输给龙二了 你快想想到底是什么?
不是地主 就是个城镇老百姓
这还差不多 镇长不是还说 我参加过革命么?
你找什么呢? 我找那张革命的证明呢
啊 洗啦? 没洗没洗 在这儿呢
还好 还好 快烤烤
这可要收好了
你没记错吧? 咱的成分是老百姓吗?
没错 是老百姓 叫个城镇贫民
贫民好 贫民好 什么都不如当老百姓
赶明儿 我找个镜框 把这证明镶起来 挂墙上
挂 挂
凤霞...
歇会儿
累不累呀?
福贵 福贵
该你们家献铁啦
等了半天了 镇长
都准备好啦?
这些留下 炼钢工地还指望你们家送水呢
人一见火就想喝水 这些拿走
镇长 把这锅都砸了做不成饭 往后吃什么呀?
你看 你看 往共产主义跑 还愁没咱吃的?
咱们镇上成立了集体大食堂啦 往后你肚子饿了
只要你抬抬腿 往食堂门里一跨 鱼呀肉呀 撑死咱们
福贵你们家还有什么带铁的吧? 没了没了
有
那是木头箱子
这里还有铁
这里还有铁丝
这些铁算什么呀?
你这觉悟就不如你儿子高了 这怎么不是铁?
这铁至少可以造两颗子弹
兴许解放台湾 打到最后就差这两颗子弹
把这箱子跟皮影拆了
镇长 这炼钢工地上唱不唱戏呀?
对 我给解放军唱过戏
他们听完我唱的戏 一天就攻俩山头 两天就攻四个山头
好主意 好主意
我见人家钢铁阵地上 都是学生队 洋鼓洋号的
咱们就唱皮影给大家鼓劲 别拆了 给他们留着吧
对对对 不拆了 不拆了
走 到下一家
那不解放台湾啦?
要解放 要解放 台湾是一定要解放的
我叫你打 我叫你打...
-够了吧?    -不够
还不够 好好 给你加满
人小志气大呀 猪八戒都不如你
咱公社大食堂有的是面 敞开吃 自己加佐料
有庆 我帮你搅和搅和
吃这么多呀
还加这么多辣子
有庆 这么一大碗 吃不了给你爹呀
有庆 你干什么你? 你怎么拿面条往头上倒?
福贵和家珍 管管你们孩子好不好?
有庆 你不好好吃饭 干吗去了?
怎么回事?
弄这些辣子 我看看眼睛 我看看眼睛
太不象话了
-这不要人命吗? 弄这些辣子    -嗐 小孩啊 算了
孩子干不出这种事 谁教的呀?
哎哎 孩子打架 别把大人扯进去 那个我跟家珍都不知道
谁知道你们知道不知道? 这事就是搞破坏 就是破坏大食堂
对 破坏大食堂就是破坏大跃进
反正 孩子干不出这种事来
有庆 看你干什么呢?
去给人道个歉 说做的不对
去
我叫你 听见没有
-去不去?    -不去
-你去不去?    -不去
-我再问你一遍 你去不去?    -不去
我让你不去 我让你不去 混蛋
别管别管 别管我 我打死他 别拦我 我打死他
行了
你怎么这么打孩子?
人家说他搞破坏 不打行吗?
他说破坏就破坏啦? 他是政府啊?
你看你 拉都拉不住
我让他去道歉 为什么不去? 我就打他这不听话 给我惹事
你就是不能打
你就惯他吧
我怎么惯他啦?
我打他还不为这家 你知道吗?
一点都不想 你再这么惯他 这家早晚得毁了
打? 他再给我惹事我还打
你打 你现在就打给我看
有庆是你儿子 还是捡回来的野种?
你现在知道顾家啦? 你早干什么去了?
有庆什么时候给你惹事了?
那些孩子欺负凤霞 有庆还不是去护着他姐呀
我毁这个家? 我跟了你这么多年了
日子过得是好是坏 我说过什么没有?
可怜凤霞 给人欺负了都说不出来
有庆知道疼他姐 你还打他
来 爹给你揉揉
有庆吃饭 爹晚上给你唱戏
有庆不去 什么破戏?
赤精子使起阴阳镜
宝镜照得目难睁
吩咐一声莫怠慢
佳荫关上逃性命
家珍 有庆呢?
叫了 不来
再叫哇 就说爹让他来看戏
有庆 你爹让你去看戏呢
去不去呀?
不去
-有庆不爱听你爹唱戏啊?    -不爱
娘也不爱听他唱 看你爹那个得意的样
-咱想个办法 让你爹唱不成戏 好不好?    -好
你去给你爹送碗茶 把茶里边倒上醋
-酸他一回 好不好?    -好
够了吧?
好 多倒点 酸死他
还加辣子呀?
好 给你爹做碗酸辣汤
我可把儿子给你叫来了 他还给你送碗茶
有庆 给爹送茶来啦? 好儿子 快给爹端进来
爹
爹唱戏好听吧?
小王八蛋 看我打断你的腿
还往醋里加辣子
还往醋里加辣子 加辣子 加辣子
咱们的钢铁炼出来了 咱们的钢铁卫星上天了
咱们到县上报喜去 大家都立功了
福贵 家珍 你们又唱戏又送水 也立功了
今天食堂里头吃饺子庆功
每个饺子里头都包了一头猪
大家要放开吃 敞开吃 吃饱了接着干
15年赶上英国 超过美国不在话下
咱们炼的钢铁呀 能造三颗大炮弹 都他娘的打到台湾去
一炮打在蒋介石的床上 一炮打在蒋介石的饭桌上
一炮打在蒋介石的茅坑里
让他睡不成觉 吃不成饭 还拉不成屎 咱们就解放台湾了
凤霞 有庆 吃饺子了
叫睡吧 睡起来再吃
徐有庆 徐有庆...
谁叫徐有庆? 什么事呀?
老师叫去学校 参加炼钢呢
今天区长来检查
知道了 你们先去吧
你给有庆带几个饺子 我把他叫起来
不去了 不去了 几天都没睡好觉 让他睡吧
你没听说 今儿区长要来吗?
区长来怎么啦? 区长也得让人睡觉啊
这大炼钢铁是全民动员 咱可不能落后
今天那么多人 镇长就表扬咱家了
有庆得去 得去
有庆 有庆 醒醒 不睡了 不睡了
老师让去学校炼钢呢
来 起来 起来
同学都去了 有庆可不敢不去
不能落后 回来再睡 听见没有?
有庆 15个饺子够不够啊?
20个吧 有庆多吃点
有庆 醒醒 快到学校啦
有庆到了学校哇 用开水把饺子泡热了再吃
一次泡不热呢 就泡两次 吃凉饺子肚子疼
-有庆爱吃饺子吗?    -爱吃
-爱吃肉吗?    -爱吃
那就好 有庆要是听爹的话呀 咱们的日子就越来越好
你看啊 咱们家现在也就是一只小鸡
鸡养大了就变成了鹅 鹅养大了就变成了羊
羊再养大了 就变成了牛啦
牛以后呢?
牛以后就是共产主义啦 就天天吃饺子 天天吃肉啦
-是福贵的儿子?    -是啊
区长是天黑以后到学校的
他开的吉普车 向后一倒车 把学校的院墙就给撞倒了
没想到徐有庆就在院墙后面睡着了 半院墙的砖都扣在了他身上
当时就不行了 区长也受伤了 现在在医院里面
他也是太累了 4 5天没合眼了
福贵 福贵 你听我说 天塌下来咱们得顶住呀 咱们得顶住呀
有庆
有庆? 怎么了? 有庆? 答应啊
爹来了 给爹吭一声就行 有庆叫爹 有庆
福贵 福贵 有庆 有庆...
拦住 拦住 快抬走 不能让他娘看 不能让他娘看
娘来了 有庆... 你怎么了? 有庆
有庆 让我看看 让我看看 有庆
有庆 娘上回给你带的饺子 你都没顾得上吃
这回娘又给你煮了新的饺子 还是20个
有庆吃了20个饺子 就吃饱了 有庆吃饱了 就好好睡
踏实睡 你从小到大就没睡过一个好觉
现在你就踏实睡吧
娘天天都来看你
有庆 娘对不起你
娘不该让你去学校 娘应该把你爹拦住
不该让你去学校 娘应该把你爹拦住 不该让你去学校
都是娘不好
娘要是把你爹拦住就好了 不该让你去学校 有庆
有庆啊 有庆
区长来看你们了
是他把我儿子撞死的? 他来干什么?
你让他走 我们不要他的花圈
你让他走 他来干什么? 他把我儿子撞死了
他已经来了 你让他走
福贵 嫂子 我是春生
我刚调到这儿 还没顾上来看你
福贵 怎么会是你的儿子呢?
你就是区长? 我儿子是你撞死的?
我就一个儿子 春生 我就一个儿子
你知道我就一个儿子 还让你给撞死了
你开什么车呀? 你开的什么车呀?
福贵 干什么你? 你别说了 别说了
区长心里头也不好受
福贵 我对不起你
这个 你先拿着 这是200元钱
你看 还能为有庆做点什么吗?
谁要你的钱? 你还我儿子 你还我儿子
有庆是你害死的 你还我儿子
你走 你走 你记住 你欠我们家一条命
有庆是你害死的 你欠我们家一条命 你记着
有庆是你害死的 你记着 你走 你现在走
区长 走吧
区长 我看你还是先走 先回去吧 嫂子 嫂子
你走 快走吧
好 福贵 嫂子 我走
我欠你们家一条命 我记着
你胆子可不小 看我怎么收拾你 凤霞
想干什么你? 你个小丫头 你胆子不小 我收拾你
干什么你?
她把车玻璃砸坏了 上来就拿石头砸玻璃
也不知道这是谁家的孩子?
你放开她 你放开她
放开她 她还得砸 你让她砸
玻璃都砸坏了 这车你还坐不坐了?
不坐了
你们在吃饭? 来 镇长
你们吃吧 吃吧 我们吃完了 吃完了
坐这
福贵 你那箱皮影啊 还是烧了吧
那东西全镇上的人都见过 留不住
我跟家珍商量了
能不能成立一个“毛泽东思想”皮影宣传队?
让这旧东西也发挥点新作用
你没看你那些都是什么东西啊
都是帝王将相 才子佳人 这是典型的四旧
你看上面社论都下来了“越旧的东西越反动”你看
烧吧烧吧 听毛主席的话
家珍一看见这个 就想起有庆来了
不说了 不说了 过去的事不提了
烧吧 你们家烧完了 我还要到下一家去
凤霞 凤霞
去把你们家火盆拿来 烧
留不住了 烧
福贵
春生跟我提过好几次了
想给你安排个好一点的工作 你考虑的怎么样了?
还是送水吧 家珍身体不太好 在一块还能互相照顾
那就以后再说吧
哎 家珍啊 凤霞的事有眉目了
我跟你说
小声点 先别让凤霞知道
凤霞的这门亲事 要成了
这人叫万二喜 在县城里头 是拿工资的工人
人家在厂里头 大小也是一个组织的头头 他答应来看看
条件这么好 能看上咱们凤霞吗?
他也有点小毛病 腿有点瘸
瘸得厉害不? 走路碍不碍事?
走路不碍事 急了也能跑
急了能跑?
那是不是先天的?
不 是工伤 人现在还拿津贴呢
那就让人家到家里来坐坐 让凤霞也看看?
你们给凤霞找婆家的事 她同意吗?
跟她提过 她不反对 就是舍不得我跟她爹
福贵 福贵 万二喜同志来了
来了? 来了
这是万二喜同志
这是凤霞爹 这是凤霞娘
屋里坐 到屋里坐
喝水吧
万二喜同志 是东风机械厂的工人
他爷爷 他爹和他 三代都是工人 响当当的工人阶级
我们凤霞她爹 当年也是干过革命的 成分没有问题
那是那年 解放军开的证明
好 好
凤霞呢?
凤霞 凤霞
这是万二喜同志 这是徐凤霞同志
我走了
吃了饭再走吧 都准备好了
不啦 不啦
那就吃了饭再走吧?
吃了再走吧?
不 不
那我们走了
你看怎么样?
腿瘸得不厉害 人看着也老实 我看成
不知道人家能不能看上咱凤霞?
我看他就瞥咱凤霞一眼 连饭都没吃就走了
看不上再找呗 咱俩说也没用 得看凤霞愿不愿意
我看凤霞愿意 这回跟上几回都不一样 你看看
你去问问镇长 问问人家对方同意不?
-这件给凤霞做 行吧?    -行 这布还好
同志 看看那个
福贵 福贵 你们家出事啦 一帮子造反派正抄你家呢
我刚才进去看了一眼 他们正搭梯子上房 拆你们家房呢
哪的造反派?
不知道 领头的是个瘸子 你赶紧回去看看吧
瘸子? 那就是万二喜呀
他看不上咱凤霞 也不能拆咱房啊
现在什么事没有? 没听镇长说他是个组织头头
快回去看看吧 好嘞
再看怎么回事吧 凤霞还在家呢
拿着包拿着包 快回家看看去
忙着呢?
我带厂里几位同志 把屋里屋外都收拾了一下
房上的旧瓦也换了 要不 怕下雨漏了
院里墙外也都粉刷了一遍 画上了主席像
凤霞跟我们一起干的
好 好
你们回来了 那我们就走了 活都干完了
别走 进屋歇会儿再走 吃了饭再走吧?
咱们该走啦
歇会儿 歇会儿 到屋里坐会儿
-不了 不了    -进屋歇会吧
这都是二喜画的
工人阶级领导一切 好好好
我们二喜手巧着呢
工厂里面上上下下 几百个主席像都是他画的
你看都弄脏了 打点水洗洗吧?
不了 不了 工厂大澡堂一泡全干净了
-走了 走了    -吃了饭再走
-给你们添麻烦了    -没事 没事 有时间就来坐
我跟凤霞的事 二老还有什么意见吗?
我们没意见 你们俩愿意就行
没意见
要是这样 那我们什么时候办?
什么时候都行 你定
二喜 凤霞从小就命苦 你要是不做难的话呢
娶凤霞那天多叫点人 热闹热闹 也让凤霞高兴高兴
好 好
今天是万二喜同志跟徐凤霞同志 结婚大喜的幸福日子
咱们翻身不忘共产党 幸福不忘毛主席 来 咱们唱歌
天大地大 不如党的恩情大
爹亲娘亲 不如毛主席亲
千好万好 不如社会主义好
河深海深 不如阶级友爱深
毛泽东思想是革命的宝
谁要是反对它 谁就是我们的敌人
怎么了你? 今天的日子不能哭
你看外面这么多人给咱凤霞唱歌 凤霞一句也唱不成
这么大声凤霞听得见 听得见就好
该照相了吧? 来 照相照相
让一让 让一让 站好 站好...
哎 那个毛主席语录放正点
让开 让开 船来啦 船来啦
给他们来一个全家福
咱们这是革命的航船 乘风破浪跟毛主席前进
好了 好了 好了 咱们该走啦 给毛主席敬礼 给毛主席敬礼
毛主席他老人家 我把徐凤霞同志接走了
过来过来... 站好了
鞠躬 鞠躬
爹 娘 我把凤霞接走了 我会好好待她一辈子
好
走吧 走吧 没事 没事
还回来呢 还回来呢
春生
福贵 嫂子 凤霞今天结婚 我来祝贺祝贺
什么时候来的? 来了半天了
刚才看见人多 挺热闹 就没进来
屋里坐吧 家珍 沏壶茶
家珍 茶怎么还没沏好? 春生都坐了半天啦
我这不正烧水了嘛
你待会过去坐会儿 别像前几回那样不理人家
水烧好了赶紧沏茶
这不有水吗?
春生今天可是为了凤霞的喜日子来的 你好歹得见一面
家珍 这事儿总得过去吧?
今天咱照了全家福 就少有庆了
福贵 嫂子 我走了
别走 水好了
不了 不了
嫂子 我知道你还是不想见我 我把礼物留这儿了 我走了
你把礼给他退回去 他的东西咱不要
啊 这是毛主席
爹 娘
快进屋 快进屋
凤霞回来啦? 冷不?
不碍事 不碍事
娘 你的病不要紧吧?
不要紧 好着呢
你们俩一来 你娘就好了
还没吃饭吧? 我去做饭 我去做饭
娘 爹 今儿个 你们都别动
-来 爹 抬桌子    -抬桌子
今天什么日子呀? 还买酒啊?
爹
爹 娘 凤霞有了
我说怎么叫喝酒呢
-真有了?    -真的
今天呀 刚到医院检查了 大夫说秋天生
凤霞要当娘啦
凤霞 你要当娘啦
爹 娘 来 喝酒 喝酒 喝酒...
二喜 你们今天去医院 大夫说凤霞身体怎么样啊?
大夫说 她身体特别好
那也不能大意呀 你家里没有老人
凤霞坐月子的时候 还是回咱家来 啊?
你这会儿再忙 也得多陪陪凤霞 好
我当年怀凤霞的时候 你爹他天天都不着家
爹那时候挺忙的?
忙
不提当年了 爹没什么出息
你们呢是赶上好时代了 等凤霞的孩子长大了 时代就更好
二喜 来 喝酒
多吃点
对了 上次的相片我装好了
照得真好 多少年都没照相了
照得好 照得好 凤霞
二喜呀 等孩子生下来 每年都给他照一回
凤霞小的时候 都没个照片
好
凤霞 等孩子生下来 每年给他照一回 啊?
-爹 我昨天见春生了    -哦 见春生了
春生被揪出来了 他是走资派 昨天开了他的批判大会
爹 咱可得跟他划清界线啊
那当然 一直有界线 一直有界线
多少年了也没好好理过他
福贵 福贵
谁呀?
我是春生
谁?
春生
什么事啊?
你出来一下
有什么事你说吧
我就几句话 说了就走
什么事啊?
福贵 有庆的事 一直是我的一块心病
这么多年 我送了好几次钱 你和嫂子都没收
这张存折 今天你无论如何要收下
你半夜跑来就为这事?
我就为这事 这事了了我就踏实了 我这辈子就不欠什么了
到底怎么啦?
我老婆昨天自杀了
自杀了? 怎么回事?
不知道
人呢?
不知道 我就接了个通知
你可别想不开呀 春生 这时候你千万可别胡思乱想 啊?
再怎么着你也得忍着 你可不能再走这条路啦
福贵 我不想活了
你不想活也得活
咱俩可是从死人堆里爬出来的 活下来不容易
你知道吗?
这钱就算我和你嫂子收下了
啊 收下了 先搁在你这儿 日子还长着呢
我知道你现在不好受
可是不管怎么着 也得熬着 也得受着
我就怕我受不了啦
春生 外边冷 进屋说吧
对 进屋说
嫂子 就不进去了 我是偷着出来一趟 还要赶紧回去呢
春生 你记着 你还欠我们家一条命呢 你得好好活着
镇长 嫂子在吧?
在 在
怎么 给我送红鸡蛋来了?
凤霞要生了 我们来谢谢你这个大媒人
凤霞都要生孩子啦? 这日子过得可真快呀
二喜捎话来了 人现在在县医院呢 说是就要生了 让我们过去
太好了 咱们又多了一个小工人阶级
不喝水了 我们这就过去 等凤霞生了孩子 我们一块来看你
那也好 不坐了? 不坐了 不坐了
没事 走吧 走 没事
镇长 嫂子哭什么? 出什么事了?
以后你们别再叫我镇长啦
他们说 我是镇上的走资本主义道路的当权派
明天还去学习班交代问题呢
让你去交代问题?
怎么都成走资派啦? 这么多年谁都知道你呀
相信群众相信党嘛 反正 我是沿着毛主席革命路线走的
他们让你去了 你还能回来吗?
不说这个了 不说这个了 去吧 你们去看凤霞吧
去 去看凤霞吧
镇长 你把心放宽 多保重
回头凤霞出院了 一块来看您
好 好 给凤霞带个信 让她好好生 给咱生个革命接班人
没事 刚才都检查了
一切正常 人家说凤霞身体特别好 没有问题
那医生说什么时候生啊?
医院说她子宫收缩正常 还得等几个小时
凤霞 别紧张 一点都不疼
到时候啊 你就吸气 使劲 使劲的时候啊 咬一块毛巾
毛巾呢?
咬着这个 别把牙咬坏了
大夫说怎么着你就怎么做 很快 一使劲就全好了
听你娘的啊 使劲
一使劲 就全好啦
使什么劲? 还早着呢 现在使什么劲?
大声嚷嚷什么? 都出去 都出去 家属都出去 到走廊那头等着去
好好好 我们出去 我们出去
今天就给你们添麻烦了 没事 应该的
来来来 你们坐
我看这些人都这么年轻 都是些护士吧?
刚才谁给凤霞检查的?
就是他们
你没见着大夫?
没有
-那你得去问问大夫在哪儿?    -好
咱得给凤霞找个好大夫 哎
哪儿找大夫呀 都关牛棚了
这儿早被护士学校的红卫兵小将夺权啦
没大夫?
同志 你们妇产科有没有大夫?
我们就是啊
我是说老一点的
老的呀 那都是反动学术权威 都被打倒了
你放心 你爱人的情况很好 有我们在 没问题
二喜呀 我还是不放心
咱凤霞是个哑巴 跟别人不一样啊 你说这些年轻人能行吗?
得想办法找一个老大夫来
哪怕他在这儿待着没用呢 咱心里也踏实
这得从牛棚里带一个人出来呀 我想想办法吧
把王斌带来干什么? 反动学术权威不能到这儿来
王斌 站好了
就是这个王斌 当年在这所医院里
污蔑我们工人阶级的妻子 生理有缺陷 不能生育
是可忍 孰不可忍
今天我们把他揪来 就是要用铁的事实来教育他 批判他
让他看着我们工人阶级生孩子
让他看着我们红色江山后继有人
还是工人阶级觉悟高
王斌 在这里只许你老老实实 不许你乱说乱动
是是是 不乱说乱动
爹 娘 这就是妇产科的王教授 这儿的头一把手
王大夫 您别害怕 刚才我说的那些话都是编的
今天不是批斗你 是因为我老婆要生孩子
万一有点什么事 您给帮个忙
还是戴着好 戴着吧 戴着吧
你过去问问
我去看看王大夫
没事 没事
-饿的 他们三天没给他饭吃 我上街给他买点馒头去    -哦
二喜他们呢?
我让他们去吃饭了
凤霞怎么样了?
大夫说挺好的 没事
你吃不吃?
我不饿 先给王大夫吃吧
王大夫 吃馒头
您慢慢吃 不着急 多着呢
你说咱凤霞生孩子不会是哑巴吧?
不会 凤霞又不是天生聋哑
那会不会是瘸子?
镇长不是说了吗 二喜是工伤 不会遗传
你别胡思乱想 净说这不吉利的话
有这工夫 还不如给孩子想个什么名字
那你说起个什么名?
叫不赌?
又胡说 说笑话呢
你说给孩子起个什么名?
叫馒头
你看见馒头顺嘴就叫个馒头 这哪是人名啊?
这是有讲头的 你看这猫哇 狗哇 馒头哇
都不是人名 不是人名就上不了人名册
上不了人名册 这阎王小鬼勾人命的时候 找不着人名
孩子的命就保住了 老一辈人都这么说
那就叫馒头
咱们现在啊 给他取个小名
等孩子长大上学了 官名他爹取
徐凤霞家属 徐凤霞家属
男孩 七斤二两
生啦? 怎么一点动静没有就生啦?
不是跟你们说没问题嘛
同志 我女儿怎么样啊? 怎么样?
没事 母子平安
那孩子胳膊脚都还好吧?
好着呢
让我们进去看一眼行吗?
那可不行 感染了怎么办?
你就把这个门帘撩个缝 我们就看一眼
-求求你了小同志 就看一眼 啊?    -那好吧
爹 娘
爹 娘 是凤霞生了吧?
生了 生了
生了个男孩 母子平安 七斤二两呢
哭声大着呢
在里头呢? 在呢在呢
来 进来看看 不能进
大夫 让我进去看看 我是他爹呀
谁的爹也不行 都这么看没完啦
你们在外面等一等 我们处理完了 很快就出院 出院以后再好好看
那回去再好好看 回去再好好看
-二喜 二喜 是男孩吗?    -是男孩 七斤二两呢
太好了 孩子怎么样? 大人孩子都好
二喜 你可真有福气
当年我那个儿子 出生的时候才五斤多
你这个七斤二两 可以呀
你们俩个 先到厂里去 弄辆车来 等会凤霞就该出院啦
好 走先 那我先走啦
二喜 大人孩子都没事 就把人家王大夫送回去吧
怎么啦? 你们看看怎么啦?
吃太急了 吃太急了 我买了七个馒头他都吃啦?
都吃啦 那是噎着了 赶紧弄点水 顺一顺 快
你们俩先去弄车去 这儿没事
水来了 喝点水
小心烫着
喝点水就好啦 没事
怎么吃成这样?
牛棚里饿的 我给他买的馒头吃太急了
慢慢喝
快来人啊
快来呀 产妇大出血 止都止不住 大出血止不住了
快来呀 快点
止不住了 快来呀...
你慌什么? 赶快想办法呀
我们是学生 我们没处理过 不会呀
王大夫行不行 把他给叫来?
对 对 王大夫行 他是教授 他会 他一定会
王大夫是教授 王大夫会
把王大夫叫来
王大夫...
王大夫怎么啦? 怎么一下成这样啦?
坏了 他吃了七个馒头撑着了
怎么给他吃这么多?
不知道 一下没看见 他就全吃了 他说他三天没吃饭啦
刚才喝水的时候 他已经好啦
他吃多了不能喝水 不能喝水
先甭管 先把他拉过去
产妇不行了 快来人呀 产妇不行了 快来人呀
凤霞
大夫 求求你 大夫
凤霞 一会儿就好了 凤霞 不要紧 娘在这 不怕
王大夫 王大夫
-你看王大夫怎么样?    -不行 还是不行
氧气
凤霞 凤霞 不要紧 娘在这 不怕
大夫 我求求你 我就这一个女儿 我就剩这一个女儿了 大夫 凤霞
凤霞 娘在这 不怕 凤霞
姥爷 你又把车放歪了
又放歪了? 姥爷正过来 你先把药给姥姥送去
姥姥 给你买的药
-回来了?    -回来了
-馒头今天听话吗?    -听话 今天我都送了十壶水啦
哟 馒头越来越能干啦 都能送十壶水啦
-今天药吃了吧?    -吃了
我收拾做饭去 馒头 跟姥爷做饭去
-还是烧火?    -对 馒头还是烧火 姥爷还是下面 啊
福贵 这几天 我想去凤霞的坟上看看
再把馒头今年的新相片也拿上
让凤霞看一眼 馒头又长了一岁
行 我给二喜捎个话
馒头 把小鸡拿好啊
我说待会儿再买吧 你非要现在买
你看 这得拿一路吧? 拿好喽 别掉了
馒头高兴了吧?
姥爷 小鸡住哪?
小鸡住哪? 等回去姥爷给小鸡找个住的地方
有庆吃饺子 凤霞看照片
馒头 有庆是谁呀?
舅舅
-那凤霞呢?    -娘
馒头都记得
姥姥 凤霞看这么多相片呀?
这还是没生你的时候呀
姥姥跟你娘说好的 一年给你照一回相片
想起来 那时候我要给王大夫 少买几个馒头就没事了
王大夫准能把咱凤霞救活 他是教授啊
你爹他一到这儿来就唠叨
让爹说吧
要不就别给他喝水 听人家说一喝水
一个馒头在肚子里就涨成七个
王大夫吃了七个馒头 七七就是四十九个
你说这么一大堆 他能不出事吗?
二喜呀 那个王大夫 他现在还是光吃米饭 不吃馒头啊?
不光是不吃馒头 是面都不吃了
米可比面贵呀
那每月的花费就大了
爹 娘 我去做饭啦 一块做
不了 今儿都累了 你们就歇着吧 我来 快
馒头 好好玩着 别淘气
姥爷 小鸡放哪?
小鸡放哪? 姥爷想想
这好吧? 你看 这箱子比盒子大 是不是啊?
小鸡在里边呀就跑得开了 一跑开了呢 吃得就多了
吃得多呢 小鸡呀 就长得快了
姥爷 小鸡什么时候长大呀?
小鸡很快就长大了
长大以后呢?
长大以后啊...
鸡长大了就变成了鹅 鹅长大了就变成了羊
羊长大了 就变成了牛
牛以后呢?
牛以后...
牛以后啊 馒头就长大了
我要骑在牛背上
对 馒头就骑在牛背上
馒头长大了就不骑牛啦 就坐火车 坐飞机
那个时候啊 日子就越来越好