一般人哪能那个样啊
这小子是真狠
不服输那股劲
他一个小学生 居然把三个初一中生打得片甲不留
那块头可都不小的
询问笔录
他父母是怎麽回事
他爸是国家队的跆拳道运动员
他妈也是国家队的体操运动员
奥运会跆拳道银牌 为韩国跆拳道争光 金泰胜勇夺银牌
两个人都因为一场交通事故当场毙命
卡车司机疲劳驾驶
直接越过了中心线
也不知是不幸还是幸运
就这小子活了下来
再然后 我就听说你们在找这样的孩子
您知道这是国家机密吧
听说你很能打啊
甚至将那些初三的哥哥们 打得片甲不留
你爸爸是叫金泰胜吧
您认识我爸吗
奥运会跆拳道项目的银牌得主
金泰胜
他可曾为我国赢得荣光
你的梦想是什麽
像爸爸那样当个跆拳道运动员吗
有你这种不服软的性子
金牌也不在话下
我就只是想要画漫画
漫画
为什麽想画漫画啊
画漫画会让我心情好起来
在画画的这段时间裡
我会忘记一切
也想不起那些可怕的回忆
说什麽鬼话呢
男人
怎麽能在意这些小节
得怀抱宏大的梦想才是
什麽
漫画
你难道不想像你爸爸那样
为国家赢得荣光吗
你得跟我走一趟了
国情院反恐安全局
杰森·李
杰森·李  身高187cm  体重91kg 生日1974/02/17 国籍不详 无法确认是否属于恐怖组织 犯罪记录 1999年 莫斯科列车脱轨恐袭 2000年 中东连锁爆炸恐袭 2000年 绑架哈萨克女性 2001年 西非毒品交易 2003年 为非洲海盗提供武器 2004年 炸弹恐袭韩国银行
穿梭于朝鲜 中东以及中亚地区
光是根据目前已经掌握的情报来看
已参与38件绑架和恐袭案件
实打实的跨国犯罪恐怖分子
虽然国籍尚不明确
不过业内都认为是韩国人
此人几年前曾在符拉迪沃斯托克
和我方特工阿俊有过交手
虽然我们未能成功将其拿下
却给对方留下了难以磨灭的伤害
此人便是 昨天炸弹恐袭韩世银行的幕后主谋
根据目前所掌握的情况来看
死伤人员达到27人
不幸中的万幸是
我们成功抓到了受此人指使
引爆炸弹的此人的弟弟
便是由
我们的王牌
阿俊单独完成了此任务
阿俊
我们一定要除掉杰森
哪怕是为了那些无辜牺牲的国民
是
警队新人 潜状卧底 资深刑警
2004年特定地区 故事徵集计划 故事徵集公开招募
代码9 望立即归队
再这样下去 怕不是 要没命吧
就算是弄死他 也得让他招啊
这些傢伙 可是害死了数十条无辜的性命
我收到消息 他的哥哥杰森现在人在釜山
很快就会逃到境外
必须在他离开我国海域之前
除掉他
小哲
长这麽大了啊
话说你怎麽会来这裡
这也是训练的一部分
看好了 小哲
是
他可是即将继承你衣钵的盾鸢
下一任盾鸢王牌
前辈您就是我的偶像
什麽偶像啊
你我不过是被上头牵著鼻子走罢了
我没有被牵著鼻子走
我是被选中的
没错
没呼吸了
准备渗透作战
今晚就要除掉那个傢伙
是
距离降落地点还有三分钟
这样未免太危险了
是不是要申请更改计划才是啊
你以为这样上头就会叫停吗
按原计划进行
要是这次我不幸死于任务
就用这张做我的遗像
怎麽可能会有这种事呢
毕竟命运是令人捉摸不透的
阿俊
太危险了 赶紧打开降落伞
这是怎麽了
这个这麽打不开了
赶紧 赶紧把伞打开啊
阿俊
国家亏欠你太多了
我们绝不会
忘记你的牺牲
集体
敬礼
我真的很尊敬您
是啊
你那麽喜欢画画
如今你便可以在天上
尽情画画了
现在总算可以开始全新的人生了
我的梦想 我要来啦
我一定会成为爆红漫画家
上啊
上上上
15年后
第八届漫画新人大奖赛 鼓励奖
完蛋了
得怎麽塞满剧情啊 都没时间了
奎万主编
喂
金老师 你又给我来这套
我说您到底要画什麽大作呢
真的很抱歉
我也想要儘快发给您
可后面的剧情实在是太没劲了
这次我可真要下狠招了啊
撤掉你后面的连载
您这是什麽意思
怎麽能撤呢
我才拿多少钱啊
我什麽情况您是最了解的啊
那我们的情况呢
没评分没点击量不说
还不按时交稿
你到底知不知道
一直以来之所以相安无事 是我帮你捂著
这我当然知道了
我一直对您心存感激
算我求你了 至少按时交稿吧
真的很抱歉
十二点之前我一定给您发过去
喂 你这个冤家
我说过这些费用要及时交的吧
这种事还得我去跑腿吗
不好意思赶著交稿就给忘了
我有催你去赚钱吗
我好不容易把钱赚回来
你跑去交上就好了
连这点事你都做不好吗
真是的 真是讨厌死你了
亲爱的 你看你火太大了
气得这裡紧的…
哇 你先坐下
你坐下我帮你松松
你会累倒的
再这麽下去你会累倒的
哦 这硬的 鬆动了吗
痛死了
住手
喂 我要迟到了 别过来
今天我一定会去交的
一定要交
好好给佳英准备饭菜 叫孩子上学
别担心
那个…
你没忘什麽事吗
佳英最近好像一点胃口都没有
还得买卫生纸和海鲜
这些可不够啊
你的工作还顺利吗
我已经在努力了
别担心 挺顺利的
好吧
你忙哈
就我一个人在忙
佳英
哎 我不是说了戴著这个睡觉不好
快起来 要去上学了
要迟到了啊
瞧瞧这丫头
-还不起来吗  -别啊
起来
不要啦
-不要啦  -起来 起来
别啊
你这一整晚 又是光顾著睡觉和写说唱歌词了啊
我不是说了 晚上光睡觉不长个的
爸你不也是光顾著睡觉和画漫画嘛
爸爸赚钱了啊 赚钱
你明明都赚不了几个钱
不是一天到晚被妈妈训嘛
啊这个女的 到底一天到晚跟孩子胡说什麽呢
佳英
你爸我可还宝刀未老呢
你之前说过想要电子琴的吧
你爸我只要一下子火了
一定会给你买最好的电子琴
你还笑
搞不好
我会先您一步 上《给我钱》拿到冠军
注：给我钱是韩国说唱竞技节目
你说什麽
喂 吃完再走嘛
嗯我要迟到了
这丫头真是越大越像她妈了
我总觉得结尾差了点什麽
这个“什麽”到底是什麽呢
真是愁死我了
该死
真是的
上传NAVER邮件附件 《爆笑少林寺》第13话...
已成功发送邮件
奎万主编 金老师，现在几点了 能不能按时交，嗯？ 刚刚已经发给您了！很抱歉发迟了
刚刚已经发给您了！很抱歉发迟了！！
一起离奇案件再度发生
再度发现双眼被挖的尸体
在釜山的一个港口处
发现一具双眼被挖的男性尸体
警方已介入调查
今日凌晨时分
附近工地的一位工人发现尸体
再度发现双眼被挖的尸体
死者为身份不详的三十多岁男性
警方已委託国科搜进行尸检
著手调查死者身份
哇 杀气腾腾啊 这杀气
所言调查方向可能会转向 一这往后还怎麽养孩子啊
连环杀人案方向
杀人案消息频传
NAVER网漫 爆笑少林寺第13话已更新
神啊 拜託了
求购一双没看过这个网漫的眼睛
啊 呵呵 求购一双没看过这个网漫的眼睛 好像挖掉我这双看过的双眼 史无前例的渣作，这个画家的人生太狗血， 别在这裡拉屎了。 我就算用脚画也比这个强 呵呵 同意的顶我 这就是垃圾 哇 真的 请向垃圾道歉 垃圾还能回收利用 这东西居然连载？？？ 作者退出画坛吧 现如今是阿猫阿狗都能来画网漫？ 真可惜我浪费时间 呵呵呵
好想挖掉我这双看过的眼睛
史无前例的渣作
这个作者的人生也太狗血了 别跟这裡拉屎了
我就算用脚画也比这个强
这就是垃圾
请向垃圾道歉
垃圾至少还能回收再利用
这东西居然还在连载
作者退出画坛吧
现如今是阿猫阿狗都能来画网漫
真是可惜了我费时间滑滚动条
好歹作者大大还是有...
好歹作者大大还是有粉丝的
加油哦
好歹作者大大还是有粉丝的，加油哦加油！！
加油
好歹作者大大还是有粉丝的，加油哦加油！！ 你是作者本人吗？ 我不是啊！ 就是嘛 你这是换个ID来评论区当水军啊 呵呵 讲真干嘛 要活著 完全就是自导自演嘛 呵呵 年龄都长到屁眼裡了 自爆吧 真是丢死人 呵呵
你是作者本人吗
我不是啊
就是嘛
你这是换个旧来评论区当水军啊
讲真干嘛要活著
完全就是自导自演的感觉嘛
年龄都长屁眼裡了嘛
自爆吧 真是丢死人了
要不追踪他们IP 把他们都弄死
金佳英
喂
走路不长眼睛啊
对不起
该死
吓死我了 该死
我不是跟你说了声音不要太大嘛
一时给忘了
太沉浸在音乐裡了
上次不也是嘛
会出事的
这个我没收了
爸你又抽菸了吧
才没抽
我会告诉我妈的
等等 等等
爸爸今天这一天过得很累
今天不是上传漫画的日子嘛
就当一笔勾销吧
妈妈那边
喂 等等我嘛
干嘛啦
什麽干嘛
哎 喂
喂  喂 拖鞋要掉了
喂
等等我嘛
那个…
你看了爸爸上传的漫画吗
嗯
你看了
干嘛还看啦
你不必每话都按时按点看啦
辛苦你了 爸
辛苦什麽啦
怎麽样
说实话吗
我是和朋友们一起看的
她们怎麽说-
超没劲的
要不然爸爸你就
直接讲你自己的故事
就像 《给我钱》一样
欸
那些说唱歌手在台上唱自己的故事 多酷啊
这能一样嘛
我会用我自己的故事来写说唱歌词
爸你也画画你自己的故事嘛
一五一十地
要是讲述我的故事
可是会颠覆整个韩国的
佳英
爸我走啦
嗯
啊爸
你别老看评论了 会受伤的
千万不要看
百分百受伤
耶
你别看才是
喂 朴主编
嗯金老师
注编 朴奎万
那个《爆笑少林寺》
下一话就结束连载吧
剩下的全丢掉吧
欸
哪有这样的道理
再等等我一定会 越来越有反响的
多亏了你我可出名了啊
光评论就有两万条
猪仔是骂人的 我去
不可以啊 朴主编
求您了
不能撤啊
不要啊
-坦白说我一直以为你总有一天会红  -朴主编 别啊
- 一定会红  - 一定会越来越有反响的
-我就是抱著这样的信念坚持到了今天  -朴主编
不过看样子怕是不行了
求您救救我吧
不能撤掉啊
现如今我也是信不过自己的直觉了
再稍微等一等吧
-都撤掉吧  -朴主编
喂
那个…喂
喂 该死
不要
当心高空坠物
喂
小子
哎哟喂 瞧瞧瞧瞧
瞧瞧你这铁锹铲得
啊 哎哟喂 啊
就会耍滑头
喂 全都是灰啊
你当这是铲著玩的啊
喂 你
没去军队服过役吗
哎哟喂
要是再偷懒就死定了
我什麽时候偷懒了
要不是那个傢伙
我非得把你这个混蛋给…
手上动作停
你刚刚说什麽
骂我了吧
什麽 混蛋
喂 混蛋
铁锹 混蛋
喂 小子铁锹
别瞪著我
不许瞪著…
瞅什麽呢
Shake it
注：发音与混蛋相似
Shake it Shake it Shake it
我刚刚是在唱歌来著
知道 小子
那什麽 不是美国歌嘛
Shake it Shake it
我会好好做的
哦好
Shake it
禁止靠近
差不多相当于 大企业的基本工资基本工资吧
差不多能有大企业基本工资水平 注：此处说话的是漫画家金风
我连给女儿买个电子琴都买不起
傻瓜
傻瓜 你到底在干什麽
…然后开始连载 就开始赚钱了
在N网站开始连载后收入上升 注：此处说话的是漫画家 旗安84
给我妈买了套房子
妈妈的家 +帮妈妈还债 +妈妈的中型轿车 +旗安84出租屋
帮我妈还清了债务
给我妈买了辆中型轿车
然后找了一套自己长租的房子
该死 我到底哪裡比不上旗安84了
讲真 也太TM难看了 呵呵 我得去用旗安神的《复学王》洗洗眼睛 这个讲真...连恶评都可惜了 拜託了...停掉...连载吧（下跪） 我看到了一分 呵呵呵呵
渣渣
这简直就是渣渣
这就是渣渣 年龄都长屁眼裡了 自爆吧 丢死人 这东西都没办法回收利用 画什麽垃圾
这东西都没办法回收再利用
作者啊 你去旗安84的公司打扫吧
感觉就像在看垃圾一样
真浪费流量 精神折磨网漫出现！
哎都没胃口吃饭了
作者啊 你不如去旗安84的公司打扫吧
真是浪费了我看这篇用的流量
年龄都长屁眼裡了嘛
讲真干嘛要活著
那些说唱歌手在台上唱自己的故事 多酷啊
爸你也画画你自己的故事嘛
一五一十地
该死
这帮傢伙当我是什麽人
你们懂什麽
老子是何方神圣MD
我倒是要让你们瞧瞧
老子是谁
你们死定了
大家好
我是即将教导各位的
传奇魔鬼教官千德奎
你们要在这裡 重生为守护祖国的顶级护盾
谁若是落伍
便会再次回到那阴沟一般的现实
强过所有人
绝不能倒下
无论遇到什麽样的状况
都绝不会后退
好好完成任务
甚至不嗅死亡
你们一定要重生为最强的盾鸢
盾鸢
投入国家500亿预算
是我们国家的顶级武器
你们就是武器
武器
就是你们
你们终于走到了今天
为了成为真正的盾鸢
还有最后一个关卡
开战吧
后来怎麽样来著
老子宝刀未老呢
厉害
我的眼光果然没有错
现在盾鸢的王牌
就是你
上吧盾鸢
阿俊
暗杀特工阿俊
有人要来吗
很累吧
得先醒酒啊
我看怎麽叫你都不起呢
老公
很累吧
都没力气坐了吧
坐这裡
那什麽
我吧
最近逼你逼得太紧了吧
对不起
你这是怎麽了
说真的
我早就知道 你总有一天能成事
成事
成什麽事
嗯 真好吃
你那个新网漫简直讚爆了
那麽好的选题干嘛 一直憋到现在啊
新网漫
什麽啊
亲爱的 你是还没醒酒呢吧
你看这个
你们要在这重生为守护祖国的顶级护盾
这个煎得不错
煎得不错吗
你看啊
你这次终于火了
盾鸢计划 part1：一群被培养为人形兵器的孩子们
这个 这个怎麽上传了
我看你还在睡
就帮你整理好都发上去了
我做得好吧
你疯了吗
干嘛发这个
我画这些不是为了要发的
那你画个什麽劲
怎麽帮你你还吵闹呢
喂 你看看这些评论
什麽情况，我好像闻到了大作的味道 作者大大嗑药了？超好看的 看得我头晕目眩，快点更啦！！！ 这个金钱至上的时代，小的斗胆要说 作者大大胜过金钱 这个漫画什麽情况 不多言...杰作杰作
这种阵仗你还是头一回见吧
真不是闹著玩的
什麽
拜託您帮我撤下来吧 我真的会没命的
这可是你这辈子 第一次拿到网漫排名第一
居然让我撤掉
我说你是不是疯了啊
那个…是我喝醉了不小心传上去的
求您了
-救我一命吧  -是吧
是喝醉了才画的吧
我看你完全就是个艺术家啊
下次也趁著喝醉酒继续画
我会无限为你提供续杯服务的 勇往直前
朴主编 求您了 求您了
我是真的有苦衷啊 求您了
该死 别再胡言乱语了
赶紧去接著准备续更的事吧
我现在忙著呢
朴主编
你先等等嘛
等等 等等 等等
哦
喂
啊 代表
《暗杀特工阿俊》吗
您看过了啊
该死
是是是
我不是早就说过
金老师总有一天会红的
是啊 这一天不就是今天嘛
是是是
是是
朴主编求您…
给我走
赶紧滚回去画
该死 不管了
我女儿应该没带雨伞吧
该死
锦光中学
哦佳英…
佳英
欸 爸爸
您好
喂 要不要先去我家玩会
我爸还给我买了VR呢
真的吗
嗯
不过 我爸没来吗
以前每次下雨他都会来接我的
可能今天你爸没来吧
不过你爸最近还在画漫画吗
是
走吧
绝对不许看
金佳英的 再敢往下翻一页就死定了...
钱算什麽 到底是什麽
对我们一家而言 Money怎麽就这麽远
妈妈对我说
只要好好学习就能幸福
But我很清楚
这个世界的真理
永恆不变的真理就是
让人可以活得无忧无虑的东西就是
MONEY
一切都是钱都是因为钱
没钱会伤心 难过 痛苦 困顿
之所以爸爸妈妈会吵架
之所以妈妈总是会喝醉
如果金钱能够解决一切
就不会这样了吧
所以我决定参战《给我钱》
我要获一等奖还清爸爸的债
我要赶快成功买房子
show me the money为了爸妈
现在拿起来麦克风
show me the money
反正早晚都有一死
连自己的老婆和孩子都照顾不好
这有什麽重要的
符拉迪沃斯托克
瞧瞧
我这潇洒的姿态
从现在起我将名震四方
What the fuck
快点抓住那个小子
好样的
杀掉他
这个怪物小子
该死 快点踩油门
什麽情况
阿俊我要杀了你
阿俊
嘭
你干嘛呢
嘣
看这个看这个
好厉害啊
哗
天啊
这个太棒了吧
快点快点
这是什麽啊
打扰一下
国家情报院 千德奎
有人威胁要发起恐袭
恐袭
有人在青瓦台首页留言
威胁说会在明天上午九点 引爆炸弹发动恐袭
根据对IP的追踪
犯人在一个小时前在这裡留过言
这台机器在哪裡
14号
你的旧是宇宙最帅老大18吗
是的
不过 大叔您真的是国家情报局的特工吗
我感觉你不是呢
不要骗我们啦
大叔你不是特工啊
漫画裡看到的国家情报员 长得超帅气的
怎麽回事啊
这也太丑了吧
看看
千德奎
跟那个魔鬼教官的名字一样呢
真的欸
盾鸢魔鬼教官千德奎
你们怎麽知道这个的
这可是国家一级机密
现在哪有不知道盾鸢的人啊
最近盾鸢那麽火
什麽
您看看
魔鬼教官千德奎 这傢伙也差远了...
这是什麽
不是 这个
这个到底是哪个傢伙画的
盾鸢计划 part1：一群被培养为人形兵器的孩子们
盾鸢计划 培养为人形兵器的孩子们吗
你把从孤儿院带来的孩子 培养成刺客了吗
当这裡是实尾岛还是什麽
我刚刚收到VIP呼叫赶过来的
千局长
你解释一下
这是很久之前报废的项目
还有部分不是事实
不知道是哪个傢伙写的
内容包含很多造假和夸张的成分
-尤其是关于我的故事  -怎麽
你怕了吗
如果被媒体发现了苗头你要怎麽办
我们怎麽知道 他们会写出什麽样的报导出来
真是
瞧瞧这帮人
你们真的不知道盾鸢计划吗
这裡有多少人 是真的不知道这个项目的
现在大家都假装不知情吗
这个小人到底会是谁呢
我好像察觉到这个小人是谁了
加入漫画裡所有作战的特工
不是只有一个小子吗
您是说阿俊吗
-阿俊是作战中死亡的特工  -不是没找到尸体吗
你们都被他蒙在鼓裡了
难不成他是假装死了吗
那这也太不像话了
如果他真的是伪装成死人的话
他也没有理由暴露自己的故事啊
这样的话他的身份会暴露啊
当然有理由了
图什麽 还不是图钱
上週我们的特工又被杀害了
眼睛也被挖走了
我们派了搜查队正在寻找罪犯
不过这个怎麽了…
那个特工也像阿俊一样是盾鸢计划
加上之前被杀害的特工也是
没错
趁著这个时候 把盾鸢计划暴露到漫画了
这个时机是不是太巧合了
您是说我们特工被杀害 跟这个漫画有关联吗
现在是给钱就能出卖一切的世界
如果画这个的人是阿俊的话
他就是出卖了自己的同僚们
盾鸢计划特工中
有个跟他关係还不错的傢伙吧
计划报废之后
特工阿哲被安排到其他队了
他是留下的最后一个盾鸢
那就很有利于抓住那个傢伙了
赶快召回他
喂 是那个哥哥吧
长得太帅了吧
要加油哦
你好帅！要加油！
加油
怎麽办怎麽办怎麽办
他看我了
-我真是要疯了  -怎麽办啦
他是不是现在就要看啊
怎麽长得这麽帅啊
局长
萨沙不在这裡
在俄罗斯晕过去的傢伙 怎麽会在这裡
这个味道
我一週都没有洗了 真是的
哪有把王牌当作乞丐的情况啊
你胡说八道什麽
谁说你是王牌了
-赶快归队  -归队吗
萨沙出现了吗
那个小子在哪裡
真正的王牌出现了
阿俊好像还活著
什麽
阿俊
他真的超帅的
对了
你的心意我收了
那份 善良的心 永远不要丢掉哦
好的
我的天啊
哥哥 我爱你
朴奎万
吓我一跳
你们这些人怎麽不敲门就进来
一点教养都没有
你是暗杀特工阿俊的负责人吗
是的 我是负责人
有什麽事吗
我们
国情院吗
这个
看著有点眼熟
不过我好像不认识
你给我仔细看好
是那个傢伙画的吧
是哦 感觉跟金老师长得有点像
又好像长得不一样
因为这个髮型不一样
所以让你仔细看看
金老师不是这样帅气的类型啊
你没有金老师的照片吗
是的 没有
他十分忌讳曝光私生活
忌讳曝光私生活
这个傢伙就是阿俊没错
金老师犯了什麽错误
我要知道事情的来龙去脉
这傢伙是间谍
什凶碟 间碟吗
金老师是哪门子的间谍啊
简直不像话
今天谁过生日吗
这是隐藏摄影机吧
怎麽开这种玩笑
谁跟你开玩笑
韧带韧带好痛
你要协助一下我们了
喂 朴主编
金老师 真的辛苦你了
这一话的反响也讚爆了
但是我有点受宠若惊啊
一直以来都反响平平
突然这样大火
你这个小滑头
你没看到大家都忙手忙脚的吗
挂电话赶快挂电话
-不好意思  -赶快你这个小滑头
你再偷懒一次我就不会手下留情了
赶快挖 挖
连一拳都不够受的傢伙
要不乾脆把那个傢伙挖进去
停车
停车停车
见过这个人吗
好像是前面那位
-阿俊前辈  -是这个傢伙吗
是的
-是那个傢伙追上去  -抓他
你是金奉俊吧
什麽
我叫金秀赫 你们找错人了吧
你就是金奉俊啊
不是应该这样叫你吗
暗杀特工 阿俊
你要跟我们走一趟了
金奉俊
都说我不是了
不要被骗 就是这个小子
赶快逮捕他
他要跑了 转到别的角度看啊
妈的
赶快换个角度
空车
B组C组
不要得意低调跟上去
他跟你们可有天壤之别
老婆佳英还没下课回来啊
我们要逃跑赶快回来打包行李
你干嘛啊
我画的那个漫画
你干嘛上传那个
那个是我的故事
我就是那个暗杀特工阿俊
这又是什麽意思
美娜这名字怕是不能用了
改名换姓吧
对了 老婆你是不是想整容
趁这个机会整漂亮点吧
喂 你是不是又大白天喝酒了
你这个小子 真是腻歪了
不要胡说八道
我在上课呢
现在的重点可不是上不上课
吵死了 闭嘴
我说我是暗杀特工阿俊
老婆
怎麽不信呢
我是阿俊啊
该不会
你是阿哲吧
你长大了啊 都快认不…
抓住了
这个小人
金老师真的是间谍吗
搞什麽
你是谁
这个的傢伙在这裡工作吧
我刚才都告诉你们了
你们到底要干什麽啊
国情院就很了不起吗
国情院
这又是什麽
谁叫你在办公室抽菸了
这些人怎麽都没有点礼仪呢
你是说国情院的人来过了吗
等一下
你是我们漫画裡出现的杰森吗
这个细节很到位啊
你是在模仿吗
我看著也很像
我在找画那个漫画的人
好像大家都不知道的样子
不是那个
他们说你会知道的
那个
涉及个人讯息不方便告诉…
要不要把你的脸变成我这样
好痛
救救我
反恐安全局第三本部
抓一个平民
竟然还用这种高功率电击棒
你是平民吗 前辈
我真的想成为前辈一样的人的
您怎麽可以这样欺骗我们啊
很抱歉没能提前跟你说
我也是没有办法
这段时间 我真的以为前辈死了
你为什麽要这麽做
因为除了死没有其他辞职的办法
你最近还在做那种事吗
时代发生变化了
自从前辈消失后
过了几年那个计划完全被报废了
我是最后一个盾鸢
那太好了
你也是像我一样被拉过来的啊
先担心你自己吧
现在你是因为洩露一级机密被逮捕的
好久不见了 队长
你为什麽要出卖我们
画那种漫画的理由是什麽
如果我说出来你会相信我吗
你到底为什麽要离开
我对你付出那麽多
因为我想要以自己理想的样子活下去
哪怕只有一次
你理想的人生吗
所以你理想的生活 就是区区画漫画吗
画漫画怎麽了
我跟你说过无数次
这就是我的梦想啊
那个小子真是
我对你花了多少预算呢
你就区区画漫画吗
你这小子开玩笑呢吗
你们
已经充分利用我了啊
你知道这段时间我这双手沾了多少血
够了
好
作为洩露盾鸢的代价收了多少钱
那个漫画只是我喝醉上传的
我没有任何意图
月收入不到50万
作为一家之长面子丢够了吧
你这个没有责任感的小子
没有能力还生什麽孩子
丢尽颜面 蹭老婆的工资
你就这副德行
所以就有大赚一笔的想法了吧
前后都对得上啊
你用多少钱出卖同僚们了
编小说的能力很了不得啊
臭小子你说什麽
你看我像是在开玩笑吗
要不要把你女儿 也变成你这样的孤儿
你这个臭小子
-我要杀了他  -不可以
放开我
您先冷静我们出去再说吧
毒蛇
毒蛇吗
你们暗号是毒蛇吗
不然是跟前辈一伙的人吗
还是情报员 难道是杀手
是我老婆
马努拉大
注：与老婆发音相似
这是哪裡
我老婆 孩子妈
从来没有这麽久没接电话
让我接一下吧
您也知道这是不可以的吧
喂 老婆
不要说话你就听我说
不然你老婆会死
再次回去的感受如何
佳英爸爸 这些人是怎必回事
如果你想要救你老婆 就按照我说的去做
知道了吗
我知道了
你的回答我不满意
我知道了 我在听著
你现在被国情院的人抓住了是吧
给你20分钟
现在带著千局长到九龙隧道来
这有点难办
难吗
那我让你容易点吧
现在马上带著那个小子出来
每晚五分钟
这女的就会少一根指头
手指都没了之后
没有了手指之后
下一个该断什麽呢
毒蛇
结束了吗
特工们问了你家地址
嫂子一会就会到这的
对 我是叛徒
我是间谍
我都坦白 叫队长来吧
局长
阿俊前辈说要坦白他的间谍活动
什麽
但是他想要跟局长对话
说吧发生了什麽事
也给我一根吧
抱歉
这个疯子
你这小子我就知道会是这样
你真正的目的是什麽
把枪扔了
如果你真要这样就无法挽回了
马上放弃
把枪扔了
你想见到头上有洞吗
进来
把枪扔了
您没事吧
你觉得我没事吗
开枪打这小子
先开一枪
喂
就开一枪一枪
把枪扔了
这个废物
不是让你开一枪嘛小子
哎呦 拜託
马上封锁大楼
不要让那小子出去
喂 你这是干什麽
喂
喂 喂 把这个解开
我又不是犯人
你难道是故意被抓的吗
目的就是为了绑架我吗
我老婆被绑架了
说什麽呢
-被谁  -不知道
说不把你带去就杀了我老婆
然后呢
你要把我交出去吗
你要是把我交出去的话都会死的
你不是很清楚吗
关机
把手机交出来
会被定位的
没有 我没带
我没带
没有
你这小子小子
没带 你摸哪裡呢
没礼貌的小子
好好开车
目标是我们培养的最优秀暗杀特工
给我做好准备
那傢伙就是个杀人兵器 浑身上下都是武器
允许全部特工进行射杀
找到了
从逸院十字路口往东北方向移动中
传送位置
A组B组全速跟上
喂 躲开躲开躲开
喂 喂 喂 车来了
毒蛇
现在马上进入九龙隧道了
怎麽有那麽多尾巴跟著你
在隧道裡都给我甩了
我老婆没事吧
担心吗
那就赶紧快点啊
进入隧道了
剩下的队伍都给我跟进去
局长
找我吗
真是来了好多 该死
传说中的暗杀特工阿俊
我听你的事迹都听腻了
因为是传说啊
让我来看看传说的实力吧
就这点功夫吗
很让我失望啊
我已经隐退巧年多了
那就老老实实待著
干嘛还出来找事
放开 臭小子
没礼貌 这样对前辈 找死吗
小子你这样下去要出大事的
什麽啊小子 让开 臭小子
抱歉你赶紧走
借一下你的车
大叔你赶紧走
赶紧走 快点
不要开枪不要开枪
救命
除掉了
想不到是谁吗
既然对方想要你
肯定是跟你有恩怨的人
说什麽呢
既然是先绑架的你老婆
应该是跟你积怨更深吧
也可能先绑架了你老婆啊
我没有老婆
离婚了吗
哎 不会到现在都没有…
就是说你没有结婚没有老婆
现在才绑架我老婆的
谁说我结不了婚
我是跟国家结婚了
国家有什麽罪
这都怪你
这凭什麽怪我
是你因为你的漫画透露机密
才发生了这种事
啊 对了
怎麽了
今天是漫画连载日
什麽
这次有杰森弟弟和队长出现
不能出现啊 要出大事了
等一下
出大事了
该死 昨天才打了雷射
啊 我的腰
金老师
我真的是犯了死罪了
我把你家地址交出去了
他们的穿著怎麽样
把你记得的都告诉我
长得跟你作品中的杰森一模一样
杰森
那个疯子吗
伤口和烫伤好吓人
金老师 真的对不起
他们威胁我说要挖掉我的眼睛
我没有办法
不是你的错
金老师
不管是那些傢伙还是国情院的人
就是非要找这次的连载文件
所以我就说没有绝对没有
就算挖了我的眼睛我也给不了
让我给保住了
-做得好朴主编  -做得好
-朴主编真棒做得好  -谢谢 朴主编
有空一起吃个饭吧
下一话有队长拷问杰森弟弟的画面
如果这个被传开我就出大事了
谢谢
这可是金老师辛苦创作的作品
当然得面世了
所以我刚才上传了
什麽
你说什麽
传到哪裡了
金老师
终于见到曙光了
是多辛苦才得到的机会
喂 你个疯子
怎麽能上传呢
赶紧撤下来 臭小子
喂 你说什麽
你算什麽东西
还让我不要上传 臭小子
你这个疯子
赶紧撤下来 你这个神经病
干嘛要上传
什麽神经病
你这臭小子待在那别动
我可是特攻队出身小子
我可以把你打成百叶窗一开一合的
什麽百叶窗 你自己折去吧
你自己折去吧 小子
NAVER网漫 暗杀特工阿俊第4话已更新
出来了 出来了
额啊
哪裡呢
死定了
有我吗
看看有没有我
死了
西蒙
我兄弟
那个你应该搞错了吧
你认错人了
你不是阿俊老婆吗
不是
我老公不叫阿俊 叫秀赫
金秀赫
不会赚钱
就是很低级的网漫画家
看错人的是你
你选错了老公
全部头部中枪直接死亡
都经过了打斗
受到了致命伤
说什麽呢
如果目的是绑架局长的话
没必要这样做的
这应该是一种处决
这个可恶的傢伙
次长
杰森·李您还记得吗
那个疯子恐怖分子
杰森到韩国了
今天去找到给我们情报的朴主编
对其使用了暴力
什麽
还有这个刚刚上传的
西蒙死亡
现在所有的线索才接上
这段时间 挖我们特工的眼睛并杀害他们的
是杰森
阿俊是把我们特工的情报给了杰森
不会吧
你这臭小子
还不明白吗
他是故意画漫画的
为了潜入我们内部
不是我们抓到他的
是他让我们抓到的
手机定位怎麽样了
手机关机了
臭小子
不是那小子的 是千局长的
局长的手机是无法被定位的手机
孩子呢孩子怎麽样了
到了
放开
马上联繫千局长
放开放开
国家还没有放弃你
原谅和希望的道路还为你敞开
哎呀 说什麽狗屁话呢
国家给我什麽了
这是什麽声音
什麽啊
我的手机关了啊
哎呀 这应该是发动机的声音吧
车太旧了 真是颤颤巍巍的
哎哟 破车
好像不是吧
这是什麽
你把手机藏这裡了吗
没有手机
还不拿出来
那不是手机是萤光棒萤光棒
是萤光 不行你干嘛摸那裡
你放鬆
那裡不可以
不要摸
不可以
千局长千局长
是次长
情况吧…
你们这是干什麽 干什麽
如果不想见到你女儿死的话 就给我调头
说什麽呢
爸爸 你在吗 爸爸
-佳英  -爸爸
佳英你在哪裡
没受伤吧
爸爸你在哪
佳英我爱你
如果你敢动我女儿一根汗毛
就都死定了 臭小子们
痛别抓
该死
爸爸你在哪裡
佳英你没事吧
爸爸我好害怕
我怎麽办
佳英等我一下 我马上去接你
如果想要救你女儿
马上带千局长回来
出卖同僚的叛徒 也觉得自己的孩子很宝贝是吧
如果你敢动我女儿一根汗毛
你真的死定了
好
该死
崔亨道次长
爸爸
-爸爸救我  -这是做什麽
这是做什麽
爸爸
我为了这个国家什麽都做得出来
杀害我部下们的人他女儿的命
我觉得我会在乎吗
不是
我谁都没杀
这个间谍小子看你的演技
赶紧把千局长送回来
不然你女儿就死了
拜託住手
住手
爸爸救我
拉回来
爸爸
现在马上把千局长带回来
如果想救你女儿的话
我要杀了所有人
你老公来了
明知道自己会死还来
爱 真棒
老公
老公不要来
不要来 走走走
走走走走
对不起
什麽啊 你去哪裡
去哪裡啊
干嘛调头
What the fuck
臭小子
哎呀 臭小子
你还算老公吗 狗崽子
结婚之后我这麽辛苦地生活
混蛋
好我自己去死
出了点事情
不要害我老婆
刚才那个调头是什麽
要我现在就杀了你老婆吗
不可以
国情院的人绑架了我女儿
所以才调头的
你现在让我相信吗
是金秀赫那小子吧
换我跟他讲
我以我的命发誓
救了我女儿我马上过去
拜託不要伤害我老婆
你让我怎麽相信你
我是国家追捕的叛徒
被冤枉杀人了
都是你的作品吧
不要太晚
不然你老婆会死的
我可怜的美娜
一直都在辛苦
男子汉哭什麽哭
本来是没有血没有泪的人来著
你真的变了很多啊
就这麽担心吗
怎麽能不担心
我老婆吧
可是个十足的女人
真的很柔弱
臭不要脸 该死的
像你这样的狗崽子还算是老公 是我疯了
你这该死的
你这个狗崽子
等我出去试试
你死定了
等我出去
OK OK
-放开  -别动
干什麽呢
次长 那孩子是谁
间谍小子的女儿
什麽
放开
次长 绑架小孩子不好吧
什麽
阿俊那小子杀了我们特工
你还能说出这种话吗
实话实说
我不相信阿俊前辈能做出这种事
阿俊阿俊 该死的阿俊
千局长也是你这小子真是...
同样是盾鸢你就护著他吗
她是不是把手机藏起象了
再翻一下
别动
别动这是性骚扰
我要告你们
-老实点  -别动
住手 我来
过来
什麽啊 干嘛那样
住手
翻过了什麽都没有
孩子说要上大号
怎麽办
真麻烦
怎麽回事
您是要把我带到我爸爸那是吧
别担心
会见到爸爸的
佳英 爸爸我现在在花津浦区 我从那些叔叔那逃出来了
怎麽了 突然这麽快
我女儿在附近
就只有你繫安全带吗 我也要系…
你把这个拉一下 拉一下
快点拉快点
佳英爸爸去找你
是现在移动
关于阿哲的资料交出去
马上进行定位
佳英
爸爸
佳英没事吧
抱歉爸爸来晚了走吧
站住
喂 小子 先帮我解开
快点解开
-喂 小子 喂 喂  -跪下举起手
我不想在你女儿面前开枪
叔叔你干什麽
爸爸
让我女儿离开 阿哲
阿哲叔叔
爸爸提过的阿哲叔叔吗
你知道我吗
爸爸喝酒的话偶尔会说你的事
爸爸是孤儿没有家人
就有一个像亲弟弟一样的家人
但是即使想见也见不到
不是说像亲弟弟一样的关係吗
怎麽能这样
你太小了 不懂
你爸爸是间谍
在工地上做苦力的间谍吗
你怎麽知道爸爸做苦力
为什麽不知道 妈妈都知道的
-你妈妈也知道吗  -嗯
举起手来
我爸爸
你知道他有多可怜吗
不洗脸整天画网漫又有什麽用
还整天被人骂
赚不到钱整天被妈妈无视
整天被外公外婆唠叨
也没办法去岳父家裡
佳英
别说了
还有我爸爸
佳英
之前妈妈喝了酒
让我爸爸去死
还有我爸爸
别说了 别再说了 别说了
干嘛吼孩子啊
怎麽会
当弟弟的怎麽会对哥哥这样
你不觉得他可怜吗
那你为什麽绑架局长
有人绑架了阿俊的老婆
威胁他让他把我带过去
总之你以前就没有眼力见
在孩子面前什麽话都说吗
妈妈吗
被谁
别担心
爸爸马上就去救妈妈
对 叔叔也会一起去的
叔叔和爸爸都是传说中的盾鸢
等等
再加一个人
我才是原版的盾鸢
给我解开再说
进来吧
前辈您曾待的地方我接收了
这本来是我的地方
这裡是给历代盾鸢提供的地方
哥您来看看这个
依然在啊
这是爸爸吧
我很想您
而且我真心尊敬您
阿哲叔叔
是爸爸的粉丝
哎呦男人之间这麽噁心 哎呦
冰箱怎麽这麽大
有什麽凉爽的雪碧…
你这小子 留了不少东西啊
以防万一
来找回以前的感觉吧
好了
-走吧  -嗯
请等一下
傻子
-拿出来一个  -是
我来说服他们
你以为崔次长能听进去你的话吗
阿哲 先抱歉了
什麽抱歉
干嘛打我
爸爸你干嘛打人
干嘛打人啊 小子
你得挨打
装成你一个人想抓住我
结果被我跑了
等等
抱歉
超级痛
真帅
爸爸和叔叔会马上救妈妈出来
你先去外婆家
不要
我也要一起去
我要去找妈妈
听爸爸的话
这不是小孩子能搅和的
不是不是
如果又被那些叔叔抓住怎麽办
我真的很害怕
我也要一起去
那你要听爸爸的话
嗯
不过爸爸
网漫裡的故事
都是爸爸发生过的事吗
怎麽了
你害怕爸爸吗
不是
一想到网漫的主人公是爸爸
就觉得可怜
小小年纪就被带走得有多辛苦啊
爸爸你很累是吧
即便是这样你爸爸在那可是第一呢
还很会射击
百发百中 名枪手
叔叔你怎麽知道的
我也在漫画裡
真的吗
你是裡面的谁
那个教官
嗯 那个教他的老师
那这个叔叔就是那个魔鬼教官
干嘛打我
你干嘛那麽对我爸爸
看你这眼神
跟你爸爸一模一样
真是．…
哎哟 没有孩子的人得多委屈
不过背包在哪裡
在后车厢吗
后座没有吗
背包不是队长你背的吗
裡面有全部的武器
我背的吗
我都加入盾鸢多少年了 当然得你来背了
我也加入很多年了
那就没武器囉
那怎麽斗
这小子是怎麽回事
你想发动战争吗
所以你是想要说服阿俊让他自首吗
然后被抓到了这裡
是的
我想一个人解决这个问题
什麽 小子
单独行动绝对无法原谅
让那小子逃了更加…
放了他
次长如果这小子又擅自行动怎麽办
你们之中有谁有信心 能跟阿俊单挑打赢他的
让我寒心的傢伙们
一定要抓住那傢伙
就算是杀了他
不然死的就是你
是
千德奎局长
你现在在哪
给我一下
佳英我是阿哲叔叔
你爸爸呢
爸爸让我给你们打电话
干嘛呢快定位他的位置
你又来了 不是逃跑了吗
杰森这个疯子
是他
不是你亲自拷问了杰森的弟弟
然后残忍地把他杀了吗
这话你为什麽要现在说啊
你不是把他的眼睛挖掉了吗
绑架他弟弟的也是你
是你让我那麽做我才去做的啊 服从命令
我看你的漫画裡
我的弟弟死得很痛苦
我之前都杀错人了
其实都是你们两个人做的
原来杀了我们的特工的人是你
嗯他们一直求我放过他们
但我一直拷问他们
然后把他们杀了
还把他们的眼睛都挖掉了
你也会变成那样的
不管怎样我按照约定把人带来了
我老婆在哪
哦
好痛啊 该死 真是醉大发了
-美娜 -拦住他
别打我老公
Shit
狗东西你敢打我老公
别碰我别碰我…
你要挨打才行是吧 狗东西
小子
你老婆怎麽回事
你对我老婆做什麽了
是她自己喝了我昂贵的酒
她是酒精中毒啊
别骂她 臭小子
你还好吗你还好吗
你清醒一点
我不是让你戒酒了吗
喂 你这小子
你是人吗
喂 你居然敢丢下我逃跑逃跑
我不是又回来了吗
我走是有原因的
你漫画的主人公不是我吧
都是你编的吧
都是编出来的吧
对不起
你不是秀赫吗
你不是金秀赫吗
金奉俊
我不是金秀赫 我是金奉俊
所以我是暗杀特工阿俊
说什麽金奉俊臭小子
对不起我骗了你
对不起就完了吗
我们现在就离婚
那都是以前的事
遇见你之后我就变了
你TM就是个骗子 金奉俊
这样你的过去就不一样了吗
你现在该为你做过的事付出代价了
什麽代价
该付出代价的是你啊
你这个杀人魔
你们杀掉的那些人
我们的特工
拿过来
别打了
对哦 不能这麽轻易就杀死他
谢啦
直到你哀求我杀掉你为止
我绝对不会杀死你
不管怎样我遵守了约定
把我老婆放了 抓我吧
还有件事要你帮忙
喂 这是在做什麽
放开我
该死
他是怎麽对我弟弟的
你就怎麽对他
你以为你能没事吗
我们还在追踪你
你会在拷问中死去
该死
被你培养的人弄死
怎麽你做不到
要我帮忙吗
停
好我知道了
我来
队长 不要怪我
阿俊你不会真的要那麽做吧
你怎麽能这麽对我
他们干嘛呢
把影片放大
他在拷问千局长
这该死的傢伙
我说什麽了 这小子和他们是一伙的
不
快再快一点
我弟弟也是这样死去的吧
接著来
等一下等一下
你好像
你好像有很大的误会
那个漫画他画得很夸张
我没有夸张地去画
你这个忘恩负义的傢伙
你怎麽能这麽对我
我是怎麽培养你的
臭小子 臭小子 臭小子
您还好吗
还好吗
好烫 喂
你们也感受一下火的滋味吧
别动
要我先把你老婆烧掉吗
确定目标
都别动
反抗就会被射杀
OK OK
-哎哟 局长  -把这个给我弄掉
这麽残忍的东西
干嘛呢小子快点啊
这个好狠
把这个咬掉 咬掉
对快点
好了
我看到你藏在那了 快出来
杀死特工们的不是我
都是他做的
不愧是个漫画家 真不是一般的能胡说啊
你和杰森不是一伙的吗
你不是按照他说的绑架了千局长吗
我也没有办法
他们绑架了我的老婆
我老公说得对
这个傢伙
这个臭小子绑架了我
你以为我们是傻瓜吗
我们都看到你拷问千局长了
是他让我做的
我说什麽了 不是你自己想那麽做的吗
是你自己说想那麽做的啊
是你让我做的啊
这…Shit
先别吵
是这个傢伙…
我亲眼看到是这个傢伙想杀了他
他们俩是一伙的
那这傢伙为什麽想要杀了他呢
但是他到现在也没死啊
你这麽快就忘了吗
这小子都能把自己的死 伪装得滴水不漏
真是要疯了
我都说多少次了不是我杀的 真是无语 该死
把他给我抓起来
-别过来 别过来  -别过来
你进去
我说了别过来
是啊 你不可能束手就擒
直接开枪打死他
不可以不可以别开枪
你们把枪放下
我来劝劝他
给我点时间
你是不是疯了 你居然敢
你们干嘛呢 开枪啊
不要
不可以
开什麽枪开枪
不可以别开枪
阿俊前辈是被冤枉的
我真是要流泪了 要流泪了
改变目标
目标是阿俊
阿俊就要消失了 和我们黑暗的过去一起消失
不要对我爸爸开枪
-佳英  -你走
-不要对我爸爸开枪  -佳英
不要对我爸爸开枪
不要开枪
女人和孩子离他太近了
只要对那个叛徒开枪就好了 快开枪
怎麽办
快开枪
不可以不可以
阿哲
这小子终于
你为什麽要这样做 阿哲
哥
哥你有家人啊
但是我没有家人
也没有爱人 什麽都没有
我只是个过客
什麽过客
这一枪不会致死的 阿哲 阿哲
喂 喂 小子
喂 臭小子 喂
喂 臭小子起来啊 清醒一点起来
清醒一点 清醒一点
这个笨蛋说什麽呢
快开枪
喂 你们给我瞄准了开枪
我是瞄准了啊
什麽情况
小子
好枪法
老公
爸爸
爸爸 爸爸不会死的
让他们把枪放下
-不然我就把你们都杀掉  -爸爸爸爸
老公
爸爸 爸爸不会死的
都把枪放下
把枪放下
快把枪放下
小子
干嘛呢小子
过来 给我过来
爸爸
-老公对不起  -爸爸怎麽办怎麽办怎麽办
-爸爸  -老公
爸爸爸爸
阿俊是在和你们打斗的过程中死掉的
是因为你们诬陷他是间谍
你这个傻子
我不是说了阿俊不是间谍嘛臭小子
你是在和我说话吗
对 就是你臭小子
把耳机拿下来吧 作战都结束了还戴著
你疯了吗怎麽敢这麽和次长说话
你疯了吗
局长说实话到现在这个局面 不都是因为他吗
又能怎麽样呢反正我们都要没命了
哎哟 该死 又不能打你
你这死小子
MD你给我过来
次长 对不起对不起
安静点安静地
-你这死小子  -你对谁吐口水呢
你疯了
-长得跟闹著玩一样  -安静点
对不起 您大人有大量
千局长你知道我最讨厌以下犯上了
你归队之后
我写100张悔过书
悔过书
我不写 你这狗东西
因为你我连结婚都结不了就要死了
你打算怎麽办你这个狗东西
对 你这个狗东西
你们这些狗东西真是
该死
喂 你这个疯子
你知道我是谁吗
你敢动我就相当于对韩国政…
我本来想在他面前把你杀掉的
但是我先把他杀掉了
别担心
爸爸
老公
-我绝对不能丢下你们俩就这样死掉  -老公
臭小子
给我抓住他们
该死好痛
没事吧没受伤吧
爸爸我没事
老婆要是没有这个我就死了
穿了两件啊
快穿上
真是
佳英也穿上
老婆
如果我有什麽意外
你要好好把我们家佳英养大
别说这种话
我隐瞒了我的过去 真的对不起
都是我的错
我也错了
每天唠叨 总是欺负你
不是我错了
都是我的错
队长我的家人拜託你了
嗯
我的女儿佳英
你是我的女儿
爸爸真的觉得很幸福
爸爸
你也去死吧
What the fuck
该死
放马过来吧 小子
你这小子
痛吗
痛啊小子
我可是传说中的魔鬼教官
魔鬼教官 真棒
Shit
后面就交给你了
下一任盾鸢王牌
终于要结束了
我的最后一个盾鸢任务
任务…不可能完成的
-阿俊-  -爸爸
-老公  -阿俊
哥 真的太帅了
最后一个任务 结束
权相佑
郑俊浩
黄雨瑟惠 李伊庚
李智媛 许成泰
赵云 许栋元 李俊赫
该漫画为个人创作 漫画裡的机构、人名、商号纯属虚构 完成终极任务！
摸摸看 摸摸看
那个 前辈
今天俄罗斯那边又骇了我们电脑网路
现在想要抓前辈的不止一两个
如果这种状态的话
你被发现只是个时间问题
你就帮我再争取点时间吧
就到我们家人能过得安稳以后
不可以不能再延迟了
喂 如果不是我的话
你们早就都死了 全军覆没了
这些不讲义气的小子们
等等你说义气 义气
没错就是义气呀 小子
这样的才叫讲义气
哎哟 我真的是
当时都不知道 你穿著两件防弹背心还跳进去
想起那时的话就
真的是 该死
痛吧 真对不起你
什麽都不要做不要做
真的是烦死了
但前辈 不要再画什麽漫画了
没有想过要重返做特工吗
我看局长和次长也有所期待
真的是搞笑啊
当时还要开枪杀我呢
现在突然说什麽
喂 就跟他们说算了吧
我是怎麽走到这一步的
我要画漫画
哎哟 该死
画漫画不是说月收入还不到50万
你要依附著嫂子到什麽时候
在佳英面前都不觉得丢脸吗
前辈 你是什麽
寄生虫吗
以最低薪水工作挣得都比50万多吧
不要随便说
我爸画的漫画会很红的
你怎麽知道啊怎麽会
我看过啊
看什麽啊你怎麽会看到啊
我坐著时光机去看过了
我爸画的漫画真的很红
哎呦
是真的
是真的 我老公会很红的
是真的啊
看到了吧
相信我的人这裡就有两个
你觉得我会做不到吗
本字幕OCR自网传硬字幕影片
原硬字幕由TSKS字幕组出品
导演一崔元燮