我们每天应该喝八杯水，睡八个小时
不该吸那么多烟，喝那么多酒
不要滥交，该定期检查身体
红灯不该过马路
三十多岁前应该结婚
坐着时双脚不要不停的地摇
看电影时该关掉手提电话
根本没有事情是应该或是不应该的
怎么样？
在里面
石修的线报吗？
对
他们有多少人
两个
怎么你不进去
吃完了雪糕才能
进去
不要看，还看？
打劫
别动
我警告你，别动
别胡来…
我混饭吃而已
混饭吃？我打工的
你别胡来…
你有胆量便开枪吧，我只是打工而已
岂有此理，竟在吃薯片
我在打劫，你却在吃薯片，起来
小心我开枪打爆你的头
不要，不要打头
不
不要打头，打身子好了
我数三声，你再吵我就打爆你的头
一，二…
别过来，别走过来
再过来的话，我就打爆她的头
别过来…
胸是假的
小姐，你没事吧？
你先把衣服脱下来，快脱
蹲下，快靠边站
小姐，你放心，没事的
我一定保…护你的
毒龙那案子查得怎么样？
正在调查中
他是疯的
他随随便便也杀了六、七个人
要不要支援
不，需要的话我会跟你说
其实是不是能仁帮不上忙呢
不，什么事？
他太孩子气了，只爱玩
而你又那么纵容他
欢姐，我有位朋友会到法国、米兰
买名牌手袋，你要不要
是不是你送给我
我送给你，没问题
不过你先给我一、两万来花
何时给你钱 今天吧
我想调能仁到皇子那边磨练一下
我等一下再找你
你吃过药没有，你年纪不小了
还在警局里发脾气，太不像样
等一下哥哥给你买糖吃…
Mike哥，毒龙那案件是你跟进的吗
怎么了，皇子哥？
你要盯紧一点
我快放大假，你可别要我替你善后
替你收拾残局
怎么搞的
怎么搞的，买跟我一样同一款的鞋子
我买他也买
江Sir说，以后不会再拿回给你
什么？
为什么是一把枪
还有什么
不要理他，他还没吃药
我们去聊聊
别闹了，你还小吗
还小吗？不要玩得太过分
连这个也吃掉吧
不吃了，全给他
我有话说…
什么情报跟你们说了
人又被你们抓了
我有什么地方开罪你们呢
小心一点
你说有两个在超级市场
我们干掉两个竟然还有一个
我只是线人，我又不是CIA情报组的
美国也错炸了中国大使馆
小小错误总有的
线人？你耍我是吧
别再这样，否则跟你翻脸
翻脸？
对不起…不要
对不起？你将毒龙的情报留给谁
当时我真的一点消息也没有，老兄
没有消息？
真的不要再玩了 不说也罢
只是余下一个榴梿
说不说？好了…我说了
说
我收到消息，毒龙上次他嫌赚得太少
正在计划再干一票大案
干大案当然要找家伙了
而找家伙他定会去找一个叫火机的人
我百分百肯定
是这儿6D的单位
到对面借一个单位来监视吧
升降机坏了？
大叔，你小心那些电掣
一个电掣不可以负荷七个插掣的
不是说笑的，很容易引起火警
用不着这样吧？
真脏
劳驾
对不起，我们是警察
想借用你的屋子监视对面疑犯
不借，不方便
警察，我们想征用你的单位
不方便
月事来潮吗
小妹妹，有没有其他人在家
以后不要随便开门给陌生人
有线电视的
别吵 你干什么？
别吵…我们不是贼，是警察，别吵…
老婆婆，对不起…
老婆婆，我们是警察…
老婆婆，我们想借你的屋子监视疑犯
警察又怎样，很了不起吗？
死猫，女人不抓却来抓我？
怎么你们打我
老婆婆，对不起，我们是警察
我们真的是想借用你的单位
去监视对面的疑犯
你的帮忙对我们警方是非常的重要
那要多久
大约十天八天
我们不会阻碍你太多地方
我们只是在…在露台便行了
好吧，看你的样子蛮忠诚的
就租给你吧
你干什么？
有状况
这个王八蛋一定是“火机”了
过一点…
过一点…这里…
就是了…
什么事
是不是有猫叫声？
不是，你干活吧
先吃碗面
四婆，太谢谢你了
你要不要？要…
你自己去煮吧
很久不见，不知道大媚现在怎么样呢
大家是亲戚，有空就去看看他们吧
她很可怜的
石修，你是不是又耍我
我怎么敢呢
你知道就好了
毒龙是不是真的会出现一定
何时呢，是不是要等到明年
不用
不洗岂不是臭死了？
我已经即时转帐两万九千七百块给你
你别耍我
我耍猪耍狗，也不敢耍你
真的吗？真的
你不要再玩失踪，就这样吧
别看着我
我绝对再也不会跟那混蛋皇子
穿同一款的球鞋，这是原则问题
皇子也有小鸡巴，你怎不丢掉你的
那可不同
我是那么长，怎么可以丢掉呢
该你了
快，我支持不住了
已经给你多睡一个小时，还不够吗
盯着，快
盯紧点
你是阿Mike还是能仁
你是谁？
我是阿Yen，石修叫我来找你们的
我现在就在楼下，你们在哪儿
你现在向左转
过马路之后就会看到殿堂大厦
进去按电梯，6字楼C座便是了
行了
很困，我可以睡在哪里
很困，我睡这儿
她是谁
挺好的
好漂亮
是我叫她来的，她是我的干妹妹
她没地方睡
石修，你少跟我耍花样
你马上来带她走
现在不行，我正在澳门赌钱
你替我看着她，她睡醒了便会走
你别给我找到你 不说了…
很香
嗅够了没有
当然没有
她是石修的女朋友
你说什么，我是石修的干妹妹，别吵
别理她，送她走吧
送她走？那么晚了，还送来送去的
就由她在这儿睡吧
你是不是看上她
你在说什么？这个必然的
你放心，我会先办好公事的
有没有带套子，生命没有第二次的
去便利店买吧
你说得对
醒一醒…起来吧…
干什么 走…
去哪里？
我不管你去哪里，我要你马上消失
走不走…
走…
少神气
岂有此理
向机主说我是阿Yen
我可不可以去他那儿睡
请他回复我
我走了很远才买到这避…
那女孩呢？走了
她一醒来，便问这是什么地方
提起手袋便飞快的走了
她要走你为什么不挡着她
你为什么让她走？
她有手有脚，怎挡得住呢
那我现在怎么办，我如箭在弦
到洗手间自己搞定吧，你又不是小孩
连避孕套都买了
阿仁
早安
阿仁，真的是你
你什么时候来的…
家亮…
你两兄弟什么时候来的
怎么不通知我，吃了东西没有？
等奶奶给你们煮个面吃吧
要来也不给我打个电话
我开始有点怕这个老婆婆，家亮
好吃吗？好味道
干什么？
从小便教你拿筷子时别用手指指人家
你总是教而不善
还是家亮乖
四婆…
四婆，你到哪儿去了，别再躲起来
奶奶给人欺负
我没有欺负她
你奶奶常常放猫儿到处大小二便
每次总是不认
刚才在我家门口又撒了满地都是
我没有，我真的没有养猫
这样便叫人讨厌，做了也不承认
装痴呆，扮可怜，望人怜悯
我和你去看看 走吧
这边
阿仁，你来了正好
待会儿给我扔掉那些垃圾
你在这干什么？看你换衣服
你不会跟我说，昨晚就在这儿睡
睡醒了就换衣服，换过衣服便上学
说对了
为什么昨天晚上不回家
不想回家
昨天晚上你为什么要走呢？
是你的朋友赶我走的
行了，这件事我会处理的
那你现在去哪儿？上学去
我送你
不用了
我们怎可以再见面？
看缘分吧
不要那么老土吧
美女…
走楼梯吧
有男朋友的，走就走
唬我吗
聊几句而已
原来是警察，走吧
对不起，长官
走吧
看见了吧？
不是人粪，不是狗粪，是猫粪
那些老婆婆总是装痴扮呆
这是没用的
对不起
道歉固然要，但不要再有下一次
干什么，去哪里？
你混哪儿的
你的警察又怎么样
我从没叫你去清理的…
对不起，长官，你带我去哪里
我没叫你去清理，长官
你干嘛
四婆…
干嘛？
没有，我没有养猫
道歉
为什么要道歉
向四婆道歉
对不起
对不起谁…
四婆，对不起
算了吧
以后嘴巴别那么臭
你说什么
明白了…对不起
我可以走了吗，大哥
又怎么样了，大哥
再有猫粪怎么样
我自己会清理的
找我
我真的没有养猫，没有…
没事了，四婆
看什么？
你赶走她，她整晚都睡在垃圾房
我有给她钱去租地方的
租地方？难道你叫她半夜三更
一个人去睡别墅吗
我说泡她就泡她，干公事便干公事
你干嘛为难她
我跟你说，我泡定她了
你别阻止我
什么事？四婆
我要走了…你去哪里
他不是好人
刚才你这样对他，他定会回来报仇的
四婆…你别怕，有我们在
不如去报警吧
报警？我们便是警察
我们是警察
你两兄弟何时去当警察的
你爸爸的药厂谁去打理
你说那间卖“伟哥”的？早便关门了
关门？臭小子，你老爸几十年的心血
你这样将它败了
你打我？
我本来已经一肚子气，现在你还打我
拿刀来，我不砍死你我不算是人
你别以为是老太婆就横蛮无理
你怎对得起你老爸
你别阻止我
你是要保护老太婆
你这个没有良心的臭小子
你败了你老爸…有状况
有状况
四婆…先将行李拿回去
我现在去买点东西，回来再和你说
你老爸一定会找你算帐
败家子，不长进的
先收好你的手枪
知道了，不用你操心
先生，我们找过了
真的找不到你的衣服
干洗要多少天才可以取
大不了赔钱给你
我的衣服两千多块，你赔七百块给我
发票声明，最高赔偿是七百块
你发恶也没用的
你这样岂不是欺骗
如果你真的不满意
可以去消费者委员会投诉
你的衣服值多少，你心里最明白
值两千多块，我是有发票的
你现在脱衣服吧 好的
在哪里，好的
改天再跟你算帐
小姐，我想取衣服
好痛…
快点…
她叫什么名字
请等一下，对不起
田缘，耕田的田，缘分的缘
你和她是什么关系
朋友，刚相识的
那又怎么样？
挺有文学修养，居然看书
生气吗，你真的生气吗？
我请吃饭行了吧
医生说，你的胎儿没事
不过他说你营养不足
炖点东西进补一下
过两天便可以出院
谢谢你 不用客气
我叫阿缘，那你呢
我叫阿Mike
你有事办先走吧，我没什么
给你一张我的名片
有什么事就打电话给我
不要，这是我爸爸，别打
你还有胆量来？还有面目见我们？
不是他，你为什么动手打人
我怎么知道是谁，我又没见过他
你还没见过怎么就动手呢
这儿是医院，你们别吵
你走吧
老妈改天再来探你吧
欢迎使用能仁热线
广东话请按一字，英语请按二字
走吧
走？
你上去住吧，为什么要走？你去哪里
不，免得被人家赶走
不会的，长住也可以
是不是真的？你看看我的样子
多么有诚意，但你要先换了校服才行
来吧，快一点
别只顾着吃东西行不行 行
待会我想你的意识形态尽量疯狂一点
真的行吗
行
你可以吗
行了
衣服乱一点，发型乱一点比较好
待会放一点
尽量表现你最自我的一面便行了
好的
阿仁呢？什么人
能仁？
没人
什么事
有人在调戏我
什么
不是故意的
他们调戏我
不好好念书却调戏女孩子
叫什么？什么事
他们几个想调戏阿Yen
你是不是调戏她…
你干什么？
什么事…站住
你们是干什么的…
收钱做戏 收什么钱？快走
小心我一枪便打爆你们的头
你没事吧
你没地方住可以去到我们那里…
没地方住，回家住 我走了
去哪里？你家人又不关心你
你去哪里呢
我们是来办公事的
我没有说不做，只是照顾她一下
怎么说也是石修的朋友
算了 算什么
不要惹我的孙儿子
我会跟他们拼老命的
你们先进来
那个投诉王随时会来报仇的
回来…先进来…
不用怕，他要是放火，我有水
必要时可以从窗口爬绳走
你们先走，知道吗
她是谁？她是我的女朋友
那就好了，认真的结识一位女朋友
四婆，她的家正在装修
想在这儿住数天
只是住数天
没问题的，我正有一房间空着
不过要遁规蹈矩，你们两个还小
知道了，我会很规矩的
家亮，你也要像阿仁找个女朋友
进来…
这个老太婆好像有点不正常
你干嘛这样说
不是好像，是百分百的
你干什么
这个电话…
高宏安是吗
是的，打电话给他…
打吧
怎么样…没有人接听
他一定是出外公干了
你爸爸在爪哇有很多生意
他像我年轻一样爱美
他出外公干数天也要带四、五套服装
有一次，他去…
这个镜头我要在水的倒影中
看见你的样子
好的
你喜欢说什么便说什么
当自己是一个记者好了
好的…
站在这里好吗
行了…
好吧，今天垃圾局会议途中
陈太再次失禁晕倒
好…
大哥，我看到对面黑漆漆的全关了灯
我看没什么东西可以拍摄
才用来玩一下而已
干什么，做人当然要玩乐的
玩乐才会开心，开心才有冲劲的
为什么你总是这么多借口去解释的
我没解释 你现在不是在解释吗
好吧，我不再说了，我干给你看
是这件衣服，谢谢，拜拜
你好，取衣服吗？
什么？你不是来取衣服吗
我没有带发票
不要紧
老板，对不起…赶时间的
发告票了，对不起…快点
没关系
我来帮你忙
谢谢…
拜拜…
你的衣服…
不用了…我自己找可以了…行了…
不是有个女孩子帮你的吗
她病了
只有你一个人？
是的，每星期总会病一天的
只有你一人岂不是忙得透不过气
什么只有我一人？你不当他存在吗
可不可以抚摸他一下
说笑而已
摸吧
不用了
不用怕
不用了…
其实我是想听一下
你听吧
很可爱，好像隔了一层帐幕
偷听别人在睡觉
彭彭地响
是他的心跳声
会动的，他是不是在踢脚
岂不是给他踢了一下
你喜欢的话也可以生一个
我？是的，你去找人
我想我不懂得怎样做爸爸
我不知道做爸爸是怎么样的
像你爸爸那样
我不知道我爸爸是怎样的
和他一样
不，他知道他的妈妈是怎样的
他妈妈不会像他爸爸那样不负责任
他会回来的，我说他爸爸
回来？
就算他回来我也不会让他们见面
人生真是奇妙
有些人想有一个家却没有
有些人却连家也不要
替他找一个新爸爸吧
你有好介绍吗？我
你？
我是来取衣服的，我等了很久
对不起
早安，婆婆 早安
我有事办，先走了
阿仁…起来吧
有人偷东西…
有小贼偷东西，快来看看
阿Mike…
是不是阿Mike ?
他留下了电话在这儿
怎么搞的，一定是疯了
我扔你的，看清楚鬼，来找我吧
对不起
对不起？
岂有此理，用花盆来扔我？
岂有此理，扔我？
家亮…
这边，见到我吗，这边，吃面
婆婆，刚才那个是不是你儿子
你教教他吧，叫他不要高空掷物
什么…掷物
他刚刚把花盆扔下来，几乎砸死人
你哪只眼睛看到他掷物
你别胡说八道
对不起 你想欺负我
道歉就没事了吗，你真是的
欺负我几十岁老婆婆
欺负我？我会砍你的
你试试看，来吧…
你认错人了…
石修那混蛋给假消息
那个原来不是火机
玩玩气枪而已，怎么出手那么重
打到我像猪头一样
对不起，兄弟
不好意思？你神经病你
黎先生，想跟你聊一下
休息一下
我们刚才替你检查时
在你的血液样本发现
你患的可能是一种亨廷顿氏舞蹈症
是一种罕有的遗传病
江Sir
阿Mike，你明天放假
直到另行通知
我明天放假，怎么拿东西回警察局
能仁，你以后跟皇子吧
记着上班别迟到
我们去看伤者
阿Mike，我明天和你去泰国玩好不好
你以后上班别迟到
你要我跟他吗
你要我跟他即是要我去死
我没有你是不行的，我们一起放假吧
你行的
开门
四婆，时间到了
你还不去开业主委员会
我不去了，我头痛
你不去不行，这会议很重要
关乎这栋大厦的修理费
你千万要去
家亮，你代奶奶去
有什么事你给我作主好了
今天我召集各位业主来
是有事情向你们报告的
这座大厦在这个月
有三家人还没有交管理费
8楼A、2楼C和5楼C座
5楼C的业主好久没见过他了
你们说该怎么办呢
你的衣服已经洗好了，你有空来拿吧
大家没什么意见的话
这一笔就暂时不提
我不妨碍你工作了，拜拜
不如讲讲这栋大厦的维修费用好不好
每个业主都不赞成这大厦的维修吧
没什么事谈了，今天晚上可以散会了
这栋楼宇那么旧都不维修
修是要修的，但谁来付钱
是大家的事务，当然大家凑钱
其实都住了那么久了，不修也可以
修，我第一个出钱，多少钱都给
我们一起来凑钱吧…
我觉得这位年轻人的意见那么好
又敢言、又够冷静、又有热情
我觉得他应该做业主会的主席
我赞成
好…
恭喜你…主席
还有，主席…
患者会丧失肌肉的控制能力
情绪会起伏不稳定
这个病会随着年纪而慢慢恶化
当脑里的神经中枢细胞遭到破坏之后
就会丧失了智能
然后慢慢就跟一个白痴没什么分别
我知道很久了，谢谢
如果你发现肌肉有收缩的现象
你一定要回来找我们
你很讨厌我？
你放心，我不会打扰你太久的
早晚都会走
一走就会走很远，你不会再遇上我的
为什么不说话
我常照镜子，都不觉得自己很讨人厌
对，我不用脑袋
小女孩都是这样子的
用脑袋？当长大些时才用吧
到时就好像你们
什么都想一下，什么都烦一下
不对，何不现在先不要动脑
我睡了，晚安，Mike哥
我先帮你取衣服吧
我想帮你养孩子
我帮你取
行不行？行…很有趣…
四婆，这个按摩椅
可以分全身，上身
这就是上身了
下身在动了
对…
又可以独立的，这是脖子、腰
背部、臀部，你自己试试
脖子
怎么了
是要按钮的，四婆
我不懂那些字，怎么按
不用，我问你就是了
这好有趣…
四婆，我们收拾东西要走了
不再住这里了
你还要来多住半年
不行，我儿子回来不喜欢的
不行了
我今天晚上煮饭给你们吃过之后
你们今天晚上就走吧
我帮你吧，四婆
阿仁，进来，坐下…
你们看，你们的爸爸
小时候他头发很稀少
我跟你爷爷多担心
天天给他涂洋酒
才生出现在浓密的头发
这一张，是奶奶我
奶奶年轻时漂不漂亮
漂亮…
漂亮，真的漂亮？
如果我是漂亮的…
你爷爷就不会带你爸跟大媚跑路了
我没做错，我真的没做错事情
只是想见见你们两个都不行
你们两个不要学他们
对了，今天晚上叫你的女朋友来吃饭
四婆，我帮你忙
你能帮什么忙
我帮你试味道
试味道？是
味道好不好
你这个馋嘴鬼 你也是
好味道
我帮你拿 婆婆呢…
在厨房里面煮菜
一会儿无论她说什么，你别当真就是
你俩不要偷吃
四婆…
媳妇，你来了？
送给你的
怎么那么客气呢
我炖了冰糖燕窝给你吃
我也要
你怀孕了吗
怀了孕才可以吃吗，你也可以吃
对，那么我也要
行了…一人一碗，吃完饭给你们吃
很闷吗？不会
好久没试过一大群人一起吃饭
是时候了，让他多吸收些人气
多吸收些欢乐气氛
将来出世之后可以开心活泼些
你下午跟我讲的事…我是认真的
但你知道养大一个人是需要很多钱的
你不要对我们那么好
我真的不能报答你
不用报答
你为什么要给自己那么大负担
你又不是他…
对不起，我的意思不是…
不…我不是对你说过
我一出生不知道谁是我父母
从小到大在孤儿院被人助养成人
所以我想试试
养一个人的滋味是怎么样
给我一次机会
来了…
帮个忙吧，痴男怨女
把桌子拉开 擦擦桌子
你坐
四婆，为什么哭
四婆，你怎么了
怎么了
我…
我一直只顾煮菜，忘了煮饭
我这个苦瓜三文治真一流
我这个大眼鸡汉堡更好吃
还有我这个麻婆豆腐Pizza都不错
你呢
我就要一个腊肠热狗
你们正经一点吧
先生，你找哪一家
我认得你了，你一定是5楼C座的
你很少回来的
你欠我三个月管理费了
最好顺便缴付四月、五月、六月
大家好做
菜煮得好不好
你吃多些吧，你吃两个人的份
什么事？
主席，4楼C座那家伙说凑钱
现在却反口，你亲自出马去看看吧
我在吃饭
那家伙不是常常回来的
你去看一下，很快的，你是主席
家亮，你跟他去看一下吧，我们等你
不用了，你们先吃吧
快…
你清不清楚
清楚，一个叉鸡、两个叉鹅
我们先去看看那批军火
一定是家亮回来了
我去开门
谁是屋主
四婆，找你的
什么事
婆婆，你家漏水，水滴到楼下
谁
不知道
你开门我告诉你哪里漏水
什么事，古叔
刚才上面有几个业主回来
他欠了三个月管理费了
我顺便问他交不交
你不交也算了，他还揍我一顿
做人真的没有…
你为什么不通知我呢
古叔，你带我去看看
好，我带你上去…
哪有这么凶的人
什么事？
你们哪个把古叔揍成这样
里面的人打我…
只懂欺负老人家
干什么，是不是要打架
你们知道我们主席是什么人吗
我告诉你…我想不好意思
什么不好意思
他们把古叔打成这样子
你知不知道我们主席是…走吧
你和古叔先回去
是你家？
这里
那个位置滴水吗
把我楼下的东西都滴湿了
厕所有什么要紧的东西
没有？
你的东西把人家的东西滴湿了还说话
年纪一大真够麻烦
我立即去找人来修理，对不起
那么夜了，谁来修
对，明天店子一开门
我立即叫人来修，对不起…
哥，奶奶把人家的东西弄湿了
这两位先生来投诉的
不好意思，麻烦你们了
家亮，你回来了，吃饭吧
你们两个过来吧，预了你们一份的
一起吃饭，吃饭，坐…
东西合不合口味
对，婆婆，你也吃一块吧
教了你多少次了
叫你夹菜时候别用手指指着人家
太没礼貌了
让人在你背说你妈没家教就不好了
不好意思
奶奶，说什么都是客人
什么，我是教他
我帮你夹好不好
婆婆，你说得对
人都齐了，给我们拍个照
站好了，笑
多拍一张…
够了
奶奶，别妨碍人家了
谢谢…
叉鸡饭到了
吃过了
主席，怎么说你都是警察…
去你妈的
好痛…
拿药油给她涂涂
不行
他们全跑了
生孩子，要生了…
慢慢…
去死吧
四婆，你累了就先回家休息吧
回家？不回，我抱孙子
四婆，你饿不饿
我买东西给你吃
你肚子饿了，我煮面给你吃吧
行了…我不饿…
我要钱
家亮，小家亮…
阿Mike呢
他有事要办，他走了
他叫我给你的
你看这小宝贝，好可爱
对，好可爱…小家亮…叫奶奶…
我知毒龙在哪儿
阿仁，后天毒龙会在乌蛟腾出现
这案件就由皇子负责，OK
做什么？
帮我洗洗这衣服
要花不少时间洗的
你坐下，别到处乱走
每个人都有自己应该和不应该做的事
我放了钱就该有一罐汽水
其实我要的事情就这么简单
四婆，我现在教你用这把椅子
你好好看着
这把椅子分头、身、脚或者全身
一起按也可以
这里有一个，我已经写好了
你照这一个，按图识字
对不对，见到有头那个按钮你就按头
还有身、脚、脖子…
机票
送给你的
用心念书，有时间回来看我
拜拜