[论语子路篇]
[子适卫，冉有仆
子曰：「庶矣哉!」]
[冉有曰：「既庶矣，又何加焉？」]
[曰：「富之」
既富矣，又何加焉？]
[两千多年后]
[台北在短短二十年间]
[变成世界上最有钱的都市]
人生如戏，戏如人生
做戏就像做人一样，做人是为了
人缘做戏是为了票房，是不是？
我最想做的是
跟大家有缘的戏，这是我的理想
-这是你第一初期就做的？
-对
你以前的作品好像都是
一些比较抽像的后现代主义
为什么要改变风格呢？
我没有改变风格啊
艺术家的责任是在于反映现状
如果你觉得现在台北的现状是
你看不懂的后现代喜剧的话
那是你的看法
请问这次为什么想做喜剧呢？
我只是想做个乐观的人啊
现在大家都生活得这么开心
干嘛要浇冷水？
那就是你为了票房
而迎合大众口味的意思咯？
这是为了答谢那些…
…支持我的人嘛
说实在的，你们猜猜看啊
如果我现在不搞戏剧的话
你们说我会搞什么？
猜不出来了吧？
做政治家!
我最赞成就是民主政治
现在是民主社会
票房就是最民主的
买票就是投票
而且我的理想是
大同世界，世界大同
什么是「大同」？
大同就是大家都相同嘛
如果大家的口味都相同的话
那么戏票是不是就比较好卖了呢？
国会也就不会
每天那么吵吵闹闹，是不是？
所以啊，不止要台湾大同
最好是世界大同
怎么？这一些话
有没有让你们想起有一个伟人啊？
最近听说你的成名作
是抄袭自一本畅销小说，是吧？
对…你怎么从来都不
正面答复这个问题？
对，要解释一下
解释一下
看你，简直像一出悲剧
你这个样子怎么搞你的喜剧呢？
Molly呀Molly，跟你讲
说你不懂就是不懂嘛
今天我来找你帮忙的事
只是几百件
让我心情不好的事情里面的一件
就像你自己现在
搞摄影化公司
又要搞出版，又要搞唱片
又要做广告，又要拍连续剧
还要帮你家
那么多关系企业做公共
你总不会只为了
一件事情烦恼嘛
哎哟，是小Bir啊
大人物今天这么有空来我们这儿啊？
听说你星期一
马上就要出国做首演
怎么，我们是不是有荣幸
赞助一下啊？
不是啦，还是为了你老公
以前那本畅销小说的授权书的事
今天记者又再问了
那你就是承认抄他的咯？
什么抄不抄啊
以前谁管什么…智慧不智慧的
-知识产权，是吗？
-对
放心啦，大家自己人
我不会讲出去的
人红了总会有人嫉妒嘛
怎么，是不是做人太骄傲了？
还是竖敌太多啦？
Molly跟我讲说你老公
很难搞的啦，我是怕…
一不小心他到法院告我什么的
我不就灭啦
怎么会呢？
Melly，像这种事情
你跟姐夫讲就好了嘛
我叫琪琪去办啦
哎呀，你怎么
又多让一个人知道的啦!
我的事琪琪什么不知道？
这种事情
你应该亲自去找你姐夫的
姐，你老公那个…
他不跟我讲话了啦
怎么会呢？
就是为了出…
帮他出这本书咯
前面几本帮他出的书
都没有人买
我说这本更难卖，连我都看不懂
他就跟我翻脸
，这么严肃
他改变风格了
以前他不是专门写一些
浪漫言情小说的吗？
有多少大学小女生被他迷死了
[她每天挤着一对酒窝]
[人见人爱]
琪琪
我姐夫的事你办好了没有？
小Bir在催他的授权书…
我事已经太忙了
我交给小凤去办啦
你交给小凤干嘛？这是很急的事
小凤是个生手
放心，我现在有时间
我马上去办
-你姐夫自己一个人
搬到外面去住啦？-对啊
难怪我找不到他的人
就是因为姐夫跟姐姐两个人分居
才不能让太多人知道
我这几天忙着发薪水
安抚那些被裁员的人
我看小凤坐在办公室没别的事做
所以我就让她出去找找看跑跑腿
Molly，为什么我两个助理
都被fire(解雇)掉？
-小戴，小戴..
-你有意见吗？
-没有助理我怎么工作啊？
-我们有新的安排
我是资深copywriter
(广告文字撰稿人)
-资深copywriter
-我一个人怎么做？
没有助理我怎么做创意？
有创意
就是一个人也可以做!
一个人也可以做，你们这些外行
至少也该跟我打声招呼吧，是不是？
怎么公司变成这个样子？
小Bir呢？走啦？
这个神经病
你跟小Bir在搞什么鬼？
你知不知道小Bir跟你
是这个礼拜外面最热门的话题啊？
我跟小Bir？
我跟小Bir能搞什么？
我跟他同学这么多年
都没人讲过话
我只是跟他去Friday吃过几次饭
他们就有闲话讲啦？
Shit!还不是你要我
最近多去拉拢拉拢他
我是担心
阿King听到了会怎样？
还好现在你们只是定了婚以后
你跟阿King结了婚看你怎么办？
阿King去大陆了啦这个热门
谣言等他回来时已经不流行了
反正你是不是想背着阿king
自己在外面偷交男朋友啊？
什么男朋友不男朋友的
干我们这行能不在外面应酬啊？
我们这一行？
你看你穿成个什么样子啊？
像干这一行的吗？
你跟小Bir学的是吗？
怪不得公司给你们搞得乱七八糟
我看你不要做算了，你不做
还省得我一个人天天盯着你
Whocares(谁在乎)？不做就不做嘛
我又不靠这个工作过活
是嘛，我就说你不是这一块料
我跟你讲过多少遍了
姐夫跟我的情形不要到处跟人家讲
你看你又跟琪琪讲
又跟小Bir讲
你有点城府嘛
你看你每天心情都写在脸上那个笨
样子人家一眼就看穿你在想什么啊
你看看人家琪琪不管高兴不高兴
每天挤着一对酒窝
搞得人见人爱似的
这种人最危险
万一她哪天跳槽不干了
我们家的事她还不到处去乱讲啊!
[我们在一起这么久
总有些感情…]
你还是冷静考虑一下
不要就这么不干了
大家在一起工作那么久了
总有些感情啊
琪琪，你不能在现在这个时候
谈感情这件越来越危险的事吗？
感情已经是一种廉价的借口
装得比真的还像，你不觉得吗？
换句话说，像你这样的…
天真，活泼
可爱，温柔，文雅
装得出来的
你想想看吧
琪琪
-Larry
-早啊
这么早就来啦？
一大早就能看到你
真是让人觉得舒服
一定经常很多人说你
斯文，大方，端庄…
小凤
别忘了你下午和Molly两点
有个会要开，在大会议室
我刚想去找你
那个人好怪哦
我刚从他那边过来
那小Bir的授权书他同意了吗？
他说不干他的事啊
然后把我轰出来
真不好意思
这件事情我自己来处理好了
你不是说他是什么畅销小说作家
女性的偶像
他比较像中国怪人
真的啊，我也没见过他
他电话几号？
他没有电话
那地址呢？
不了…我没事经过这里
随便上来看看，改天啊
这么奇怪的地址？
我应该可以找到的
二姨妈!
你这个发型是什么时候改的？
就是拍那个广告啊
他们把我剪成这个样子
还不错，还不错
急事，急事
你赶快打电话给小明叫他今晚和
我们一块吃饭，跟他爸爸啊
什么事啊？
小妹，我帮你找到个事
[我们一起吃饭，好好聊聊]
-今天中午我请您吃饭
好好聊聊-办公组
琪琪啊
听到你的声音一天都开心
我立人啊
哦，你等一下
小明
陈先生，那我们中午…
中午没空
你不要缠着我，我在办公
喂，我王小明
我在忙，有什么事情吗？
我不要去啦
你不要每次跟二姨妈…
什么样的新工作？
你等一下
先生有什么事？
他包的工程逾期25天
我做监工的已经帮他考虑了
我用天气恶劣不宜施工的理由
帮他扣了剩下7天
他还要我怎样？
7天，一天罚金是80万
要罚560万
他现在缠着我求我
就是要我把这七天也算成天气不好
他可以不必罚钱
就这么回事
我是看他蛮可怜的嘛
破产当然可怜，可怜有个屁用
神爱世人…
胡浩干嘛抓着你讲这些啊？
他大概知道在办公室
只有跟你比较有交情吧
神爱世人，我也是
上面有我的电话
晚上打电话给我
阿门
我跟小Bir，天啊，他们连
我跟小Bir都可以讲成婚外情
-我跟你讲这被阿King听到可要
笑掉大牙
-你姐还真是相信啊？
她那些女人，天底下就那么小每天
就在东区这条街晃啊，消费洗头的
我跟你讲啊，其实她们每天东讲西
讲那些话就是她们最希望发生在
自己身上那些事
真的哦？
晚上干嘛？一起吃饭吧？
不行，小明他老爸今天要请我们吃饭
我昨天晚上找你都找不到
你就说有事
我不是跟你讲过了嘛？
大哥大没电啦
是啊，你要想让我找到，你大哥大
怎么会没电啊？每天都想要
跟小明在一起
上次摔了它一次以后
就一直有毛病
-干脆换一个算了
-我看你干脆换个男朋友
你跟小明这对金童玉女的样子
就像以前我老姐跟姐夫一样
就怕你到时候连分了居
都不敢让人知道
你姐夫跟小明很像吗？
我看差不多，我老姐帮他算命
算到他命带桃花贪生怕死
一定是听了算命的跟他说他最近
会出车祸，所以才一个人躲起来
还好小明蠢蠢的
没有什么小女生会崇拜他
呵呵，可是很多男生崇拜你啊
怎么样，办公室
有没有人崇拜你啊？
-不会吧？
-那要问你自己啦
Larry是不是有点不对劲啊？
看他意思怎么样？
Larry？他不是已经结过婚了吗？
对啊!那他还叫小凤来公司上班
小凤还不错啊，安安静静的
可你没看到他们在公司
碰到面的时候连招呼都不打
[很少中国人不懂这个道理的…]
阿King是派我来帮你
整理这间公司的财务问题
这是一番好意
你回去跟阿King讲
要是他不增资我就做不下去了
我是不清楚当初你跟阿King订婚的
时候你们是怎么样一个安排？
那个时候就算他不投资
我老爸也会出钱给我做，没人逼他
你们两家大财团联姻的事情
我是不希望知道
不过我还是阿King的人
从这些赤字上面看起来我是
没有理由建议阿King继续增资…
好啦，他不要就不要嘛
我还乐得清醒一点
真的吗？
这些财务报表
不只是让我看出一个公司的状况
我也可以看出你的内心
你的企图心已经很明显了
所以你不能怪别人说你任性
当然我是不会这么认为的啦
你只是社会经验不足而已
而受到一些搞文艺的影响
想要独树一格
可现在我们这个社会
讲求的是共识还有默契
一个人是不能太跟别人不一样的
那是不实际的
你看琪琪好了
如果她是个文化产品的话
可以说是非常成功的
人见人爱
每个人看到她都会觉得很舒服
这是为什么？
这就是因为我们中国人
最讲究的一个「情」字
她简直就是
大家的理想生活嘛
永远充满了阳光，让人感觉到温暖
感觉到协调，感觉到幸福
你看，只要是讲到情的
不管是小说或者是电影
它就一定畅销
从你姐姐的电视节目
到你姐夫的那些浪漫的温馨小说
就是眼前的一个例子
所以你们姐妹从事的
这个文化事业
在这个社会里面
可以说是最好做的生意
讲情的好处不只是这样而已啦
它可以增加
人与人之间的协调性
可伸，可缩.所以我们中国人做生意
老外永远比不上
因为他们永远只晓得讲法律
一点人情味都没有
搞得最后每个人
都要去看心理医生
他们搞不清楚
钱是投资，情也是投资
比如说，友情
友情就是一种长期投资嘛
就像是绩优股，就像是储蓄
亲情，亲情就是族产
像你们家，像阿King家
你知道文化事业像什么吗？
所有这些高风险高效率的投资
就像是…
爱情
你不懂？
很少有中国人
不懂这个道理的
还是你太跟别人不一样了？
那你一定很孤独咯
你怎么会做心理分析啊？
阿King下礼拜才从大陆回来嘛
你下班干吗？
我可以来接你
喂，阿King
你到西安了吧？
你娘啊，西安？中正机场!
他们在西安跟朋友唱KTV
看那什么鸟兵马俑
我就先回来了
有钱就有票呗
大陆不都这样子吗
你现在是在干嘛啦？
到我这里来，别告诉其他人
我回来了有看到Molly吗？
最好你还是打个电话给Molly
台北这么小
她总会知道你回来的
好…我马上过去
Molly，阿King长途电话
接到你里面去了
你跟小凤讲
叫她不用来，现在叫她走
喂，不是说下周才回来吗？
我啊，还好啊
今晚？
没有啦，我又不是闲着没事
明天啦？等多一下好吗？
小凤，不要这样子
我们到外面去谈
本来影视业就不是一条好走的路
你来我们公司也不见得
有多少露脸的机会啊
你是不是可以再回去
当儿童才艺老师呢？
你可以到小Bir那边试试看
我跟他是老同学，说不定…
阿King
这条领带真难打
还说是台北生产的
什么啊!
你跟Molly怎么样了？
什么怎么样啊？
我在西安听人家说
台北有人在泡Molly
你问我干嘛？
你不是说趁我在西安的时候
要调查Molly公司的财务状况
你不觉得Molly变得怪怪的吗？
我怎么会知道？
我很少看到她本人的
他交男朋友，你会很在意吗？
在意？
Larry，我告诉你啦
我跟Molly的婚姻是很潮流的
不但保持了传统美德
还标榜了夫妻个人的独立自由
为了让两岸统一
设施「一国两府」
不同居，不上床，不吵架
现在的婚姻都进行
「一国两制」
我叫你注意两岸政治
是为了你的大陆投资
不是叫你天天乱用这些成语
不怕闹笑话
你真的完全不管
Molly在外面交男朋友？
你等下要去哪里？
我约了Mo….没啦
小孩子没有人看啊
告诉过你我老婆去香港购物
等孩子睡着了再出来
一起去爽一下，好吧？
看情形啦
我刚刚还在想你大概不会来了
我真傻
我在看你们公司财务报表的时候
我觉得很感动
因为我发现，其实在内心
你跟我一样是充满热情的
你知道像我们这种感情的共鸣
第三者是很难体会的
越隐私它就越珍贵
我相信
你一定跟我有同样的看法
我刚才把小凤fire(解雇)了
哦，不好意思
介绍一个人结果…
现在年轻人
就是不努力工作嘛
我们等下去哪里啊？
台北地方这么大
哪儿不好去啊？
我请你…
吃日本料理
我知道中山北路六条通那边…
有一条小巷子里面
你一定常常带小凤去，对不对？
你这话什么意思啊？
喂，你真的以为我跟…
你是怀疑我跟小….
看你这紧张兮兮的样子
你不信任人
你放我下车好了
不要这么介意嘛
我只想多了解你的人
那我们去吃饭？
你不怕我去跟阿King讲？
[主任下了班还扯者我聊]
你看看，这个国家多了不起
真有钱吶
二十年啦
我是亲眼看着它
一步一步这么走过来的
现在可以松口气了
你们这代年轻人啊
运气真是太好了
你坐嘛
谢谢主任
现在年轻人像你这么规规矩矩的
好像很少见了
不过当公务员啊
就是得规规矩矩的
晚上去吃个饭好不好？
今天晚上吃晚饭的那个朋友
我觉得你应该去认识认识
这些活动啊
你应该开始准备习惯习惯了
抱歉主任，今天晚上不行
我跟我爸爸要吃饭
好，没关系
反正以后机会多的是
令尊是不是以前
在经济部服务？
对对
主任你怎么知道的？
你跟立人是不是
还蛮合得来的？
老鳖逮着你哈啦些什么啊？
看你现在脸色跟大便一样
没有啦
他是不是又劝你少跟我来往？
不是啦，他是好意的啦
他说什么你人缘很差
水清无鱼
-这样对你的前途不是很好
-操
那他是要我怎么样？
浑水摸鱼啊？
我没问题啦
你少跟他们去吃那种饭，喝那种酒
晚上跟我走
带你去轻松一下
我今天跟琪琪吃饭
还有我爸
那下次吧
怎么？干嘛还臭着这张脸？
老鳖他今天跟我说
说他知道我老爸
以前贪污坐牢的事情
这样子？
我不晓得他这么说
是什么意思？
那就这样讲定哦
明天早上我带你去小Bir那
今天早点睡明天给小Bir
一个好印象，ok，先走了，拜拜
唉，怎么那么久啊？
主任下班扯着我聊嘛
真气死了，Molly下午发神经
莫名其妙把小凤开除
完全没道理
麻烦到那个…光复南路
国父纪念馆侧门
然后又是我来替她收这个烂摊子
你到现在还不习惯
她的大小姐脾气
我最气的是她总是认为
我一定能帮她摆平这种事
我爸今天请吃晚饭
是怎么一回事？
就是你二姨妈
帮我找了个工作的事啊
你爸跟那老板也很熟
所以大家约了今天先出来见见面
我二姨妈
她能帮你找到什么好工作？
你还干嘛这么多管闲事啊？
你一定在她面前帮Molly，是不是？
她其实是在讨你的喜欢
什么什么讨我喜欢？
又不是帮我找工作
什么讨我喜欢？
-帮我找工作不是讨你喜欢啊？
-哎呀，看她那副油腔滑调
唯利是图的样子
你不能只看一个人的外表
以前我被你说得
也不敢跟她太接近
-其实二姨妈蛮可爱的
-可爱，我爸喜欢的女人我还不清楚
-从外表还看不出来吗？
-她也是一番好意啊
其他人都请了，你是不能不去的
要不然你怎么让他们做人嘛？
做人？每个人都喜欢找这种理由
你妈跟你爸都已经离婚十几年了
你也应该替他们化解一下吧
琪琪啊
柯叔叔公司的公关工作
是很具有挑战性的
要应付台湾人，又要应付大陆人
还要对付柯叔叔日本公司的老板
我在经济部的时候
柯叔叔就在跟日本人打交道
-哪里，哪里
-小明，你记不记得啊？
你那个时候在搞什么，谁知道？
不过老柯啊，你放心
我这个媳妇你看嘛，我不多讲
哎呀，反正我给你介绍的人
是不会错的
来…
我敬你一杯
-哪里哪里，我敬你
-抱歉，老柯，我最近不能喝，我喝茶
-你这就不对了
-他心脏啊，什么血管
什么的有点问题
-医生要他戒酒
-她这个管我管得紧
开餐厅开到现在
连酒都不能喝
这是你运气好，我看没有她管你
你这个餐厅生意不会这么好吧？
中国人请吃饭不喝酒
就好像交女朋友不能…
知道了吧？
怎么啦？还不能服务服务了是吧？
人生以服务为目的嘛
这道菜怎么炒成这个味道？
我去厨房看看
他菜烧得不错，从小我一手教他
其实呢，我是不想他们两父子
为了我搞得这么不开心，对不对？
也不是啦
总得要谢谢你，二姨妈
这个做人讨生活啊
每天是要陪着点笑脸的
可是有的时候也要
用点真心啊说一点真话嘛对不对？
要不做人有什么意思呢？
我不急
小明他总有一天会明白
-我是真心为你们好的
-我也常常跟小明说
其实二姨妈是真…
不用了，不用了
你这边越解释就越糟糕
你越解释呢
人家就以为你在找借口，对不对？
如果是真心的
是不怕被冤枉的啦
这样不是有一点不公平？
小宝贝啊，被冤枉是我们中国人
会做人要付出的代价
你慢慢就懂啦
我觉得你应该想个办法
好好跟Molly讲你要换工作的事
她既然是你的好朋友
就应该会体谅你
现在这工作绝对比Molly那边有发展
我不是跟你说过了吗？
我现在不能离开Molly
她现在公司一团乱
只有我才能帮得上忙
-她怎么可能会答应呢？
-就说她船翻之前跳水啊
船翻了还来得急吗？
你不要换工作
你干嘛每天回来跟我抱怨？
还不是你碰到二姨妈
跟她抱怨什么工作的事情
她才会讨你的好
帮你找别的工作
-每一人总会有点牢骚吧
我又不是那个意思
-你有没有听过我发过牢骚
就是因为我安分守己
上级才会这么对我赏识
我才…我也才能够现在让你出去
冒冒风险，是不是？
有我这个安定的工作做为后盾
你呢，就多多去建立一些社会关系
以后我们的前途才有发展嘛
你现在跟Molly混
连个调薪的事情也不能提
提了就好像什么…不够朋友
人家是千金大小姐
我们是靠自己打拼的人
-你陪她玩？
-难道那么多年的
交情只值几个薪水吗？
你不要那么感性好不好？
你是不是跟那些文化圈的人
混久了变得这么肉麻？
你看他们前面做什么事业嘛
不是做做广告，就是弄弄那些
你不想看也没有…
也没有别人看的连续剧
虚情假意办些什么慈善活动
还不是为了他们的企业形象
以后两个家族可以多攒点钱
你真的以为社会大众这么傻？
真的这么傻的话
台湾不会有今天啦
大家都在搞什么
「反攻大陆，庄静自强」
现在这些商业广告
跟以前那些政战口号有什么两样？
当然不一样
我们今天做的是很有理想的事情
你怎么这么刻薄？
-我是个小老百姓，这就是
小老百姓的心声-现在这个
文化事业是有前途的，你知道吗？
你不要因为个人对Molly的成见
就否定了她的理想
-我对她有什么样的成见？
-你知道我这样子夹在
你们两个人之间…
…我压力很大的，你知道吗？
-很多事情是我应该讲的
-在公家单位那些你
看不顺眼事情的的时候
你有讲过吗？
-你这什么原则？不一样？
-这不一样嘛，什么原则不原则
反正你不能跟她一辈子
你总有一天要离开Molly
人总要自立嘛
还有什么时机比现在
这个时机更好呢？
本来在学校的时候
我就不希望能够跟着Molly
是你要我跟着她
说这样比较安定，比较有保障
现在你要我离开她
你这什么原则？
今天去吃饭的时候
你说二姨妈多管闲事替我找事情
现在你又认为
她找的工作不错要我去做
我没有其他的原则
我只有一个原则，就是…
这是我们两个未来前途的事
我是在为你好
-我是在关心你
-你如果真的关心我的话
你就不应该故意去找Molly的麻烦
-我干嘛故意找Molly的麻烦啊？
-你知道…我很为难你知道嘛？
她的人跟人家一言不合
就跟人家翻脸不认人
-是她先跟我翻脸的
-那是因为你…
-先要动手打她的
-我打她了吗？
打了吗？我又没有打
任何人那样跟我说话
我都会耐不住的
我只是问她说没事干嘛
要你去陪她过夜？
你不要忘了那天是你跟我吵架
我自己要到她家去让你找不到我的
我们先解决你跟Molly之间的问题
再来谈我要不要换工作的事情
好不好？
其他的讲了有什么用呢？
好啦…从今天开始
我跟Molly的事情你不要再管
我自己会去处理
小明
哎呀，老夫老妻了
我又没有什么恶意
台北地方就这么大
跑了一个晚上还找不到地方去
连油都跑光啦
Molly，我跟小凤真的什么都没有
你这样简直是侮辱我的人格
你知道吗？
不可以这个样子嘛
拜托你送我回家好不好？
[撑死政策：你要什么，我就给你什么]
[给到你撑死]
-欢迎光临
-什么，还没有回来啊？
Larry
还好你来啦
你老板酒又喝多了在那边一直吵着
要个什么Molly的小姐
我告诉他们说
我们这里有Mary，有Nancy，有虂茜
就是没有Molly
-他就生气了
-干你娘
我到这里花钱还让人看不起哦
我花的钱可以买下这整个店了
我又不是到这里做善事的
当我冤大头啊!
这里的女人都一样啦
一点良心都没有!
Molly，你不是说有钱就有情吗？
要多少钱才能买到感情啊？
Molly
叫什么Molly啦
我从大陆赶回来见你
我好难过啊!
Larry，Molly到底是在跟谁通奸啦？
我是不是台北大笑话？
现在全大陆的人都知道这件事啦
我实在是太没面子啦!
擦一下…
阿King你醒醒…
你跟Molly订婚的时候
我不是都帮你设计好了吗？
不是发明「撑死政策」你忘了？
她爱吃什么，我就喂她什么
喂到她倒胃口，喂到她撑死为止
不是一切都很顺利的吗？
那个时候我建议你
替她开一间公司就是要喂饱她
这样她就没有办法
说你不给她自由啦
好啦，她现在吃到甜头胃口大了
可是呢，公司搞得一塌糊涂
你现在把公司收起来
没有人可以说你不对的
Molly再也没有借口出去独什么立了
现在正是我们判她
终身监禁的最好时候
那不成了犯人吗？
有些事情我不敢对你讲
她明目张胆对我放电
你有没有？
我是有家有眷的人!
我跟你说
你明天就去跟Molly说
你要把公司收起来
就搞定了，就这么简单
我有路子，我去帮你查
他妈是谁在跟她在…搞？
你放心
乖，听话
Molly，你在哪里？
我怎么可以没有你
你不能离开我
我跟你讲啦，一切都是为了你好啦
这么多年感情….
喂，没有啦，刚进门
琪琪啊，你的广告
嗯
你在楼下？
好…我下来
-你才刚回来又要出去啊？
-Molly找我啊
非常感谢
叶秀佳小姐接受我们的访问
这是本节目介绍的这38位
模范夫妻的经典人物
节目结束前
不要忘了我们爱的手势
出双入对，战胜孤独，成对成双
走在微笑的胜利路上
下周同一时间
不要忘了收看我们的节目
只要您用一个小时的时间
就能换来一周的幸福
划得来喔
-小凤后来怎么样？
-没有啊，我就安慰了她一下
她是怎么了
你为什么要把她fire掉？
你后来找姐夫了吗？
后来陪小凤到Friday就没有时间了
听小凤说你姐夫好像
不容易沟通是吧？
还好啦
不晓得他从什么时候
开始秀逗了
不然我老姐不会为了他
跟阿King解除婚约
那个时候他跟我老姐
还是公认的才子佳人
-对啊，你有跟我讲过
-所以阿King老爸就只有算啦
他觉得阿King娶我也蛮不错的
不然我老爸又累了
其实我还蛮喜欢看他的书
跟他聊天的
尤其是心情难过的时候
他跟他的书一样，有一种…
…一种奇怪的魅力
可惜不卖钱
不然他也不会跟我为了
要出版他的书吵得那么不讲话
怎么样？我们去哪？
小凤不会把这件事情
拿出去乱讲吧？
应该不会啦
-妈
-怎么回事？
没什么!
没什么？看你的脸就知道!
谁来找我啊？
有人给电话你啦
-说在那等你!到底是什么地方？
-玩的地方啦
玩的地方啊？好不好玩啊？
你别吵啦!
好玩要带我过去哦
还有什么人找我？
有个带着孩子人来找你啦
问他什么人也不说
看起来怪怪的，说等下还来
人长什么样子的？
一进门就一直笑
看他那笑的样子
就像你当年爸爸上班时候
同事来找他那样子!
你老爸最近好吗？
我怎么会知道啊!
我也很久没回去了
你有时间要常去看看他
人老了，你没去看他
他会很伤心的!
见了面都没什么话好说的
他都不管我们
你还管他干什么啊!
你怎么会说这种话啊？
其实你的个性啊
越来越像你老爸了!
电视开始啦!
去看电视啦！
舅舅，越来越年轻啦!
我还很年轻啦!
我们这里是男人配一个女人的
我还怕你带坏我的孩子啦
你收音机不听了哦？
你帮我收拾下了!
王先生
你就可怜可怜我的小女儿吧
刚才你说那包商带着小女儿
到你家去求情
赚你的眼泪
他破产了，对别人更没有好处
谁还会帮他通融啊
你总不能见死不救吧？
良心上也过不去啊
良心？我还要不要吃公家饭啊？
你以为公务员在干嘛？
救国救民啊？
不要给他们骗了
-装他们的样子
-你们怎么觉得我是在装样子？
晚上吃晚饭的时候
还跟我老爸为了这个翻脸
我就是喜欢跟别人一样
跟别人一样有什么不好？
最容易逃避责任的办法
就是装得跟别人一模一样
这你还不懂？这么说我跟你
老爸好像可以交个朋友
你这么不爽你老爸
怎么会跟我这么要好？
好啦，好啦
我会通融他的啦
明天就照你讲的签上去
这还不容易？放心啦，放轻松
你不要觉得我是个怪喀
慢慢你就会知道
现在时代不一样啦
你怎么好像还在清朝做官啊？
小凤呢？
管她呢
人家很可怜，今天才被fire掉
你又要说我没良心了，是不是？
我又不是在跟她谈恋爱
你怎么啦？
小凤，不要难过嘛
我的隐形眼镜
好像掉了
那你现在不就看不到啦？
没关系
-怎么不多玩一会儿？
-我明天早上要上班
你呢？
对不起，我不是这个意思
你明天不是要跟琪琪去小Bir那里吗？
你也应该早点回去啊
[我们演艺工作者最喜欢讨论
这个话题]你也认识小Bir啊？
琪琪，小Bir和我以前是同学嘛
-那你跟Molly是同学咯？
-是啊
我帮你叫出租车
你看不见嘛
你以前学表演的是不是？
我住很近，陪我走一段
平常琪琪私底下
也是那么文静，优雅吗？
我好像不应该问
这么隐私的问题喔？
没有没有，只是…
你不要误会
只是因为我们从事演艺工作的人
比较习惯讨论这种话题
因为我们的工作就是需要
对人的内心有更深刻的了解
这样对我们的表演会比较生动
可以带给别人一种共鸣
没有啦，我想其实每个人都一样
我跟琪琪也不例外
谈恋爱是一种感觉，时间久了
-双方面都应该要做一些调整吧
-那是一定的啊
以前我追她是因为她是我心目中
那种最标准的对象
现在，我只感觉到
好像她的内在有很多的转变
是我没有办法去猜想的
没有办法去问的
她也不会告诉我
我们这样聊天蛮感人的
你急不急着回去？
我室友今天晚上不会回来
要不要到我们家住宿？
这样讲话比较舒服
可以啊
-你家不是住在附近吗？
-对啊
那个人是谁？
朋友
我打了一个晚上的电话
你的室友说你没有回来
急死我了，你知不知道？
我找你会找得到吗？
-你去哪里了？
-心情不好去聊天，反正你又不管我
这个事还是我帮你找的
我不管你
你老板不爽你要把你fire掉
我怎么管？
你怎么知道我被fire掉？
是她跟你说的吗？
你说这话什么意思？
她跟我说什么？
刚才那个人是谁啊？
问你也不讲
这么晚了还送你回来
你发什么神经啊？
一天到晚疑神疑鬼的
害人之心不可有
防人之心不可无嘛
你没听过这句话？
孔子讲的
你跟Molly到底怎么一回事？
你怎么知道我被解雇了
有人告诉我的啊
-琪琪吗？
-嗯
琪琪一整个下午都跟我在一起
那也是你说的
反正还有很多其他人
也知道这件事啦
什么我跟Molly啊？我…
好啦…
没有就好，无聊
Molly也不是好惹的
我还不了解她啊
你真的跟她在一起的话
她不但把我给fire掉
她还会追杀你呢
说不定他把你给逮到了
抓你到车上拷问
然后你又可以死不承认啊
所以她说不定一脚把你踢下车
该不会有其他人也认为…
我跟Molly在搞什么吧？
你安啦
她现在跟小Bir打的正火热
我看就是你不知道
怎么啦？
你该不会
跟Molly有什么问题吧？
你这话什么意思啊？
我花那么多时间
跟阿King拉拢感情
你以为我会笨到
去弄他的女人啊？
你只晓得
天天用跳槽来威胁阿King
你能靠自己来跟阿King他应对？
我看Molly也没那么简单
她哪会让你卡在他们中间啊
别让Molly抓到把柄
用她跟你有染
来挑拨你跟阿King的感情
如果她真的这样子
那我该怎么办？
先下手造她的谣啊
先搞她的什么桃色绯闻啊
财务危机啊
这些话讲出去我才不相信
有人相信她亏你还是阿King的智囊
看来你比我还懂得
这防人之心不可无嘛
最可怕的是琪琪她没有两下子
怎么会变成Molly的亲信？
而且每天笑咪咪的
你造她的谣也不容易
那你还跟她那么好？
这种人路子那么多
我不拉拢她我拉拢谁啊？
你好像也很懂这种事耶
我们不了解人心
怎么搞文艺工作啊？
你那套什么钱跟情的道理
我们也懂，这叫感情工作
我是关心你
你还要冤枉我咧
小凤，对不起
我心里本来一直有个担忧
你知道是什么吗？
我一直猜想你跟我好
是利用我来接近阿King
我真下流
你别傻了
来，抱抱
[感情已经是一种廉价的借口了]
[装得比真的还像]
你先去睡嘛
-这不是在上班耶
-不会啦
对不起，琪
这么晚把你抓过来
-你看你，好像我在勉强你
-没有啦
我只是在想
怎么我会这么讨人喜欢？
-这还不好啊？
-要是有人认为我是故意装出来的
-怎么办？
-不会啦，像我想装都装不像
Molly，我会担心你
公司这样下去…
对啊，烦死了
不干算了
在家里舒舒服服的坐着多好啊
-你真得会这样想吗？不是啦
-我不这么想…
其实好像越来越多的事情
你都没有告诉我
我们以前不是这个样子的
你体谅体谅我嘛
我现在这么忙…
每天这么多事情烦，我自己都烦得
来不及了，还要告诉你跟我一起烦啊
喂
大陆怎么样？
好可怕
人头汹涌
台北最近怎么样？
老样子，满是人
怎么这么早起床啊？
没啦，心情不好
又一个心情不好
我从小就没有看过你心情不好
怎么，证明自己长大了？
我听Larry讲，你公司目前的状况…
好像不是很好，是不是？
那又能怎么样呢？
不好还是要做啊
那你认为
我们什么时候结婚啊？
现在啊，还等什么？
你不怕夜长梦多啊？
反正最后也是那样
我跟你讲!
我们现在跟结了婚有什么分别？
订婚的时候
不是讲好了吗？
现在有什么不好？
所以我们就决定
你喜欢做我们就尽量让你去做
一直做到你做不下去了
做到你垮掉，然后…
好啦，我…
我不是这个意思的啦
你知道这种事情我怎么做得出来？
我是觉得这样做…
太下流了
还有什么事？
我喜欢我们…
坐在一起聊天
大家想法一致的…
感情
我们感情有什么问题啊？
我们又不吵架
你看琪琪和小明
他们两个每天冷战你喜欢这样吗？
那我们现在这个样子
像要结婚吗？
我们本来就是要结婚的嘛
好啦…那我不做事就好啦
不是啦，我又不是这个意思
讲来讲去你都不明白
我的意思是说
这个东西要讲support(支持)
夫妻之间应该快乐
这样我们之间才能培养出
夫妻的感情嘛，对不对？
说了那么多
你还不懂我意思
其实这是以本人的图章啦
你是个作家
每次包信都这么多
都是稿子啊？
你算了吧，别管那么多
喂.小凤啊，对不起…
我今天早上不行啦，下午好不好？
那我们直接约在小Bir的工作室
你知道那地方，那最好
Hi，我是Molly的助理
想要跟您商量一下
有关那个授权书
我不是跟你们讲过
这已经不关我的事了吗？
我以前那些小说
你爱怎么抄就怎么抄嘛，行不行？
可是总有一些程序上的问题
还真的是车轮战啊
今天又来一个更可爱的
你们以为出来做事就这样
摆副笑脸到处哄人就行了是不是？
你们这套我还不了解啊？
还要你演给我看啊？
我看到你
我就想起来我以前的那些小说
哪一本不是甜蜜温柔
天长地久的骗光你们的钱啊
现在这些真正为你们写的书
反而没有人要看，没有人要出
我哪有时间管谁
抄不抄我以前那些烂书啊？
好了，回去啦.等你以后这套不管用
的时候再回来找我
搞不好你还有救呢
走啦!
好，谢谢…
没问题…再见…
[今天你怎么突然约我吃午饭？]
-阿King最近好吗？
-啊，阿King？
他今天跟我讲
我把公司搞得乱七八糟的
他原来是想把公司给收掉的
我是无所谓啊
你怎么今天突然打给我
约我出来吃午饭啊？
我…是因为
就是上次跟你吵架嘛
后来弄的琪琪很为难
我想如果我们可以早一点…
不，我应该主动啦
来跟你化解一下
不会…都这么久的朋友了
我不会放在心上的
这样就好，我一直很…
琪琪也一直很…
公司收掉也好啊
就让我姐姐一个人自己去忙
也省得要天天盯着我
对不对？
是啊，也可以天天呆在家里
然后…
有什么不好呢？
很多人不都这个样子吗？
阿King的几个嫂子
也都是这个样子
就像我姐姐
她就是因为太忙了
所以才跟我姐夫搞成现在这个样子
这不是更麻烦吗？
抱歉，我一直以为
是因为你跟阿King的婚事
你才会要求一个…
一个自己的空间
一个自己的事业
我们公司有什么不好？
姐姐原来是分配给阿King的
你知不知道？
就因为你看她自个
去谈个什么恋爱
现在才跟我姐夫搞成这个样子
我不清楚，我以为…
不过我从来没有这样想过
-你先说
-你先
其实…
琪琪她最近也有一些事
都不知道怎么跟你讲
我跟琪琪还有什么不好讲？
不是啦，你说
对啦，大家这么久的朋友了
琪琪她最近找到一份很好的工作
她一直跟你开不了口我是想既然
你这么厌烦你公司，那…
-你继续说
-不，你先，这次你先
本来就是这样子嘛
她有更好的发展
做朋友的只会为她高兴
Molly，真的不好意思
我一直以为…
我一直误会你会是个蛮计较的人
我今天才…
Molly，对不起啦，不好意思
你看我们三个
再加上小Bir从小就…
还是我先认识你
你才会认识琪琪的，对不对？
妈的生意还真好，等这么久
Molly
你姐刚才打电话来说有急事要找你
她现在正在录像走不开
她叫你马上过去
-对了，还有，我今天早上找到
你姐夫了…
-琪琪，你和小明的事情…
到底谁在作决定的？
看情形咯
吃饭
你跟我这么多年的朋友
你应该很了解我…
有什么地方不高兴，不满意
都会直接跟你讲对不对？
对啊
很多事情你可以自己做选择
我一定有很多地方不对，你会有意见
你不用怕我不高兴
你可以直接对我讲
我在问你啊
你有话讲就讲啊
你这样看我的眼光在笑
是什么意思？
别人也许很喜欢看
我就看不懂
你在外面找事情做
为什么不早讲？我会不让你吗？
-我不是…
-我不懂你为什么会认为我不让你
对，昨晚上小明还跟我在讲…
他今天约我吃中饭
我就觉得奇怪
对啊，小明他…不是
Molly，其实你知道我…
琪琪，我只感觉
我根本不认识你了
这么久的朋友我不懂为什么
你不能把心里话讲出来
我现在叫你讲你怎么不讲啊？
你这样子是要我讲吗？每件事情
你都已经认定了，你要我说什么呢？
shit，过分，我说不过你
反正你自己的事情你自己看着办吧
Hello，没人啊？
Molly呢？
没来吗？
到录像棚找她姐姐
怎么样？
吹了
什么事？
Molly的事啦
怎么样？
同意把公司收起来没有？
你没讲，是不是？
你还在等什么啊？
没有啦，我和她讲了
她反应怎么样？不同意？
我已经讲了
我要增资
增资？
你脑子坏掉啊？
我昨天晚上那么辛苦
帮你设计的，你不但…
阿King，反正钱是你的钱，好不好？
你不肯听我的就算了
以后也不要找我
不是这样啦!
我做不出来
做不出来
你那个叫妇人之仁啦
怪不得你老爸的工厂不给你管
其实我还跟着你干什么嘛？
妈的，我好心好意
你说做不出来
你高级嘛，以后你自己想办法好啦
别生气啦
没有你教，我怎么知道怎么做嘛
好了，你肯听话就好
我跟你说，你现在去找Molly
你现在去跟她讲还来得及
Molly人呢？
去录像棚找她姐姐了
小Bir是谁你知不知道？
我当然知道
就是他
我帮你打听出来
怎么样，够意思吧？
他怎么了？
他跟Molly
同学嘛，我怎样？
他跟Molly搞在一起
小Bir，那个艺术家？
怎么有可能啊？
你是当然看不出来啦
随便你啊
反正Molly是你老婆
我是无所谓啊
你受得了，你慢慢受好啦
你娘的，我宰了你!
干嘛干嘛？
老是这样毛毛躁躁的
你不要嫌那艺术家穷没有钱
我告诉你
他们是搞感情工作的
搞心战的，耍阴险的
今天他骗Molly的感情
他最后的目的是什么？
还不是要骗你的钱
现在不要着急
绝对不能正面去冲突
越是生气，脸上越要挂笑脸
我会慢慢地帮你设计一下
现在最重要的是
装着不知道
很多艺术家为了自己的名声
故意去标旗立义
把色情，暴力
想毒素一般地散布
用灰色的，悲观的做作
去虚构社会的黑暗面
把艺术这美好的理想
变成像艾滋病一样的可怕
所以阳光永在
充满光明的社会
才会让我们的感情更健康
婚姻更美满
谢谢今天的贵宾昆鹏大师
让我们大家一起期待他的新作品
剧名叫做
灵感来自于
阿弥陀佛和阿门
非常感谢昆鹏大师
-小Bir终于可以上你节目啊？
不简单
-嗯
-怎么，什么事那么急找我？
-急着找你的事能在这讲吗？
-Hi
导演，该回去排戏了
怎么干这样像个搞艺术的
你不懂嘛，你要管什么管嘛
大家都在等你回去排戏
啰唆，你不会先回去
叫他们等我一下吗？
好啦…你先走好不好
走啦
拜拜
你这个助理长得蛮可爱的
你怎么不跟她谈个小恋爱
心情会好一点呢？
开玩笑
你嫌人家不够成熟
还是长得不够高？
拜托
你越乱讲我就越孤独
你知道吗？
好…怎么弄部戏
弄成这副德性吗？
你神经病
喂
大师啊
好久不见嘛
听说你最近很得意啊
他当然得意啦
你怎么…
你不是在大陆嘛？
他刚从大陆回来啊
Larry就是说我毛毛躁躁
叫我要忍耐，要成熟
我干你娘!…
干什么啊你们两个
你们不要打啦!你们干嘛啦
-你们干什么啦，不要打啦!
-你再打!我跟你讲
-你们不要打!-不要吵!
-你再打我就告你，有录像为证
-录下来没有？
-你们干嘛!
算他们运气好，当时没有记者在场
-你知道为什么没有记者在吗？
-为什么？
我没让他们来啊
因为今天记者在问
我和老公是不是分居了
怎么会这样子？
那现在怎么办？
我等下找下你姐夫
明天公开跟他露个脸
这种事就不攻自破了
这还好办呢
那你叫我来干嘛？
我就是要问你
是不是琪琪出去讲的啊
如果是她
我还知道想什么办法补救
琪琪是琪琪，我是我
她要怎么样关我屁事啊
还不是你一天到晚跟她什么都讲
不甘寂寞是吗？
现在惹到我的头上来啦!
你怪我啊？
你不跟姐夫分居会有这种事？
你当初若按照家里的安排
跟阿King结婚会有这种事？
现在我在收你的烂摊子
我跟阿King搞成这个样子
你不要负一点责任啊？
对小Bir被打不用负责任嘛？
就是会怪别人也不照照镜子
天天在观众面
前装着一副幸福美满的样子
你骗谁啊？还不是骗你自己
骗自己？这是我回馈社会的诚意
节目这么成功就是
对我这种爱心的肯定
爱心？你能说的事例只能证明…
这个社会上
有多少人跟你一样无聊
你这个样子只会让大家跟你一样
艺术家!
-你才是全世界最不甘寂寞的人
-到处骗人骗钱
做几下运动
比什么慢跑跳舞爽多了
我早就跟Larry说过
一天到晚装什么？
成熟啦，忍耐啦
我哪有那么好的精神
你不怕小Bir告你啊？
来啊，告就告啊
非礼我的老婆，怎么说？
「分裂我的国土」啦
大家都看得到啦!
怎么？是我不对？
这可是我自己想出来的!还不错吧？
阿King，你放心啦，我一定会嫁给你
我不跟你玩「一国两制」
只是在我正式做你老婆之前
你最好给我弄清楚
这算便宜你了
不怕你就来啦!
Molly…
Molly是发什么癫啦？
真可怜啊
怎么你们都需要我照顾呢？
谁叫你要把公司收掉
不给Molly出来做事
我不是这个意思啦
我只想给多一点时间培养
多一点感情啊
现在可好
被人家看笑话了
如果当初我嫁给你
不知道会怎样？
我好寂寞
我也一样
不过寂寞才会令人懂得
珍惜人间的温暖嘛
以后心里有事就来找我，好吗？
不要笑我啦
谈恋爱三年了
都没有感觉
[民主与选择
你知道你要什么吗？]
有没有听说过民主政治啊？
民有，民治，民享
民有就是民营啦
所以我们才是最大的民营公司
立人，到我房间来一下
琪琪怎么跑来啦
昨天晚上
怎么不跟我们去玩啊？
喂，小明
你怎么啦？
我中午刚跟Molly碰了面
我们到下面去谈
我是为你好，她这么怀疑你
还算什么朋友？你还怪我多嘴
这里是什么地方你给我闹到这里来
你有没有替我想一想？
怎么那么没有默契啊？
为了将来在一起
反而这样每天碰到我就找我的麻烦
知道吗？你怎么搞的？
你以前不是这个样子的嘛
我以前只是没有意见
不是和你有默契
你现在有意见了是吧？
好，我跟她两个让你选
有她就没有我
怎么样，够简单了吧
够民主了吧？
你选啊!你连自己要什么都不知道
你还怪我，你还闹什么闹!
琪琪…
你再走就不要回来!
喂
怎么搞的？
怎么样？什么回事？
你妈逼的，你再给我装!
他被起诉了
伪造文书，图利他人
现在啊，立人不在了
我们单位啊，可以干净多啦
报告主任
是我劝他通融那个包商的
好啦…你真是个傻小子
主任，那这样说…
立人是被大家同时设计的
又不是工程，什么设计不设计啊
不要想那么多…
以后我们好日子多的是
我会好好栽培你
我看人啊，从来没看错过
昆鹏我爱你
停停…还动啊!
动!
不对嘛!
导演什么地方不对？
昨天的比较好看
今天的搞什么鬼啊
今天改了什么？
今天还没有开始加东西
跟昨天完全一样
今天怎么会感觉都不一样嘛!
一定有什么人不该看在里面看
门都锁起来了
不对不对
戏好不好看？
好看
会不会卖？
会
[困惑的儒者]
对不起
我不是来打扰你
跟你要…
我可不可以问你？
你不必回答我
你只要告诉我你后来出的
一些书的书名
我可以自己去找
可是那些都还没有出来…
你不要误会
千万不要误会我是装出来的
没有人了解我
没有人能抱住我
我连一个朋友都没有了
Molly也是像这样跟我翻脸的
她连对自己都懒得去了解
怎么可能了解你的心情嘛，对不对？
我看她要想通这个道理
还要吃不少苦
别人帮不上忙的
这些书你先拿回去看
这一本
里面有很多我自己实验出来的方法
是教这里的艺术家
怎么样用最省钱的方式生活，工作？
不用管什么现实的压力
你看这边就是我的实验室
没有电视，没有电话，没有冷气
我也不坐车
你猜我上个月才花了多少钱？
大概才一千多块钱
这本书你才最应该拿回去看
就上次你来的时候
他们退给我的
讲的是孔子在世的故事
孔子回到这个
他自己发明的儒教世界里面来
然后发现他成了一个
受所有人欢迎的人
大家都很羡慕他这么四处逢源
都来跟他请教
可是到后来他才发现
原来所有的人都认为
他这套待人处事的方法
是装出来的
没有人相信他是真的
他也没有办法替自己辩解
因为不管怎么辩
人家都会觉得说他在自圆其说
反正有些人会嫉妒他
要造他的谣
搞得他身败名裂
那后来呢？
后来啊
后来他遇到一个算命的
说他命带桃花，贪生怕死
命带桃花，怪不得他受人欢迎嘛
可是最悲哀的事情是
他死都不敢死
死了有什么用
死了还不是转世回到这个世界上
让他这种痛苦的命运
再这样永远重复下去
好绝望
其实我以前跟这个人是一样的
大学的时候我三天就
可以写一个小说
有时候卖得比琼瑶还好
家里都靠我在养
那时候我跟Molly的姐姐是同学
为了摆脱她家里的婚事
我跟她还奋斗了好久
她是来看我新写的书的
真是的，你就别再
折磨人家小女生了
你看人家都闷得睡着了
晚上睡在这里不会太冷吗？
我在这里很自在
你怎么还是
这么不注意自己的身体
又不让我来照顾你
-琪琪，怎么不回去上班？
-对不起
我已经不做了
这个倒还不知道耶
琪琪，你可以先回去，没有关系
太麻烦你了
为什么你叫我走我就要走？
那…那我们当然欢迎你留下来啊
你要不要喝点什么？
这里简直跟你大三那年
租的那间房子一模一样
满地的书
不断的音乐
像行云流水一样
还记得你第一次约我
去你住的那儿
你拿了好多你写的小说给我看
我就坐在这儿看
就像刚才的琪琪一样
可是现在一切都不同了
那时候的你
就像你的文章一样温柔，体贴
充满乐观的活力
看你现在学那些人
写一些悲观，灰色的东西
你让我好心疼
你知道吗？
算命的还真准，命带桃花
连这种书都能吸引
像琪琪那些装模作样的小女生
我看你如果再继续躲在这里
就不能怪他们说你贪生怕死了
你不记得
他们说你最近会出车祸啊？
你今天来
就是要跟我讲这些吗？
待会约了几个记者吃饭
外面谣言在传我们分居了
你是要我陪你一起去装样子
对不起，我装不出来
这种谣言被我的观众
你的读者知道了
对他们会是多大的打击
我们又没有离婚而且我们
一定可以恢复我们从前的感情
好像只要我浪子回头
就一切的问题都解决了，是不是？
其实你就像你的电视节目
我就像我正在写的书
老早就已经背道而驰了
你不能不承认这个事实
我的电视节目
还是当初你给我的开导，你忘了？
你那时候让我觉得整个世界
充满了光明，充满了希望
让我想把这种信念
跟整个社会分享
现在节目这么成功
其实就是证明了我对你的信心
难道你不觉得这更证明了
有多少人的心灵是这么空虚？
他们不只需要安慰
还需要治疗
不然怎么会有这么多无聊的人对
我们分居的事情这么感兴趣
对不对？
你要是真的关怀他们的话
你就会同情他们的内心有多脆弱
这是不可能只用一些化妆品美容
出一副幸福美满的
样子就可以治疗的
这样子只会使他们的病情更恶化
像我以前写的
那些甜言蜜语的小说
说穿了都是一些毒品，是一些鸦片
这些我们是要负责任的
你以为你现在是在负责任吗？
你这些灰色的，病态的什么作品
真的能够治疗大众吗？
我的节目至少能给他们一种鼓励
而你的书呢？
不是用死亡就是用犯罪
来吓唬你的读者
还装出一副悲天悯人的样子
如果你真的能够找出治疗大众的
方法你自己就不会生活得
这么苦闷这么封闭
你要是真的负责
你为什么自己
不会像你书里写的那样子？
去杀人，去被车撞死
去自杀，去病死
去出卖朋友
去抢别人老婆，去猜忌
看你每天足不出户，世界是什么样子
能够在这个小地洞里面了解吗？
还谈什么关怀大众
还自言自己是孔子在世
那你就不是在装样子？
你以为…你这样
就不会有因果报应吗？
我是为了你好
你这样下去只有死路一条
你会发现这个世界不会接受你
而且根本不需要你
所以总有一天你会回头的
我愿意等你一辈子
跟记者吃饭的事就算了
我会想别的办法
死命一条…
因果报应
小明，你来找你爸爸？
是啊
我去叫他
-你先坐一下
-不用了，没关系
来来来…
进来陪我们喝一杯
我们台北的经理啊
和那个编审都来了
哎哟，你开什么玩笑嘛
我有什么资格去跟你们这些电视
台大老板喝酒你别让我丢人了啦
给点面子嘛
咦，人呢？
刚才他是坐在这里的
你有没有看到他？
后来我就去叫你啦
他又不讲话的
谁知道他会突然一下来找你嘛
饭桶，你会做什么事啊!
他没事会来找我啊？
[有一种相见恨晚的感觉…]
你应该会有自信啦
演戏还不简单啊
就装样子嘛，每个人都会啦
只要装得越像真的
也就是演技越好啊
别挂，电话在响…
我正在办事
哦不
我在工作，在工作
喂
你等一下
你…
你怎么又回来啊？
有个叫Molly的说
你跟她约好了怎么到现在还没有到？
我就是不要接这通电话
你干嘛来捣蛋？
我回来找点东西
你要找什么东西？
明天找不行吗？
想回来理理今天改好的戏嘛
走以前不是都已经改好了吗？
妈的
你穿这身漂亮衣服干嘛？
这么晚你不怕
被汽车司机给诱拐啊？
你真觉得我这个样子很漂亮啊？
走啦，不要肉麻啦
那个新来的女生我最熟啦
我可以帮帮忙啊
已经O完啦，走啦…
哦对，我要加个女主角
怎么可能？
你已经加了七个女主角啦
-你不听我听谁的？
-我是关心你，怕你上当
哪是关心我，你在关心你自己
跟我老婆一样，明天再说啦
你这些艺术家
跟那些搞电影的有什么不一样
唉，小女孩不懂事
-咦，我们刚才聊到哪儿啦？
-你真的要给我演女主角啊？
啊，不
你刚才不是听我跟她讲说…
-你演女主角啊
-…捧红了以后嫁给有钱人
你刚才说到说你的成长过程
让我好心酸啊
再说啊，我还想再听
你该不是像她所说的那样
骗我说要让我演女主角？
把刚才那个人忘掉
不要被那个傻逼干扰
我是真的很崇拜你，我今天一看到
你我就认为你是我想追随的…
大师
-有种相见恨晚的感觉
-我也是啊
你出现在那
红色布幔后面的时候
哇，那感觉…就好像是
倩女幽魂一样
后来，你的隐形眼镜掉了
就像是一个在险恶的城市里
走失的小女孩
来
今天不要，好不好？
我们有的是时间
可以慢慢培养感情嘛
你不信任我!
你不信任我，我们怎么合作啊？
做演员最需要
就是要相互信任
只是我不想被冤枉
我是她所说的那种为了机会…
那你就认为说我可能是她所说的
那种利用身份地位占便宜的!
那你就干脆不要来了
这算是哪门子的崇拜
怎么这时候那电话这么多啊？
我不要，有潜力才能的我不放
那个…
你有没有听过一个叫做阿King的？
我又没有在帮他做事
喂，是你啊
啊，现在
不行啊，我在忙啊
啊，你在楼下!
你先不要上来我马上
下去…你千万不要上来，OK，Bye
妈的逼，烦死了…
好，不管了
你想演你就留下来
不然就算了
我有我自己的事要办
你就这样把我拉出来乱逛
你就不自私吗？
那我没事干嘛来找你啊？
你有话你就赶快讲嘛
我还要急着回去办事!
不是…工作，工作
那我本来就是要到你那边坐坐的
是你自己说要出来透透气的啊
那我陪你回去嘛
不用…我需要一些空间
我需要孤独，我需要培养一些情绪
你妈啦
你又给我来艺术家这一套
Shit
好，回去回去
小Bir你给我记住，朋友需要你的时候
你就这样子应付的事
以前你霉的时候他妈的三天五天
给我打的时候我怎样对待你的
现在大牌了是吧？
大师了是吧？
没有人会因为他妈不开你的心
就会活不下去
-你以为这个社会他妈
这么需要你那些艺术吗？
-对!
Shit，谁瞧得起你啊？
他妈看你跟琪琪一样每天装着
个样子在骗人你想骗我啊？他妈的
你别忘了我也是干你这行的!
我也是大师啊，他妈你以为你干
这行的话你妈你有这样的
地位你会干这行啊
你还讲我
-你有地位就不会被逼得跟阿King
结婚了阿King什么东西
-我喜欢怎样？那你就别理啦
-我才不会笨的他妈去法院告他啦!
-你他妈的是大杂碎啦!
-好不容易辛苦建立的名望给报纸
当笑话写!
-大师!大师!谁瞧得起你啦!
-你妈的逼啦，你自己去体会
你就知道啦-妈的大杂碎，大师
喂
你是谁？
我是阿King，你呢？
他真幸运啊，有你当他助理
好，我现在就可以上来，见面谈
-拜拜
-拜
我猜得没错，她根本就在上面
刚才他助理挂我电话的时候
表示她在嘛，是不是？
我很久没听到这种…
恋爱的声音
你看你，越来越不听话了
我教你要装傻
装着不知道
越是生气越要陪笑脸，结果呢？
-你反而把他打了一顿
-从那次以后
阿King啊，我现在说话的声音
是不是和她一样
让你心动？
你真是，饭桶啊!
声音谁不会装啊？
人家设了一个一个圈套
你就一步一步往里面走啊
我拉都拉不住
自己做主张，是不是想造反啊？
你上去干什么？你看不出
这么笨一个美人计你看不出来
我说过多少次了这就是他们
那些搞艺术最会玩的把戏
你现在很危险你知不知道？
到时候人家告你你受的了吗？
还不是搞个庭外和解
你要赔他多少钱？几千万？几亿？
我是觉得事情没有…
你想的那么复杂啦!
你他妈的真是，没救了你
你给我呆在车上，动都不要动
不要给我添麻烦
Larry，你有没有想过？
什么啦？
你说Molly跟小Bir没什么
可是他们现在….
你以为我上去帮你谈判
是一件很容易的事？放心啦
-我是大师啊!
-是，是大师啊!
我最大
-我爱他呀
-你去爱他啊!
我跟你讲，你以后无聊的时候可以
去找阿King嘛你来找我干嘛？
了不起啊!
你不要误会，不要误会
我跟她不是…
不是你想象的那种样子…
你跟他说啊
你不是要打他嘛？
我叫你去，你打啊，你不是要堵他嘛
不要再逼我了啦…
你怎么这么没出息
-我真可怜啊
-真不知道你爸妈是怎么生你的？
-Molly啊
-你起来啊，起来
-Molly啊，我们和解吧
什么我捣蛋，我惹出来的吗？
我捣蛋!
你根本不知道是怎么一回事？
不要发这么大火嘛
你他妈的还在那边
跟我装好人啊你？
我他妈够倒霉了
还跟我讲什么培养感觉
你臭屁啦，你们!
我还以为你们两个在谈恋爱
大师，我这人敢作敢当
你要我怎么向你道歉？
你讲
我只是刚才觉得
你比我那些崇拜者要好太多了
他们对误会是一种热情
你看，他们把我现在逼成这个样子
而你对我的误会，虽然是一种仇恨
可是反而好办多了嘛
我还是去当立法委员
政治家要比较轻松一点
-艺术，实在太麻烦啦
-好啦…不要这样说嘛
你也不差啊
跟我有点像耶
这样看起来
我不是可以去搞搞艺术呢？
可以啊，那我们哪天可以
再好好合作合作啊
-是吗？好
-好
不好了
Larry去找你啦!
他不让我上去
怕我把事情搞砸了
你现在去告诉他
说我们没事了
-他叫啥？
-Larry
我们后会有期
一言为定!
缘定三生，四海同心
一心一德，佛海翻腾
哦，对不起
操你妈的
乡下人你会不会搭电梯啊!
不要打啦!…
不要打啦，你发神经啊
-你是谁啊？
-你以为搞艺术的就了不起啊？
-Larry，他是没问题的啦!
-放手，操你妈!
你懂个屁，没问题!
那狗鸡巴问题大着呢
我帮你的忙
我告诉你，我帮你处理事情
你不要给我帮倒忙!我操
你不是说越生气越要陪笑脸吗？
你这是像什么啊？
丢人嘛
你什么玩意儿你!
你嫌我丢人是吗？…
我告诉你从现在开始我不干了
我看你一个人干
多少人在等着找我
我在你身上投注了
多少情感…
今天我是为了你好
阿King.
去啦!
你那套政治有什么用？
小明啊
你终于都回来啦
开这台车的小姐
说她来过我们家!
还说是你高中的同学啦
交往这么久了也不告诉我一声
你是不是怕我曝光了啦？
她在那角落
怎么啦？
你终于肯回来了
看你这副样子
你心里有什么统统讲出来啊
Molly，我今天心情真的很不好
这种事情你不要问我好不好？
我不问你问谁啊？
琪琪在搞什么？
我打了一个晚上移动电话她都
不开机怕我找她是不是？
我不找你我找谁啊，你学得跟她
一样天天装着一副笑脸的样子啊？
你不要因为自己的问题天天找别人
麻烦好不好？你自己不嫌麻烦吗？
对不起…
[活得好好的，想这么多干吗？]
你把我急死了
反正他们说我会被车子撞死
是我的因果报应
刚才，我坐在路桥上面
看着下面的车子
有一种诱人的平静
一种…幸福
让我有一种冲动
好想跳下去
其实，我心里涌出一些…
过去…美好幸福的回忆
最后，你的脸…
你的脸充满了我的脑海
我想起来…
你还会回来
找你的电话
你是我活下来唯一的理由
你给了我一个新的希望
我过去的一切都已经死了
是你让我的生命重新诞生
你一定要答应我
我怎么能答应你？
我连我自己
真正要什么我都不知道
今天下午才刚说过我的梦
我怎么能答应你呢？
因为全世界的人都冤枉了你
只有我
我是唯一能了解你的人
-我连我自己都不了解，我怎么可能
-可是，你是我活下来唯一
…唯一真正的希望
只有你，才能让我觉比死更幸福
怎么好像我在见死不救
你的幸福怎么可以…
叫我来替你负责
替你决定呢？
-因为你知道，你关心我，你…
-你在说什么？
不然你为什么回来这里？
我回来…
找我的电话
是吗？
那你不一定要今天来啊
你关心我
对不对？
你不能这样子乱猜
-琪琪，你不要走!
-其他的人一样都这样子乱猜
我没有乱猜
你知道我没有乱猜…
停车，停车
-小伙子，你是打哪儿冒出来的？
-怎么样？
-怎么没瞧见你呢？
-你到底怎么样啦？
奇怪啦，只有车前头会撞到人
怎么车后头也会撞到人？
他刚才就在你的后面啊
在后面也是一样啊
撞上就是撞上了嘛
-怎么车屁股会撞上他呢？
-不是，是因为你紧急剎车
对啊，只有车子在开的时候才会撞人
剎车停车哪会撞人啊？
不是啦，是我叫你停车
他从后面撞上来的
开玩笑，他又不是一辆车子
剎车停车，他怎么能撞上来呢？
-喂，老弟啊，其实…
-他说的没有错
-现在是谁赔谁啊？
-其实哪个人不是跟他一样
对每件事情
-都是有那么一百零一种想法
-到底是你赔俺还是俺赔你？
你说命带桃花是什么意思？
好色啊，怎么了？
要是有人说你贪生怕死
你高不高兴啊？
-当然不高兴啦.那是骂人的啊
-你不怕死吗？
活得好好的想那么多干啥呢？
这就对了嘛
哪个人不贪生怕死热爱生命啊？
为什么我们不把好色解释成
对一切真善美的欣赏跟感激呢？
其实就是因为我们都跟他一样
对真善美根本没有办法辨识
那我们还怪他干嘛？
这么说起来，我们看到这的一切
一定还有更多新的
面貌等着我们去发现
当我们每天不断的对真理有新的
发现的时候活着才有意思
从一个小小的车祸
到每一棵花草树木
每一个活生生的人
到处都暗示了我们
可以更幸福活下去的新希望啊
所以去战胜虚伪
其实不是要真的去死
而是要真正诚实的活下去
我真是太笨了
如果说到处都是真理
那那些自以为是自称先知的人
还有什么理由继续可以装模作样
如果我们不去规定说真的只有一个
怎么会这么多假的？
就是因为这么真假难分
所以才会有这么多
人对人的猜忌，人对人的误会
彼此有这么多不合理的期望
说不定他才是真正的孔子再世啊
-神经病啊？
-可是我们不但没有给他任何机会
让他去表现他的才华
反而假借孔老夫子那套标准答案
把他规定成这副封闭的样子
让他变得这么盲从，这么空虚
空虚到拿我
以前那些书当麻醉品来服用
难怪他会猜疑你的天真跟善良
是一种伪装
他就是再有的领悟真理的才华
也一定会退化的嘛
还来得及
这几本书我一定要重新写过
我写作的浪漫时代早就死了
我的悲剧时代也到此为止
从现在开始，这是我的，是我的….
你觉得我们应该怎么办？
我觉得我们应该有个属于
我们自己的空间
我去租一个地方好不好？
反正我跟阿King又不是那么常见面
我下了班也可以回去找你啊
你为什么不干脆搬出来住呢？
你不能老是跟你妈妈住在一块
Molly，我们不要想那么远好不好？
以后如果我们没有像今天这样
恐慌的时候
这种感情也许就不存在了
我不懂你这是什么意思？
你这个样子让我有点害怕
你知道吗？
一点安全感也没有
我们都有自己不该面对的问题
才会天天地这么恐慌无知
把别人害了我们都不知道
太复杂了
我想问你一个很简单的问题
你爱不爱我？
我知道你要我怎么回答你
我要你讲你爱不爱我
恋爱一人呢，就会反而害了他
我不想害你更不想骗你
你根本不爱我你跟我讲什么啦？
你们这些男人都是一个样子跟女孩
上了床以后就开始找理由借口闪脱
你怎么可以把这种事情
说得怎么龌龊呢？
我们能够互相谅解，互相安慰
这是非常感人的
我相信这绝对不是你第一次
跟别男人发生这种事情
我敢说这不是发生在我身上的
第一次就算它发生在琪琪的
身上我也不会觉得奇怪
我们哪一人不是这么的孤单
这么的可怜
可是如果你可以…
你可以在这种事情里面找到
你所要的爱的话
那这种事情为什么又重复
发生在你身上呢？
你要我说我爱你很简单
可你希望每天都被骗吗？
受了骗之后再来怀疑别人
为什么这么不诚实
你连自己都不能对自己诚实
你怎么要求别人对你诚实呢？
你已经损失你最好的朋友了
你还要这样继续逃避下去吗？
又是琪琪，除了琪琪之外
我们好像没有什么事情可以谈的
你根本放不下琪琪
你还啰嗦什么呢？
-还怪我有问题
-你放得开吗？你没有问题
阿King不是你的问题？
我跟阿King很正常
有什么问题啊？
是很正常
我跟你上了床
就应该永远在一起才算是正常
我规规矩矩生活
生活安定才算正常
立人被我出卖了
完全正常
我爸贪污坐牢
当然是个混蛋
义和团
文化大革命，天安门…
一统天下，通通正常
这么早来干嘛？
你从来都没有那么早来过公司
能让我一个人
在里面想想事情吗？
你以后不要这样没事就跑过来
会干扰我的心情，你知不知道？
Molly我好想你
你一定也很想我
你实在装得太不像了
[还有一个装得更不像的…]
刚才电梯铃响的时候
我就在猜会不会是你来找我？
你后来去哪里了？
算了，都过去了
该忘掉的事情就不要再去提它了
回家睡觉吧
我从来都没有喜欢过这个工作
-我早就知道了
-不做这个我能做什么呢？
知道自己不喜欢
总比以为自己喜欢这么好一点吧
没什么事啦？
四处在找你
看你的车停在楼下
刚才我还想去找他谈
你先回去吧，这事也该解决了
你有看过新闻吗？
这照片
你姐姐跟你姐夫的新闻，你看
你怎么没回去？
衣服也没换
你不也一样
我正想去找你
我有事情想跟你说
不要了，你先听我说完
你先听我说…
你不明白啦，我的比较重要
我先说啦
我们解除婚约好吗？
你不要这样子啦
你不要这样子嘛
我知道你会受不了
但我一定要告诉你啊
你看看，人家是自由恋爱结婚的
但最后呢？
难道你希望以后我们结婚之后…
装样子，你受得了吗？
我是受不了啦!
是啦，不只是这样
还有其他原因啦
不是啦
我恋爱了啦
我不能骗你啊
你不要这样好不好？
你要什么条件我统统答应你
你告诉你爸爸，都是我的错
这样可以吗？好不好嘛？
我只有一个条件
好…我统统答应你
这间公司让给你
什么？
这间公司留给你
你说真的？
你不后悔？
真的喔？
我正准备
搞搞艺术呢!
你瞧啊，那个女孩
就是搞艺术的
[说不定是见最后一面…]
喂，二姨妈？
啊，在哪家医院？
好…我去找找他看
小明怎么会不在办公室呢？
他怎么会辞职？
是他同事说的吗？
我是他儿子
你告诉我他在哪里可以吧？
他现在在ICU(重症加强治疗病房)
你先在那里等一下好不好？
我已经等很久了
你不能告诉我该去哪里问谁吗？
昨天小明到店里来找他
等他出来的时候人不见了
他就怪我，一定是你对他怎么样
发脾气，明知道自己不能喝酒
拚命的喝，像要跟我作对似的
小孩子一样
小明也真是的
你不要难过了
世界上的事情本来都是那样
随时会变的
告诉你也没用嘛
规定就是规定，我们很忙喔
我要看我爸爸怎么样？
说不定是最后一面
你们还有什么好规定的
不是自己的爸爸是不是？
规定就是规定嘛
怎么你要跟别人不一样啊
你们干嘛，做官啊？你们这套我
还不清楚啊
穿一个白衣服就可以收钱
病人出问题，你们还会负责任吗？
这和官场有什么两样嘛
你到底想要干什么？
你要是不满意的话
你可以换别家医院嘛
操你妈逼
你刚才说什么意思？
我现在只有一个希望
以后我一定要活的更开心
我才不要管人家怎么讲
以前我结婚的时候人家讲话
离婚的时候人家也讲话
跟他在一起人家更要讲话
我都管人家怎么讲
我还能混到现在啊？
他也活得够本了
他自己心里清楚，最要紧
我们还难过什么呢？
他的状况现在已经转好了
应该没有问题
待会儿你们可以进去看看他
医生，谢谢
谢谢
我只是想说
我们以后不能在一起并不是你的错
这也不是你的错
我希望你不会因此
觉得我是嫌你不够好
我不会，我知道我真的很好
你这么有自信我就放心多了
不过你这样子
也许会有更多人怀疑嫉妒你
只要我不去怀疑别人
就算别人误会了我
至少我还有自己可以相信啊
你知道我辞职不干啦
刚听说的时候有点惊讶
后来想想也不觉得奇怪
连我们这对被公认的金童玉女都
会分开你辞职又算什么呢？
所以啊，我不会像以前那么安定
也不会给任何人什么安全感
如果每一个人
都要跟别人要一个安全感
谁还会多一个给别人呢？
那你以后有什么打算？
还不知道
以前我也觉得这样子一定很惨
不过其实还蛮…还好
反正我跟别人没什么两样
只有两只手两只脚
别人会做的事情
我为什么做不到？
怕什么又饿不死
你有看见人家饿死在路边吗？
好像一下子
我们都想了好多事情
如果我们不吵架
还不知道什么时候才会有这个机会
去好好的把每一件事情都想一想
对啊，以前我们讲话
好像每次都在吵什么
从来没有像这样轻松过
你到上面去陪你爸爸吧
以后没事还是可以联络啊
可以啊
出来到Friday喝杯咖啡什么的
要不要去Friday喝杯咖啡？