霓裳，优昙奇花一开
我就来找你
到此为止，已经死了那么多人
不要再迫我了
你少说废话，杀了那妖女！
为我们师祖报仇！
你们真要赶尽杀绝是吗？
我要你们中原八派的后人一个不留
华山派弟子上香
青城派弟子上香
武当派弟子上香
如果不杀了白发魔女
我们八派的先人灵位
就要堆到屋顶上了
所以，我们一定要结合八派后人的力量
去消灭这个邪派余孽
各位前辈，在下很想知道
到底有没有人了解当时发生什么事情？
你还问？
他应该知道
当日这里血流成河
遍地都是八派的尸体
我醒过来之后
就看到卓一航把白发魔女这个凶手放走了
为什么不找卓师叔回来问个清楚呢？
不许你再提这个懦夫
不许你提这个懦夫
现在这个时势
有更多重要的事情等着我们去做
何必只顾旧怨新仇？
封俊杰
师祖之仇，不共戴天
不杀白发魔女
下一个灵位就是你
大吉大利，大吉大利
吕长老，你未免言重了吧？
俊杰大婚的日子就快要到了
千万别说这种不吉利的话
我只是担心你们武当派后继无人呢
太简单了，赶快把他的婚事办完
让他开花结果，不就行了吗？
认个错吧
是
晚辈一时失言，请各位前辈恕罪
多谢长老师太成全
能够看到你成家立业
也算对你的祖先有个交代了
如果卓师叔在这里就好了
这要是以前，武当每次办喜事
一定大事铺张
可是现在…
太委屈你了
有各位前辈长老的爱护
和各位师兄弟的关心
我封俊杰已经很满足了
俊杰
我们兄弟几个有东西送给你
古玉虞琴？
虞琴是你老婆的名字嘛
新郎官，这么快就想接新娘子啦？
不行
各位点苍派美人，结婚结婚
还没结就分，大吉大利
大吉大利…
红包，红包
接着
这位小兄弟身手不错嘛
过奖，过奖
不过我们是闹新郎
不是闹伴郎啊
有什么关系嘛？
大家玩得高兴就行了
宾至如归嘛
对…说得对
你蒙好了
虞琴是你老婆，以后要好好待她
这么热闹场合
你猜白发魔女会不会来贺俊杰呀？
我真是乌鸦嘴！
弦断人亡呀
去漱漱你的口！
小孟，你们守大殿
是
德毅，你们守那边，还是小心一点好
放心吧，俊杰，有我们在
你不用怕啊
对嘛！洞房比什么都大
大嫂在上面等得头发都白了
闭上你的乌鸦嘴，还提白发？
那你提什么？
俊杰
大嫂
别急，马上就来
别急，我马上就来哦！
这么跟大嫂说话呀你！
今晚是你洞房花烛夜
白发魔女不会赶尽杀绝的
说的也对不过还是小心一点好
他们也知道
行了…争取时间，上去吧…
等等…
洞房的事，有什么不懂
你尽管问我
传宗接代，我可是专家
不要啊！
让你别乱说话
这下清静了
你们怎么知道这里有个通道呀？
这用来倒垃圾的，你不知道吗？
就是嘛
开心吗？
开心，你呢？
开心
可惜…
可惜什么？
可惜师父，师伯，师兄，他们全都死了
看不到我们今天大喜的日子
听说你还有个师叔嘛
他叫卓一航
可是没有人知道他在那儿
我在长老面前也不敢提起他
为什么？
他们一听见卓一航三个字
就非常的生气
说他大逆不道，有辱师门
是八大派的耻辱
我们是不是就这样聊天聊到天亮？
我也很想知道这件事的真相是怎么样的
那你有没有见过卓师叔呢？
没有，不过我听人家说
他为了白发魔女
弄得自己人不像人鬼不像鬼
他的确很痴情
为了一个杀人不眨眼的魔女，值得吗？
我不知道
我只知如果我不可以跟你在一起
我都会像卓师叔一样，为情而痴
如果我变得像白发魔女那么可怕呢？
傻瓜，你是名门正派
她是邪门歪道
怎么可以混为一谈呢？
卓师叔是中了她的魔法
我才不会呢！
如果我真的变成她那样子
你还会不会爱我？
那我就大义灭亲，亲手干掉你这个魔女
不要出来
绿痕
小孟
德毅
你就是武当派那个余孽是吗？
我不会让你死得那么痛快的
俊杰
虞琴
你为什么要…
赶尽杀绝
俊杰，你怎么样？俊杰，你怎么样？
俊杰，你不要吓我！
你会心痛吗？
你杀吧，我不怕你
你为这个男人连自己的命都不要？是！
你为什么那么笨？要为这个贱男人受苦？
因为我爱他，永远都爱他
好，我就打醒你
让你别对那些贱男人死心塌地
虞琴
你这么坚强对吧？
好！就看看你能撑多久！
我现正就过去杀了他！
让你俩不能死在一起！
虞琴
我要你亲眼看着他死！
俊杰…
白发魔女，你这妖妇，我跟你拼了
封俊杰？
喂！你今天不是做新郎郎官嘛？
怎么被人打成这个样子？
我要你知道男人不是好东西
还要你亲手杀了封俊杰
我不怕你
刑慧，把剑给她
姐姐，你不用这样嘛
把它交给我吧
你的手受伤了
我不会害你的
你看我的样子就知道我不会武功了
来
我叫陈圆圆，你叫什么名字呀？
虞琴
虞琴，好美呀
人如其名
欢迎你加入我们大家庭
不要走
我求求你，你不要走呀
正邪是不能两立的
你跟着我你不会有好结果的
你不要呀！你走吧
你不要丢下我们母女俩
你把功夫练好
长大了帮我杀光那些中原人
我就爱你了
小弟，你岂止爱她
你根本就想上她
可惜，再等十年吧
姐姐，你又在想不开心的事呀？
我知道你心里想什么
你在想那些贱男人
圆圆，你比我幸运
只有吴三桂一个人负你
而我，就有我生父
姬无双
还有无情无义的卓一航
从今以后，只要我们两个在一起
绝对不会有任何人伤害我们
男人
见一个杀一个
你算运气好的了，虽然不能洞房
可是也捡回了一条命
虞琴，你在那里？
我不是你的虞琴
我是昆仑派的凌月儿
你老说我是小男孩的那一个呀
吴三桂，你卖国求荣，做满清的走狗
你这样做还说是为了我？
圆圆，你不要离开我
只要你回心转意
你要我做什么，我都愿意做
你为我做的事，已经全都做完了
你引清兵入关
你要我做千古罪人
你叫我向天下的人怎么交代？
这首不好听，弹月落西霜
这首也不好听，弹春江花月夜
笑！
你在耍我啊，你自己弹吧！
我陈圆圆做了半辈子歌妓
每天要取悦你们这些男人
从来没有怨言
你才弹了一会琴就发牢骚？
男子汉大丈夫，仕可杀不可辱
我们读书人怎么可以给女人耍？
你的意思是，女人就可以任人侮辱啦？
不是啊，不是啊
继续吹
虞琴
你怎么啦
我要帮你报仇
你伤成这样报什么仇？
你这个妖婆
我跟你拼了
你现在这个样子连嶂螂都捏不死
你怎么跟人拼啊？
快躺下吧！你就快昏了
你不信啊？！我说你就快昏了？
你看是不是呢？
天下虽大，只有我们这儿才是乐土仙乡
脏成这样那像新娘子？
我帮你打扮打扮
哭什么啊？
我想俊杰啊
哭的跟泪人似的，他知道吗？
越多情的男人越无情
一夜之间就忘恩负义了
我也曾经绝望过
但是我发觉，没有爱情我们也一样生存
别哭啦！开心点
不要再为男人流泪了
你干什么
别管我！走开！
你要去那里啊
你别管我
我要去杀了那个妖婆
你要杀白发魔女，你凭什么？
八大派后人你的武功最菜
你回来啊！
凌月儿，我谢谢你救命之恩
可是我一定要找回虞琴
她现在生死未卜
卜你个头啦，整个武林都想消灭她
就你跟她有仇啊？
你元气大伤怎么去杀她？
抓得我痛死了
这个魔女要将我们八派的后人赶尽杀绝
现在还抢了俊杰的老婆
生死未卜
等俊杰伤势好转，召集各派后人
一起杀入魔宫
为了重振我们八派的声威
杀白发魔女是必然的
但凭八大派后人的武功
去对付白发魔女
我怕只是虫堂臂挡车
难道你跟我去？
我看这件事交给峨媚姥姥
由她去负责就最好不过了
道长就说得对了，这件事情就这样决定
各位就是八派的代表吗？
我是昆仑派凌月儿
我是武当派的封俊杰
我是华山派的铁小楼
少林蓝浪
点苍于轩
段七
山空山同绿痕
你以为我死了？
绿痕
俊杰
我一定帮你杀进去
把白发魔女碎尸万段
人都没到齐，怎么杀？
青城，易风行
你好
这种身手，像是上京考戏班的
那像是去杀白发魔女
江湖这么大
我们这几只小蚂蚁能凑在一块
也算上是个缘份，何必太执着呢？
善哉善哉
小心！有人来啦
白发魔女呀
这次你死定了
山我嵋姥姥？
你们这群混蛋，想拔了我的牙啊？
前辈…
前辈，你没事吧？
对不起，我…我以为是白发魔女
有白发就是白发魔女啊
月儿，你不要老是往外跑
有空得回家嘛
还有，不要老是穿得像个男孩子似的
我就是峨嵋派的叶不秋
前辈…
峨嵋派全都是师父，没有后人
所以就把我这个老家伙派来了
真要命，一蟹不如一蟹
白发魔女的巢穴呢，就在映月湖里面
我画给你们看
依你们几个现在的功夫底子来说
是没办法跟白发魔女硬碰
要速战速决
一救了虞琴，就立该由这个通道撤退
你们都会轻功吧？
会
气功算一算轻功之一呢？
到时候找人背你过去吧！
魔宫四面守卫森严
但是西面，最容易潜入
糟了！画错了
这一招叫处女功！
想反抗？
你们未经朝庭批准，私自集会
知不知道犯了死罪？
立刻把武器交出来
你们这些狗党
谁个肯说出谋反的内容，就可免一死
怎么，没人肯说？
那我只好按照吴三桂将军的格言
宁可杀错一千也不能放走一个
大鼻子你嘴里含着什么东西？
吐出来
喃阮阿弥陀佛，是你逼我的
我不想杀你
阿弥陀佛
你们这些年青人太自私了
居然一个都不留给我
还有一个
你猜，是你的箭快还是我的飞镖快？
人在这个时候就应该死得砰砰崩崩的
不是砰砰崩崩
是轰轰烈烈的！
封俊杰娶你，只是想利用你
为武当传宗接代
封俊杰你要娶我，只是想利用我
男人，见一个杀一个
见一个杀一个
虞琴
想不再回头 又不想错过
想不想之间 着了魔
重逢后 白发后
又怎知道是恋火 是如何消毁我
假使你仍然 认得这个我
不枉我换来 这结果
狂傲地 任性地
为想等你 望清楚
为你讽魔 这样错
爱我吗 不恋也恨
等到白头 未染尘
爱我吗 但如何敢问
忘掉你 像忘掉我心
生死也为情 是否不会有
怎么这么久都没有回音？
我看它一定是移情别恋啦
明明是没以后
但怎么我 仍牵手
花月佳期近，很开心吧？
让你减轻 你内疚
傻孩子，一个人在这看月亮
有什么意思啊？
缘份真是老天注定
你居然会救了他
如果这件事情早一点发生
他娶的可能是你不是虞琴
那不是变成你被白发魔女抢走了吗？
乌鸦嘴
你听听，树林有多少鸟
成千上万的有山鸡有凤凰的任你挑
偏偏有人啊死抱着一只，说什么都不变
现在好了吧，人家连老婆都娶了
因为他是一个负责任的男人
我知道这种丈夫难找
可是现在已经太迟了
我也是过来人，年青的时候也这么任性
比你还倔呢
结果呢？
只好看着人家百鸟归巢
现在我是老得像猫头鹰一样
想找只鹤都不可能了
那去找只乌鸦
我们回来了
来，去看看有什么消息
我不是只凤凰！也不是山鸡
要求也不高
只要是母的就行了
好，现在就由封俊杰带队去消灭魔女
我？
姥姥，你怎么不去呀？
我擅长接招，出招就马马虎虎啊
那你坐中间干嘛？
求人不如求己，阿弥陀佛！
求人不如求己
谁带队都没关系
最重要是死得轰轰烈烈
别老想着失败想着死行不行？
不知道白发魔女有没有孩子？
你问这个干嘛？
她杀了我们师祖，我们又去杀她
等我们老了，不就绝子绝孙了吗？
刑慧
就是这个男人吗？
不要呀
我要你知道，你只是畜牲
一只猪，一只牛，我要你怎样就怎样
我在姐姐救回来前
我就为了这个畜牲
离开家，死心塌地的跟他框穷
怎么知道，他为了二十两银子卖我到妓院
我这辈子都不会忘记
我在他心中，只是一头牛，一只猪！
刑慧，你现在就让他知道
一头冷血的牲畜是怎么死的
杀了他
封俊杰，你娶我只是利用我来传宗接代
重振武当声威
好，你去找紫阳真人跟你重震声威吧！
就是这里了
我看我们还是一起退出江湖吧
当自己死了
你猜有没有人知道？
八派的老鬼全都那么狡猾
都怕死不敢出来
派些虾兵蟹将出来撑场面
这次我们一定要杀他个轰轰烈烈
叫那些老鬼吓一跳
我们不会死的
月儿，你跟蓝浪从东面进去
绿痕，你不会轻功
你跟易风行从南面进去
小楼在西面，我在北面
大家明白了吗？
给你二两银子，跟你换个位置好不好？
别那么多废话，出发
擦背都不会，怎么做男人啊？
你来
看什么看？！还不快洗？
空即是色，色即是空！
罪过
白发魔女在那里？
哑巴
女人是要去爱的，绝对不可以打
我只爱我妈一个人
那是个死角，这边
王八蛋
你个死妖婆，妖气冲天
我就替天行道，勒死你这个王八蛋
勒死你啊，王八蛋
虞琴在那里？带我去
虞琴
封俊杰
你娶我只是想利用我帮你传宗接代
重振武当声威
虞琴
你老婆一定中了妖女的魔法
叫其他人撤退
我们还没杀白发魔女，怎么走啊？
怎么来去匆匆，一句话都不说就走啊？
说你个头！
小楼
快走呀
虞琴？
你心爱的人在这儿
还不上来拿回去？
小楼
俊杰，不要过去啊
千万别把头发拔出来
走呀
过来啊
死妖婆
易风行，走啊
不要啊
姐姐，你已经打打杀杀那么多年了
我们还是一起离开这里
找一个更好的地方生活
不行，一天不杀光八大派的余孽
我是不会离开这里的
这是你的借口
其实你忌妒虞琴跟他丈夫
他们能做的，你和卓一航都不能做
所以你想拆散他们
你还想着他
你一直在等他来
你不要忘了
是他把你弄成这样
这个无情无义的男人你还在想着他？
他把你害得还不够惨吗？
园园，那么你以为我跟你在一起
就会有结果吗？
练霓裳，你这种性格
谁跟你在一起都不会有好结果的
千万不能把白头发拔出来
月儿中了魔女的红颜白发
一旦毒发，就会走遍全身
更不能提劲运气
否则就会经脉尽碎
白发魔女这么厉害
我们就这样看着她死？
话也不能这么说
只要她不运气就没事了
绿痕，你上那儿去啊
我出去砍柴煮饭
他是不是受惊过度？
还是出去看看他好一点
绿痕，你不是去砍柴吗
绿痕，我知道你心里很
喜欢月儿
可是她心目中的丈夫
是顶天立地的大英雄啊
虽然你现在一无是处
只要你能用心，多读点书
练好你的武功
少说些无聊的话
十年八年，等你成熟以后
再追她也不晚呀
不用担心，月儿不会死的
少骗自己了
从一开始我们注定要死
你有目的去救你老婆
我们呢？
只为了帮老鬼报仇？
绿痕
我真是老糊涂
完全误会他了
我还以为他哭，只是为了儿女私情
一口气说了一大堆的废话
原来最不成熟的人是我
姥姥
绿痕…
你可不要死啊
我还要多砍你一两刀
回到魔宫可就轮不到我了
你放过他吧，放过他吧
臭男人
死老太婆
姥姥
你们还愣在那儿干什么？
还不过去砍他两刀？
小朋友，一点点痛苦是刺激你
多痛痛才长得大
那你让我砍一刀
我们互相刺激好了
你放过他吧？
放过这臭男人？
我不会死的，我不会死的
月儿
月儿…
俊杰不要挡住月亮
你不用担心，你一定…
会救你老婆
邪不能胜正啊
绿痕，你不要再嬉皮笑脸的掩饰自己
做人要认真，你要帮俊杰
我知道了
俊杰，以后你们夫妻俩赏月的时间
一定要记住我，凌月儿
月儿…
月儿
为什么死的偏偏是你呀？
我看你们得费点事
多修一个坟墓
姥姥
我没用
我这个老不死的帮不了你们
不过，有个老家伙也许能帮你们
谁啊？
就是你师叔卓一航
卓师叔？
我也豁出去了
本来这个秘密八派掌老
是不许告诉任何人的
现在我告诉你…
你师叔就到千雪峰
千雪峰？是
你去找他吧
只有他才能收拾白发魔女，你去吧
绿痕！
绿痕
绿痕，起来呀
我们继续走啊
还走呀？走了四天都没找到卓师叔
谁可以在这里熬十年啊？
你不走我走
俊杰
绿痕
我一定要找到卓师叔
我要告诉他练霓裳已经变成杀人狂魔
现在只有卓师叔可以帮我消灭她
你懂不懂啊？
你知道师叔在那里吗？
人都还没找到，我们已经冻死了
如果连我们都死了，谁去救你老婆呀？
求人不如求己
就算剩下最后一口气
我们也要和这个妖婆拼到底
月儿说过邪不能胜正
走！
一炷香的时间，救了虞琴就走
救不了的话
就跟白发魔女同归于尽
没事的人走开
虞琴
大嫂
醒醒
我是俊杰啊
虞琴，不要再打了
这是月儿送给你的
这一下是我的
你现在知道真正的男人味了吧？
这个是易风行的
不要理我，快走
不要呀
绿痕…
俊杰，我尽力了
绿痕！
我就是看看，爱情的力量有多伟大
俊杰
虞琴
你醒了啊？
我要你亲手杀死他
不行，不行啊
不要啊
虞琴…
俊杰
难舍难分是吧？好
就让你们死在一起
快跑！
虞琴，快跑
卓师叔
霓裳
一切都是我的错
放过他们吧
这句话为什么十年前你不讲？
今天已经太迟了
去死吧，妖婆
卓师叔…
卓师叔
俊杰…
你为什么不还手？
霓裳
不管我做错什么
我只要你知道
我不是存心负你
不要动啊
头发一离开你自己你就会死了
妖婆，师叔为了拿这朵花给你
在千雪峰等了十年
你还要杀他！
一航
不要动
练霓裳，是你的性格，让你们走上绝路
你记不记得我曾经说过
任何人跟你在一起都不会有好结果的
我以为这辈子都看不到你
我是不是老了？
不管你变成什么样子
对我来说都不重要
我才会变成这样
因为你不信任我
原谅我
恨这一生
怨这一晚
谁信爱是这样难
恨爱之间分不散
红颜白发 更觉璀璨
从前和以后
一夜间拥有
难道这不算
相恋到白头
但愿会相信
缠绵时分手
能令我减轻了内疚
绿痕，其实那天我们在千雪峰
已经找到卓师叔了
我们走了
俊杰，那天我在魔宫
好像看到白发魔女的头发变成黑色了
是吗？
变不变都无所谓
最重要的是他们可以在一起了