哎呀，糟了，来不及了
开工…
早，艾米
想跑呀？出来
出来让我挤奶呀
每天早上都是这么挤的嘛，出来
快点出来呀你
哎呀你还真厉害，怎么挤都有啊
我要娶个老婆像你一样就不怕没奶喝了
大少爷
鲜奶
要不要换张床单？
不要了，把整张床都扔了
明天买张新的
是
来，我帮你洗头
刷牙吧
今天轮到谁洗脚？
我
叫你洗脚，别洗别的地方
一起说，我帅不帅？
帅…
大少爷，大少爷呀
老爷打电话回来说，过两天来看你
叫他拿一百万美金给我
够不够啊？
那你就多说点啦
是
爹地呀，我好乖呀，我好想你呀
我现在上学啦
快拿两百万美金给我呀
Sorry，Sorry
我的梯子哪？
在这儿
吃冰琪淋呀
绿色正好配你衣服
黑的是什么？
巧克力啊
绿配黄嘛
绿配黑吗？
我不是说五颜六色的吗？
是啊
王小虎
对啊，我认识他的屁股
下去
看你跑到哪里去
星哥，我不是在这等你了吗
上次不好意思
把你全身的毛都烧掉了
害你纹眉跟戴假发，我也很后悔
算啦，我全家人都在帮你爸做事
而且我现在也很好看啊
你这个王八蛋真的眉清目秀的
真是受不了你呀，真是
来，吃颗巧克力
星哥，我真的不需要
这是泻药，我又不是没吃过
什么时候变得这么聪明啊
那没办法了，走
大少爷，就这么算啦？
没办法了，你看他现在多聪明哪
整不到他啦
喂，我不见了两百块美金
会不会给人偷啦？
那报警搜身哪
钞票号码我都抄下来了
聪明啊
钞票的滋味怎么样啊？
也是泻药做的
入口即化，五秒见效
中计了
等一等…
等他拉到一半先
开
爆
你知不知道这样做很危险啊？
臭小子，你混哪里的？你老大是谁呀？
我叔叔是这里的姜司教授
我在这里读书
我交待过丑女人不准进来念的
就是
我也是送了红包才进来这间学校的
你丑成这样送什么包都不行啦，走啦
走啦，走呀
人渣…
谁叫我这么帅
你根本就不帅
什么？
你根本不帅
你说什么？你这种谎话也说得出口
你对不对得住你自己的良心
对不对得起你的父母
算啦，不要和她计较
对不对得起这个国家
你赶快召开记者会澄清
要不然我就扒你的皮，拆你的骨，喝你的血
人体是世界上最奇妙的东西
而我的课程就是人体学里面，最尖端的课程
就是说，人体的模仿性和适应性
就好像变色龙，会用保护色去模仿四周的颜色
而人类也同样的功能
大少爷，请
讲什么？上你的课
起来
现在我举个例子
比方说，两夫妻
他们相处久了
他们的样子，就会慢慢地变得相似
人家说，这是夫妻相
其实呢，就是人体内的因子互相模仿
这位同学有什么意见啊？
我整天对着女人，也没看到我变成女人哪？
人体是非常脆弱的
我相信总有一天
我们的身体，大部份将会被人造器官所代替
到时候，只剩下脑子
人体器官将会被电脑控制
他有很强的模仿能力，可以模仿任何人
甚至任何物体
不知道可不可以变成一支雪茄？
理论上是可以的
这位同学似乎对这个问题很有兴趣啊
其实是对你有兴趣
刚才有个四眼钢牙告诉我，你是她的叔叔
我特地来看看你是怎么个拽法
我现在开始解剖
如果你能够盯着我解剖超过三分钟
我们再研究其它的问题
好，我现在开始解剖尸体
好可怕呀
果然有胆识啊
在我解剖课堂里面，你是唯一站了这么久的
靠，这种小Case我从不放在眼里
如果你真的敢睁开眼睛看一次的话
那我就服了你了
被他一吓，脚软成这个样子，真是
我失陪一下
脚软啦，钢牙？
你了不起呀，有种把面吃完
我老爸是校董，我回去叫他炒你叔叔鱿鱼
再把你退学，把你卖到PUB去跳脱衣舞
等你跳一半的时候我就炒你鱿鱼
没有人可以炒我鱿鱼
我是美国政府礼聘的高级科学顾问
在这里，我只是当客座教授
没办法炒你就蒸你，蒸完了再炸也可以
真想不到你就是全校最令人讨厌的败家仔啊
果然闻名不如见面
你什么意思啊？我老爸是校董喔
如果说你老爸不是校董的话
你早就被人家打死了
闭嘴
你有种就告诉人家你老爸不是校董
你看看会怎么样
说就说
我老爸不是校董
那又怎么样？
那个王八蛋害我被人打得像包子一样
这个仇我今天晚上一定要报
是呀…
左边…
右边…
不是，哎呀
小心一点嘛，你撞到我的伤口啦
对不起啊大少爷，有没有怎么样啊？
要不要拿药酒帮你擦一擦啊？
滚开点了
是
快到楼上去看看
大少爷，不可能在楼上
实验室多半在地下室
咦，这里很像
大少爷，真的是这里
哇，这么大的地下室，有的玩了
这里摆一个
如果踩到这个捕兽器，不死也得残废呀
你到哪里去啊？
我是怕他踩不到
把香蕉皮摆这里帮帮他呀
我靠，聪明
谢谢
搞定
把这些水管拆了
每个人撒泡尿进去
好呀
大少爷…
我刚刚看到一只手从那儿闪过去
撒尿啦你
真的，如果我骗你保证我生儿子没屁眼
看你这个样子生儿子也没有屁眼
就算有也是畸型屁眼
那也未必
看什么，臭小子？
大少爷…
我刚刚看到一对眼睛
什么都没有，就一对眼睛，凌空瞪着我
凌空瞪
那你是要我怎么样？
我只想请教你，遇到这种情况应该怎么做？
如果是我，我就用手插爆他的眼睛
你要不要把眼睛瞪大，让我示范一次给你看？
不用…
这是什么？
干嘛的？
它瞪什么？难道它就是“凌空瞪”啊？
就是“凌空瞪”啊
插他
你怎么啦？
你干嘛啦？
有东西插我屁股里啊
等我来处理
轻一点，轻一点
跑？不要跑
警察，站住
抓到你了吧
出来
我叫你出来
小子，你躲在这边干什么？
身份证拿出来看看
没带
救命啊…
等等我呀
警察先生，麻烦你一定要把这两个人抓起来
好的
你去看一下
是
他们两个真的有神经病，跑到经验室来捣蛋
别担心，我们会处理的，冷静一点
李先生，我们找了半个钟头了
都找不到你说的那个会走的手掌
还有那个眼睛
连个鬼影都没有
混账
我哥们刚才差点被那只怪手通了屁眼
什么差一点？通了两寸，通了两寸啊
前后四寸
四寸
我这个学生最有想像力的
你就让他多玩一下
教授，我怀疑你是一个极度心理变态者
更相信你杀害了一百几十个无辜的人
将他们的手脚都砍了下来
进行残酷的科学实验
你真是有侦探的头脑
可是你拿我没办法
你先找到那些手脚再说吧
你干嘛把手放在那儿晃啊晃的？
我看刚刚那只手那么色，一定是个公的
所以我特地扮个母的想把他引出来
你派两个人到那边看看
我带两个人上去瞧瞧
阿达，你去采指纹
我是探长，你不要多管闲事
大少爷…
我老爸就是…
带走
大少爷
拜拜
如果有空，明天记得来上课
大少爷，你干嘛打我啊？
我不是叫你敲三长两短的暗号吗？
外面没人哪
那个姜司教授是个杀人狂
我拆穿他，他一定会想办法来杀我的
要不然我干嘛叫你请六个智障来保护我？
还有啊，我是叫你请保镖，不是请模特
是呀
他们老叉着腰摆个死样子，怎么保护我
他们只会摆这样子
什么？
时间到了，收工了
Yes Sir
这什么意思啊？
瞎子嘛
大少爷，整个夏威夷都没有人愿意帮你啊
只有在盲人学院请几个智障来顶一下
所以就…
我数到三
如果还看到你，我就一棒K下去
三
怎么直接数三哪
老爷
我要给他一个大惊喜
老爸
儿子
老妈
你身子不错嘛
老爸，你没事吧？
我没事，气功大师教了我上乘的气功
所以你一K下去呢
棒子弯了，我没事
现在喉咙也不痛啦，又没有吐血
痔疮也好了
只是有点走火入魔
真的？
是啊
要不然我拉拉链给你看
你看，我下面都六点半了
你又发什么神经啊
你不要拉我嘛，现在秦始皇要打过来啦
你先顶着，我去救人…
赶快去看医生…
要不要去看看？
敌人出现，准备
我开门引开他注意
你绕道后面去K他
嗨
小姐你没事吧
没事啊
这个人是谁啊？
不知道，大概是小偷吧
小姐你有什么吩咐？
我的名字叫Bonnie
我们家住在对面
可是，我们家浴缸坏掉了
不会吧？
能不能到你家借个地方洗个澡啊？
通常我都在这儿洗澡
洗发精，润肤精，随便选
还有一块菜瓜布在水底
不错嘛
不过说真的，你脱衣服的速度倒是挺快的
我脱别人的衣服更快
不信
这也叫跳水呀？
这是谁的？
那是我的
大姐，你不怕人家话笑你
小心连狗都会晕倒啊，大姐
你老爸晕过去啦
多K他两棍他不就醒啦
你去看他一下啊
你这么会跳水，我帮你先擦个背
你这好像是洗厕所的
对呀，我就是在洗厕所啊
你好坏啊
你连你老爸姓什么你都不记得了
说真的，我真的忘了
欧巴桑你好面熟啊，你是哪位啊？
我生个包子都比生你好啊
生我是副作用
你还不是享受那些制造过程
说得也是
澡你也洗完了
接下来去哪儿好呢？
去哪儿？我没想到
不过如果有人帮我洗一下脚趾头
或许我会有灵感喔
这是什么？
这是白粉，你都不知道啊？
干嘛的？
嗑了会High的
耶…
干什么啊？
想把它吐出来啊？
是呀，我想看清楚牌子
再多买个一百几十粒回家装饰
不用啦，我这边还很多，来
耶
欢迎光临，两位要点什么吗？
Seven Tequila
就是TequiIa加Seven-up
不是，是Seven Tequila
一个人七杯
耶
你当我是笨蛋哪
各位先生，各位女士
你们期待已久的时刻终于要来临了
现在比赛即将要开始
耶
不知道今晚，哪位观众会得到冠军
拿到冠军的人，会有一份神秘礼物
不如我们去跳舞吧？
跳舞？我不会
如果你赢了，今天晚上我就陪你睡
Bonnie，你看错人了
我不是一个贪图女色的人
Understand？
哎…抱住我啊
干嘛那么急啊
我老公来啦
有这种事？
你转过头去看一下
他正往吧台那边走过去啦
那十几个人都是你老公啊？
不是，是我老公和他的保镖
你老公是开保全公司的吗？
不是，他是搞组织的
是吗？那是国民党还是民进党啊？
山口组
耶…拜拜
两位先别走啊
今天晚上的冠军已经产生了
那就是李先生跟Bonnie小姐
先别走啊，现在可以亲这位小姐啦，亲啊
目标出现
好坏啊，叫人家开车自己不开
你怎么不说话啊？
睡着啦？
你怎么口吐白沫啊？
你怎么啦？
哎，你怎么啦？
不对…
在哪里呀？
应该是这里吧
真的，他真的休克了
家伙我已经准备好了，你赶快过来救他
我求求你啊
等我到那里到他都死了，你自己先搞定
又不是第一次
捅人我不会
我只会被人家捅嘛
你不会也得会
他死在你家，你就完啦
我现在先去找说明书来教你，你等我一下
心脏位置画了没有？
画好了
他是服用毒品过度
导致心脏衰竭，动脉萎缩
乳房反常膨胀
你要对他进行动脉注射，刺激他的心脏
那样才能够救他
不会吧？
你先试试看再说嘛
针拿了没有？
拿了
不用管那么多，一口气刺下去
你醒啦？
我醒了
可是那个女的晕了
那个针插到什么地方去了？
插在我的裤裆上面左手边哪
十个男的有九个摆左边
那你呢？
我运气好，刚好是第十个
摆右边的
恭喜你啦
可是我的蛋在左边哪
没事了，拜拜
饶过我吧，不是我干的…
你这混帐，我给你那么多钱
叫你在政府的电脑上搞个小小的改动
你打我小报告？
老板，不要杀我…
大哥，你最近台语讲得不错嘛
最近跟我马子常讲，讲得自然就好了
先把他给解决啦
不，不要杀我…
你叫我不杀你，我就不杀你
那我怎么做大哥啊？
再给我个机会啊，老板
好吧，我就给你个机会
让你死得瞑目
等那个臭女人和她的奸夫回来
一起丢到大海
喂鱼
捉住他
闪开
你娘的，算你机警
老大，“酸”什么意思啊？
你搞什么呀？
昨天你说姜司教授家里有手有脚，会跑会走
今天又说有人要杀你
Get Out，你滚吧
惨了…该怎么办？
老妈，惨了惨了…
儿子
惨了…
我跟你说，我有事要跟你说
我跟你说…
我被人家用枪射呀
你听我说…
用枪射不算惨，我有事情要跟你说啊
你还有什么好说的？还不是叫我用功读书
我一直很用功读书啊
不是，我有别的事跟你说
你爸爸李一飞其实不是你亲生爸爸
我知道，是阿达才是嘛
你怎么知道？
我今天把老爸打傻
我又没有打你，你在这儿发什么神经哪
傻瓜
打破我的头，就以为我傻到什么都不知道了
他们两个奸夫淫妇，把以前的事情都抖出来了
我才知道你不是我儿子
我早知道事有蹊跷
我的绰号就是三重刘德华，男人中的极品
但是…
生个儿子长得像坨屎一样
你们说什么我完全不知道
反正我要两百万
谁给我两百万，我就认他做老爸
我有两百块
二百万
你回去洗厕所好不好啊
二十五年前
有一晚，我在柴房看黄色小说
你老妈没穿衣服冲进来把灯关了
你不要乱说话啊
那晚我有穿袜子
对不起，我记错了
那晚你穿了一双白色袜子
老爷那晚不在家
我一时控制不住就跟你妈…
开了灯之后，我好后悔
所以了，你干嘛要看黄色小说呢？
但是你最好闭嘴，别再说下去了
不要这样啊
儿子打老爸会被雷劈的
谁说他是我老爸？你说是就是啊？
有没有证明啊？
电影上面都有演啊，老爸跪儿子，儿子会晕倒
是吗？那你跪下来看我会不会晕哪
跪呀
是不是？晕了，晕了
我什么事都没有，你信了吧
你不要胡搞瞎搞，我还有大好前途
这是张两百万的支票
如果你认我做老爸
我就不计前嫌，而且后面还有好处
要不然
你知道后果
不要…不要拿啊
多谢老爸
这样才是我的乖儿子嘛
正所谓识时务者为俊杰
你这么做是大逆不道啊
不要啊
Get Out
你不认我没关系
滚啦
从小到大我纵容你，其实是害了你
讲话小心点，我叫警察抓你
我老实告诉你
你是个极度令人讨厌，令人作呕的人
再说
我希望你以后知道怎么尊重人
人家才会尊重你
我靠
滚啦，臭小子
你才是臭小子
我可以生你，就可以骂你
居然敢踢我
向上帝忏悔呀？
你不怕我吗？
我怕你有牙啊？
我可是有钢牙的
你不开心啊？
看到你我能开心得起来吗？
那我走好了
麻烦你快一点
过来
我有一个朋友
为了钱连他亲生老爸都不认了
然后呢？
没有啦，就这样了
那我走了
他还把他老爸赶出了门
他还踹了他一脚
当时正在打雷下雨
你觉得他这个人怎么样？
禽兽不如嘛
可是他长得很帅
那还好一点
要不然的话就该去枪毙了
顺便问一下
你觉得我有多帅啊？
我虫虫向天发誓
你根本一点都不帅
今晚上就只有他一个人
完了…
进去
真的来了
你是不是想打119报警？
可不可以啊？
随便
119电话几号啊？
对不起
谁把灯关了？
别跑
快追啊
房间太大了
把它炸了
耶
对啦，你干嘛跑回来？
我根本没离开过
别动
把枪拿过来
手不要乱动啊，慢慢地拿过来，快点
你不要想玩花样，我告诉你
眼睛鬼鬼祟祟的以为戴太阳眼镜我就看不到啦？
你不要轻举妄动啊
我叫你把枪拿过来
你不是拿到了吗
对啊
别动
你不要乱来，你朋友在我们手上
我叫你不要乱来，你们老大在我手上
干脆这样好了，我们来交换人质
换你妈的头啊，赶快把我朋友给放了
要不然我一枪打烂他的死人头
不要乱来
你干嘛跪下来？
他是我儿子，受不起我一拜
一跪他就晕了
Hello，Good Bye
那个笨蛋，有枪不会用，要用炸弹
这次他百密一疏了
你看
还留下把刀
还记不记得我们那个弹簧马桶？
弹王小虎那个？
就在你隔壁
那个马桶一次可以弹几个人上去啊？
一个
不怕，还有好几个钟头，弹完一个再弹下一个
你眼睛锈痘啦
只剩十秒钟
刀砍不断铁链的
你砍断我的手自己先走吧
这个不用你教我
我这一生没对你好过
现在一次还给你
老爸
儿子
坐下
虫虫，你没事吧？
我没事
你做恶梦啦？
对呀，我梦到李老板被人炸得粉身碎骨
样子好可怕啊
你平常不是最讨厌他吗？
为什么做梦还会梦见他？
其实我是很讨厌他
我想起来了，有个心理学家说
最吸引女人的，就是那些坏男人
其实他没有那么坏啦
他今天还跑去教堂忏悔
他只是爱面子，怕我笑他
其实他满可怜的，连个朋友都没有
其实，他是蛮聪明的
要不然，也不会想出那么多鬼点子来整人啦
哪位
请姜司教授听电话
请说
有个病人叫李寿星，他被人炸得粉身碎骨
快来医院吧
怎么了叔叔？
原来那不是个梦
是真的
教授…
我儿子怎么样了？
冷静一点
从一般的医学角度来看
你儿子已经死了
但是对我来说
他只是死了一半
什么意思啊？
老爸，是不是你来啦？
怎么只剩下一张嘴啊？
对呀
教授没告诉你吗？
我现在全身都散了
只剩下脑子和嘴巴
你休息一下
不要说那么多话
现在我要告诉你一个好消息跟一个坏消息
什么啊？
好消息就是，我跟你提过的人造器官
美国政府已经发明了
你可以只留两样东西
而其他的，全部用人造器官代替
可以帮你的儿子，拼回原来的样子
那你赶快拼，赶快拼哪
这位是昆西大夫，是这里的主治大夫
昆西大夫，你好啊
这个是我儿子，麻烦你帮忙救救他的命啊
你听我说完哪，还有个一坏消息
你要给他六千万美金，他才肯为他动手术
对不起呀，我没那么多钱
没钱怎么动手术啊
没关系，我打电话给他有钱的老爸
老爷，我明白了
你自己跟他说吧
阿星，钱我有的是
但以后不准你再见阿达
要不然跟你脱离父子关系
以后不要再联络啦
其实这几天我想得很清楚了，李先生
那以后就不要联络算了
好，既然你不肯听我的，以后你就自生自灭吧
你怎么这么笨哪
搞什么嘛，浪费我的时间
怎么这么现实呀，一点人情味都没有
六千万我是没有啊，六千块还凑得出来
你真的有六千块？
好，我就亏点本，帮你的忙
便宜有便宜的做法
我们就拼一拼好啦
擦汗
搞定
辛苦…
趁热吃了
好
我煮的牛肉面，包你吃得舌头都掉下来
臭小子脸色这么难看，先给他吃好了
来乖儿子，这碗面先给你吃
没心情
手术大致上来说很成功
样子恢复得也跟以前差不多了
脸型不太像啊
国字脸，很性格的
是哪一国的脸哪？
都一样啦
你看看我再说啊
看什么嘛，我还要吃面哪
大家天地良心，这样也能过关？
便宜货，将就一下嘛
我自杀算了
用不着那么偏激嘛
教授啊，虽然是便宜也不能太离谱啊
你帮帮忙把他搞定嘛
你看，帅多啦
跟以前一模一样啊
谢谢你，教授
应该的
我觉得好像有点长短手
每个人都会有点长短手的嘛
但是也没有像我这么离谱的啊
这搞屁啊
便宜货嘛，将就一下啦
那我自杀算了
教授啊，你是不是在整我们父子俩啊？
你这么短怎么交货啊
你当我们是白痴啊
你冷静一点…
冷静？叫我怎么冷静啊？
再信我一次…
相信我一次…
再信你一次是吗？
你运气真好，这个月医院丢了几百双手到垃圾桶
我总算找了一双最完美的给你
你用力试试看
行啦
搞定啦
真是对不起，这个月丢的…全都是手
便宜货嘛
将就一下啦
左手
右脚
耶
好棒…
恭喜你呀，教授
我说一定行的嘛，对不对呀？
恭喜
停
我停不下来呀
去你妈的蛋蛋哪
他要抖到什么时候啊？
看来…
要电池用完了才会停下来
停了，没电了…
电子器官刚开始不能适应，失控是难免的
过一阵子就没事了
还有啊，以后每餐要吃电池
千万别把身体弄湿
要不然的话，会全身瘫痪的
尿急
随便
只能吃电池？
What is this？
这是排尿器官，用完以后记得要关起来
那你也给我找个像样一点的
大便怎么办啊？
也用这个
你…
不要晕倒啊
还有一块电子晶片还没有输入你的脑里面
如果输入进去
你的电子器官模仿功能就会启动了
到时候就可以千变万化
理论上来说，可以变成任何东西
我只想变的和以前一样就好了
可以
那你还不赶快装啊？
可是我还没有发明啊
你…
不要…
阿星，山口组在这里势力很大
而且心狠手辣
万一他们知道你没死
一定会再来的
所以明天我会帮你举行一个假葬礼
而你就尽快离开这里回香港
以后千万不要再回来了
喂，这位先生
这栋楼快拆了，你还没搬走啊？
快走了，我整理好东西就搬走
动作快点
又被雨淋湿了
一碰水我的零件就锈了
我的手脚都不知道到哪儿去了
真不想做人
不要说不吉利的话，过两天就没事啦
你干嘛把我弄成这个样子啊？
把手指伸出来
就这样
不要闹啦
我的尿好急呀，快点帮我放放水先
好…
我已经拿出来啦，被你踩在脚底下
不好意思
怎么换了一个莲篷头啊？
旧的塞住了，尿都从耳朵里面跑出来
怎么能不换呢？
没有啊
还不一样从耳朵出来，一样塞住
那麻烦你帮它吹通，谢谢
等一下有空你自己吹啦
先不要尿啊
好，尿吧…
好啦，吃饭…
你老爸被炒鱿鱼啦
这个房子马上就要拆掉了
过两天我们去公园占两个好位置
听说最近海洋公园出现一个色魔
专找你这种年轻人来捅屁眼儿
来，加点儿机油
每天都吃这些，真想换个口味
好，明天帮你买个环保电池
那不如买两瓶巴拉松来
我跟你一人喝一瓶，死了算了
小虎？怎么会是你呀？
阿星，我帮你找了一份工作
有这种事？
是做生物老师
你照这个地址去找这个学校
八点钟，我已经全部帮你安排好了
三万块钱一个月
小虎，我以前那样对你，你还对我这么好
我…
别傻了，以前的事不要再提了
大家都长大了
小虎
用心点做
喂，找钱呀
还差五毛钱
你来这里教书啊？
是啊
给你一块钱
让你等一下打电话报警
早，我是新来的生物老师
我有不祥的预感
实在太安静了
是啊，环境相当不错
你太疏忽了
这里号称，全港老师的坟墓
教员受伤，半身不遂的比例是百分之五十七
每天上课都不可以掉以轻心
其实我以前也是个无恶不作的学生
卑鄙是我的绰号
无耻是我的本名
什么场面我没见过啊？
笨蛋，我以前的绰号，是叫地狱大魔王
可是到了现在
是个可怜虫啊
老师早
早
你早
你是新来的？
是啊
我带你去教务处好不好？
好啊
这里就是了
这么近啊？
拜拜
小心…
你果然有两把刷子，还是这里安全一点
越安全越危险啊
你说这里老师百分之五十七重伤了
百分之四十三怎么样啦？
百分之二十三死亡
百分之十一神经失常
只有百分之九可以忍辱偷生
老哥，你怎么搞成这样？
老兄
不要怕，他是长毛，是学生当中的线民
是来通风报信的
原来线民都不用穿裤子
就是因为被看穿了才脱裤子
他们说今天有个新来的老师
要让他死无葬身之地
会不会是你啊？
我可要见识一下
我告诉你们
我以前也是一个狼心狗肺，禽兽不如的…
老师
什么事？
请问你什么血型？
邓先生，今年我们圣贵族国际学校的盈利呢
比去年高了百分之一百
我这做校长的，对董事局有所交代了吧
明年多开两班
学费同杂费再加百分之五十
现在已经一万七一个月了
这些学生哪是读书的呢，他们家里都有钱
等将来呢，能够去美国读个野鸡大学就OK了
多少钱都无所谓
这也是
还有啊，明年的盈利提高了
我就申请股票上市
邓先生高见，高见啊
老爸，外边有个人被人打啦
有这种事？
打开门做生意是这样的
没错啦，学生就是客人
舞女在舞厅都要笑脸迎人啦
但是舞女不用被人打嘛
舞女让人干，干和打不是一样
对啦，你就当自己是舞女不就行了
我不做舞女
我做妈妈桑
妈妈桑…
你他妈不识字啊？
“狗跟老师不能进入”，看不懂啊
扁他
还是不能进去
不要拉…
校长来了，校长…
救命啊校长，救命
忍耐一点儿，慢慢就会习惯了
他在那边，扁他…
啊哟，你看这个啊，还挂在上面呢
劳驾，小心哪
Hello
我还没死
叔叔他已经告诉我了
Hello Hello
你就是今天新来的老师吧？
是呀，Hello
需不需要帮忙啊？
不用，我很好啊
那你教得怎么样啊？
So far so good（到目前还不错）
你…是不是教园艺的？
啊？
你这个莲篷头…
别碰…小心一点
你知道莲篷头这种东西不干净嘛
对
虫虫
有人来接我，先走了
真的？
拜拜
老师，怎么搞成这样啊？
So far so good 啦
那还不错？继续保持啊
我要是你啊跟着死了算了
我现在就想死啦
不会吧？怎么从这里流出来？
越电越有精神，惨啦
有本事就让我跳楼也死不掉
终于成功啦，成功啦
你知不知道？
那块超级霹雳无敌的晶片，我已经发明了
就在千钧一发之际，我丢入了你的嘴中
你现在已经变成七十二变的超人
可以维护世界和平
你说什么？
可以什么？
可以维护世界和平
你上哪儿去呀？
去消灭银河系五大行星的侵略者
我没那么了不起
我继续自杀
你先听我说完嘛
你虽然全身都是便宜货
但是只要有了这块晶片之后
模仿器就会自动启动
到时候能源就会源源不绝
就可以变成任何东西啦
那我想变个电锅行不行呀？
可以，只要你想就可以
不要玩啦，教授，你年纪也不小啦
你自己照照镜子
那么会这样？
信了吧？
想变回人就想想自己
教授，这不是我儿子吧？
变回原型给他看看
怎么会有这种事啊？
不要浪费…
教授，只有饭，能不能变点菜出来呀？
变啦…
臭小子，你变牙膏，你想吓死人哪
刚想刷个牙就变成这样了
不要讲那么多了，变块金块再说啦
对不起，目前为止只能变牙膏
刚开始不习惯，只能变这么多啦
不过没关系，你休息一会儿
就可以变回自己了
我花了一生精力
将黄太太家庭百科全书，输入了你的电脑里面
接下来呢，你就可以变成很多的有趣的东西了
黄太太的百科全书里面有些什么好东西啊？
是啊…
有啊，有很多很棒的东西
就像是有个马桶，很新潮的…
停，不要再说了
这是西人牙膏
你是黑人，还是用黑人牙膏
我也是用西人牌的
你是西黑人
坐下
这位就是美国来的，FBI的Mr.BIack Stone
他希望这一次，可以带你回美国
指证山口组的富田
不要吧，上次没做已经被炸成这样
这次死定啦
你都变成这样了
正所谓人不像人，鬼不像鬼的
你还有什么好担心的？
反正都是你的错啦
输什么家庭用品害我变成这个样子
你说嘛，被虫虫看见了多不好意思啊
那你就更不用担心啦
今天校董的儿子
已经约了虫虫，到山上的餐厅去相亲啦
什么？
阿爸，马上把我的牙膏挤光
让我膏尽人亡而死
死你个头啊
你问过我没有啊？
你知道你现在有多重要啊
全世界只有你可以变成西人牙膏
如果让虫虫知道以后可以免费刷她的钢牙
她还不马上飞过来
将来你还要维护世界和平
现在你居然告诉我你要去死？
那我现在该怎么？
你自己说呢？
你现在在哪里呀？我正等你吃饭
我现在在山顶呀，Honey
那还不回来？
很快就回去了
我看到一条牙膏
什么牙膏？
好大条西人牙膏啊…
喂
干杯
我们家阿尊老是说，姜小姐你又大方又漂亮
伯母说笑了
他以前还常笑我是四眼钢牙妹呢
那真是女大十八变了，你说是不是啊？
你要进我们邓家门，以后穿衣服要检点一点
我们家规很严
你说话怎么那么直接，小心吓坏人家女孩子
不好意思…
我要去一下洗手间
我陪你去
谢谢
你看看你看看，人家怕你了啦
哎，走后面
走后面？
不是我后面，走后台
为什么？
你不是变魔术的吗
我是来找人的
对不起，请进
不是我这里，请
小心点
对不起
你眼睛瞪那么大，想看什么啊？
不要脸
是我啊
你进女厕干什么？
我特地来找你有事情跟你说
有话你说啊
我跟以前不同了
我看到了
斑马嘛
其实，是我决定要做个堂堂正正的…人
堂堂正正就不会进女厕所了
可是我没有做呀
我朋友在外面等我
你是不是来相亲的？
不关你的事
未必
如果你有小小一点喜欢我的话
你凭什么说我喜欢你呀？
就凭两年前你在我的葬礼上
流了一滴充满爱意的眼泪
对不起呀，我想你误会了
我在家光是踩死一只蟑螂，都会大哭一场的
虫虫，我可以保证我现在绝对比一只蟑螂好
快点…
我先…我到这间
还好没人
我早说过我和以前不同了
原来叔叔他的研究，真的成功了
实在太…成功了
死了…，怎么都有人哪
伯母，你没事吧？
没什么，我最近喝减肥茶喝太多，老拉肚子
拉得我脚都软了
怎么有这么特别的马桶啊
是啊…
好了，你不用理我了，待会儿会很臭的
你先出去等，跟他们聊聊好了
我马上就好了，乖
虫虫，要不要陪我跳只舞？
好啊
憋不住啦
大婶，你拉屎还是拉尿啊？
当是拉屎咯
那你可以先拉在脸盆里嘛
你怎么啦？怎么啦？
伯母
我被一个马桶给弹了出来呀
你是不是打麻将打晕头啦？
是真的，真的
好了，先回位置上，走…
对啊，先走吧
怎么啦？
我假牙掉在里头了
没有关系啦
没人会发现的
再换一个嘛…
各位，现在由世界知名的大魔术师
卫查理为各位表演魔术和杂技
现在开始
你会变什么魔术啊？
我什么都会变
牙膏会不会变哪？
牙膏？飞机大炮我都变了
牙膏我是第一次
再给我儿子一个，来…
这么大支牙膏会不会变哪？
你想糗我
不行啦？
那你就滚蛋
好厉害
谢谢…
小弟玩的绝对不是特异功能
只是一点点掩眼法
现在我要请现场观众出来帮忙
这位大婶怎么样？
我不敢
这位帅哥？
我…
不敢就算了
谁说我不敢
儿子
好啊…
儿子…
太棒了，明日之星啊
是真的
敢整老娘
好厉害
老婆…老婆
怕就抱紧点，没关系，千万别客气
好玩呀
我想跳降落伞想很久了
好开心啊
虫虫你别这样
我好怕啊
你知不知道你刚刚那样整人是不对的？
我这么做都是为你
我真的决心要重新做人
你试着接受我啊，虫虫
怎样才算接受你呢？
大概就是约个会啦，结个婚啦
生个孩子这方面的事，你想先做哪一样？
神经
不过我可以考虑先跟你谈恋爱
耶…
从今天开始，再也没有人可以对我大小声
你想干什么，你还没给钱呢
不好意思啊，五毛钱不用找了
对不起…
赶快放我下来啊
快点走啊
快去报警哪
那些小子不肯考试，在里面造反哪
赶快放我下来呀，喂…
不要再玩水啦
快点…
救命呀
有书不好好念
给我回去考试
全部蒙住眼睛向后转
开始考试
小光头，你先来
我不考…我不要考…
我不要…
中国历史考试第一题，明太祖是谁？
A.朱元璋
B.朱头皮
C.朱茵
朱茵
错，是朱元璋呀朱头皮
第二题，五胡乱华是哪五胡？
以下答案有一个是错的，你给我选出来
匈奴
鲜卑
羯、羌、氐
还有香港
羌
羌你个大西瓜
给我打
第三题，乾隆是雍正的什么人？
A.老爸
B.儿子
C.大姨妈
我记得，这堂课我有上
你让我想一下
想清楚，答对一次给大家看一看
是B，乾隆是雍正的儿子
耶…
太好啦
小光头，你实在太聪明啦
老师最喜欢你啦
恭喜你
我以后一定要用功读书
我也会
这个月
谢谢你将我们学校最顽皮的学生教得那么乖
他们的成绩，上升了百分之三百呀
都是校长领导有方
李寿星先生，你真是我们教育界的超级巨星啊
校长厉害…
也正因为如此
我们学校实在不能屈就
像你这么有伟大抱负有理想的人
所以，请你另谋高就
校长不愧就是校长
果然幽默啊
我不是开玩笑的
你抢了校董儿子的女朋友
我也保不住你
既然是这样那就没事啦
大家约出来聊一聊嘛
大家早
废说少说，你想保住这份工作
就立刻离开虫虫
等一等，大家先听我讲一件更重要的事
你说
其实，我是…
魔鬼终结者第三集
什么？
那部电影还没拍呢
现在拍了
放开我…
魔鬼终结者第三集
终极警探第四集
大白鲨第五集
皮肤会咬人，好恐怖啊
他们为什么发疯了？
好莱坞电影看多了
没办法，国片太烂了
但是校长在临疯之前特别交待我
代理他的位子
希望大家努力读书
有没有钱没关系
但最起码要做一个受人尊重的人
你现在也满受人尊重的啊
我宁愿有钱
好球
小心啊
讨厌
看什么？没看过人家表演呀？
杀球
我的心…
小子，你想打球啊？
这个场子我罩的
保护费给了没？
又是你？
老大知道你还没死
还说要出面去指证他
把我臭骂一顿
这次一定要解决你
不要杀我，超人
我能做超人全是你所赐啊
谢谢
不客气…
干嘛？
打篮球呀
打篮球，啊…
你还好吧？他是不是真的死了？
差不多啦，就差一口气
为什么会这样？我好怕啊
怕什么啊？有我在嘛
如果你不在这儿呢？
那我们永远在一起啊
好啊…
没有，不好，走开…
我随便说说的
你说什么？说话不算话？
跟我走
怎么是你呀？
你保释出来了吗？
想不到吧？
Honey，那真是太好了
对了，听说你派小马哥去香港
怎么样啊？
挂啦
不会吧？
他脊椎断成七段
这辈子动不了啦
不过我有六千万
六千万？
我已经把小马哥变成全世界最强的人造人
而且我输入了杀人百科全书
还有战争百科全书到他的电脑里面
我要看那小子怎么死
你为什么要哭啊？
儿子就这么送给你了，不哭才怪
你儿子除了那张嘴之外，其它都是我送给他的
靠这张嘴就泡到你侄女了，你奈我何？
谢谢你
老爸
教授，谢谢你
恭喜…
儿子，你那个莲篷头还可以吧？
莲篷头早就不见了
不知道为什么，他生了一只章鱼出来
章鱼？
请进
星哥
小虎
恭喜教授，恭喜老伯
今天是星哥大喜日子，我太高兴啦
我整了你十几年你都没死
我更开心啦
谢谢你呀
如果不是因为你，我的眉毛不可能纹得那么帅
大家后退点，退后点
先拍张照片
小虎没有纹眉已经很久了
是吗？
是
快走
今晚这里所有人都要死
虫虫
我好怕啊
不用怕，镇定点，不用怕…
Fire
一级棒
别过来
你怎么会中枪了？
还好你是人造人，只要没打中头就没事了
鬼鬼祟祟的
你不会连我都不认识吧？
回答我的问题先
我第一次上你的课，左手边第一排第八个位子
是男是女是人是鬼？叫什么名字？
这么多学生，我…我怎么知道？
我数到三，你答不出来就人头落地
一
二
三
就是你呀
答对了
阿星，你没…
别过来
先回答我的问题
我第一次上他的课左手边第一排第…
不就是你吗
你听到我在问他啦
冤枉啊，我没有听到啊
我一刀劈死你
我是真的，你问我问题呀
问你妈个头
等一下…
搞清楚再说
有没有看见我老婆？
玩到最开心的时候你跑来打搅我
快走…
我警告你，我最痛恨别人假扮我啦
阿星…
停，不要过去
你这个便宜的机器人，哪比得上我这个厉害
这是什么？
这是什么，叔叔？
我知道，他遇强则强，复仇系统已经启动了
他将会变成，超级市场里面
最恐怖的武器
不会变避孕膜吧？
怕什么，就算变成保险套我也不怕
哇…杨婆婆
杨婆婆？
扁他…
杨婆婆金蝉宝衣
你不及格
人怎么不见了？
你站在我的肚子里面，笨蛋
杨婆婆怎么会变成微波炉了？
你射不出来吧？超级微波炉连钻石都能熔化
谁说家庭用品没有用的
我快熔化啦
行啦
不行，你以为是牛排呀？
他是机器人，要再多烤一下
好哎，成功了…
死光头
人呢？
你怎么样？没事吧？
那个东西熔在我肚子里，胃有点涨
你现在倒底是男是女？
我还可以嫁给你吗？
不用怕，它还在
我把头发剪一下就可以继续结婚啦
虫虫
请问您就是杨婆婆吗？
什么事呀，博士？
我想…约你逛街、看电影、晒月亮
不知意下如何啊？
神经啊，博士
不过我可以考虑先跟你逛街
想死啊…