（1997年3月15日星期六 德国法兰克福时间12点57分）
（NUB 地铁总公司）
有什么我能帮你的？
我想请问这地址在哪里？
在街尾左转便是
谢谢
等一下
什么？
哦，谢谢你
拜拜
拜
（3月16日星期日 法兰克福时间上午6点）
搞定
（解码中）
（运行干扰）
（IEC）
没有画面
去查查看吧
下次你去
画面恢复正常了
大厅正常
Sam教练，法兰克福Cash已经到了篮底
（德国汉堡 同日时间上午6点10分）
（NUB 汉堡分公司）
汉堡Jackal，法兰克福Cash已经到了篮底
教练，我准备过半场
教练，其实我不用等Jackal
自己先灌篮不就行了嘛
不行，你要等他的档案传过来
对你的档案解码，然后合并
这场球赛才能打赢
那好，我先“暂停”了
反正有时间
浏览一下...
看看有什么好资料
（机密档案）
（10711计划，投资结构）
哇塞，那么多欧洲银行投资
难怪亚洲地铁公司要偷它的设计
Sam教练，我“暂停”了很久了
Jackal那边行了没有？
“休息”完毕，准备灌篮
我早就准备好了
档案编号是FOS4276
收到，就是Fuck off Sam 4276，right？
（NUB）
（欢迎进入 NUB）
Jackal，刚刚找到些好资料
这次发了
Cash，五犯了，又在打球时间偷看别的档案
再犯罚你停赛兼转会
顶多算你一份
还有，你开了别人的机密档案多久了？
啊？
这个球赛的机密档案开动超过四分钟，就会引发警报系统
Jackal，下载
下载
（德国，1997年2月）
（正在下载档案FOS4276）
糟了，警钟真的响了
估计敌人几分钟就到
惨了，原来他们早就埋伏好了，哎呀，我死了，啊...
Cash，我警告你，你再玩，就不汇钱到你户口
你试试看
唉？怎么Jackal一点动静都没有
难道他出了事？
Jackal，Jackal，报告位置
老地方见吧
你约我还是约阿Sam啊？
他这个联络人替我们接那么多案子
从来没出现过
不知道他是不是像人呢，Sam哥哥
也许人家喜欢玩Bat-Man G-Shock
什么意思啊？
闭门自修
厉害厉害
Cash，你再不改改你的性格
我们就很难再合作了
喂喂喂，阿Sam，这就挂断了？
这都玩不起？
你完蛋了，得罪教练，要炒你鱿鱼了
糟了，糟了，糟了...
糟了，这次糟了
（3月17日星期一 香港时间23点30分）
喂，我知道NUB这个地铁计划
有哪几家德国上市银行投资
我已经押重注，买了他们的股票
如果我发了，哼哼
你不是早就发了吗？
不够，不够
三十岁退休前，我要确定下半辈子不用做
很快了，还有两年…
我就不能等那么久了
哇，等于说你比我还发啊？
不是，想收手而已
我知道，你向往大自然嘛
再做两年嘛，我们是梦幻组合
我答应过你，在加勒比海买个小岛给你
快实现了
不要说那么多了
我们还是去喝两杯吧
没问题
看来我们多了些朋友一起喝了
好啊，更热闹
香港政府保安科
我们上司要见你
（3月18日星期二 香港时间凌晨1点）
两位请坐
欢迎，欢迎，我是Stanley Wong
直属香港政府保安司，是情报组主任
谢谢四位ATM成员
接受我的邀请到这里来
什么ATM？银行提款机？
Available Tactical Mercenaries，简称ATM
就是可以立刻上任
精于战略的商业间谍
你们这一组人，Jackal、Cash
Titan、Sam
都是行业最有名的
你们做了那么多大案子
应该想到我们早晚都会碰头
什么大案子？
我们是普通市民，有法律权利
这次我是代表香港政府
请你们执行一项利人利己的任务
十多年前，伊朗国王巴列维
曾经是美国在中东全力支持的政权
美国除了向他提供经济和军事支援之外
还给他印制美钞的机器和技术
让他们印制自己的钞票
这些机器，当时的成本
已经超过两千万美金
结果霍梅尼政变成功
伊朗变了美国的头号敌人
他们用美国留下的科技跟机器
印制了大量连银行专家也难以辨别的假美钞
这些代号“Super Note”的假美钞
冲击着全欧洲
现在连银行都不敢收美钞
不过最近一个更可怕的消息已经被证实了
伊朗累积了多年印制假美钞的经验
已经成功制造出一套准确程度
达97.9%的仿英镑电板
如果伊朗真的利用假的美金跟英镑
同时扰乱西方集团的金融市场
香港的经济也会受到牵连
不过幸好，这套代号SN-2的仿英镑电板
上星期被英国特务在香港发现
哦，这就好了
这是Edward·Burns，是英国情报局MI5驻香港局长
他收到这套SN-2电板后
我们发现他有问题
中饱私囊
不错
香港政府动不了MI5的局长
所以我不可以动员保安科的人
唯一的办法，是请几位帮忙
去把那套电板偷回来
我们是普通市民，怎么帮你呀？
就是，你还是去英国找占士邦出马
摆平他的师兄弟吧
我既然找的到你们
多少也有你们过去活动的资料
我可以交给律政司
也可以交给那些失窃的集团
也就是说，这次我吃定你们了
还有，你们的银行户口
暂时被无限期冻结
什么？
你的户口特别多
不错，我没办法冻结
你在瑞士的户口
照我估计你有七成的财产
将会暂时由香港政府代管，我没算错吧？
不过这次行动
我也会给你们报酬
给多少？
很少
而且是照你们的规矩
现在给一半
完了，再给一半
同时会为你们安排一个受保护的新身份
行动成功之后，这箱子就是你们的
当然，你们的银行户口也会解冻
在这张磁片里存了MI5中心的资料
Edward星期六会回英国述职
他就可以名正言顺地带走这套SN-2电板
所以，要在星期六前拿到手
也就是说你们只有四天时间
Good Luck
你是刻意用男生名字
男人声音来骗我们？
我叫Samantha，简称Sam
是女生的名字
至于用电脑男声
是要保护联络人身份
这是ATM的规矩
那也不能证明你是Sam啊
1994年6月25号
客户是UTC电脑
任务是去东京偷软体
Cash的酬金是二十万美金
已经转到他在
瑞士UBS银行户口67453…
唉唉，行行行，不用太详细
那最近这一次呢？
三天前，NUB闭门失窃事件
你把他们汉堡公司半个档案
传去法兰克福，由Cash合二为一
Cash还装作中了埋伏耍我
你们每个人的酬金是三十五万美金
你在加勒比海的户口， Grand Cayman Islands…
好了，好了，你通过测试了
Sam
这次是不是你把我们抖出来的
我没有把你们抖出来
我现在跟你们一样，没有选择，我也是被逼的
我们是商业间谍，他们是政府特工
给他们揪出来，没什么奇怪的
你们没问题了吧
我现在问你们每次分发任务都会问的问题
做还是不做？
Titan
我要考虑一下
Jackal  我们刻意说不做吗？
Cash
我更不能说不做了
我七成的财产被冻结了
我不想再等十年才退休
反正都是偷东西
钱少一点，就算是给他打了折扣了
不过我不跟这个醉猫合作
你也知道的，Sam
我们这一行从来没有“不过”这两个字
不过我现在又想做了
那你就退出吧
说你没性格就没性格
摇摆不定
你说什么？
这次的案子比较难搞
香港没几个机械工程专家比得上Titan
虽然他喜欢喝酒
但从没听说他失手
对
好，我做
那，你说你会做的啊，等一下千万别反悔啊
MI5的科技很先进
我想我们还要多找一个人，专门负责追踪跟反追踪
不然给MI5跟踪到就麻烦了
找Phoenix吧
这个案子她一定有兴趣
（有好玩的，预留你位子，有兴趣立即现身）
Phoenix小时候被视为美籍华裔神童
IQ195
八岁已经会用学校电脑更改考卷成绩单
14岁就懂得利用电脑进行商业犯罪
18岁那年曾经侵入国防部电脑，被FBI逮捕
后来因为一个案子，FBI要她帮忙
所以把她转为污点证人
不过接着就把她遣送出境
从此不可以再去美国
而她也成了香港第一个
电子游牧民族
反追踪电子防护系统
怎么样？
哦，Phoenix说呢，很高兴见到你们
他根本不相信我们嘛
找个私人助理帮自己
什么都要通过他用手语
帮我们翻译
Phoenix呢，她会读唇的
你们说话嘴巴动作大一点，她就知道你们说什么
不过醉猫你呢就需要翻译
因为你讲话不清楚，Phoenix看不明白
呐，我们出发了
你找我有什么事？
保安科要我们偷MI5的电板
要不然的话就没收我们的财产
幸好你找我，否则我闷死了
喂喂喂，我的衣服…
喂喂喂，行行行...
（追踪候鸟成功）
（全球定位系统）
NASA？
果然是我们需要的人
是太空总署的卫星监察系统
（西安，达安塔街）
Phoenix说，她的电脑花了48小时
刚刚侵入NASA北半球卫星网络
在两分钟内对方反追踪到她之前
她已经利用卫星找到一只她绑了追踪器的候鸟
真棒
用太空总署的卫星系统找候鸟
不知道她是天才还是白痴
我们进MI5偷电板，还不是一样吗
（3月19日星期三 香港时间上午7点）
根据Stanley的资料
MI5的保险库在这栋大楼的18楼
用英资公司HEC贸易公司身份掩饰
先试试17楼，看看声纳探测器清不清晰
17楼的平面图已经分析好了
Jackal，成绩不错
Cash，画面清晰
收到
（不可探测）
对方布了防守阵，你只有12.5秒
收到
根本找不到18楼的电话线
Titan，回防再说
收到
Jackal，一起撤回来
走啦，还不走？
Cash，现在回后场
（《鸟》）
他们的玻璃跟外墙都有保护网
超声纳也切不进去，测不到里头的机关
电线跟电话线全都有独立系统
表面看来好像什么都没有
其实里面守卫森严
我们连SN-2电板放在哪儿都不知道
怎么办？
你一向是我们的联络人
每次行动都是你策划的，我相信你有办法
（3月20日星期四 香港时间13点）
（半小时后）
糟了
Edward·Burns，红色戒备
我被人打晕了
偷去我所有密码设备
他们可能想偷SN-2电板
我到达前，不准有人进保险库
找Andy过来
遵命
跟我来
终于知道MI5的保安系统是怎么样了
可以了
Phoenix，你去准备
长官，你的备用卡
前锋，看到禁区了吗？
盯得很紧了
以我估计，保险库在左边第五个窗口
（身份核实）
（状态：启动体内药丸）
你没事吧，长官？
封锁整栋大楼
是
炸弹哪
走
好了
别乱开枪
太棒了
太好了
走啊，走
Phoenix…
Phoenix，在这里
Phoenix...
快拿毛巾来
Phoenix，别睡觉啊
毛巾啊
Phoenix
Phoenix，起来，别睡觉
Phoenix…
你个王八蛋
不要打了
带个炸弹回来，害死Phoenix
够了
害我们的是Stanley，不是Titan
我们太相信Stanley了
我们大家都有错，你明白吧？
我们把Phoenix葬了再说吧
不管你们怎么想
我一定要找到Stanley
Stanley先生，我知道你一定可以搞定的
没问题，钱我已经转到你户口了
好，就按原来的计划，八点半见
我也急着想看看SN-2电板
（相关工作档案）
（病假，3月20日开始）
怪不得Stanley要我们
用密码电子邮件联络，原来他现在开始休假
资料来源
我切进了保安科的档案
看来不是MI5局长想独吞
而是Stanley偷了SN-2要溜走
档案里面有没有他地址？
（Stanley Wong）
（地址）
有，南围村121号
带着这个酒鬼只会坏了大事
走
卫星传送准备好了
是，长官
各位MI5的同事，大家好
长官好
我是麦克斯·弘上校
是英国情报总局亚洲区参谋
这次你们的分局局长Edward·Burns先生
因公受伤进了医院，我会暂时接替他的职务
我要你们立刻替我展开以下几方面的调查工作
第一，安迪·张先生
你是内部调查队长
你给我准备可以接触机密档案的高层人员个人资料
是，长官
第二，抢走SN-2的人
相信也不是一般的罪犯
杰森·罗先生，请你将
香港最专业的商业间谍名单跟背景资料整理清楚
是，长官
最后，对方曾经用过的所有武器
包括麻醉枪弹头R23
德国制钢索弹头UD478
请你们立即追查来源
我的飞行时间还有4小时37分
所有资料必须准备好
是，长官
解散
（南苑）
慢了一步
找到什么？
这块人皮有点奇怪
用仪器分析一下
（开始）
（基因身份测试）
（不吻合）
这块皮有两种DNA
可能是植皮？
难道他易容跑路
慢着，一般易容手术
需要时间是三到四天
Stanley今天才请假，那昨天还在上班
还没有做手术
这块皮...
这块皮可能是医生在他手上做的排斥试验
他在洗手的时候掉下来的
也就是说他早就有预谋
做好所有的试验
等电板到手后，就立刻易容逃走
那也就是说这三、四天之内…
他在整型医生那里
该死
香港黑市整型医生起码有十几二十个
这么短的时间，怎么找？
有人，上车再想办法
Titan
你还敢跟着来？
我在他的信箱找到三封打了昨天邮戳的信
其中一封有重要线索
我们上了车再说
这两封是广告信，这封是化验所的，Stanley
在这月在那里花了三千块以上，所以得到一张九折卡
Stanley这次真的人算不如天算
他可以搬走所有的证据，可搬不走自己的地址
（柏高医学化验所）
只要切的进化验所的档案
就可以查到Stanley做的化验
是哪个整容医生介绍的
（曹智培医生）
我可以回来做你们的队员了吗？
线索是你找的
我不让你回来，Sam跟Jackal都会反对
可如果再让我看到你喝酒
我绝不给面子
（曹智培医生）
想不到有人动作比我们还快
Stanley死了
凶案现场不能呆太久
五分钟后离开
走，走啊
狗改不了吃屎
这是水，别误会
隐形墨水
Internet？
什么？填字游戏
你有没有上错网啊？
肯定没有
这样，那就是说要填好才知道什么意思咯？
对啊
竖一
别人母亲游泳的地方
猜一种玩具
他妈个池（电子宠物）
横二，古代以色列地方名称
又名骷髅岗
那是什么什么他啊？
各各他
是不是真的啊？
你不知道耶稣就在那里被钉十字架吗？
Super
（超级）
看门口
那现在，填字游戏完成了
那跟那个杀手有什么关系呢？
等等，为什么marco前面会有斜线呢？
如果把文字斜着念
“SN二到手马上灭口”
这显然是组织给杀手的指令
他们可能是伪钞集团
收到电板之后就派人杀Stanley灭口
他们双方一定有一本手册
写了很多谜语和答案
所有填字游戏我想都是在里面抽出来的
不过这个线索
现在对我们来讲已经完全没有用了
哎，还有第二页，又是填字游戏
可能有线索
不通啊
这封电子邮件是给另外一个人的
这条斜线是从右到左
这个指令看来是通知
飞机师把电板运走
半夜四点，石岗
还有时间准备武器
我跟Titan去拿家伙
你跟Sam盯着电脑，看看还有没有发现
（3月21日星期五 香港时间上午8点30分）
还有其他人在找Stanley
而且还是刚刚离开
局长，这里有香港
最新的商业间谍的资料
那天作案的人，无论体形和手法
跟档案里的人都很接近
呐
谢谢
你很喜欢拍照啊？
是啊
因为我希望每一次去一个地方都留下记录
为什么？
这个世界这么大，不是每一个地方你都可以再去一次
那你觉得哪儿最美？
最美啊？
香港？
还有一个地方的夜景是最美的
那里最灿烂的不是灯光，而是星光
哎，吃东西
兄弟，这次我们来真的了
你想怎么样？
我要你手上的电板
叫他们把枪全扔过来
把枪都扔过来
走
你先走
我掩护你
Cash
Jackal，掩护我
走
我们现在去哪儿啊？
我们去医务所
不行，医务所没用的，他流了很多血
你一向是联络人，不是行动组
这种场面我们早就习惯了
我们跟这家医务所很熟，他们可以应付的
一定要去医院
医院？
机场死了那么多人，怎么跟人家解释啊？
我们去等于自投罗网
不会的，现在电板我们已经拿到
可以跟MI5解释啊
MI5不会放过我们的
不要吵了
喂，吴医生，我是Jackal
我们有一个朋友中了枪
我们大概二十分钟就到了
你准备帮他输血吧
（附件一份档案）
（寄给MI5）
你们要救Titan
就在前面桥下停车
为什么？
停车
要救Titan，就一定要去医院
其实，我不是Sam
退后一点
我是保安科派来的特工
真正的Sam已经在你们
做完德国的案子后被保安科抓去了
Stanley是我的上司
他怕你们偷到电板自己吞掉
所以派我来监视
但是我没有想到
原来整件事是他设计的
他想利用ATM独吞SN-2
我马上跟保安科联络
可是保安科不相信我
还跟MI5联手抓我们
不过现在电板在我手上
整件事情只有我一个最清楚
只要我交出电板，MI5和保安科就不会再怀疑我
我就可以证明你们是清白的
走
整件事情就是这样
这次的行动记录
如果你说的都是真的话
你们的处境的确值得同情
我会尽我的能力去帮你们
不过要等英国总部的最高指示
你们要做好心理准备
我们有可能要求你们做我们的污点证人
你们什么时候送Titan进医院？
英国的最高指示没有下来
我们不可以把他转送去普通的医院
不过你放心
我们的羁留病房设备很齐全
谢谢你
局长
这个是你刚刚给我的电板
我们已经用监别器检查过了，不过很可惜
这个只是接近SN-2百分之六十的伪钞电板
不是我们被偷的伊朗SN-2
怎么会不是SN-2呢？
Stanley被灭口
买家跟凶手都被杀了
SN-2到底在哪里呢？
我知道你们都很讨厌我
可是我们再不想清楚整件事情的来龙去脉
就只能坐以待毙
你现在说什么，我们都不会相信你的
MI5把你跟我们关在一起
无非是要你套我们的话
对，不过我对保安科和MI5比较熟悉
如果他们一旦把我们分开
那我们就什么机会都没有了
Stanley还没死
事情来得太快，我忽略了一件事
我刚才把照片交给代局长的时候
发现照片里的Stanley竟然是有耳洞的
我认识Stanley四年
他从来不戴耳环
也没有耳洞
Stanley可以易容扮成另外一个人
也可以找人易容扮成自己
所以那个尸体不是Stanley
是Stanley找人做他的替死鬼
看来，Stanley拿到SN-2之后…
就把准备好的假SN-2跟伪钞集团交易
不过他也想到伪钞集团
一定会派杀手杀他灭口
所以找人易容假扮自己
让全世界都以为他死了
那他就可以拿着真的SN-2远走高飞
就算知道真相又怎样？
我们又不知道他在哪里
连自己能不能出去都成问题
什么事？
我知道SN-2在哪里
我要见你们的代局长
没时间了
SN-2很快就会被人带出香港
不知道Titan现在怎么样？
不要太担心了
放心吧，他应该过的了这一关
可是Phoenix就过不了这一关
解开手铐，准备电击
把氧气接好
电击
代局长，我知道SN-2电板在哪里
兄弟，坚持住
你们如果这样继续下去，只会越陷越深的
我们走投无路了，你不要逼我
其实你跟他们不一样，用不着跟他们同流合污
你现在回头还来得及...
NASA？
（追踪SN-2成功）
Cash
这次有救了，Phoenix一定在
Stanley给我们的电板箱里面装了追踪器
就是用来找候鸟的那种？
不错
现在电脑用了几十个钟头
终于可以偷入太空总署的卫星去追踪电板
Phoenix虽然又聋又哑
但是她比所有人想得更周到
（布达佩斯：宇理街）
匈牙利，布达佩斯
布达佩斯是全欧洲
最大的伪钞交易中心哪
Stanley一定在那里等待出价最高的买家
Titan
你们坐稳了，我有办法甩掉他们
局长
守住所有关卡、机场、海关、火车站，马上去
是
（3月23日星期日 匈牙利布达佩斯）
Jackal，你跟Sam
先去盯着Stanley跟电板
我去弄些家伙回来
Cash，小心点
你们也是
这件事完了以后有什么打算？
我决定不做了
你会去哪里？
加勒比海
带我一起去，我回不了保安科了
我们能活着离开匈牙利再说吧
喏，不要那么冲动嘛，我不会讲匈牙利话
要不然有什么后果你自己负责，啊？
厉害，这样也让你找到我
既然你来到这里
开个价吧
好啊，就一句话，你赚到的钱五五分账
但是SN-2归我
你还要跟我回去见MI5
那我就不杀你
你别乱来哦
十几个狙击手用长枪对着你
十几个狙击手那么多？
恐怕只有你那两个拍档而已，啊？
不错，我们本来只有一两个拍档
不过我们已经做了MI5的污点证人
他们在英国派了整个行动组来支援我们
那就是没得商量了
好
躲开
不要，不要
Cash，你出来
躲开
这边
走，走啊
紧急事故，发生爆炸
进来
局长，有封快递
（你的SN-2电板现在在匈牙利皇家银行保险箱内 ATM）
局长，我们现在应该怎么办？
找到要找的东西，这事就当没发生过
电板MI5派人拿去了
这是新的护照和机票
我帮你
保重
再见
你去哪儿？
我去加…
拿大
其实ATM不用解散
你不是说再做两年吗？
我还相信她？
不过…
我还相信我的兄弟
上车吧
还不上车，很快就两年咯