停
好
老板，拿些好酒来
是，来…
酒呀…
这么大风呀
大人，请喝酒啦
冷血十三鹰，一出鬼神惊
原来你今天真是要暗算
八府巡按朱大人
阁下就是大小飞刀的大飞刀韩冲啦
你就是冷血十三鹰里的老鹰，是嘛
早知韩大人插手
老鹰同各位兄弟就马上走
你们杀人无数，奸淫掳掠
官府已经有重赏
我放了你们，我跟谁拿钱呀
二叔
啊，小飞刀
不要摆姿势啦，快些计数啦
火鹰
鞭鹰
链鹰
面目全非，怎么拿钱呀
大小风骚
快些抢尸体    是
喂…
什么事呀
你，你做什么呀
我在这里勾引男人上床罗
你有没有兴趣呀
那你就乖乖留在这里
你不要再抢我的生意
人还未死，怎会有分先后的
谁想抢，就看看谁的本事大啦
三千…
这个五千…
这里就八千…
姐姐呀，捉了老鹰的话
就刚刚好十万两，加油呀
二叔，加油呀
姑娘，小弟并无轻薄之意
请姑娘恕罪
我不管你有意还是没意呀
刚才你占了我便宜，我嫁定你了
风姑娘，小心风寒呀
衣服我不要了，我嫁定你的
嫁定我，喂
二叔
什么二叔，叫.
人都跑掉了，还在这里叫
喂，叫你在公众场合
不要叫我做二叔，叫二哥
二哥，风二娘跟风玲
将那些尸体都抢走了
我也知道了
不过这样小小的数目，算了
我们快些赶去京城
有一宗大买卖等着我们呀
大力鹰呀
数目正确
这些钱是给兄弟们喝茶的
多谢
凌捕头，我想向你打探一件事情
知无不言
大小飞刀，韩冲，韩林两兄弟
向来拼命捉贼领赏，视财如命
但是为何今次被我们抢走所有尸体
他们连追也不追一下
我想其中一定是有问题的
拿去买一件新衣服    好呀
他们上京做一宗大生意呀
做什么生意呀
原来如此
请回
多谢…
姐姐呀，他们两个上京做什么呀
你不要问，我想问你一些事情
你对韩林这个小子是否有意思呀
这个傻子，呆呆笨笨
我怎知道…
我想他们两个今次
一定会死在我们手上，对嘛
上月初八，三更时分
天下第一大盗九尾狐潜入这里
偷去我传家之宝和大批银两
本来钱财身外物，给了他就算了
不过家丁发现他之后，他凶性大发
杀死我家眷四十一人
还奸杀我的独女倩儿
可怜我的倩儿只得十三岁
我就算散尽家财
也要找人把九尾狐捉回来
我一定要亲手在我女儿的零前报仇
你怎么肯定这个人就是九尾狐呢
九尾狐做案之后
一定会留下一条狐狸尾巴
九尾狐朱星…
江湖上传闻他轻功很高
而且善于机关设计
武功也不错
但是为人狡猾，而且有很多个巢穴
要找到他，我想最快也要一两个月了
我已经查到他就躲在朱家镇
那里离京城有七天路程
在下为两位准备了千里名驹
兼程赶去五天就可以到了
至于价钱方面…
一百万两，韩大侠满意嘛
员外你说得对，九尾狐的人头
绝对值这个价钱
先给你三十万两银票
如果捉到九尾狐，七天之后
在张家口财神客栈交人
我再给你剩下的七十万两
好，君子一言，快马一鞭
我们兄弟两个人现在即刻起程
这东西还给你
我们都是快些离开这里
如果被四大死神碰到，就麻烦啦
你放心，他们已经捉了大小风骚
有几天玩的了
不会再出来杀人了
他们对女人也有兴趣呀
不是，四大死神修练邪术
从来不好女色的
他们捉大小风骚呀
无非都是为了
同冷血十三鹰的兄弟报仇嘛
我看今晚他们在死人林
把大小风骚割心祭零之后
二叔，怎么办    就会出来
太阳下山之前，我们一定要赶路啦
这两个女人呀，经常抢我们生意
又经常缠住我们
现在有人帮我们割她们的心出来呀
实在是帮了我们的忙呀
那么我们…
你别指望我会去救她们呀
同兮东升，耀我死神
生兮死兮，无垢无尘
这几个人阴阳怪气的
站在最前的这个就是死缠难打
在旁边这个呢，就叫做非死不可
还有在神坛后面这个
就叫做永远不死
而坐在地上这个呢
就是一招就死啦
多谢，二叔
多谢什么呀
我代表大小风骚多谢你罗
你千万不要弄错呀
我这次来，完全是因为
路见不平，行侠仗义
我稍后只是懂杀人的
要救些什么风骚，你自己办妥他啦
动手
果然是永远不死
风二娘，风玲，我们来救你们呀
不是大小风骚呀
就算不是，都是良家妇女的
良… 去你的…
有两个女人给我们钱
来服侍这四位大爷
他们喜欢怎么玩就怎么玩
与你们无关呀
又给这两个女人多骗一次
各位，不好意思，阻碍你们玩呢
这是误会，我们走啦
你说走就走呀
死了啦
这样才称为一招就死嘛
大哥，大哥…
你明知他叫一招就死
你还向他出招，那就必死啦
姐姐呀，现在怎么办
以我估计
他们最少要给四大死神
缠住一天一夜
我们一定可以先到朱家镇
捉到九尾狐的
他们会否有事呀
放心吧，不会少你小情人一根毛的
走吧
四大死神也并非传说这样了不起的
传说就必定永远夸张一些啦
传说也说我们大小飞刀例不虚发啦
那结果呢
一次也未中过
就是了
还有一个呀
办妥他，早点吃宵夜吧
这样斩都不死
出手很重呀
现在如何呀    办妥了
办妥后去宵夜啦
走呀
你这样按着我，很痛呀
不要多说，走啦
喂，你们不要走呀
走得快，好世界
把手还给我
走得慢，没鼻子呀
别走呀，喂…
二叔呀，还给他啦
我现在不是不想还给他呀
是他的手抓住我的屁股呀
把手还给我
你真坏呀
什么坏呀，多试几招才好玩
这样不行的
什么不行，书本也是这样说的
腰骨也断了，不玩了
喂，多玩一会儿，老婆    不玩了
喂…
我这本书很辛苦
从天竺和尚那儿偷回来的
这种功夫叫做瑜伽
练习后，想事情都会强劲很多的
为你好，又不知道
什么强劲，去你的，傻子
千偷万偷，偷这样的东西
学习你老婆这样嘛，看看
偷了一把削铁如泥的宝剑呀
锋利无比呀
你这把什么一剑呀，削铁如泥
看看我这把啦，金龙宝刀来的
天下第一刀，那比得上呀
傻吧，老公，你这把金龙刀
如何能比得上我这把飞凤剑呀
不是这样说呀，老婆
我这把金龙宝刀
一定是强过你这把飞… 飞什么剑的
是属于不能跟它比较的，你知道嘛
如果你事必要跟我拼斗的话
你只会输得像一堆粪便
自废武功，退出江湖的
我… 呸…
夸张，自大，乱说
我这把凤剑呀，一剑就劈断胖东西
胖东西…我… 呸…
你看看你的样子
我娶你之前你也不是这样泼辣的
啊，原来你是这种未得手之前
就什么也可以
得手之后就当我是猪仔的坏女人
老公，今次我就不帮你啦
以前你爱我就什么也行    对呀
好吧，那我就说飞凤剑强些
你说什么也可以
你说飞凤剑强些，我就觉得你顽固
顽固呀
为了一把剑，你就谋杀亲夫嘛
我大义灭亲
我说你发猫疯才是真的
来吧
喂，老婆…
老婆呀，你在那里呀
老婆…
死狐狸呀
老公…
你不要吓我呀
老公，你没有事吧，老公
你斩断我这把飞凤剑
关我什么事
你欺负我
你自作孽的，我早说过啦
我说你坏呀
我挡着，关着，顶着
全身反弹还给你
我没可能坏的
我数三下，你一定要认错
一    不认
二    我没错
不好意思数三吧
喂，老婆
不是，爱人呀
有没有弄错呀，这么赖皮
说明数到三的嘛
这样的老婆，今次真是没趣啦
这次真是赔了夫人又折刀
又走了一个老婆
先检查我的笔记簿
老婆失踪记录
第一次失踪，七年前为时一个月
第二次失踪，五年前为时就十五天
第三次失踪就三年前，为时七天
第四次失踪，一年前，为时三天
第五次失踪，三个月前，为时一天
啊，这样差不多一个时辰就回来了
我拿圣母经到厕所研究也差不多
这么快回来呀，老婆
整容了，漂亮了呀
还多带一个回来赔罪呀
两女共侍一夫
我不知道是否可行，尽力而为啦
你就是九尾狐啦，是嘛
你连声音也变了
简直判若两人，我很喜欢呀
九尾狐，我们就是
专捉淫贼的大小风骚
听过…
如果那里有淫贼呢
我就飞鸽传书，让你知道
这里没事啦，你们先回去吧
但是京城雷员外家里的案件通天了
谁是雷员外呀，我可没听过呀
还不承认
走…
还来…
三八…
看招…
零狐放屁
早知放个屁摆平你们两个
就不用弄半天了
浪费功夫
喂，韩林，别走这么快
先帮忙拉一拉啦，来
不要这样大力，扯破这条好裤子
真是扯破了，我真是痛心啦
把手还给我呀
躲起来，躲起来
我知道你们躲起来了
千万别说话
把手还给我
出来一出来跟我打过
我永远不死，是永远不会死的
你们一天未死呀
你叫我就叫嘛，撩拨我干啥呀
谁撩拨你呀
坏手势
永远吃不到饭
出来吧
救命呀…
快点放了我们啦
救命呀
你喊也没用了，没有人会听到的
今次还不为所却为
坏蛋，放开我们呀
一会儿才搞你
臭妞儿在这里吵吵闹闹，先搞你
喂，你有没有弄错呀，你是否人呀
你看清楚，她是一个未发育的女孩
这样你也搞她呀，好吧
那你先搞我吧，来吧
你不要吵闹呀
我搞完她就会搞你的，我向你说
臭妞儿，你还吵吵闹闹
画一只龟在你头上
冲哥
又弄两个男人进来呀
不要让他知道我们在这里呀
我知道呀
你也不可以说呀
喂… 你们当我不在这里
喂，我叫你一声老公啦
你快些救我们啦
但是永远不死来的
我现在自身难保呀
永远不死，很值钱的
拿去展览会有很多人看的
我就不信了，先试一下
又说永远不死的
动一动他，就死掉了
英雄救美
很累呀，多谢
不要过来呀
那么强劲，不要麻烦我
先休息一下
韩林哥，我连累了你
与你无关的
我们就快死啦
我想问你    你问吧
你有没有喜欢我
我很喜欢你呀
很肉麻呀…
难道他怕肉麻
喂，快一说些肉麻事情，快些…
喂… 我说些什么呀
随便啦，我爱你，我吻你
我搞你也好啦
冲哥，让我说呀…
我爱你呀，你抱着我啦
我零魂同身体也是属于你的
来… 行了，行了，来…
我静悄悄的来，也静悄悄的去
挥一挥衣袖，带走了…
你的胸罩
真肉麻啦
他真是怕肉麻的
快些，肉麻一些…
行了
好吧… 我说…
冲哥，你是否愿意爱我一生一世
永远当我是你身体的部份，啊
我愿意…
我愿意吃你烧的饭
支撑你们不住呀
想喝你的汤水
不够呀，不够呀
强劲一些，强劲一些…
想吃你的奶奶
继续吧，对了
我轻抚你的双手
你会听懂国语嘛
为何… 他好像不怕，没有怎么说呀
做动作，做动作呀
怎么做动作呀
我抓
行了
我真是抓的
抓吧… 抓吧
你不要… 走近呀，我真是抓的
我抓… 我不能抓呀…
我吻…
看你如何永远不死吧
喂，不好意思呀    傻吧
呕吐吧…
呕吐后会舒服一点，没事的
你没事吧，小心又呕吐呀，知道嘛
喂
你不知道我是谁吧
我管你是谁呀，为何点我穴呀
那让我向你说
我们两个就是大小飞刀
是专诚来捉你的，我刚才救了你呀
你没情没义，你…
风小姐呀
我们刚才打斗的时候
我跟你讲的这些说话
什么呀    这些说话是完全…
什么呀
什么呀    假的
假的
你们男人没本心，没良心
不过我们刚才所说的话
全部也是假的呀，对嘛    对呀
二叔呀，如何处置九尾狐呀
这个时候你说这些…
大家不要争啦，不如这样啦
我们四个全力护送去雷员外那里
一百万就平均分配，好不好
好吧，不过你不能耍花样呀
一言为定
我们走吧，来
电力很强劲呀
老公，老公…
跑那里去呢，躲起来吓我
这样恐怖的
难道他发生意外
不怕，幸好我有现场重播的机器
大小风骚两个三八婆来这里的
坏蛋，趁乱造反呀
男人也不放过，气死人啦
为何会让大小飞刀和大小风骚捉住
喂，老而不
看到我老公给人捉住，也不帮忙
我只是负责画现场情况的
江湖恩怨，一概不理
真是老而不…
喂…
这块鸡特别，你试一下
喂，你们绝不能虐待我这个恩人
你知道嘛
我们这么好，怎会虐待你呀
对呀
你这样吊起我也算了
还这样坐在下面吃东西
是否想饿死我    好呀
给你的
我不吃鸡屁股
我吃鸡髀
你是淫贼，当自己是公子呀
嫌三嫌四，韩林吃鸡髀
你两个大小姣婆在这里认识男友
我真是支撑你们不住
你再吵闹，我切掉你的舌头的
我又信呀，来…
你先坐下吧    你先坐下吧
你不需要跟他争论
你便让他自己说吧
他说到口水干，他就会停的
对不起，我多口水
说到明天都不停，奈何
韩林，快些吃完睡觉
明天还要赶去财神客栈
让我揭穿你呀，两个大小淫棍
哄人睡觉，然后想操人家嘛
你估我不知道，没有所谓啦
姣婆遇着脂粉客
最多我假装睡觉，你没有这样尴尬
喂，九尾狐
你不必说这么多话呀
说这么多话，都不会让你走啦
你们只管睡觉啦
我今晚小便时，下面会如何呢
不知道会否做梦下雨
韩林，拿条绳子帮我扎紧他
那今晚就不会下雨啦
喂…
小子，你不要捣蛋…
你卑鄙无耻下流低贱
九尾狐，如果你再吵闹
我就塞着你后面    对不起
好，睡觉
睡着了，等我用家传解绳法脱身
不很痛呀
别走呀
发姣迷香
想捉住我，傻子
你不要走近
我中毒了
冲哥
走开    我身体发热呀
二哥，你怎么了
你看你的脸很红呀    你也是呀
抱住我…
我支撑不住，我要抱住你
我支撑不住
我要呀    快些
还不放手
韩林，来一快些
向着胸口打一捶
快些呀，来啦，支撑不住
又说向胸口打一捶，我要休息
姐姐呀
冲哥，我要呀，来啦…
听说童子尿可以解发姣迷香
童子尿    冲哥
姐姐呀，你不要这样，童子尿来了
童子尿…   姐姐
我好热呀
我刚才做什么
真棒，幸好你有童子尿
不是我的，是他的
是他的
真是羞愧
九公子
大姑娘，你好
二姑娘，三姑娘，你好…
坏蛋，这么迟才来呀
四姑娘，我爱你
九公子    五姑娘
什么风吹你来呀
什么风也好啦
总之不是乱说话
帮我叫所有姑娘出来，除了你
给这只母猫看着这么久
还不让我为所欲为一次
春花，秋月，快些出来啦
跟我全部上来
出来啦，快些啦
这里方圆几十里，只有这个镇
除非他半夜赶路
如果不是，他必定在这里留宿
不过如果我是他呢
一定会跑得老远，没理由留在这里
对呀
那现在怎么办
我们再追五十里，先再打算吧
鬼手呀    你为何会在这里
这只手很邪门呀
当然邪门，永远不死的手嘛    是
它好像想带我们去那里似的
难道它知道九尾狐在哪里
跟住它…    跟住它…
九公子，是否舒服嘛    很好
是否过瘾呀
很舒服
什么事
美女来陪你喝酒
你盖着面孔，怎知你是否美女
过来一让我看看是否算是美女
不好了    我的地板呀
你这个臭妞儿
又轮到你这个小子暗算我
不要打啦，不要打呀
发姣迷香
站定
我拿了你的裤带
为何你的裤子还未甩脱嘛
我点了你的穴道
连我这条裤带也除下了
为何你还不跌倒
真是下流，除下人家的裤带
快些绑起他啦
你们几个，四个打一个不算英雄
我们从来也未说过我们是英雄
世界变了，世界变了
以前只有我一个贼
现在周围也是贼
以后说过不用裤带
我要…
你做什么呀
不行，我不要…
我知道，你一定中了发姣迷香
我忍不住了
不行呀，我有解药
放手啦，不要焦急
进房间，我跟你进房间
进房间后，我跟你解了它    好…
二叔
二叔，什么事
不用说话
过来一来，过来
刚才想着进去给她解药
谁知道她动作这么快
不知为什么…
她一口… 就咬下了
韩林，你以后自己行走江湖
要多学一些武功
二叔不能照顾你
我没有解药了
真惨，一个意外就这样…
吃饭啦    快些…
为何只得馒头，没有菜呀
先挨着吧，拿到赏金之后
我请你吃鱼翅呀
姐姐，让我去那边摘给你一些花呀
喂，喂我吃东西，整天看妞，淫贼
为何你会在这里的
请你吃的
给你
大力一些，打这个淫贼，大力一些
单    双
开啦
单…
二，四.
六…
八…
双呀
双，今次认真伤…
老婆…
不吃这些苍蝇行不行，很难吃的
行
那就最好了    跟我上床就行了
跟我做爱会作呕嘛
会呀，我吃所有苍蝇都不会作呕
跟你做爱一次会作呕的
当初我十九岁嫁给你的时候
你不是说过我零气迫人的
现在就嫌弃我了
有人来…
各位客官，早安…
各位客官，有何吩咐
我们要四间上房
行… 阿明呀
带这几位客官上去拿几间上房
客官，这边… 请
请
先喝一杯酒
作反呀
老婆，我口渴呀
喝一口来解渴呀
老公，又喝酒
又不知道自己的坏习惯
一喝酒便说真话
在这些三教九流之地，小心一些
是，不喝吧
老婆，也不知这群东洋人是何许人
杀气腾腾的
看装束，是东瀛伊贺派术士
伊贺派术士…
来我这里干啥，没有益处的
老板
怎么呀美女，有何吩咐呀
我要两间上房呀
阿明阿明    是…
招呼这几个美女
好，请，这边，请…
慢慢走…
很漂亮呀    是呀
各位请上去吧
小心走…
慢慢走…     干什么
慢慢走…
看来这几个是武林第一号女贼
飞天猫和她的师妹
老婆，真是见识广阔
老婆，这是什么东西你不知了吧
我知道…    知道…
他来自西方极西一个的神秘国家
称为埃及，这种叫僵尸
生人勿近，学名叫做木乃伊
木乃伊
伊什么，你大叔我是天下第一大盗
玉树临风，风流倜傥
任何女性无法抗拒的
俊男大贼九尾狐
九尾狐，未曾听过
抱住我干什么呀
怎么呀，客官
掌柜呀    是…
我们要…   两间上房嘛
阿明拿两间上房去招呼客人
四间呀
四间    这么阔绰
招待两位风骚姑娘
不可以随随便便的
你以为那位员外会帮你付钱嘛
他说粗话
你是不是热过头了
把你扎得这么紧，还可以说话
不愧是聪明人
我今晚请你吃顿饭吧
多谢你
吃完后不让你去厕所，看你怎么办
你下贱…
楼上这位美女，要看就大方一些
不要在这里偷窥…
在这些荒僻的地方
居然有两个这么英俊的小子
真是好啦
对… 多谢… 多谢你赞赏我
掌柜，麻烦你找人抬起他上房
好呀，阿明阿强，来抬起他上房
我们今晚吃饭之后
要想办法先把九尾狐拿到手
然后再杀大小飞刀和大小风骚
还要吃饭这么麻烦的
何止吃饭，还要喝酒唱歌的
干杯…
依我看来这群人真是来意不善
我们一定要小心一些
知不知道呀
我像白痴吗
对呀… 你好像白痴呀
我第一天认识你就知你没眼光
我像白痴
你看看这群人
一看便知道来意不善
不用小心嘛，小心也没用
吃饭啦
去你的    去你的
他瞧你
你帮他瞧我了    对呀
你瞧我呀
不是呀，我… 没有呀
我刚才吃得很饱
我不想吃东西呀
张开嘴巴    不吃
我是由西域来的西方求败
从来没有人击败我的
谁可以击败我呀
妈的… 一点不好玩
有那位未死过，动手吧
妈的，这酒真差劲
他妈的东西不拿酒来
吹乒乓呀
冲哥，来吧
先吃一些东西
来呀，不要生气啦
去你妈的
到底全世界高手去了那里
来呀，快点打我啦
我心中兴奋，你郁得我很过瘾
来… 喂，你给什么我也不要
只要快乐今宵
Ohbaby，ohtakemebaby
你这个贼子呀
舒服嘛
贱货
过不过瘾呀，来滴两下蜡油呀
Ohcomeonebaby，lightmyfire
来嘛，过瘾呢
喂，好啦，收工了，你可以回家
That'sthewayaha…
再见
不用怕…
这个是我以前的住客，同性的
他有严重的被虐待狂
自从被他好友东方不败离弃后
他每晚这个时间就来发疯了
那我就要鞭打他，滴他几下蜡油
那他就很舒服了
Ohhoney，dothatdome
对不起，还有少许事情未做
吹熄它…
Happybirthday，baby
乖啦，回去睡觉啦
没事啦，没事啦
大家继续吃饭，当没事发生
失陪，失陪…
我要孤身买腊肠
瞧…
瞧你…
冲哥，他又瞧你    瞧你…
韩林，先带他回去房间
喂，喂他吃一排香蕉
然后给他吃一个大树菠萝帮他消化
瞧你…    快些吧
不用客气，哈… 瞧我啦
师姐呀，喝啦
瞧你…
再喝…
再添点
我不行啦… 我醉啦
师姐又会这么差劲，我们喝吧
好，喝
干杯…
我醉啦
就爬这么多
喂，你在刚才用过这一招了
你现在再用，是否过旧呀
怎样呀，小子
勾三搭四
我来救你呀
还说这些逆耳的话，再说吧
我再说… 美丽聪明，贤良淑德
秀外慧中
很棒… 很棒，喂，老婆…
他们终于打起来了
快些拿凳子来看
很棒… 很棒呀，好…
不要发狂呀
你们无非也是想捉这个犯人的
何时开始
日本的伊贺派做了城市猎人呀
收工
很快的刀
明明是剑，硬说是刀
飞天猫
你两个死八婆，捉我老公
贼婆，你老公这么淫贱
你也不比他好多少呀
你老公值一百万两
你也值三，五万两
捉了你
让我赚多少胭脂水粉钱，也好呀
混蛋，全部也要死呀
东瀛狗，滚开
老婆努力，我永远支持你
看住我，看住我
让我来
韩林，小心点，你打不过他的
你放心啦
这次还不让我捉到你
老婆，你真令我失望啦
老公，现在连我也被捉啦
那大家做一对同命鸳鸯罗
德川将军麾下使者求见雷公公
这里是东厂接管的禁地
没有什么雷公公，你们即刻滚
你们杀了染布房所有的人
还想不承认
即刻走，不走就格杀勿论
好难啦
相信两位就是伊贺派的淫王和魔女
德川将军派我们是来协助公公的
公公给九尾狐偷走的宝匣内
有德川将军给公公的密函
将军吩咐…
即使公公拿不回来
我们也要尽全力毁灭这封信的
所以你们就派人去客栈抢九尾狐
愚不可及
老夫已安排好了
韩冲明天就会把人交到我手上
现在你们打草惊蛇啦
我们不管什么韩冲
我们的命令呢只是消灭这封信
就算公公你不怕通敌卖国的罪名
我们将军，也不希望留在中土
被人做话柄嘛
好，好…
素闻你们伊贺派奇术，匪夷所思
你们可以拿回这封信
那就省了我许多功夫
我照样可以扮我的老实人雷员外
等到九尾狐和这封密函到我们手上
我就揭开这块羊皮，做回一只狼
公公的童子功已经练到炉火纯青啦
对呀
这件事，不要让人知道
死了六个，三个就跑掉
一个就受到重伤
一间房间就四两银
五间房间即是廿两
你起码要住半年呀
还要多加一千两掩口费
再加一些清洁费用，杂费…
总共加起来就是七千八百两
他们杀了这么多人呀
还会再多杀两个
杀了我们灭口呀，连钱也省掉
不要杀我，不要杀我
你们不用害怕
我们是衙门的特约城市猎人
专杀汪洋大盗的，杀人奉旨的
钦佩钦佩，杀坏人就不重要呀
千万不要杀错好人呀
你说什么呀，这两个贼公贼婆呀
在京城雷员外那里杀了几十人
奸淫掳掠，贼物还在我这里呀
你还说他们两个是好人
我们只是偷东西，那有杀人呀
他奸杀了雷员外的女儿，怎么计算
你真是奸杀了别人
不是呀，老婆
那一晚，我整晚跟你一起
我有否奸杀人，你知道的
等一等，不是呀
中间的时候，你去了小便呀
有否搞错了，小便这么短的时间
怎能让我奸杀一个女孩呢，真是
我不管呀，我一片好心来救你
你这么下贱
我不要呀，我心灰啦
你送我上峨嵋山做尼姑啦
不过峨嵋山这么远
没理由要你送的
不如你解开我，我自己去吧
这种话你也说得出来
你当他白痴的
我尝试一下呢    尝试一下呢
冲哥呀，我看这宗生意呢
有些不对劲呀
你说为何雷员外要我们在这里放人
不用我们押返京师呀
还有呀，还未抵达
就有东瀛人来抢九尾狐啦
你说为什么呢，你说
我的样子那么像白痴，为何问我
返回房间睡觉
冲哥
对呀，我们房间在那里呀
要套房呀
二叔呀    什么二叔呀
说明有女孩在这，叫我做二哥嘛
过来…
我假装的，现在房顶上有很多人呀
我假装返回房间睡觉
先看看有什么动静
撒完尿去睡觉
岂有此理
看你们两位也不像这么愚蠢呀
假人也看不出吗    对呀
出来吧，老婆，快些啦
又有事情看啦
很棒… 很棒，加油，好
很厉害呀
对嘛…
真棒…
不行，不行，我要下去帮忙
我不准你出手呀
太淫贱啦，我一定要下去
都说不行啦
我支撑不住呀
你胆敢出手
我就即刻跟你离婚呀
那你不早些说，我来啦
你是什么人
你好，我就是当年连拿五届
武林十大劲拳金脚
得到最受欢迎的男高手
天下第一美男子张国荣
我老婆梅艳芳
梅艳芳…
你是不是呀…
弄成这样子
就是因为我以前得奖太多
所以现在退出武林啦
中招
不用害怕    我没有事
有我在这里
你打不过别人，也不用自杀呀
天淫地贱蜈蚣汁
不是，她是用东瀛忍术中最高一招
把自己变成一个全身有毒的人
然后就施展倾情一吻全家死
你真聪明
我挡….我闪… 挡到…
挡到… 闪到，闪到… 我挡…
是否舒服呀
对不起… 我忘记向你说
最后我得到这个奖
就是无敌金铃凹
还有神龙护春罩呀
这样也可以呀
走吧…
有空来摸一下啦
倾情一吻全家死
冲哥
怎样呀，没有事嘛
你们说呢
大件事
冲哥
风妹    怎样呀
我知道中了阴毒，都是命不久矣
不如，你趁我… 毒发之前
就这样杀了我算吧
不行，你是为了我先弄成这样
我一定想办法为你解毒的
没有所谓了… 总言之我死了后
你就找别人嫁了，我不能照顾你了
不过，你要在初一，十五
初二，十六，初三，十七
初四，十八    不要说吧
我还未说完
还有清明呀，重阳呀
圣诞呀，新年呀
你随意也要给我烧些冥镪
还有呀…
你要帮我照顾韩林呀    二哥
算吧，你都是叫我做二叔
比较顺耳一点
冲哥
总之，我生是你韩家的人
死是你韩家的鬼
那又不是说没得救
他中的是倾情一吻全家死
一柱香后，他就会动情…
一动情就会抓…
儿童不宜收听
我们十八岁了的    有没有呀
乖吧，你们去树林走走，去吧
是啦… 出去玩吧
出去… 出去啦
大人做事，孩子别听，出去…
喂，你们未足十八岁的
不要乱做事呀，知不知道呀
稍后，要找一个女人跟他梅开九度
那就可以解了这些毒啦
但是这个女人呢，一定要怀怪胎的
怪胎    对，只有三天
三天之后，这个怪胎就会出生
把这个怪胎用来烧煲仔饭给他吃呢
那就可以解毒了    真的
真的，一定会怀怪胎的
我不是说怀怪胎呀
我问他是否真的可以完全康复呀
苏醒了… 苏醒了…
这个发型真有型呀
你看看我的样子，是否…
还是很型…
我想是很型的…
那就上房吧，我们去解毒啦
去啦，去啦，上去解毒啦
幸好我没有中毒的
如果不是这么老，还要我拼命
吃牛鞭，我也补充不了
幸好我拾到这瓶天淫地贱蜈蚣汁
我等了二十年啦
今晚我们就再渡蜜月
倾情一吻直到通宵啦
今晚的月色真是很好呀
傻小子，只会谈月光
今晚这个月光真是黄呀
可否说些其他事情，蠢材
不知我二叔跟你家姐现在如何呢
先谈拢我和你吧
他又不是这么愚蠢啊
你也很顽皮…
你不喜欢呀
喜欢，喜欢…
做什么呀
你们不用这么害怕
我相信韩冲和风二娘
没这么容易交回两个贼公贼婆给我
所以要借助你们两个小鬼头
前辈一是否有敌人
不是，我是被我老婆捉住再渡蜜月
佩服，佩服
前辈你年龄也不小了
老夫老妻，还这么好感情
真是令人羡慕
我到了你这样的年龄
一定没你这能耐
先借用凳子一下
你们两个为何会在这里
前辈…
你不要以为狭持了老板娘
我就会害怕你
是老板娘放我们出来的    是呀
他们是被人冤枉的
就是这件金镂玉甲惹祸的
里面原来藏着雷员外的一封密函
什么，让我看看
淫贼，你怎么了
你还来…
原来这个雷员外呢
就是这个东厂太监雷天敌
还有呀，他还跟这个日本幕府勾结
我现在的样子像不懂字吗
现在我不是跟你说，我是跟她说
原来是你不懂字
我给你讲解一次，现在不要解说了
好，老板娘
你怎知金镂玉甲内有这封信呢
你们真是有眼不识泰山
不知道你是谁    不要说
告诉他们吧    不准讲
我准你喝酒…
我就是御前白头神探彭订匡
一向我嫉恶如仇
所以开罪很多权贵
虽然我目光如炬，辨别忠奸
但是朝廷一样把我降职
罚我吃粪三十斤
刺配边疆，洗厕所三年
这还未算惨…
最惨就是要我娶这个…
嫁过九次的残花败柳
洞房那一晚，跟我生了一个儿子
但是没有屁股的
够了，不要说啦
真是没有屁股的
她又来了，请帮忙一下
原来阁下就是当年的白头神探
晚辈失敬，失敬
韩林已完，风铃已到，布，染…
来呀
韩大侠，知你已完成任务
可喜可贺
谁知你误交损友
有意放走九尾狐
此人十恶不赦，极为可惜
特请令侄韩林及风铃小姐
到染布房作客
明天希韩大侠与风女侠
携九尾狐飞天猫及赃物
到来一同欢叙
雷天敌字
你这个混蛋，你这个买国贼
让我斩了你的头
拿回乡下给孩童当足球踢
老公，为何你会说这样的粗言
对不起呀娘子，因为我生气罗
这个雷天敌呀
他捉了韩林和风铃
我现在赶往去救他们呀  好呀，好呀
那祝两位马到功成
在下跟内子有事，先行一步
很害怕呀    对不起呀
没有吓坏你嘛
没有呀，相公    娘子
我没事呀
喂呀，对不起呀
这封信说明四个人去的
真是会说笑啦
姐姐
震死我了    不要摇啦
欢迎，欢迎
欢你祖母，快些放了韩林和风铃
你们这么守信
带来了九尾狐和飞天猫
我也应该给你们十万两
我们不稀罕你的臭钱呀
快些把他们两个交给我们
让我验明正身，拿回这些赃物
自然让你们一家团聚的
不要呀… 你们掉我们下去
他一样会杀了我们，傻子
喂，现在伪装着的…
你别摇得这么厉害呀
人就带来了
你再不释放两个人质
我就不给你面子
停手    韩林
看我的
你这个阴阳怪还未死呀
死酒鬼，充军没充死你
又走来跟我作对…
证据就在这里，有本事过来拿吧
来吧，来吧
幸好我闪避得快
要不然被她扯了去，想黏都黏不了
幸好抓不到的
当然，连我也找不到    下贱
刺他
动情呀
老公，让他领教领教
雪山飞狐
飞狐… 飞狐
猫狐合一
老公，对不起呀，没事吧
没事，下次再合吧
狐尾绑
出力抓呀，老婆，我支持你的
老公，我成功了
你是成功了，我就断了九条毛
以后也不知道怎么办
不用怕，刚才学了新的招式
我也学了招式呀
先去帮手
好… 一次过，斩草除根
吸星大法，大家小心
我要你们粉身碎骨
零狐放屁
取你性命
很臭呀，很臭呀
大家紧记拉住
不要让他吸了进去
千万不要放手呀
成功呀，没事吧
很棒，韩林很棒
韩林，快些来救我呀
韩林，我讨厌你呀
很棒
什么事呀    很痛呀
什么痛呀
娘子，你不要吓我呀
没事…
不用怕…
她怎么痛得这么厉害呀
怪胎要出生了  怪胎
急死我了
为何弄这么久还未弄妥呢
不要再走啦，再走地板会踏穿了
真是悲惨啦
为何做爸爸会这样
真是急死人…
恭喜你呀，是一个男丁呀
爸爸
是永远不死呀