妹子 就在这儿
停 就在这
庆来 到了
慢点
妹子 拿上包
上来了
坐
怎么了
我男人让人踢了
叫人踢了? 踢哪儿了
下身
脱裤子上床检查一下
你慢点 慢点
-你是哪里的?    -西沟子村的
哦 还是山里头的
我看那人像个兽医
妹子
怎么说
大夫说不碍事 叫支起来晾着
过一阵子就好了
这是证明 到那边院部盖个章子
走这么长的路 你身子不要紧吧
我倒没啥
我就操心你
村长这一脚要是把你踢出个毛病
那计划生育就提前把咱计划了
咱肚子里的娃 还不知是男是女
没事 你放心
人家是专看下身的名医
人家说没事就没事
过几天就好了
那不行 我回村还得去找他
秋菊 吃了吗
吃了
你俩个坐好 我给你们端饭
-在屋里吗    -在的 在的 来
姨 来了
在屋里呢
在屋里
-吃面?    -吃面
你吃 你吃给你盛
我吃过了 你吃
给 你吃点
我吃过了
少吃点
刚吃过来的 冷得很哦
村长 庆来有没有伤咱说了也不算
这是医院大夫开的证明
你看一下
咋办嘛
该咋办咋办
人家秋菊拿来了 你看一下
你懂个屁
人是你踢的嘛
你说咋办
要我说
问你男人去 我为啥踢他
你是村长
再咋说也不能往要命的地方踢
踢了就踢了 你说咋办
总得给个说法吧
我给你个说法 你别嫌不好听
我叉开腿在大院里站着
让你男人踢我一脚 咋样
要是这 就啥也不说了
那就啥也别说了
我就不信没有个说理的地方
你在屋里 我走了
你慢点走
-走了 姨    -你慢慢走
爸
吃饭吧 饭在锅里
怎么说
你吃药了没有
到底怎么说的
他说他不管
他不管 他是欺负人呢
他是政府的人 他不管
我明天到乡上去
对着呢 他不管 有管他的地方
妹子 你姐身子不好 怀娃了
明天你送她一块去
秋菊 走好 路很滑
妹子 把你姐带好
路很滑 操点心
爸 你回去吧
回去吧
姐 慢着 滑得很
秋菊 你上哪儿去
我到乡上去
到乡上去? 你慢走
他披了件大棉袄
他把大棉袄一脱
说：怎么啦?
我说：就是这话
他就跟我扭打在一块了
那就是他先动手了
照你说 就是他先动手了
他把大棉袄脱了 他是没动手
我只是把棉袄搭在衣架上
当时我还没打他
他只是把大棉袄脱了
往衣架上一放
对我说
你跟你老婆 你女儿 四个人
拉的拉 打的打
这事算怎么回事
我打他 他不打我
我想这是不可能的
上来了? 找谁
找李公安
李公安
到那边
你俩先坐那边
我在这办个事
啥事
万庆来
庆来怎么了
让人踢了
你就是庆来媳妇
庆来结婚那天我没去成
人家都说庆来媳妇漂亮得很
就是你
都快有娃了 坐
右侧肋骨软组织挫伤
左侧半九轻度水肿 轻度
庆来这么老实的人
怎么还跟人打架? 跟谁
村长
谁? 王善堂
哦
为啥
俺家是种辣子的 这你知道
-老李 我把这拿走了    -拿走
俺家是种辣子的 你知道不
我知道
知道哦
俺家总想盖个辣子楼
砖瓦都备好了
村长他就是不批
没办法
我就在承包地里拾掇一块地边边
想在这地方盖了就算了
村长还是不批
他说有啥文件
那我说 你有文件可以
你有文件就把这文件 拿来给我看一下
他说不用给我看
他说他就是文件
他就是不给我看
你别说 还真有这文件
这承包地是让种庄稼的
都在里头动了土木
那咱吃啥
那文件也没写打人这一条
他是村长
打两下也没啥
他也不能随便往那要命的地方踢
一个巴掌拍不响
没个理由他就能随便打人
到底为啥
为啥
俺哥气不过 骂了他一句
-你是谁    -庆来是我哥
你哥骂人啥了
骂他下一辈断子绝孙
还抱一窝母鸡
这就是庆来的不是了
谁都知道 王善堂四个女儿没儿子
这话是扎老汉心窝子
去年计划生育刚给老汉计划了
这事就不能提吗
再怎么说 他打人就是不对
他是村长
不能随便往人要命的地方踢
我去找他寻个说法
他说他不管 说踢了就踢了
你踢了人 你不管谁管吗
你是村长 你还打人
你就是不对嘛
就这事? 是嘛
我跟你说 他打人肯定是不对的
他就是不对 还往人要命的地方踢
人踢坏了 他...
我刚才不是跟你说了 他肯定不对
是这样 你先回去
过两天我到你村上调解一下
双方要多做自我批评
听见了没有
你先回去 我今天还有事
这个先留下
那你啥时候去
过两天就去
李公安 你过两天就去
老李 慢走
我就不送你了
爸 爸
烤火呢
来了 老李 烤火
老王
我给老王说个事
你们先到外面去一下
上来了
磨包谷呢
老王
医院的证明
还有庆来的伤 我都看了
他骂你不对
我也把他给批评了
不管咋说
你是长辈 还是个村长
打人总是不对的
我是按你们发的文件办事
文件上也没说让你打人
有心有肺的想一下
为啥挨这个打
你是村长嘛
打两下也没啥
不能随便往人要命的地方踢
踢了就踢了 踢了他就不胡说了
算了 算了
秋菊 你先出去
我跟村长个别谈
老王 这事就这样解决了
秋菊
你看 是这样
他打人不对
我也把他批评了
可庆来说的话也不好听
双方要各自多作自我批评
调解结果是这样
医药费 误工费由王善堂负责
一共二百元 你看怎么样
我就不是图个钱
我就是要个说法
他是个倔人 又是个村长
你好坏得给些面子
再说庆来的伤也没啥
那还是没个说法
他把钱都掏了
这就证明你对他错
这就算个说法了
那对 就这么办
明天你把医药费的收据带上
再给他打个收条
你俩当面把钱款交清
这事就算完了
村长
收条 发票都带来了
你查一下
这总共是二百元
归你了
村长 你这是啥意思
啥意思? 别人的钱不是那么好拿的
我今天来就不是图个钱的
我是要个理
理? 你以为我软了
我是看李公安大老远跑一趟不容易
给他个面子
地下的钱一共二十张
你拾一张给我低一回头
拾一张给我低一回头
低二十回头 这事就完了
完不完 你说了也不算
我寻李公安
上县里开会去了
开会去了? 啥时候回来
不清楚
事情本来也就过去了
他又把钱扔到地上
还说那些难听的话
我就不信就没个说法了
咱家的人笨嘴笨舌地说不了个话
我这样子又动不了
县上的路不好走
你身子沉 我不放心
有啥不放心的
该掉的 咳嗽一声就掉了
不该掉的
擀面仗压也压不下来
别忘了明天带上些钱
手头没现钱了
拉上一车子辣子
时候不对
这辣子怕卖不上个好价钱
钱不钱我倒不在乎
我就是要个说法
妹子
不要把辣子碰掉了
辣子卖不
多少钱
三块五
三块五? 四块了
四块 四块 给你四块卖不
四块啊
妹子 卸一下车
十一斤
十一斤半吗
半 半 十一斤半
这是一百 一共一百二十二对
我打听过了 到县上一人是七块半
七块半? 怎么这么贵
也有便宜的
凑够六个人一起坐的话
一个人是二块半
那咱就去坐便宜的
我下班回来以后
发现门被撬开了
我赶快来把这个事情讲一下
我看你们都拿着纸干啥
这是材料 申诉书
我没有怎么办呢
你没有? 你到邮电局门口
有个张老汉 叫他给你写
写你的情况
你就从这儿出去 到那里去写
你给俺写个材料吧
啥材料
就是告状的材料
死告还是活告
啥死告活告嘛
活告就是多留几条后路
或者多开几个口子
死告就是不留后路
告死为止
那不好 我要活告
那就便宜了
给二十块钱
二十块钱
怎么这么贵呢
我写过十几个活告材料
官司都打赢了
还写过六个死告材料
四个判了枪毙
两个判了无期徒刑
收你二十块钱
最便宜的了
那你说二十就二十吧
好 那你就说吧
村长养了四个丫头
不仅说明他没本事
更说明他严重违反了计划生育政策
他养不出儿子
就拿普通群众撒气
我丈夫顺嘴说了养母鸡的话
村长就对号入座
认为母鸡是指他女儿
是可忍 孰不可忍
他平白无故踢伤我丈夫
犯了故意杀人罪
国法难容
这材料谁写的
我请人写的
还要了我二十元钱呢
那你自己怎么不写
你不识字
我读过中学
没写过材料 不会写
乡上公安员已经处理过了
你怎么还来找我们
我怕李公安偏向村长
我要求县上处理
那是这样 你把材料放在我们这里
根据中华人民共和国治安管理处
处罚条例第39条规定
我们五日之内作出裁决
如再不服
接到裁决后五日之内
向上一级公安机关申诉
你听明白了没有
意思是这
你回去等上五天
县公安局对你这事会做出裁决的
如果你再不服的话
可以找我们上级
也就是市公安局
可以提出申诉
建议由所在县的公安员进行调解
双方各自多做自我批评
求大同存小异
以安定团结为重
经济上仍以第一次调解为主
维持原乡政府的调解方案
医药费 误工费
由王善堂本人负责赔偿
这跟上回一样嘛
秋菊跑了趟县城就弄了个这
我还以为县里要把我枪毙了呢
你胡说啥
李公安 没事了吧
你先拿肉 我还有话说
好
我割的那块肉呢
多少钱
五块
李公安
上我家喝酒去
有啥话边喝边说
不了
我跟你说
这回你听我的
回去给秋菊两口子说些面子话
这事就了了
面子话
面子话怎么说
你看 大家都忙忙的嘛
为你这事我都跑了几回了
刚才县上裁决你又不是没看
你不丢面子嘛
李公安 你说
有啥事乡里解决不了
凭啥到县里臭我的名声
她也不想把你怎么样
再说 我大小是个干部
以后在村里我没法工作嘛
她也不想把你怎么样
她就是要个说法
你回去就给她个说法
钱我给
说法我想不通
哎呀 你怎么又来了
建议由所在乡公安员出面进行调解
双方各自多做自我批评
求大同存小异
以安定团结为重
经济上仍以第一次调解为主
维持原乡政府定的调解方案
医药费 误工费
由王善堂本人负责赔偿
完了 看你们还有啥
这跟上回一样吗
先吃饭吧
妹子 拿桌子
-吃啥?    -面条
那得收我的饭钱
爸 吃饭了
你很忙 很长时间没见你了
我看你还精神
精神好了 这回好了
庆来 我看你好多了
好些了 就是胸闷
浑身没动
那是心口憋了一口气
想开些啥事都没了
年轻人嘛
把调料给放好
你快吃 啥淡了就说
王善堂是个倔人
他在乡上都是有了名的
这回能让我把这个点心给你捎来
这就不容易了
秋菊 你不是说要个说法
这还不算赔理道歉
吃菜
该赔的赔
该报销的报销
经济上你们也不吃亏
再说 这个民事调解
咱又不是去法院打官司
县上裁定这就算到了头了
这也是领导决定的
李公安 这点心真是村长买的
这话说的
不是他还是谁
为这 昨天我给他说了半天
人家是个干部
总得给他留点面子
这个点心往这儿一搁
这就等于来人把不是给你赔了
要真是这样
啥事都好商量
他是村长嘛
俺又能把他怎么的
再说 日后都得在一个村子里过
没完没了的没啥意思
县里定下的事 我们没意见
我也没意见
政府定下的 我也没意见
要是这样
那就村长给咱赔了不是了
钱不钱嘛 无所谓了
该赔的还是要赔
那咱这事就算完了
我也没白辛苦一回
你俩先坐后边
人家都排队着呢
今天领结婚证的人还真多
还得排队
你们怎么恋爱的
头一回在谁家里见的
在我家
头一回 你俩一看就对上像了
头一回见面你就把她看上了
哦
你呢 你满意不满意
姑娘 你先主动提的
他主动提 你怎么说
满意
那就要说嘛
你们要不说满意怎么给开
开完第二天来了又说不满意
怎么办 头一回见面就满意
老李
秋菊给你把点心捎来了
你俩把手续一办
这回就彻底满意了
老万
你先烤火
下面就该你俩了 要准备好
你怎么把点心给我捎回来了
为啥
秋菊说不是村长买的 是你买的
她咋知道是我买的
代销点的代销员说的
怎么了 我买的点心就不能吃
你就不能花这个钱嘛
我是碰到倔人了
你们这事情过来过去
我就心想早些完早些算了嘛
你说这是个啥事嘛
秋菊说她要个说法
你这个儿媳妇
她人呢
带上妹子到市上去了
喂 到哪里去啊
同志 我问你一下
这地方有没有便宜的旅店
旅店? 有 有 有
上车 我拉你去
我坐你车 你要多少钱
给四十五块钱
四十五? 太贵了吧
太贵? 现在这点钱能干啥
再说 咱这是人力车
上车就走 保证送到
坐着舒服宽敞
而且你还把街景看了
一举二得的事我还没问你要导游费
那也太贵了
行了 行了 我看你乡下人
出门一次也不容易
学雷峰 干脆给三十块钱拉你走
来 提包给我
那就走吧
到了
妹子 把提包拿上
-三十块钱    -对
同志 我问你一下
这地方还有没有便宜的旅店
这个旅店就不贵
还有没有比这更便宜的
有 全市有最便宜的一家
往前走 拐个弯就到了
对
姑娘 刚才蹬三轮车的收你多少钱
三十块钱
你从哪儿来的
车站
车站来的? 五块钱就足够了
他刚才拉着我在城里转了大半天
这些人就是把你拉着转圈子
骗你的钱呢
姑娘 你从农村来的吧
对
你把你这身衣裳到商店去换一换
怎么了
你这个样子要不改
你还得上当受骗
他就是骗你这农村来的人
住旅馆
便宜吗
便宜 便宜 走
干净得很
住一晚上多少钱
开不开发票
啥开票
开发票一个晚上六块钱
你个人交四块钱
回去报销以后
剩下的那两块钱就归你
不开发票 是四块钱
还有便宜的吗
有 那就是大炕了
一晚上一人一块五毛钱
那我住大炕
姑娘 你怕是来打官司的吧
你咋知道的
我这儿住的离公安局近
乡下来这打官司的人都在我这儿住
慢慢地 有啥事情我都懂得一点了
以后有啥法律上的事情
你就来找我
对
那你要钱不
要啥钱嘛 免费服务
我上次在街上让人给写了个材料
还要我二十块呢
妹子 看见裁决书没有
没见
我看你这裁决书没啥毛病嘛
怎么没毛病
他还是没给我个说法
那你还想怎么样
我听他们说
要是不服裁决
可以到市公安局去复议
那我明天要去复议一下
我看你就算了
你想一想 全市一百万人
一百个人里头一人找一回
这就是一万
你这事情在你来说是天大地大
在人家来说是芝麻大
老人家 这儿有房子住没有
你到后头看看去
那照你说
我就白来了
你快生了吧
正月
姐 你洗一下吧
你先洗 我等一下
你也不容易
是这 我给你帮个忙
你去找一下市公安局的局长
那是个好人
我这儿有他的地址
你去试一下
你别误会
我不是拉生意
你想 你住一晚上
才一块五毛钱嘛
我是看你快生娃了
想给你帮个忙
这事你可不敢给旁人说
我给你写他的地址
那边吧
妹子
咱到人家局长家
空手去不好吧
干脆给买些点心
人家城里人不爱吃油大的吗
那么买啥呢
买点水果吧
妹子 咱给人家买的礼物太轻了吧
那怎么办? 再买些点心
你就知道买点心
你看 咱给人家买的水果
人家一吃就没有了
咱给人家局长买个啥东西
让他往那地方一摆
他就天天看 就能记着咱的事情了
妹子 等我一下 我去一下茅房
你跑哪里去了
我到处寻你寻不着 你把我急得
你跑到哪里去了
这里那么多人 把你弄丢怎么办
我追上一次骗咱钱的蹬车人去了
要咱的钱呢
你不敢胡跑
这地方这么大
谁把你弄走了 到哪儿去寻你
这镜子怎么了
人没追上 我碰电线杆子上了
你碰电线杆子上了
你看多危险 你胡跑啥嘛
你没撞着吧
没有
你看看
行了 镜子坏了 再去买一块吧
你可不敢胡跑了 听见没有
走吧
慢点
好 你慢慢走 我上班去了
局长用小卧车把你送回来了
在我这儿住的人
打官司的人多了
可从来没见过局长拿小车送过的
人家局长是个好人
我去给他买的水果 镜子
人家都没要
大叔 干脆把这些给你
我是村里人
也没用处
这水果你吃
镜子我留下
我看你这事情没啥问题了
你也别找旁人了
放宽心 好好在城里耍两天
刚合适嘛 你看
穿上好得很 合适
你给你女婿还买了一件
庆来 我给你买了一件 你试一下
听说你把局长的小汽车都坐了
真的? 了不起呀
你是我们山里人第一个坐小车的吧
是人家捎了我一下
你好些了吧
怎么? 还生气呢
这是男宝
人家城里人说这药好着呢 你看看
这回不管告成告不成
算最后一回了吧
怎么了 我出去这几天
你在村里又听到啥了
他是村长
就是上面逼他认个错
反过来 他不定怎么整治咱呢
好坏咱经济上不吃亏
争那闲气有啥意思呢
我看你现在是不疼了
他村长怎么了
村长随便往人下身踢
妹子
端水
来 喝水
再这么闹
旁人都觉得咱不好处人了
旁人不旁人我不管
我就是要个说法
庆来 你做啥去
村长叫我呢
你把腿夹紧了
要是让村长再踢你一脚的话
秋菊就把官司告到北京去了
胡说
庆来 你先喝水
喝水
你喝吗
你喝 喝了就暖和了
回来了 庆来在屋里等你呢
村长
坐下吧
我叫你来没别的事
市公安局的复议书下来了
你带回去给秋菊看一下
人家认为 县里的裁决
乡里的调解 基本没错
让我再加五十块钱
这是经过认真研究决定的
我按复议书给你们准备了250元
给
庆来 我听说
秋菊在市里 把公安局长的小汽车坐了
闹了半天 就是让我多给五十元嘛
我跟你说 我不怕你们告
我是公家人 一年到头辛辛苦苦
上面都知道
他不给我撑腰 给谁撑腰
我回去跟秋菊商量商量
一个男人家作不了女人的主
你不拿没关系 让秋菊来
拿上
-拿上    -你放着
庆来 这事就了了
去 炒两个菜
我跟庆来喝两盅
不喝了
喝了再走嘛
我回去跟秋菊说一下
没事了
村长 没事了
这就对了
那我走了
慢走 那你慢慢走
村长 忙着呢
-上来了?    -上来了
姨 来了 到屋里坐
不坐了 我跟村长有话说
跟我有话说
那你说完话 进来烤火
村长 市上给我下的复议书
怎么跑到你手里去了
怎么回事吗
一张复议书
谁给都一样
庆来刚才回去没说清楚
怎么了
他刚从你那儿拿的钱 是啥钱吗
是复议书断给你们的
那上面不都写着嘛
秋菊 这事就算完了
这钱 我不能拿
我不收回头钱
你还没完了
秋菊 跟你说
官司打到天上也就这样了
世上啥东西咬人不撒嘴
王八
乌龟
鳖
算了 别哭了
别哭伤了身子 咱娃要紧
不生那闲气了 事情就这样了
妹子 妹子
把辣子装上
怎么? 你还真没完了
都闹到市上去了
结果还不是一样
你还能闹到北京去
还没过年呢 辣子都卖得差不多了
亏了多少冤枉钱
村里人怎么看咱们
说的那话难听得很
你去
你去 去了你就别回来
同志 我找严局长
严局长不在 严局长开会去了
哦 开会去了 他啥时候回来
这个我不清楚
妹子 咱在外面等一下
严局长
是秋菊吧
你在这干啥
我都等你一天了
还是你那件事吧
还没吃饭吧
走 一块吃 边吃边说
不 不去了
走
你把车先开回去
等一会儿到老地方找我
走
哦 有这样的事
复议书应该直接送到你手里
不该让村长转手
回头这事情我了解一下
就在这吃吧
凳子太低了
我身子沉 坐不下
那咱站着吃
我忘了问你
你对复议书决定同意不同意
我就是不服 你看 这事情
我告到乡上 县上
又到你这里 结果都一样
都没有让村长给我认个错
我就不是图多给我五十块钱
我就是不明白
村长怎么就不能给我认个错呢
我是老百姓 你们都是公家人
谁知你们是不是在底下都商量好了
秋菊 你完全可以这样怀疑
我们的工作也不是没有差错
你要是不服 倒有个办法
可以向法院直接起诉
啥起诉
是这样
我给你介绍个律师
区律师事务所的小吴
这人很好
可以帮你解决问题
事情就这样了
我做这案子的全权代理人
你就回去听消息
我就给你办了
我还忙 就不送了
那我回了
吴律师
我自己的事情我就不管了
对 我就给你办了
那你到最后就给我个说法了
当然得有个说法了
你看 我乡上 县上 市里
我都跑了一冬天了
人家都没给我个说法
那我到你这一来
你就能给我个说法了
你原来那是调解
现在成了法律程序了
那我不管 你就给我办了
你不是全权委托我了
我也答应了 收了你的钱
我当然要给你办
我天天干的就是这个事情嘛
哦 那就是说 你天天收人家的钱
天天给人家一个说法了
我还是不太明白这些事情
咱把钱也交了
他就给咱全办了
咱一冬天白跑了
那你跟我哥吵架也白吵了
那咱一开始怎么不找他
是秋菊吗
李公安
你刚从市上回来
回村
搭个顺车 车坏了
修车呢
秋菊 你这事情越闹越大了
县上把我也批评了
复议书的事
那是文书给马虎了
我给你道个歉
过去的事不提了
李公安 你牵牛做啥
旦旦家把牛给丢了
我刚给寻回来
我这个公安
连你的事也没办好
只能牵牛了
谁在哪儿 是秋菊吗
怎么这时候才回来啊
车坏半路上了
来 扶你姐
那我走了
谢谢了
不用谢
谢谢你了
我在小小的船里坐
只看见闪闪的星星
蓝蓝的天
下面同学们自己读一下
-魏老师    -秋菊来了
找我有事吗
有事
稍微等一下
秋菊
魏老师
你给我看下是不是给我来的通知
你再帮我看一下
这就是你打官司的事
是开庭的通知
-对着呢    -对着
那我走了
我不去 我是跟村长打官司
怎么把人家严局长给扯上了呢
这是一回事情
你不是对市公安局的复议书不服嘛
那当然要从市公安局开始
一步一步的来
最后它就落在村长头上了
这是法律程序嘛
不管怎么说 我告的是村长
人家严局长是个好人
我不能跟人家打官司
我不去 要去你去
现在都啥时候了
你不去不行嘛
你不去 你想怎么办
当初咱不是说得好好的嘛
这一切交给我安排
反正是这 告村长我去
告严局长我不去
你听我给你说
-秋菊    -局长
时间都到了 怎么还不进去
让我跟你打官司 我不去
我不是跟你说过了嘛
你看 事情是这样的
村长打了你男人
按其行为应该由公安部门处理
县公安局作出裁决 你不服
请市公安局作出复议你还是不服
那现在只有结束调解
根据你的要求 转入法律程序
来法院打官司
是这 咱这打官司
首先就要起诉市公安局
为啥呢
因为你对市公安局的复议书
感到不公平
这是个法律程序嘛
我是公安局的法人当然应当出庭
秋菊 这民事诉讼法和行政诉讼法
被告都不一定是坏人
那好人也能在一块打官司
那当然了
严局长
你这次要是输了那怎么处置你呢
输了 丝毫对我没有什么影响
那就得重新处理村长打人的事情了
那就有个说法了
当然有个说法
对 那我去
来了 吴律师来了
买了这么些东西
你受累了
不客气
闺女 刚才开庭的样子
我看对你很有利
等一会儿宣判 一定是你赢
你怎么知道这案子要赢
吴律师
这法律上的事情你比我清楚得多
可是有些事情 我比你清楚
行政诉讼法刚颁布不久
总得找一个民告官的例子
就把这个法给普及了
这肯定是人家上边的意思
要是秋菊输了
那以后谁还相信这法
你说的也有道理
肯定是这样的
照刚才你说的 等一下咱就赢了
肯定是你赢 要是你输了
你这几天住店的钱 我就不要了
本案经本院公开审理
并经合议厅认真评议
认为市公安局对县公安局关于
西北乡西沟村村长王善堂殴打
本村村民万庆来一案
证据确实 适用法规正确
程序合法 应予支持
为维护正当的行政法律关系
保障行政诉讼当事人的合法权益
兹根据中国人民共和国行政诉讼法
第52条一款
第54条一项之规定
判决如下
维持市公安局对县公安局
关于西北乡西沟子村村长王善堂
殴打本村村民万庆来一案
裁决的复议决定 如不服本判决
可在判决书送达之日起十五日内
向市中级人民法院提出上诉
闭庭
秋菊 咱这官司打输了
输了
秋菊
听明白了吗
你要是还不服
可以向市中级人民法院上诉
我就是不服 我还要上诉
妹子 谁来了
我也不知道 反正是城里来的嘛
姐 慢着
喝水
不客气
上来了
你是秋菊吧
我们是市中级法院的
来调查一下你的上诉案子
这是老吕同志 我姓王
你喝水不客气
你还觉得啥地方不好
好利索了
就是一干重活 胸有点闷
还是去拍个片子
算了 麻烦得很 过一阵子就好了
你拍个片子
在咱们法律上可以取得证据
如果肋骨骨伤 按照法律规定
构成轻伤害罪
我们考虑要对当事人重新处理
希望你们还是积极配合
你们的案件
咱们法院领导也比较重视
希望你们还是积极配合
领导重视
这次就有个说法了吧
你相信咱们法院是会实事求是办案的
你喝水 喝水
村长 村长开门
谁啊
我是庆来
大过年的啥事吗
秋菊她生不下来
你帮个忙吧
秋菊生孩子找我干啥
她本事大 让她找法院去
快帮个忙 秋菊难产了
生不下来 血流得过多
用盆子接呢
有危险 血像河一样的
快点 你帮一下忙
-帮个忙村长    -村长 人命有危险
村长
你怎么不送医院吗
村上没人了 都到王庄看戏去了
我叫不来嘛
这时候想起我这当村长的了
难产了 血流得过多
-盆子    -那你是做啥的吗
我接不下来 没办法嘛
这血流得过多 像河里水一样
你准备好抬人的东西
我到王庄去一趟
德成 快走 跟我回去
啥事吗
有急事
马上还要参加演出
快 出人命了
快 抬稳 慢点
你还没好 我把你换一下
没事
你歇一下 我换你一下
没事 不用换
让一下
庆来 你运气好
福大 头一胎就生了个男孩
就是个子小了点 才五斤七两
好歹是个儿子嘛
庆来 我听说你到市里拍片子了
结果怎么样
那两天秋菊身子不好
我没顾上看结果 就赶紧回来了
你也知道
我给咱村抬大肚子上医院
也不是头一回了
这跟打官司可没关系
等秋菊养好了
她想告 让她告去
告下来算我的 告不下来算你的
事情都过去了 不提了
今天没吃好
等娃过满月 都过来喝酒
好 喝酒
庆来 你赶紧回去伺候秋菊
我们赶班车回去了
妹子 把哥换一下
气短得很 娃怎么样
好着呢 睡了一路
这回多亏村长拿主意了
想起来都后怕
那咱回去 得好好谢谢他了
对着呢
庆来 明天咱娃过满月了
人都请来了吗
都请了
就剩村长了 你说怎么办
村长一定得请嘛
就怕咱请不动
请不动也要请
村长这回帮了大忙了
那我再去请一下
那你去吧
去吧
我不去
是秋菊让你来的
秋菊说了 娃的满月酒谁不来都成
村长不来不成
秋菊说了? 我看是你说的
事情明摆着 没你就没这娃嘛
把人吓的 血流得多的
不去医院就没这个娃了
对
在屋里吗
在屋里呢
你怎么来了 还抱着娃
姨 来了
别感冒了 赶紧上炕
爱玲 抱点柴 把炕烧热
给村长看一下
村长还没见过咱娃呢
你看人家 想生儿子就生儿子
你看你 一撇腿一个女子
一撇腿一个女子
一撇腿还两个女子
你真把我气死了
你又胡说
村长 咱娃能过上满月多亏你了
我没啥 还是你的本事大
这次你替娃受了不少累
没你就没这娃了 明天娃过满月
村长 你一定得去
你三婶带着娃去
我就不去了
都去 都去嘛
都去 一块去嘛
婆婆 你也去嘛 你去
村长 婆婆都让你去了你还是去吧
再说 再说
人差不多了 下面吧
村长来了吗
没来
等村长来了再下面
拿好
馍圈来了 钻馍圈
过去了
长命百岁
来 吃馍了
快吃 快吃
来了
怎么还送礼? 怎么还拿东西来
你来了 怎么村长没来
他正在屋里洗脸 刮胡子
搞得跟过年一样
坐
庆来 下面开席吧
下面 下面
姐 李公安来了
忙着呢
李公安 你来了 我没想到
喝酒 喝酒
不了 我来主要跟你说个事
你喝完酒再说嘛
不了 我说完还有事呢
妹子 你倒水
庆来 你那片子拍出来了
是肋骨骨折 虽然已经好了
可是案情性质发生变化了
是轻度伤害罪
中级人民法院已经依法把王善堂
行政拘留十五天
拘留了
就是让公安局抓走了
抓走了?
我就是要个说法嘛
我就没让他抓人
他怎么把人抓走了
人刚刚叫带走
我就是来跟你说一下