阿水
我们以后怎么办啊?
你有什么打算啊 嗯 打算?
对啊!
你有没有打算过?
打算
这个问题不是那么简单的
到底什么意思!
嗯?
就是说 就是什么 啊?
我明天再告诉你!
哎!
喂!
钓鱼请来八仙湖 八仙湖酒家
哎 阿水!
阿水 你啊
你在我爸馆子里面做了那么久
从扫地的150块钱做到大厨也才不过1500块钱
你屁都不放一个 这怎么行啊!
这有什么不行的 啊?
你知不知道 已经加了十倍了!
我觉得不错!
我从小没爸没妈
多亏了你爸爸这些年照顾
他算是很帮忙了!
哇!
哦 才1500块钱就算照顾你了?
哎 是够你吃还是够你穿啊?
那怎么办?
你跟他说要加薪水啊 越多越好
可以买房子啊买车啊
讨老婆了 你懂不懂啊 呵呵
买房子买车我看你都甭想了!
不过讨老婆还可以想一想!
为什么?
你爸爸老是怕你嫁不出去嘛!
现在有人肯要你 他高兴还来不及呢!
哼 我会嫁不出去?
我是珠圆玉润 人见人爱!
村里面的人看到我啊 谁不色眯眯的!
哎 陈老伯去年把猪卖给我们的时候也是这么说的!
既然你的记性那么好啊
明天你就别忘了跟爸爸要求加薪水!
我知道了!
你知道就好了!
趁着爸爸还没有回来 你不要让爸爸知道我们两个又出来了 啊!
啊!
喂!
流星啊!
流星诶 快点许个愿 现在许最灵了!
流星嘛
一流就没有了 你也信?
哼!
哎哎哎 又来又来 你看你看 这颗是送给你的!
看什么!
你真的相信?
许了个什么愿?
我希望我们两个呢可以早一点在一起
希望你出人头地赚很多钱!
以后呢我们就白头到老永结同心 高不高兴啊?
你怎么不说
希望我明天要求加薪会顺顺利利呢?
啊 傻瓜!
哎?
在搞什么?
什么人砸我 啊!
嗯 啊?
哦 原来是你这个臭小子!
你待到这儿别走!
你个臭小子为什么拿石子砸我!
为什么砸我 啊!
因为
快说 为什么!
明天再告诉你 又是明天 哼!
你整天偷懒不做事
你有多远给我滚多远 走!
兔崽子!
老板
有件事我早就想跟你说了
我希望 加工钱
加多少都没关系有句话就行了
其实我 随便想想的
是过分了一点 没事想这干嘛
以后我不想了!
啊?
原来是你 你!
你敢耍我!
你实在可爱到点了你!
我怎么敢耍你呢 水哥!
我很佩服你!
有种敢跟我爸爸要求加薪水 了不起!
怎么 你有种 阿水 有种!
啊
种啊?
这个种呢
多了 没有!
一点点还是有的
哎 我爸他很凶哦 凶?
我石金水还没见过凶的人!
在这个世界上谁有理谁就凶!
你们说 对不对 对不对 啊!
不过呢
其实我爸他对你也不错的 哦!
是是是!
1500块 什么都做!
做得像条狗一样还不够啊 啊!
他穿黄了的衣服 穿破了的裤子 全都给我
他对我是恩重如山!
他别逗了他!
反正这次我是吃了秤陀铁了心
死也要逼他给我加薪水!
死也要 要加多少啊 死也要逼他给我加5毛!
你死也要加5毛是吧?
行 我死也要给你加1块!
好不好啊?
我受不起
你受的起!
以后1501块一个月!
满意了吧?
不满意就滚!
臭要饭的!
满意 满意的一塌糊涂
走!
哼 兔崽子!
小妹 啊!
爸爸 啊!
你要死了你!
叫你帮我在外面把风 你还吓唬人!
哎 爸呢?
出去了 5块钱!
吸血鬼我快被你挖空了!
唉哟 我冒的风险很大诶!
这件事要是被爸爸知道的话 我过年红包就泡汤了!
话说回来了 下个月我要涨价了啊!
哇 你个小强盗 你抢啊!
我的大姐
你不知道我们馆子里 一盘炒河粉一年涨3次吗?
我这3年才涨一次啊!
够公平了吧!
如果不想被我抢的话 就早点跟水哥结婚咯!
你以为我不想啊!
可是爸算准了阿水这一辈子都没出息
将来有没有出息什么人知道!
能不能结婚
就看你能不能想出什么馊主意让爸上当!
哎 你什么意思?
马上给我200块钱 我就卖一招给你!
哇塞 开什么玩笑 200块!
唉哟 我这是自掘坟墓!
你结了婚我就没收入了 我的牺牲很大!
拿去!
你客气点啊 不想给不说就是了!
哎呀 吸血鬼 你拿了钱你不说!
你给我说啊 说啊 我掐死你啊!
说!
我绝对有职业道德 哎
一句话 生米煮成熟饭
爸是死要面子 到时候不答应都不行!
嗯
就算是我肯
阿水不一定肯啊!
这种事我还没听说过男人不肯的呢!
哎呀 他就是那个唯一的怪胎啊!
他不强奸你 你就强奸他咯!
胡说八道 哎!
你砸准一次行不行啊 我的脸没地方贴胶布了!
行行行 下次一定准啊
哎 爸爸走了 进来吧!
哦 好好好 好!
下次!
进来吧 哎 好了没有 要开演了
啊 你买票了 买了
哎呀!
荡妇痴男 哼!
你是可爱的小天使
哎哎哎 你干什么你!
嗯 我今天晚上不想看电影了啦!
你什么地方不对劲啊?
没有啦 我们有别的事情要做!
嗯?
我没有事要做啊!
我有啊 啊?
哎哎!
等等我!
跑什么 乌漆嘛黑的上哪儿去啊 说!
有好戏看啊
有好戏看 他妈的就我不晓得 什么朋友啊!
有好戏看不叫我 啊 走!
阿娣 这么晚到这儿来干什么?
我怕黑啊!
喂!
我有一件事情要问你
不过呢 你一定要回答我!
那就快点儿问啊 别问太深的问题
你有没有跟猴子去找过妓女啊?
妓女 绝对没有!
你有没有想过要去找别的女人呢?
应该没有
真的没有?
叫你别问太深嘛 我答不出来
你还记得不得你说过 我们打算什么时候结婚的?
五年以后
你有没有想过 有件
结婚应该做的事我们可以提早做呢?
除了订酒席之外 还有什么?
不是啦 不是订酒席 不是啦!
那还有什么?
那应该是印请帖
哎 不是 不是印请帖 不是啦!
那是什么?
哎!
洞房啊!
哇!
你 你到底想说什么?
洞房啊!
洞啊房啊!
哎 你不知道结婚的时候要入洞房 小声点儿 小声点儿
我知道结婚要入洞房 不过我没想到可以预支的嘛!
我答应就行了
你答应
要是被你爸爸知道的话
他一定会把我赶走的 你知不知道 哎
不会的 不会的 怎么不会?
难道他不想要一个廉价的劳工啊?
那倒是!
不过 哎呀 讨厌啦 人家女孩子都开口了 你还想怎么样!
哎呀 原来是你们呐!
哇 这小子真大胆!
你这个兔崽子 啊 不要啊!
你还是人吗你 这样对我!
我没对你怎么样 我亲她嘛!
闭嘴!
亏得我从小把你养大 供你读书!
还给你找工作 你的那工作是我买的!
你个没良心的东西 玩儿我我女儿 爸!
闭嘴!
我这一辈子没什么指望
只希望阿娣嫁个好人家 找个好老公努力上进
出人头地!
你行吗你 啊!
你行吗 你这种没出息的人 别碰我女儿!
哼 我警告你!
你听清楚 我以后不要再看到你!
再被我看见就打断你的腿!
给我滚 滚!
没出息 走!
跟我回去啊你!
以后不要再回来了!
阿水!
你去哪里啊 啊?
你这样子就走了 没有话跟我说吗?
有没有零钱?
啊 那我怎么办嘛!
你走了以后 你叫我怎么办呢!
我
明天再告诉你 我不要你明天说啦!
我要你现在就说 好 我说!
我也不知道!
我自己以后怎么样我都不知道!
我怎么去想你啊 我不管啦 阿水
我一定要跟你在一起!
跟我一起 我去要饭你也跟我一起啊?
我不管你干什么 只要跟你在一起就行!
阿娣 哎呀!
走了啦!
还说这种肉麻兮兮的话 快走了!
你也跟我一起走 做梦 爸快追来了!
你以后要好好听话
帮我照顾爸爸
我的化妆品
全都送给你了
拜托别那么恶心好不好 还说!
非让人家哭是不是!
你们两个想私奔!
啊 哎 这些钱你们拿去
哪儿来那么多钱啊 爸那边!
不要问了 快走吧 快走!
你给我回来!
你个臭小子 你敢把我女儿带走 爸 回来!
你不要这样 你给我放手!
我叫你放手啊!
不要这样 爸爸!
好 你走了就不要回来!
爸 你保重!
将来阿水出人头地 我们一定会回来看你的!
那个臭小子能发财你找我!
走走走 快快快!
我以后会好好儿照顾你的 相信我
相信我 好不好?
你要我相信你啊?
明天再告诉你!
哎 好像这里哦!
你们看房子 请进 诶
请随便看看啊 嘿嘿
诶 不错啊 诶 房间很大 光线很好!
还有阳台呢 啊 嘿嘿嘿
800块一个月
很便宜吧?
这是木板的 诶 当然是木板的!
如果是纸的 你这个敲法不破才怪啊!
这儿还真不方便嘛!
有什么不方便?
你们把门关上 谁知道你们两个在里边干什么!
可是说句话人家都听得到诶
水电费怎么算 水我包 电费自己付
哇 怪不得你会当房东 爱租就租不租拉倒!
妈的 800块钱想你租什么样的 废话!
不要吵我睡觉啊 嘿嘿 她说的一点都不错!
照规矩两个月押金 一个月租金
你数一数 嗨
才2000多块嘛 数什么数啊 小意思嘛!
想当初啊 我跟朱哥混的时候
那些钻石 每一个都像鸡蛋那么大!
掉在地下我都懒得去捡!
写张收据给你们 什么 你跟朱哥一起混过啊?
诶 他跟朱哥混过诶 诸葛亮的儿子啊?
诶 那是很久以前的事了
她她 哦
美宝小姐啊
陪人家跳舞啊的 啊 哦 怪不得!
好好儿一个人 有手有脚的 什么不好做 做舞女啊 你说
诶 那我们现在怎么办呐 什么怎么办?
去买家具去啊!
看看多少钱
哎呀走啦 走啦!
哎 啊啊
不可以偷吃啊 没有 来
干杯!
哎呀呀 天呐
思啊乡曲 搞什么玩意儿嘛!
今天晚上唱这种歌!
那应该唱什么歌?
今天晚上喝杯酒
俺家下午座新房
感谢老天来帮忙
我们两个很成双
感谢皇谢君恩
我与公公谢老百年乐安康
哎哎 吃饭!
今天到此为止 嗯
吃饭!
阿娣 嗯?
来换一双
不要 买给你用的嘛 你用啊
这么贵的东西 我怎么用的惯
以后啊 你是一家之主
贵的东西呢就应该你用嘛!
来 嗯?
大家一起用!
吃!
劳工处 本港就业辅导组
石先生 不知道你希望我们怎么帮你?
诶 其实
我想 他想找一份有前途的工作
所有需要人的职位都贴在外面 哦 我们全都看过了
都不怎么有前途 啊 石先生
以你这种学历又没工作经验
当点心工人很有前途啊
啊 哎呀不行 每天走在厨房里 想认识个人都难!
做水泥工人也不错啊 好啊 不行!
每天呐爬上爬下很危险!
那学化妆吧 不行 不行 要伺候女人诶!
做清洁工 不行 我做还差不多呢!
让你做会计师好不好 哎 差不多了 还有没有别的?
工程师 有一点点意思 还有没有呢?
设计师 好 我喜欢 诶 在哪里上班啊?
在青山精神病院里
那里有八个梅艳芳 七个莎士比亚
三个蝙蝠侠 还有个屈原
多一个设计师 我想也无所谓!
那我还是比较喜欢做蝙蝠侠 嗯?
阿娣啊
出来 出来 快点儿!
又怎么了?
那边儿有脏东西快去把他弄干净 我这边还没弄干净呢!
有人在那边尿尿啊 不是!
拉大便啊 不是!
那 吐啊!
烦人啊!
搞什么鬼啊!
一毛钱一分 啊?
一毛钱一分 哦!
哎 走开!
干什么你 对不起啊 对不起先生 对不起!
就那个台子 你看在那边 什么人啊?
我最差那次都打五十几万分 跟我赌有的你输啊!
我老公努力一点
就不会被人看准一辈子没出息!
就算 就算我苦一辈子
我也心甘情愿!
对不起 我真不知道我在这里苦是为了什么!
对不起!
我马上回家去打信
以后再也不打炮了 什么?
我以后再也不打炮了!
难道现在打啊 不是!
回家打
喂 小妹啊
你们怎么样?
没事就好了
我 我们很好啊 找了地方住啦 高尚住宅区
背山面海 冬暖夏凉
房子很大诶 还有落地窗 可以看到夕阳!
我把电话地址给你 有什么事的话 你就通知我啊!
老婆 老婆 我收到信了 老婆!
哎 哎好了 不跟你说了 拜拜!
老婆 哎你干什么啊 那么大声叫 我收到信了!
永不发珠宝公司寄来的 我上次写信去应征业务员
现在他们回信了 我要发了 真的诶!
信上写什么啊 不知道!
哎呀 你先别那么开心 人家不一定是请你诶!
那都是英文 我又看不懂
哼!
哎 美宝小姐 美宝小姐 你早 早啊
你见识广认识人也多 这种英文信
你一定看得懂吧?
帮我们看看吧
喂 你们听着啊!
这封信说 说你很有本事 很了不起
只有你一个收到信 别人都没有!
哦!
还说了些什么啊 啊?
这里还说啊 啊
说你这个混蛋王八蛋 每天早上那么吵!
弄得本小姐都不能睡觉!
将来你生下来的儿子没屁眼!
臭三八 你不得好死 死无葬身之地 别吵!
你下 别吵 你冷静一点!
本来就是嘛 她凭什么这样说 九叔
九叔 起来了 怎么了 你有没有英文字典啊 没有啊
哎算了 下去问警察 什么事啊?
我看看
我们收到您寄来的信封所申请业务员一职
我们已安排一个面试
在十月四日上午九时三十分
如果你有任何问题 请联系王先生
电话是7654321 没有什么了
后天早上9点半叫你去面试 啊
九叔 你真的会英文啊?
我在牛津大学读书的时候 帮那些教授编字典的!
啊 哇 九叔 你还念过大学啊?
哎 很久以前的事了!
啊 哇!
怎么弄成这样子的 我是来面试的 请问王主任在不在?
哎 你等一下啊 没问题!
啊 好了 好了 明天再跟你联络啊 啊
好了 你进去吧!
啊!
你眨什么眼 啊?
眨眼 我知道
你是做贼心虚 没啊!
没 没一分钟就眨357次眼!
我 我捏不回来了嘛!
我们这儿是做珠宝的
对业务员有三个要求
第一是要诚实 第二也是要诚实
第三呢 还是要诚实!
你懂不懂 行了 我懂 我很诚实
伽利略说地球是圆的你也相信吗?
啊 地球是圆的!
这么荒谬的话你也能够说得出来?
哎呀算了 我不跟你辩啦!
反正呢 到我们公司来做事就要交2万块钱的保证金!
2万块?
多一点也行啊!
我觉得你应该去
啊 怎么了?
啊 姐姐!
爸想你 所以叫我带他来找你 啊 欢迎欢迎!
你少多嘴!
我是想问那几千块钱!
我以为你住什么高尚住宅区
什么背山面海啊
环境清净啊
环境好为什么不还钱!
死要面子!
吹牛吹到马腿上去了!
唉!
你现在后悔还来得及 跟我回去!
爸 我不会后悔的
不管他干什么我都会跟着他
阿水给爸倒茶 嗯 倒茶 去啊 嗯!
我答应你死去的妈照顾你的嘛!
让你嫁个好老公 你弄成这样儿 叫我怎么办!
将来我死了怎么跟你妈解释!
哼!
爸 你相信我
阿水不会让你失望的!
爸 您喝茶
我跟阿娣
也算结婚了
这杯茶您还是喝了吧
小妹我们走 诶 爸 你不是说口渴了吗 你就喝了吧!
这杯茶怎么喝啊 喝了就连女儿都没有了!
爸
喝了这杯茶你就多了个女婿诶
不喝这杯茶你什么都没有了!
你数学及不及格啊 多嘴 走吧!
走吧你!
爸!
笑什么!
我口渴!
你们好自为之吧 我走了!
出去 走 多事!
爸 怎么!
还有东西喝?
我们想给你借2万块钱
啊?
一杯茶要我2万块?
你们拿着枪去抢吧 我没有!
爸 姐姐 你要钱来看病啊?
怎么你有病啊 不是
是我要拿来做保证金的 我找到了一份工作
是你要的 是是是!
去!
现在的你表现的时候了!
你认为自己有本事 自己去想办法!
不要靠老婆给娘家借钱贴你!
臭小子 走!
爸!
唉!
谁不知道香港这个地方
只要有手有脚什么不好做啊 做这一行?
唉 不过有时候也很难说
没得选择嘛 对不对?
怎么 你想借多少钱啊?
2万块 2万
这2万块说多不多说少不少 哎!
就能把人逼死 哈?
要不要上晚班啊?
这个世界上有一种舞叫茶舞
5点钟上班9点钟下班
你来不来得及赶回家做饭?
做饭不是个问题
可是我不想做一些对不起我老公的事 行不行啊?
嚯 我是不行 不知道你行不行啊 我可以!
我卖笑不卖身的!
我做妓女啊 也要做得贞贞烈烈的!
干什么叫嚣啊!
哪儿来那么多钱啊?
你猜猜看啊
当舞女啊?
不是 再猜猜看!
在路上捡的?
不是!
我中了六合彩诶 运气好吧 哦!
中了六合彩 嗯!
怎么就这么一点点?
三奖嘛
三奖也不止啊
我跟美宝姐一起买的嘛!
是吗 嗯!
哎 现在有钱交保证金了你要好好做事了 知不知道 嗨呀
当然啦 你就放心吧 我一定会好好儿做事的!
哎 这简直就是天助我也呀!
我死也得拼命 对不对
老婆
你真的跟美宝荷买六合彩中了三奖?
是啊 怎么了?
你被她骗了 你看看!
这期六合彩三奖合六万多块呢!
你自己看看!
哦 哎呀 这是上一期六万多块嘛
谁说上一期啊 哎呀傻瓜 这一 上一期 这一期!
哎呀 好了好了 睡觉了睡觉了 看什么呢
各位 我是石金水 以后请多多的指教!
哎哎
请多多指教
谢谢 谢谢!
像不像我 啊?
嗯 哦 你啊?
哎 很像诶 当然像了 是我!
是吗 你啊 怪不得呢!
怪不得什么 位置是我的!
怪不得 怪不得!
识相点好不好 对不起 对不起 误会 误会啊!
主任
还站在这儿干什么?
我在找自己的位置
这么简单还找不到 在那边!
啊?
这是我们公司上半年的营业额
你算个总数给我看看
这好像应该是会计做的
那看你怎么想咯!
如果我跟你说这是公司的营业历史
要是你不清楚公司的历史
那你怎么做公司的业务员呢?
算吧!
哎 我的!
你又没时间看!
怎么
主任 算好了 哼
我不相信!
你看看
这是我刚刚算的
你可以检查一遍
我不怎么相信这个计算机
啊 你不相信?
你不相信计算机也得相信我啊
相信你?
我连自己都不相信 信你?
明天再算一次!
哎!
你到底想怎么样!
我跟你说过了 我跟安娜没有什么!
请你保持风度 这里是公共场所诶!
哦 你是怪我了?
你也不想想你自己从早忙到晚!
保罗
把爸爸所有的生意都交给我
你不是不知道有多少事情要做!
你连这点儿都不体谅!
我不体谅你?
3年了
你告诉我你到底想怎么样嘛!
我没别的意思
现在的问题是你肯不肯接受我!
你说 你要我怎么接受你!
问题不在我身上 你听不懂吗!
我要赶时间 我约了客户!
喂 哎!
小姐要不要纸巾?
怎么了?
电梯怎么坏了!
喂!
小姐你赶不赶时间啊?
哎呀 算了
别那么伤心了 有话好好说嘛
谁叫你偷听我们说话了!
是你们当我不存在嘛!
其实
哎呀算了 没什么
你想说什么?
啊?
其实刚才那位先生也是有诚意跟你解释的
因为我在这儿他不好意思
这个男人呢多少是要点儿面子 我深有体会
你想一想
3年了
每天有24个小时
3年呢就有2万多个小时
如果你肯多给他几分钟让他解释呢
就可以挽救2万多个小时的感情了 多划得来!
算了 做人还是要看开一点儿好
谢谢你的好意 不要客气
你在这大楼上班吗 哎呀!
哎呀 完了完了完了!
还有好多帐没算呢 都不知道时间多久 对呀!
我也约了一个客户 啊?
那怎么办呢!
你上上下下行不行啊?
什么行不行?
电梯上有个天窗
爬天窗?
怎么样你没事吧?
没事 你也上来吧!
我拉你上来 不用了 我还有东西要拿呢
你来不及了你先走吧
这样啊?
那我先走了啊 有空喝咖啡!
好啊!
喝咖啡!
呵 说的真好听
嗯?
喂 你先跳完舞啊
哎 去九龙塘
啊?
去九龙城好了
不行!
像这种钱是不能省的!
不是啊 我是要回家
你这是摆明放我鸽子?
哎呀先生你不知道 我要回家照顾我的弟弟
你弟弟多大了 他24
24了还让人照顾 哎呀他的智能只有14
那他是白痴咯 对啊!
如果我不回家照顾他的话
他会把我家那个墙都给吃掉的!
钢筋水泥他怎么咽得下去啊?
哎呀你不知道 上次我回去晚了 啊
他连我洗衣机都吃了!
哎呀 那你得回去看看你的冰箱了 哦!
拜拜!
哎哎 啊?
下次你姑妈来的时候 让她照顾你弟弟
你赶快打电话给我 哦 一定一定!
好吗 再见啊 拜拜!
走吧!
算好了!
总数是两百二十三万八千九百五十七
啊 嗯 没了!
你们帮他捡东西 哦!
啊 哎!
你给我站住!
你叫我啊?
不叫你叫谁啊!
什么事?
这里来来往往这么多人 你张大了眼睛啊
撞到关小姐是小啊 撞到客户怎么办!
哦
算了 怎么了?
不说话就没事儿了?
不说话也不行啊 当然不行啊!
做人最基本的礼貌也要说声对不起!
不是 我 什么不是!
快点儿说!
你根本不知道什么事就叫我说!
我也不知道你爸爸是什么人 我就请了你啊!
那倒是!
说!
对不起 说英文!
啊 算了 不用说了!
说对不起!
Say Sorry!
对不起!
Sorry!
不用说了!
王主任
最近你的眼光越来越差 啊!
你知不知道她是老板的女儿!
老板的女儿 那怎么办?
呵 你看着办吧!
又得找工作了
哎!
怎么又坏了!
爬天窗
你是 上次跟你一起困在电梯里 怎么这么巧!
我命真苦!
你是不想困在电梯还是不想看见我?
两样儿都不想!
你为什么不想看见我?
没什么!
怎么了?
这一次好像是轮到你不开心了
你怎么知道?
一定是被老板骂了!
出来混就算准了要被人骂了
只好自己躲在被窝里哭
你说的好像你是
妓女一样?
妓女还好一点儿
老鸨里不干 可以去住宅区干!
我们这种人 被人冤枉了 连吭都不能吭一声!
说句对不起吧 还得说英文!
说对不起 对不起?
Say sorry sorry?
你跟谁说对不起啊?
跟你啊!
原来是你啊!
喂!
关小姐 哎!
什么事啊 这条项链是不是你的 嗯?
怎么会在你这儿?
我记得这条项链好像是你的
就是刚刚走过去的那个男的交给我的
哦!
谢谢你啊 不用
去哪里啊 我送你吧!
让一让!
在公司里呢你是老大
在外面 拜托 我也是老大 嗯 好吧!
那算了
本来我打算跟你说对不起的
现在看来没这个必要了!
还是我送你吧
请让一让!
哎哎!
其实我这个人 啊
也就是说
也不是说
你的车呢?
什么车?
你不是说要送我吗 哦 我是说坐地铁送你
地铁?
那坐公车
是不是
我明天可以照常上班呢?
明天再告诉你!
哎 其实好也是一顿 不好也是一顿
何必来这种地方嘛!
应该的嘛!
干嘛?
今天老板的女儿啊 夸我工作努力 态度又好
是吗 她是不是当面夸奖你 是不是嘛 哎!
有没有说要给你加薪水 啊有没有 这个是绝对没问题!
来来来 咱们叫点好儿东西吃 庆祝庆祝 啊!
太赞了 太赞了!
哎!
都是英文诶 鬼才看得懂呢!
我看去夜市吃娃阿煎算了
你怎么婆婆妈妈的!
不一定非要照着这上面叫啊!
你喜欢吃什么东西呢 你就尽管的叫
咱们又不是没钱!
太浪费了 算啦 去吃娃阿煎好了 阿娣等一等!
小姐!
请问您要点儿什么?
给我来2颗牛排
还有
来一杯咖啡 好的!
就这样 谢谢您!
哎 嗨!
我上个洗手间
告诉你我口袋里有钱 放心 乡巴佬!
干杯!
哎 黎先生 哦 咪咪
我还以为你发财了呢!
哎 那个人是?
哦 他就是我弟弟 啊!
他就是老爱吞洗衣机的那个?
哎呀是嘛 就是他呀 哎!
他不知道我出来做
我不想让他受刺激 刚刚才恢复一点
看见我的时候呢 假装不认识我
千万不要跟我打招呼 我不知道怎么跟他解释 啊!
小意思!
不过他要是看见我们2个人坐在一起
会不会有问题啊?
哎呀 这就很难说了 哦!
他很可能会把所有什么刀子啊叉子啊 全都吞到肚子里去呢!
哎呀!
他现在开始吃了 啊 还不快过去!
过去啊 哎呀 我完了 我完了!
那是谁啊 啊?
那个
那个啊 你不记得了吗?
那个嘛!
哪个啊!
你真的不记得了 你说哪个啊?
你不记得了吗 你到底是说谁啊!
哎呀 你记得不得嘛 你快告诉我他是谁!
你是不真的不记得了 你不说我怎么记得啊!
那我不说你都不记得了
我要是说了你更不记得了 那我说了干什么!
嗨 对不起 我错了!
你逗我玩儿 啊!
小姐几位 我找人 里面请!
嗨 哎 嗨!
这谁啊 老板的女儿 哦!
真是巧啊
怎么 一个人啊 不是 我约了个客户
嗨 关小姐 这里
嗨!
对不起啊 你能不能跟我过来一下 啊 我跟你介绍介绍
哦 他是家树珠宝公司的经理 是吗 是啊 我也去
哦 好 来吧
原来你们大家都认识的 是啊!
你们也认识啊?
我跟她在图书馆里认识的
是吗?
图书馆 是是!
图书馆 来 坐坐坐 好!
我来跟你介绍 这位是我的新同事石金水先生
家树珠宝公司的黎总经理
哦!
黎总经理 您好您好 石先生 幸会幸会
石先生非常能干 别那么客气
一点儿都看不出来 诶
真是看不出来
没想到石先生真的是 哦 这
跟脑子没有关系是看长相的 啊?
说得对!
关小姐没想到你们公司请了
请了这样的人做事啊
你是不是羡慕啊 过奖过奖了
这我不羡慕 我羡慕这个干嘛 对吗
关小姐啊 你的运气真好诶!
诶 对了 这位是?
是我 他姐姐 姐姐?
你怎么跟我解释?
你编一个故事也行啊
说你看看电影剧情也行
你可以说跟那个黎先生是在舞厅认识的
你帮你丈夫就去做舞女
你不敢告诉人家说你有丈夫
可是今天偏偏那么不凑巧
我老板约了他
你就告诉他说我是你弟弟
嘿 你这样儿编法还合情合理
也算有个解释啊!
我并是不怪你
我知道你一定有苦衷
可是我不希望你有事情瞒着我嘛!
又换你说啊
说啊
嗯 那 那个黎先生真的是我在舞厅里面认识的
三八婆!
哎 阿水
开门 三八婆!
哎你干什么啊 没你的事啊 你少管!
你给我出来!
你听见没有!
三八婆!
你给我出来!
开门啊 哎 阿水 哎 阿水
开门 你听见没有 阿水啊 不关她的事 不关她的事
不关她的事?
不关她的事嘛 你给我少啰嗦啊 站在这儿别吵!
干什么嘛 你让他喊 别理他!
美宝还没回来呢!
没回来怎么样 我在这儿等她回来!
你站在这儿别走啊!
哼!
哎
你到底什么事啊?
她杀了你爸爸?
那个贱人带我老婆去当舞女!
真的做舞女?
哎 在哪家做?
真的不关美宝的事嘛 是我叫她帮忙的!
我又没有做对不起你的事啊
闭嘴 你给我闭上嘴 哎!
站那儿少啰嗦 哎 你听我说!
好像真的不关人家的事哦!
那个贱人 自己做舞女还不够 还要带我老婆去做!
我要问问她 我要问问她什么时候死!
骂够了没有!
嘿嘿
你啊 我咒你一辈子都不够 三八婆!
你再说一次!
再说三次也行啊 三八!
三八 三八 怎么样!
我去你妈的!
你打我!
打你打你 打你三巴掌也不多!
我这几下子是要打醒你!
我带你老婆出来做 你以为我很舒服是不是!
每天得照顾她 她才有台子坐!
她赚的钱又不是进了我的口袋!
你说什么!
你啊 你当你老婆出来做是她自己愿意 她为了谁啊!
还是不为了你这个混蛋的什么保证金!
呵
好了 你现在没话说了!
你有这种老婆啊 应该去躲在被窝里啊 偷笑才对啊!
呵呵
好好好 呵呵 你拽 你有种啊!
呵
你们几个联合起来鼓励我老婆去做舞女!
走着瞧!
阿水!
阿水 不打他 他还在做梦呢 哎 我跟他说!
哎 有没有火儿啊?
糟了 我忘了带烟下来了!
呵呵呵 不好意思啊!
我看你这种男人
前世修来的
老婆全都为你想了 你还想怎么样!
她当舞女啊!
喂 就她一个人当啊?
想当初我老朋友柳永
他那个女朋友李施施不也是个妓女嘛!
那又怎么样!
正所谓英雄落幕 时势所逼啊!
再说你老婆也没有对不起你
哎!
你说什么 柳永李施施那是宋朝人!
你也认识啊?
认识 我还跟岳飞一起打过牌呢!
你不是开玩笑的吧?
我老实告诉你
想当年我跟秦始皇
去日本找长生不老药
我呢偷偷的吃了一颗
就变成这样子了
哎 对了 过去的事啊你别再提了 啊
现在上去呢 跟你老婆赔个不是 去啊!
还看着我干什么 快点儿上去啊!
哎!
进去 进去!
对不起!
你跟我说?
都怪我没出息
不然你也不会弄成这样儿!
我们在月亮面前发过誓
既然是夫妻
还说这些干什么!
流星!
对!
你干什么?
许愿
你自己说的 流星一流就消失了 你也相信啊?
你许的什么愿?
我希望以后工作长进的好一点
可以得到老板的赏识 嗯 能够出人头地!
不用你受苦!
你老公呢 在哪里啊?
大概还没来吧 在那边啊!
你偷偷摸摸干嘛 过来!
啊?
下班了?
哇 好英俊啊!
我老公 伊娃 嗨!
嗨 你看 你老婆对你多好!
她做完今天就可以脱身了!
以后你得好好对她!
我们也不希望看到阿娣再回到这里来
你好自为之啊!
不会有下次了
真恶心兮兮的!
哎 再见了 还见!
以后再也不想见了!
喂 还有你啊!
以后也不可以到这种地方来玩儿!
要是被我看到的话 我就打 知道 我不会来了!
我去大富 你再说一遍 你去哪里啊!
去大家乐吃早餐 讨厌!
我们走吧 让他们去亲吧 拜拜 好 拜拜!
两位喝点什么?
曼哈顿 哦 你呢 这位先生呢?
啊 哦 啤酒 对了!
这里啊 常常会有很多我们的行家来聊天
哦 多向人交际交际 会学会很多东西!
我很少来这种地方 臭小子!
你泡我的马子啊 啊 喂!
你别吓坏人家!
我开玩笑的 你好吗?
好久没见你出来玩了 上哪儿去了?
忙着谈恋爱?
不是啊 你还闹!
我的同事石先生 哦 陈先生
嗨 你好 很高兴认识你啊 嗨咯 你好你好!
你们两个先聊一会儿 我去那边去打个招呼 哦 好的好的
哎 行了行了 别啰嗦了
坐坐 哎 丝丝在那边儿!
好像一个人啊?
当然了!
她身边的人现在已经在你身边了嘛!
过去糗糗她 好啊!
你们慢慢聊啊 再见 拜拜!
嗨 嗨!
哎?
好面熟啊!
好像是我以前的马子!
哎 丝丝!
珍妮 你好 过去事了 怪不得这么可怜!
我有很多被我甩的男朋友 给你介绍一个吧 你!
哎呀 可把那个痴情汉给赶走了!
啊 是啊 又高又壮的那个 他死活得把花送给你啊 哦!
哎呀 嗨 你还跟着凑合啊 你不是已经把她给甩了吗 喂!
你不介意真是有风度 大家交个朋友也不错啊 喂!
你是被她甩的?
不是!
没有!
所有没办法才找上你的 喂!
你胡说什么!
我会被人甩?
我有的是马子!
听到了 有的是马子!
不知你是排十几还是二十几啊 珍妮不是 我是爱你的!
臭小子 我们走着瞧!
珍妮 珍妮!
先治好眼睛在追吧 按摩男!
你没事吧?
你这么帮我
我不知道该怎么谢你才好
你想谢我啊?
太简单了!
我肚子饿了
去吃日本料理吧
好啊 随便你
谢谢!
吃这个猪血稀饭啊 要加点辣椒酱才好吃!
哎来点 哎不用了!
希不希望来这种地方吃东西啊?
我小时候 我姐姐常带我吃小摊子 啊?
不过好像这里的特别好吃啊 是吗?
好吃啊 好吃呢就多来两碗 哎 老板再来两碗 来了
嗯 一流啊!
老婆我回来了!
老婆
回房间睡啊 来!
这是什么东西?
这样子看了 啊?
是照相机啊?
设计图啊 嘿嘿!
怎么画成这样儿啊?
哎 我跟你说
我打算 把这两个柜子搬到那边去
把这个桌子呢也搬到那边去
然后那边放一个落地灯
你看
就像那照片上的一样 怎么样舒不舒服?
不错啊 哎 过一阵子我们去买把安乐椅回来
就放在那边儿 摇啊摇啊的看电视
怎么样 嗯 不行啦!
安乐椅只有一个人坐诶 我坐了你坐什么?
我是打算我坐 哼!
哎!
你的领带哪里来的?
不是我买给你的嘛
你的在这儿呢
哼!
为什么要换掉啊!
别生气 我老板带我出去应酬 去买一条好一点的嘛
呵!
我买得这条见不得人啊 它有什么好嘛!
了不起的 臭美 400多块呢!
400多块买一条领带?
哇塞 我在小摊上可以买20条诶 她付钱嘛!
啊 她付钱啊 是啊 哎!
那你记住啊
以后什么东西见不得人的呢 你就穿什么!
让她从头给你买到脚!
你的要不要也穿上?
那当然最好咯!
嗨!
是啊是啊 我跟你们想法一样
对不起 你们慢慢聊 我过去一下 好 不要客气
谢谢啊!
哎 你干什么?
我的胸啊 我老觉得会掉下来一样 怎么办呐 哎呀不会的!
这种衣服就这么穿的 来来来 保罗!
嗨 早就来了 啊
我跟你介绍 这位是亚洲珠宝公司的主任 卢先生
哦 卢先生 幸会幸会 石先生帮我忙的 您好您好
这位是石先生的姐姐 石小姐 石小姐 您好您好
你慢慢聊 你陪我跳个舞吧 啊 哦 好!
石小姐来喝点东西吧 啊 喝点东西
哦 谢谢啊!
石小姐在哪里高就?
我 我还没有就 太客气了
我们到那边儿吃点东西吧 好好好
唉哟 我不大会跳啊 跳的很好啊
你觉得卢先生怎么样 蛮好啊
你姐姐有没有男朋友?
没有吧 干什么 你看!
你开玩笑吧 真的!
卢先生不适合她 你怎么知道啊?
鱼子酱啊 好吃 啊 鱼子酱
先生 是
麻烦你帮我去蒸一只好吧 啊?
或者打两个鸡蛋炒一炒也行
这个生的 我咽不下去
谢谢你啊!
真是的 生的东西也拿上来
要是吃坏了肚子找谁去啊 你说对不对啊!
哎!
那石金水姐姐是什么人啊?
我也不认识她 我真服了她了!
鱼子酱还叫人打个鸡蛋炒炒!
那个石金水也不知道是什么料
马屁精!
我看他姐姐也差不多啊 哼!
谢谢啊!
嗨 嗨!
哎 合不合你胃口啊?
哦 还可以!
哎 你怎么不戴个帽子呢?
不用了!
哎 其实戴个帽子也不错诶 哎 麻烦你帮我戴个帽子
戴帽子?
哎呀你新来的这个都不懂!
就是上面加一个炒蛋嘛 哎对对!
挑个大一点的蛋啊 谢谢 哎!
哎 你也戴个帽子吧 水兄
哎 对对对 你也戴个帽子 很不错诶 啊!
戴个帽子啊
很好吃诶 你也试试看嘛
哦 现在环境不错了 就请我回来吃饭
你这什么意思啊!
爸 你干嘛嘛
今天是我跟阿水结婚周年纪念
上次拜堂都没有请你啊
今天算是补请 行不行啊
吃饭是小 自己开心最重要!
那兔崽子对你好不好!
他对我算不错的啦 不错就好了!
小妹 换个台
什么!
叽里咕噜的你听得懂啊你!
你不喜欢自己换嘛 关我什么事啊 哎!
哎 不能换台啊?
这东西不是换台用的 不是啦!
那你不早说!
哎 你喜不喜欢?
喜欢 送给你玩儿吧 谢谢!
姐你真好!
哇 他妈妈的脑袋 啊?
这也不行啊?
哎呀爸啊 我求求你啊 不要教小妹说这种难听的话 行不行啊!
我又没有教她说什么 王八蛋啊 靠你妈啊 那是不好听啊!
他妈妈的脑袋也不行啊!
我们真是有代沟!
喂 阿娣啊
哎 你怎么还不回来吃饭啊?
我有点事 约了个客户 你先吃吧 喂!
啊 谢谢!
你生日啊?
怎么 生日才能请我吃饭吗?
我请你吃饭 嗯 你刚刚说你请我吃饭的
我请 我请就我请 我没逼你啊 是你自己说要请我的
我爸爸在新加坡开了一家分公司你是知道的
啊 你说过
他打算叫我一起去
嗯?
这样儿吧
那样我可脱身了!
是吗?
你真的希望我走啊?
不是不是 开玩笑的!
我是说 很好啊
他的意思是
叫我找一个能够帮我的人一起过去
哦 那你打算找谁啊?
也就是说
找一个能够照顾我的人
嗯
你找到了没?
找到了!
你找到了?
真的找到了?
哎呀 那太好了!
值得庆祝一下 来!
干杯!
如果我跟你说
那个人是你呢?
你别逗了你!
你说的真的还是假的?
又耍我 我真受不了你!
如果
你认为我是开玩笑
就当我什么没说过!
不是!
你认为我可以帮你吗?
我真的可以帮你?
至少
我认为你很可靠!
这个兔崽子回来要好好儿教训他一顿!
这么大日子都忘了 什么玩意儿!
狠狠地揍他一顿!
他不是忘了 是事情太多了嘛!
你还护着他 你也该打 有车了 爸!
走
爸 有空就过来啊
行啦 快上楼吧!
开车吧 姐姐拜拜 拜拜!
谢谢你!
哎!
你回去考虑考虑
我刚刚跟你说过的话
我会的!
谢谢你 拜拜!
拜拜 拜拜!
吃过了 是啊
他们刚刚走 嗯
哪个他们?
爸跟小妹啊
他们都来了?
是啊
这么晚了跟谁去吃饭啊 嗯?
跟一个客户
就你们两个?
是啊
那个 关小姐好像对你很好哦
你老实告诉我
你会不会嫌我不懂事
配不上你啊?
你说什么?
没有!
你会抽烟?
抽着玩嘛
对不起!
对不起什么?
因为
刚刚这个
其实
算了 你有没有觉得
好像我们住在木板房间的时候比较开心
今天不是你生日吧?
生日才可以请你吃饭啊?
真是你生日诶 你请我吃
不会又是我请吧!
好 你请
不请不请 还是我请
谢谢你 为什么?
谢谢你这么久一来直都帮助我
还有谢谢你一而再 再而三的给我机会
何必说这些客套话呢?
我想
我是不能帮你忙了!
因为我家里面还有个姐姐
我答应过她 我要照顾她一辈子的
我不能把她扔下!
还有我知道你一定可以找到一个比我
比我更能帮你忙的人
你一定能找到!
我们好像还没有叫东西吃哦
先生!
请看书吧 好的!
来 这边坐 谢谢!
小姐 诶 是你啊 这么巧!
哎 你不上班啊?
星期六啊 哦 男朋友呢?
哎 你弟弟呢?
呃 在家里 哦!
他没有女朋友吗?
没有!
你
知不知道你弟弟有什么打算?
打算?
我不知道啊!
他现在不是做的好好的 还有什么打算?
其实你弟弟很聪明 很有本事!
谢谢!
本来我打算叫他跟我去新加坡帮我的
是吗 他怎么没跟我提起过?
他推辞了 哦!
怎么会呢?
他说他要留在香港照顾你!
其实
你不要怪我多嘴
照顾你的责任 好像应该是你未来的先生吧?
你不觉得这样
对你弟弟太不公平了吗?
关小姐 可以冲水了
哎哎哎 是不是这本啊?
不是真的本子是计算机啊 哦!
哎 计算机诶 哎 是不是这一部啊 啊?
哎呀!
这个是计算机你懂不懂 我要找的是记事本啊!
你到底是要找计算机还是要找记事本嘛!
不懂你在说什么!
我有很多要紧的东西都记在里面
现在什么都做不了啦 怎么办呢!
啊
好像是被小妹拿走了!
不会吧?
阿妹说很好玩 我就送给她了!
她说好玩你就送给她啊?
你有没有想过我啊!
我现在什么都做不了啦 怎么办 好不好玩啊!
我怎么知道嘛
你不要生气了 去!
你什么都不知道!
你到底会做些什么!
你除了会在家煮个饭 洗洗头 你还会做什么!
我是什么都不会!
我只知道怎么样让我老公回家舒舒服服的!
怎么样做个好老婆 这样够了吧 混蛋!
谁是混蛋 你说谁是混蛋啊!
我就不是个好老公了!
我又不是没拿钱回来!
这么久以来 我有没有做过对不起你的事!
为了你我放弃了什么 你知不知道!
你不要以为我什么都不知道!
如果我妨碍你发财的话 你说话啊!
我走就是了 那你就赶快走啊!
别再这儿碍手碍脚的 滚!
嗯 干嘛你 啊?
吃了耗子药了 一声不响的!
爸
怎么 什么时候回来的?
刚进门嘛
那兔崽子呢?
发财了?
那还钱啊!
不是啦 我想出去散心
散心?
你不就欠爸爸那点钱嘛 用不着避风头!
没钱就别还 不是啦!
发生什么事了?
是不是那兔崽子在外头有女人了!
老老实实告诉我 我砍死那个王八蛋!
不是啦爸 不是?
那为什么?
哎呀 夫妻俩闹变扭是常有的事!
我以前跟你妈吵架还全副武装呢!
你劈我砍的!
结果怎么样 结果?
还不是生了你!
哎呀 算啦 大家彼此将就一下!
日子很快就过去了!
这次不一样
有什么不一样 快告诉我 啊!
我不想说啦 行不行啊!
爸 嗯 你不要怪阿水
嗯!
小妹?
叫你在外面等一下嘛 石先生在开会!
哦 石先生她说认识你 对对对 谢谢你啊 不客气!
我有几句话要单独跟石金水先生说
麻烦你们出去一下!
各位 对不起啊
大家暂时先休息5分钟
不好意思啊 不好意思 没事
安娜 嗯?
带他们到休息楼去休息一下 嗯
去买咖啡 哦!
你怎么回来的?
没什么事吧?
你姐姐呢 她走了!
走哪里去了?
不知道!
快告诉我怎么回事?
你少装蒜了你 滚开!
还给你!
你妈妈的脑袋!
什么?
你拽了!
可以跟你老板的女儿远走高飞!
双宿双栖 去新加坡当驸马了!
你了不起 你神气 小妹!
闭上你的嘴 小妹是你叫的吗 谁跟你是亲戚!
你啊 无情无义!
我姐姐为你做那么多事 只希望你有出人头地的一天!
环境刚刚好一点
我姐是天大的傻瓜!
还说要帮你最后一次她才走!
要是我
早砍死你了 还帮你呢!
我错了!
快告诉我 你姐姐到哪儿去了?
我怎么知道!
她坐飞机走了!
还说短时间不会回来
你开心了 你去死了!
嗨 嗨 时间到了
我们该走了 好 行 就行了
哎 请问
这里是不是姓石啊?
啊 是啊 什么事啊?
有人订了张安乐椅
请看是不是这里?
哦 那边儿 放那边儿去吧 哦!
石先生 请你签收 哦!
谢谢!
怎么要走了还订张椅子?
你怎么了?
时间到了 爸爸还在飞机场等我们呢!
喂
石先生
香港那边的电话已经改了
新的号码 你知不知道?
改了?
哦 这新的号码我也不大清楚
请问 你能不能帮我查一查?
对不起 这个我们没有办法
这样
那
谢谢啊!
不好意思!
嗨 这么晚了 你还没走啊?
加班嘛
又打电话回香港 是啊
都一年了
为什么这么久都找不到呢?
我还能帮你什么?
没有
关你什么事嘛
对不起!
如果不是我叫你到新加坡来
别傻了 说这些干什么呢!
可是 别说了!
注定的
哎!
你们吃不吃饭?
嘿 我可以走了!
小石 去不去?
啊 我还有点事
你们去吃吧
好 拜拜 拜拜!
警告 小心危楼
这么巧
我还以为我认错人了呢!
有没有火?
我有!
谢谢!
你变了
不应该吗?
你也变了!
你回来多久了?
一个多礼拜
好吗 呵
我还是老样子!
听说 这两年
你到处跑 几乎游遍了全世界 是不是?
是啊!
多认识一个人 多见识见识是好事嘛 对啊
是不错!
你回来有什么打算?
看看爸爸 看看小妹啦
我下个礼拜就走了
你一个人在外面
你家里的人他们放心吗?
有什么不放心
我从小就是自己照顾自己了
我要走了
拜拜!
阿娣!
没什么
我想告诉你
关小姐下个月跟她男朋友结婚 哦!
帮我恭喜她!
放我下来!
你个臭小子 吓唬人!
讨厌!
请!
字幕 DnDmJ