敬礼
总司令 回来了
逢副官 弄些热水给大家洗个脸
叫老杨下几碗面
是
老杨 总司令回来了
叫福顺发电
弄几瓶高梁再下几碗汤面
你们怎趴在窗口干什么
快回床上 走啦 快 快回去
好了 你爸爸就回来了
他会打人的
回来啦
怎么 情况不好吗
先洗个澡
干嘛 你们在干嘛
不行
先让我啦
太烫了 你们要干嘛
走开啦
好啦 先让我啦
不行 给姥姥 太太知道了会骂人的
姥姥在睡觉
小声一点
让让让
烫烫烫
这边让开一点
给你们摇
快快快
电要没了
先生 你喜欢吃的
华北吃紧
八路的十几个纵队都涌了下来
咱们几个军都给围住了
增援的几个师
也都被西边刘伯承的部队给截断了
我想
要不了多久
一定会有一场决定性的仗要打
你看咱们挺得住吗
明天我去见总裁
我想 老先生一定有什么指示
孔医官来看过了 他说没有关系
给家捎过信了吗
有 捎过了
爸爸再见
光强
光凯
光黎
光杰
光和
再见 再见
光复
光原
光琦
我的
不要抢
我来分
我的
你 还有你
还有你
去舔红柿子十口
我就给你们一张西游记卡
快点
一口 两口 三口 四口
五口 六口 七口
你们这笨瓜
吃什么柿子啊
九口 十口
给我一张
快点 快点
好不好玩
老太太呢
我不知道
老太太
老太太 不能再躲了
外头都准备好了 再不走就麻烦了
再不走 叫我怎么跟太太交代呢
只是避一避 过不了一年半载就回来了
是不是 福顺
是啊 是
不多久 咱们就回来了
是啊 老太太 我们走吧
走吧
老太太 我看这张玻璃画框容易打破
我们要不要带走
你不会把那个玻璃卸下来
把画卷一卷带走
好了 走吧
福顺走啦
来了
过来
别闹了
站好
不要推我
不要推她
对不对 对 老太太 对啦
好啦 走吧 走了
慢慢走
福顺
拿个馒头来喂喂狗
好
看他饿了 你多喂他一个吧
我们自个儿够吃吗
够啦
好
老太太 我们走吧
你放心 没事
娘 怎么办一点消息都没有
我看咱们不能走
报告夫人 现在吃紧得很
船班不是说有就有的
也许以后没有几班了
不过上面已经替你们安排好了
上面 上面 上面到底要我们怎么样
要我一个女人家 带着一大家子
要是先生有什么差错叫我们怎么办
报告夫人
您这么说 我都不知道该怎么跟您报告了
上面是绝对不会放弃将军的
您安心上船我们会尽快的联络前方的
让一下
妈 你有没有上来啊
有
让一让
对不起 让一下
快
过来 动作快一点
夫人一路顺风
好
请放心
谢谢
好 走了
前面快一点
一个一个把绳子拉好
让一让
老太太 画没拿
摇摇到外婆桥
外婆叫我好宝宝 糖一包 果一包
姥姥唱过好几百遍了
可不可以唱别首
对呀 好难听喔
好啦 不唱就算了 不唱
你们去找福顺去玩吧
福顺哥哥
福顺
福顺呢 没上来啊
娘
怎么回事
孩子们都在拉肚子
香蕉吃多啦
叫你们不要吃那么多香蕉吧
到了
有没有人
没有人
进来啊
这是咱们的家了
这边还有个门 从这边进去
来了
终于来了
太太
你好一好
一路上你可辛苦了
晕不晕船啊
还好
这一大家子真是不容易
不过真谢谢你
帮我们找这么好的地方
哪里 老太太
多亏你热心
哪里 应该的嘛 这个汤先生特别交代
说你们家孩子多 房子要找大一点
进来 进来看一看
好
这一间可以吃饭
这有好几个房间
咦 发电机呢 我们去找
好 走
哥 你们怎么在这里
这是主卧室
你们怎么在这里
这后院
蛮大的吧
前面前院
这后院
张伯母 发电机呢
发电机
在电力公司吧
这间
这间是小孩子房间
怎么样 蛮大的吧
来 看看
好大的房间
一二 三 四 五 六 七 八
老杨怎么样
什么怎么样 这下乱了
要重头数起了
你老糊涂了嘛你
放这
重头来
在这里
姥姥 吃稀饭
姥姥睡着了 姥姥累了 帮妈妈拿一下
我们不吵姥姥
走 我们去吃稀饭
光原
干嘛啦
你看 有萤火虫
快起来 我们去看萤火虫
好漂亮啊
姥姥 对啊 好漂亮喔
可是 明天一定要把它放掉
老太太 早
早
老杨一会儿你来灌
懂
起床 起床要上学了
太阳都晒到屁股了
快起来 起来
吹号了 起床了
该上学了
太阳都晒到屁股了
快起来 起来
上学了 起来
起来
快起来 上学了 起来 快
快排队去洗脸了 去 快点
不许争
快点 走 快点
快点 起来啊
姥姥 我没有上学
对了 你还没上学 那 那你睡吧
校长早
各位老师 各位小朋友 早安
今天 我们又要介绍一批新来的同学
他们是从大陆北方来的一家人
我们拍手欢迎他们
起步走
立定
向右转
我的名字叫王光复 六年甲班
我是一年甲班王光强
我是二年甲班王光原
我是五年乙班王光琦
我是三年甲班王光黎
我是四年甲班王光和
向右转 起步走
老师好
看什么看
看什么看 没看过吃饭啊 真无聊
馒头都没看过 你还神气
看看会死 干
当然会死 干什么干
把馒头捡起来
干什么 吃饱了撑着 还打
这次饶了你 下次再这样说
叫你趴下来吃屎
同学 回来吃饭
老太太让我给你们送点汤来
看什么看 吃饭去
校长好
怎么可以在这里生火呢
没事
学生很多 危险
没事 不会失火的 失火有我在
失火怎么办 房子都是木造的
你放心吧
不行 请你出去
不要紧
来
一个人来盛一碗
那里有一只鸟
是我先看到的
是我抓到的
拿来 是我弟弟先看到的
不要走
走开
鸟拿来
小孩子 不能打架
小孩子 好了 不能打架
怎么第一天上学都翻到水沟里去了
怎都都弄得这么一身泥啊
走 去给我洗澡去
走
老太太 水
烫不烫
好了
我看咱们每天都烧水给他们洗澡就好了
啥事也不要干了
怎么第一天上学就搞得这么脏
书包不要拿了 把鞋拿过来 帽子
快去穿好衣服 准备吃饭了
不怕流汗 大家一起动铁铲
挖泥土 做路基
挑石子 铺路面
G 你很烦G
拉着铁轨慢慢辗
不要吵了
姥姥会骂的
姥姥 这题我不会 教我啦
什么
这个不会
他说一个笼子里面有三只鸡
有三只鸡
另外一个笼子里面有五只兔子
另外一个笼子有五只兔子
然后 又把那个鸡笼里面的两只鸡
放到那个兔笼子里面去
又把两只鸡放到兔笼子里去
还要把兔笼子里面的四只兔子
放到那个鸡笼里面去
又把四只兔子又放到鸡笼子里去
然后 答案还问我们说
鸡笼里面有几只脚
兔笼里面有几只脚 我不会
好 我来算算看
怎么样 怎么算
为什么要把那个兔子又放到鸡笼子去
这我也不知道
姥姥 姥姥 他们在打架
你们谁在打架
不要打了
不准打架 起来
为什么要打架
还打
你们这两个大的也不多管管小的
管了也不听
好啦
光原 你这眼睛怎么搞的 谁打了你
是不是你打的
可不是我
不是你 那是你们谁打的
总会有人打的吧
姥姥 我也不知道
你也不知道 好 我来看看
姥姥 药来了
好 等一下
我先来给他念个咒
老太太 对不起 让你久等了
本来 孩子们起点小冲突没什么关系
可是 校长 你看看
他这一拳打得可真不轻
要是再用力一点
我们孩子不就成了独眼龙
其实我也没有什么意思
我只是想请校长给他们一点警惕
化解 让他们和善起来
你们三个不管有理没理
先给他说声对不起
打伤人总是不对
老太太 你说是不是
是 校长明理
蜜蜂
老太太
真抱歉 你是不是先到外面休息一下
或者先回去
小孩子的事我一定妥善办理
好 那我先回去
小朋友留下来 留下来
你们几个一起帮我把蜜蜂赶出去 快
你 将门顾好
校长 站过去一点
不要急 慢慢来
我们五个人一起把蜜蜂赶出去 好吗
好一起拼
准备一二 三 开始
校长 这里有个蜂窝
小朋友快下来 快下来
我们都出去叫工友来
好像只有几只
来了
请问
我是王太太
夫人 将军回来了
回来了
他现在人在高雄
要紧吗
医官说没什么危险
里面请
我在这等
等我一会儿
怎么样 他什么时候到台湾
他的肩窝给炸伤了 说是不太要紧
人现在在高雄的陆军医院
娘 我会去一趟也许要些时候
娘 咱们就只剩下这些了 你可要藏好
我看
把这个带着
不用啦 娘
也许用得到
用不着的啦
带着
公家会管的 您放心
等他稍微好一点 我就带他回来休息
那我走了
小心点
吵什么
疯子
快点啦 哥
看什么看 有什么好看的
等我们那边过来你们就跟我们一样
小朋友请我吃一根冰棒
我死了都会感谢你的
不要讲话
唆
老太太 你还真有办法
早上放一池的水 晒一天晒热了
少爷们回来洗个热水澡
行 你真行
对啊
你们笑什么笑
对了 待会孩子们回来都给我拦住
不能叫他们再跑啦
等他们跑回来 这水又凉了
老杨 我叫你发的信 发了没有
发了 发了快信
好
光和 你要拿给谁啊
我要拿给光琦哥哥
快点
拜托借我一下
等一下我哥写完 就会把我的砚台带过来
拜托啦
不借 每次都用人家的砚台
再借一次 最后一次
放学后 我带你到我家
让你看我爸的猎枪
吹牛 才不信呢
老师
不要讲话 看到没有“安静”乖乖写字
姥姥
我说不买就是不买
谁规定的 每个人要有一个砚台
姥姥 买啦
扯得我都不好下推子了
待会把光复的耳朵给绞掉了
每次都叫人家在学校跑砚台
别人都是一个人一个
别人 别人写字都得甲上
你们得过甲吗 我还没骂你们呢
家里头已经有两个大砚台
还有一个铜墨盒子
还不够写 轮着写
要买 等你娘回来再说 我是不买
姥姥 实在是跑不过来了
人家下课时间都牺牲不去玩 还是写不完
好了 不要说这么多道理
让你们老师把课错开不就行了吗
这个学校真是莫名其妙
姥姥 我的头发都被你拔掉了
对不起
你看看 该买的东西多得很 钱呢
好了 去玩
姥姥 我们学校下个星期要举行运动大会
老师说 叫每位家长都要去参加
好啊
老师还说 因为你是家长会的代表
所以 你一定要去
好 我一定会去
那你要提供奖品喔
为啥
因为老师说我们家的孩子每个年级都有
所以一定要送几面锦旗
还要送几面啊 那要花多少钱
你们这个学校最会让小孩子买东西
一会儿是垫板一会儿又是砚台
现在又出来个锦旗
你们看这个漂亮不漂亮
漂亮
这是陆美丽 张阿基 还有张怡莲
三位小朋友的家长送的
校长叫我特别谢谢他们
希望其他几位被校长请托的小朋友
也能在这最后几天陆续地
把奖品送到学校里来
老太太 孩子们快开运动会了
这两天好多家长来跟我订
您喝茶
您看这个怎么样
这要多少钱
三十块钱
三十块
好吧 我回去琢磨琢磨
问问孩子们要几面
我回头再来
我算你便宜点
这些都是字画吗
大概是在底下吧
对 就这包
你们撑开来给我看看
撑起来
往后退一点 退一点 好
老太太 这不同吧
人家是开运动会 你交这么大个
再换一块看看
姥姥我们回来了
姥姥这是什么
怎么样 不赖吧 难不倒我的
这就叫做废物利用 又省钱
哪有
姥姥你看 上面的印子都印得清清楚楚的
难看死了
就是嘛 上面的穗子和球也掉那么多
挂在学校难看死了
姥姥 能不能把它拆小一点
你们倒蛮会挑剔的
我可是忙了一整天
我连口水都没有喝
你们先不要跟我吵
通通到那个水池子里
把你们的臭脚丫子给我洗一洗
熏死人了
你们看看这么好的旗子 你们还挑
我保证体面得很
加油
老太太 先生回来了
什么 你说什么
先生回来了
先生回来了 他这里怎么样
好点了 好像还在绷纱布
喔 这样子
马修女 真对不起
孩子们的爸爸刚从医院里回来
所以我没有办法
没有关系
我去隔壁 再见
好 再见
来来 把衣服都整理一下
整理一下
娘带孩子们回来了
来 过来不要站在那里 过来叫爸爸
光慧跟光杰刚在念初中还没放学
姥姥说要排好
这几个小的念附近的小学
来来来 两个两个一起来
快点
叫爸爸
爸爸
你是光和
不对 我是光原
你念几年级了
二年级
二年级了 要好好用功
好
光黎
对
你做姐姐 要好好的照顾弟弟 妹妹成
成 乖
上来 脱鞋
来
爸爸我是光琦
念几年级了
我念五年级
五年级
饭吃得太少了 没怎么长高
要好好吃饭 多长进些 听到没有
注意喔
爸爸 要不要吃
这什么啊
芭乐
这能吃吗
隔壁梁太太送的
你是
光强
光强 念几年级啦
一年级
一年级 刚入学 要好好用功
好 上来 脱鞋
那你是光和了
有
好好用功 自己好好念书
爸爸好
光复 你是哥哥 应该好好照顾弟弟 妹妹
乖
上来 让爸爸休息了
脱鞋
那你休息
赶快 来吃饺子了
在里面干什么躲着
在讲鬼故事
好了 不要讲了 吃饺子了
是谁在下面 赶快出来
我不敢出来 好恐怖
不要怕 赶快出来 爸爸回来了
你这么没有规矩 爸爸会打人的
娘 这里您还习惯吗
习惯
我这个人在哪都习惯
好 谢谢
刚来的时候 头老是觉得有点晕晕的
大概是没有坐过那个大船
以前逃难都走旱路 这次改走水路
弄得我就不习惯
我看 下回要坐飞机了
娘 不会
这真的挺好的
有电 有自来水 都很方便
就是天气太热了 蚊子也多了点
你们吃啊 为什么不吃啊
你们都在长高 要多吃一点
谢谢爸爸
初三 初一初二
不是 光慧念初三 光杰念初二
光复还在念小学六年级
你不是下午才问过的吗
怎么忘了
总司令 我们三个敬你
我们祝总司令 早日康复 精神愉快
早一点带我们回去
以后不要叫我总司令 咱们都是老百姓
医官交待我不能喝酒 我用汤代酒
谢谢你们
谢谢你们这一路上的照顾
可惜 福顺没有能来
冯副官
是
马参谋那有个上尉缺 你要不要去
报告总司令 我想
我还是跟着总司令比较好 当个老百姓
总司令 我喜欢当老百姓
我喝干了 你别喝
老百姓 咱们以后再说
谢谢总司令
小星星亮晶晶 弟弟 妹妹 姐姐都
今天你们大家都好乖
你们看 姥姥有了新发明
新发明
是什么
垫板
将来你们用垫板写出来的字一定很漂亮
老师一定会夸奖 信不信
来来来 发给你们 等一下 别抢
姥姥又有什么新发明
X光片
是X光片
弯弯曲曲的 G怎么看啊
哥 这上面的是骨头吗
是骨头
还一横一横的
这真的是骨头
对啊 你看后面
你们看 这有个弹孔
哪里
子弹就是从这里射穿的
哥哥
假如再射过来一点 射到心脏
我爸就阵亡 得勋章了
什么是阵亡
笨蛋 你连这个都不懂
阵亡就是被敌人打死
跟你换
我才不要跟你换
那我跟你买
哥哥 卖了
五毛 要请客喔
各位长官
现在我就把这次任务
详细的情形 向各位报告一下
我军是由本岛出发先行到达马公
在马公集结之后
等候适当的日期到海上集结
这个海上的定点
可以与内陆的我方工作人员取得联系
我们根据他们的情报
你把壶放下 出去一下 我们开个会
各位长官 我们根据内陆我方的工作人员
所提供的情报
太太 吃面了
知道了
老杨 这几个碗你拿去洗
好
这里没事了
没事了啊
娘 吃面了 面好了
好
好了 孩子们 吃面了
还在玩啊 面都凉了赶快去吃
娘 我看他们一定又有什么军事行动了
汤先生没有要紧的事
不会这么晚从草山下来
都跑到台湾来了 还会有什么行动
哪晓得 老先生一定又有什么指示了
这件事情别嚷嚷出去一会儿注意一下
不要让冯副官他们随便闯进去了
现在请各位看一下敌方的兵力布署
光杰 来看
你们在干什么
谁叫你们偷看的 快吃面
这要叫你们爸爸看到 不揍人才怪
好了快吃面
光和刚才你听到什么 看到什么了没有
有 我看到爸爸 他在一张大地图上面
用红色的笔 画好多好多的圈圈
他还用放大镜看
他们在干什么
你们千万不要出去乱说
这可是秘密会议
看样子真的要反攻大陆
谢谢老师
干什么
好啦 我拿东西
来 这个给你做纪念品
因为你是我的好朋友
只要你发誓不讲出去的话
我告诉你一件天大的秘密
好 我发誓 会不会爆炸
不会
最近我可能要回大陆
你千万不能告诉其他人
好啦 为什么要回大陆
那我们暑假的计划怎么办
所以我回大陆以后 我要第一个写信给你
一定要写信喔
打勾勾一定要写
你就不能说你身体还没有复原不能去吗
为什么总是选定你们几个人
这是命令 我是个军人
你现在是什么军人
你该负的责任早就负完了
你是老百姓
有好几万人在那里游散
不去把他们撤回来 怎么行呢
好在那几个区域都是咱们的势力范围
危险不大
上面都考虑过了
万一有什么状况
有人马上就把我们接回来
家里你要多照顾一下
是
翁佳芬
干嘛
我有一个东西要送给你
才不要呢 你又是拿青蛙来吓人
不是啦 这是圣诞节的礼物啦
谢谢
不客气
翁佳芬 再见
再见
欢迎
你好
欢迎 欢迎你来
来小妹妹吃糖果
好 拿一个一人拿一个
弟弟 小弟弟 谢谢
原来是你 马修女 我还当是谁呢
怎么成了白胡子老头了
你们忙着呢
不好意思 我们全家人都跑来了
你们开那么大的盛会一定破费不少吧
今天是圣诞节
圣诞节
是我们的大日子
进来 进来坐
我行吗
没有问题
没有关系啊
基督圣体
阿门
我也要
基督圣体 -阿门
谢谢 圣诞快乐
别跑远了
不要客气
等一下你把它带回去
这怎么行 别人也没有拿
这不合理
我不信你们的教 你是知道的
不要紧的 你们孩子很多 又很小
营养很重要
可是也要不了这么多 分一点给别人吧
不要客气 没有关系
这 这怎么好意思
姥姥 好累 我们在这歇一会
好 你们歇一会再搬
回家我叫老杨把奶粉加到面粉里头
给你们蒸馒头 蒸出来一定又香又甜
真的吗
真的
姥姥真的很好吃吗
当然好吃啊
我要多吃几个
好
他们在干什么
不知道
你们在干什么
对 这样拉起来比较轻松
你们真的好聪明
姥姥
姥姥 你坐
什么 让我坐这
没关系 行的
坐这
好 好
这样行吗
姥姥我们护着你
好 慢慢的 拉稳 走
这什么声音
都回来啦
这养几天啦
好可爱
它在睡觉
哪来这么多小鸡
梁太太好会养 教我怎么养鸡
梁太太你好
来 拿馒头
再见
姥姥再见
好 再见
姥姥再见一好 再见
姥姥我肚子痛 不能上学了
我才不信呢 你又想赖学是不是
快点 我不会上你的当的
你是不是用这写大字的纸擦屁股了
没有
好了快点穿鞋了
姥姥 你看怎么两只都左脚
我不能上学了
这一定是那没头脑的光原给弄错了
没关系 先穿上
到学校就给他换过来不就行了
好了 快点
这小子 穿了两只右脚也不觉得不舒服
你的书包还没有拿
再见 -再见
还有馒头
你看 这个又忘了拿 真是的
十九
二十
二十个
对不对
对
太太
这是早上收的钱 打煤球的钱
冯副官
是
我想以后煤球赚的钱 你就多拿一份
让奶妈也多点零花钱 好不好
你不用担心 老杨那份不动
我少拿一份
谢谢太太
太太 你看是不是再多买一个铁模子
也好 可是怕你们太吃力了
不会 早一点起床就行了
好
先生回来了
总司令 我来
总司令 回来了
先生回来了
回来了
谢谢老天爷 保佑他平平安安地回来
谢谢老天爷 保佑我们全家平安
你们小声点
知道了
好了没
好了
一 二 三
动了
我没动
动了 你这样
这样哪算啊  - 当鬼
怎么不多睡一会
是不是孩子把你吵醒了
也该起来了
养了这么多鸡
一天能收多少个蛋
没个准 蛋是论斤卖的
一天总有个十七 八斤 价钱还不错
看看明年能不能翻成一倍
养鸡就是要有耐心 细心的照顾
一不小心染上了什么传染病 就惨
鸡还怕老 一老就要淘汰了
累不累
还好 习惯了就好了
这样子 我们也不见得不是福气
半辈子都放在战场上
到最后也没打出个名堂来
也该下来顾顾这个家了
老先生的脾气你又不是不知道
你有一百个对 只要有一个错
前面的努力全成了白搭
老杨 冯副官 也不能跟着咱们一辈子
冯副官对奶妈有意思
一个家里有妻一个 有丈夫
时间久了总不太好
将来我们回去怎么跟人家家里讲
你也想想办法
托个熟人给他谋个能做的事
你们在干什么 把衣服还给我
还给我
你们在干什么
这个不能穿 你不知道吗
都过来
听不懂吗
不能穿 你听不懂
还有谁 还有哪一个
还有哪一个
你们在干什么
跟你讲不能穿 你听不懂
别哭了谁叫你不乖
这么大了
跟你讲过几遍了
好了 别打了一跟你讲过几遍了
别打了
真是的 不听话
来 你看看 不乖吧
过来 你们都过来 过来
这就是你们不乖的结果
都挨打了吧
你们不是不晓得
这些衣服是不能随便穿的
尤其是你们小孩子 连碰都不能碰
这是不吉利的 是忌讳的 懂吗
这些衣服是将来姥姥要穿的
到那个时候
姥姥会打扮得很漂亮 很漂亮
我就飞呀 飞呀 飞上天去了
拜见老天爷了
好了 以后你们自然会明白
好了 别哭
去到厨房里看看 甜馒头蒸好了没有 乖
孩子们 我们给姥姥拜寿磕头
祝姥姥生日快乐
好 祝你们长命百岁
来 吃寿桃 每个人一个
你们到外面去分 好 每个人都有
好可爱喔 这些孩子
娘 我们两个给你拜寿
祝您福如东海 寿比南山
好 谢谢
娘 身体健康
老太太 我敬你 来
祝你生日快乐 干杯
打扰总司令
马参谋长 陈将军他们两位今天有事
不能亲自来向老太太拜寿
特别让我来向您报告一下
好 他们忙 没有关系
你回去替我谢谢他们
是 是
还有 马参谋长说 那份报告书
希望这几天是否能够写好 他派人来拿
上面催得很急
知道了 坐
不了 我还有点事
现在我去向老太太拜个寿
请
曾参谋
谢谢你们 -你敬敬他们三位
好 谢谢你们 谢谢
照个相
不要 待会大家一起照
那我们待会照
好
来
谢谢
我去招呼旁边
招呼完了回来坐一好
你们自己多用一点
来
曾参谋   -太太 您好
你好 我还有点事 我先走了
好   -我不打扰了 谢谢 再见
送送曾参谋
谢谢你们 谢谢 多吃点
老太太 生日快乐
教堂有点事 我先回去
她要先回去
不要 来 喝酒 喝杯酒再回去
老太太
老太太教堂规定的 修女不能喝酒的
不能喝酒
她有事我就先送她回去
马修女 我真是要谢谢你
你还送我这么大的蛋糕
对 我还要谢谢天主
天主保佑 -天主保佑
对 你带两个寿桃回去
谢谢
您坐吧 别招呼了
你们慢用
你要走 梁太太你留下来陪陪老太太
光慧 光杰
你让他们吃
没有关系 帮我送送马修女
你们两个把马修女送到教堂去
那就麻烦你了
马修女 慢走
我送送马修女
吃菜嘛
好 谢谢
老太太 你是不是要香烟
我不是抽烟
我想 我想说几句话
好啊 老太太要说话
我心里有好多好多的话
就是大家多喝几杯酒
还有我谢谢大家 谢谢大家
娘你喝太多了 你喝多了
你说话都不清楚了
没有啊 没有喝酒
你一身的酒味 你还没有喝酒
要照相了还喝
给他喝碗汤好了
要照相
嫂子 嫂子 你别走
当天来的 当天走
娘 喝热茶
你看 喝多了吧
我没有有喝醉 你看 我在唱歌
你们别吵姥姥
娘 你要不要吃橘子 我帮你去拿一个
好 我在唱歌 你不要吵
帮姥姥扇一下扇子
当天回来当天走
姥姥的脚好臭
你们的脚才臭
有声音了 对了 快点
快去叫姥姥来听 快点
谁在玩枪
有没有人受伤
藏起来 收音机
谁在做收音机 是你带头做收音机
哥 爸 是哥做的
是哥要做收音机给姥姥听平剧的
给谁
给姥姥
给姥姥听平剧
没有受伤吧
不要再玩了 都睡觉吧
我宁愿他去打仗 也不要他回来
G
嘘
怎么 他的报告不是已经打上去了吗
怎么还要写呢
怎么
是不是上面对他的报告还有什么意见
娘 真没想到事情会演变到今天这个样子
这些年来 让您担心受累
实在让我心里过意不去
受累的是你 年头折磨人
那个时候在前线 听说娘不愿意离开老家
还生气的躲了好几天
这一跑 跑了这么远
不晓得什么时候才能带娘回去
想开点 什么事都是假的
只有把孩子们带好
一家人平平安安的过着安稳的日子
才是真的
奶妈
奶妈你怎么了
坐
怎么了
坐下
好了 不怕不怕
太太
就是这个笔
那个林先生说这个可以赚大钱
他为什么不自己赚
咱们又跟他不熟
天底下哪有那么好的事
你总是想得太多
朱参谋这个人我是绝对信得过
他介绍的人也不会有问题的
这个能销给谁
这是进口的
朱参谋想得周到
他说 各机关还有军方
都会用这种笔
对了 老先生批公文就是用这种笔
批公文
这要批多少公文才能用完一根
你就让朱参谋去试试看
说不定看在他的面子上 一下就销光了
林先生还说 下次他要进口复写纸
你答应了
先订个四箱
少要一点 等将来销路好了再说
你们怎么这么糊涂
家里面又不是没有人
好了 这下怎么跟总司令交代
你跟奶妈商量商量 看该怎样办
总司令那边
我去说说看
现在说什么都太晚了
我看选个日子 去正式登记
将来的事 以后再说了
老杨 给你的
这什么
写什么
怎么说
先生推荐你到阳明山管理局
当炊事领班
这是一点小意思 这里不比家乡
等日子好过点我再加倍 好不好
来 打开来看 来 快给新娘子戴上
不说了 戴上
冯副官 金镯子 戴上
我给她戴上了
谢谢太太 谢谢老太太
不行 起来
今天是大喜的日子 可不能掉泪
总司令来了
起立
敬礼 -你们都来了
司令好
轻松一点 坐
总司令这杯干净的 没人喝过
来 我敬你们两位 祝你们百年好合
谢谢 谢谢总司令
再敬各位
请各位回去的时候替我问候好朋友
老长官
谢谢
光杰
这双是新郎的
谢谢总司令 谢谢
这双是新娘的
谢谢先生
打开看看
老杨
我还有啊
报告总司令 我在家成过亲了
不好意思
辛苦这么久
也该有双新鞋了
是
老杨 你去了管理局
可要把自己弄得干净一点
是
少喝酒 少说话
总司令你放心好了
我到了管理局以后
我一定把那厨房弄得干干净净的
总司令你放心 我不会给你丢人的
那就好
你去报到
看分发哪家法院
法警跟咱们部队差不多
服从第一
有空的时候多看点书
人家可是要考试的
今天办喜事 你讲这些干嘛
对 我太严肃了 你们多喝一点
谢谢司令
多喝一点
人家可是单身宿舍
她去了不方便 先留在家里
等安顿好了 再把她接过去
老杨 你今天睡厨房
报告总司令 我早就睡厨房了
好 你们多喝点
谢谢总司令
慢点 拿给我
慢慢的下来
你小心一点 怎么爬这么高
慢点
你小心动了胎气
孩子们呢
孩子们都去游行去了
真是的
不要紧吧
小弟弟请问一下 这里是不是王公馆
是 爸爸在里面
有什么事吗
是这样的 总部交待我送两箱东西回来
这里还有份签单
就在这里好了
还不错啦
帮了个忙 销了几箱
什么事
没事
将军
你们在玩什么
好了 别玩
这么多铅笔
有铅笔
姥姥在发 你看 漂亮吧
来一个人三支
红 蓝笔耶
姥姥 我也要
你们俩还不能要 将来大了再给你们
你们用完了还有
不过以后写功课可不能再买铅笔
什么 用红蓝铅笔写功课 那怎么行
对啊 老师会骂人
有什么不行 谁会骂人
这不是笔吗 这不能写字
姥姥 老师真的会骂人
他们批改作业都用红蓝笔
我们哪敢用
对呀
有什么不敢的
没看过哪个同学用过
对呀
谁规定的 你们写功课一定要用黑笔的
每次都不讲理
大哥他们怎么不用嘛
对嘛
你大哥 大姐 人家是中学生
他们要用钢笔
谁规定中学生一定要用钢笔
对嘛
你们自己的功课都不写
给你们买铅笔的钱都去买糖吃了
还敢唆
我都买地瓜
人家岳飞没有钱 也没有笔 没有纸
在沙滩上学写字念书
对对对
你们还嫌什么红笔 蓝笔 真是不懂事
你们知不知道 你爸爸跟你娘
为了这几箱笔 现在还在发愁
你们老师要是真说话
我就去找他们
来一下
干嘛
校长换啦
太太 没有 校长刚刚有事出去
我是代班的
这边坐 坐
谢谢
有事吗
一点点小事情
你讲得一点也没有错
我们也是在鼓励效法用岳飞的精神
不过 学生的作业跟老师改作业
这个颜色要分一分
要不然 通通写这个红色的
会觉得怪怪的
你答应了 那好嘛
让孩子们先用蓝的那头写
老太太 那可不可以把这个笔削尖一点
要不然写到外面 这样就不好看对不对
让老师也省一点力
好嘛
谢谢
老师 我看你们老师批作业都是用红笔
下次你们买那红蓝铅笔的时候
先通知我一声 我一定会算你们便宜
你看怎么样
你看 这蓝笔写出来的字不是很好看嘛
好漂亮
光复你在干什么
你怎么不写功课
你这几天总是怪怪的
姥姥 他爱女生
他女朋友是翁佳芬
他用红笔写情书给她
所以 他现在正在生气
因为他女朋友不喜欢他了
好了 不要乱讲
他在生气 他很生气
怎么了
奶妈快来啊
奶妈 拿张椅子来
喔 好
来 太太
慢一点
慢点儿坐
我去叫三轮 看着点
好 太太 忍着点
放心 我很会忍 我有经验
郭女士的家属在吗
请问郭女士的家属在不在
我是 请问我太太安全吗
母子都很安全
恭喜你太太生了个男孩
谢谢
妈妈
都来了
来看看小娃娃
哥哥姐姐来看你了
这些都是你的
一二 三 四 五 六 七 八 九 十
厉害
你们只能看不能摸
知道
你们看像不像妈妈
不像 像爸爸
像爸爸
光强 枪口不可以对人
要瞄准的话 这样 对空瞄准
来 装起来
奶妈 鸡汤煮好了
加点面进去了 太太喜欢吃
是
还有 我给你留了半只 你自己吃
谢谢老太太
应该的 赶快吃
鸡怎么都死了
爸 快点出来  -鸡都死了
鸡怎么了
鸡都死了
快
快拿药
每只鸡都要灌药
捉鸡 捉鸡
死了就不要管
怎么啦
鸡死掉了
怎么回事
到底怎么样啦
光复 光琦 你们赶快下去帮帮忙
喔 好
逃走啦
快点
来
给我
来 吃药
你们两个进来干什么 给我出去
搅和
光慧 光杰 你们也去上学
听话 这是大人的事 你们不要管
赶快去上学
来
张嘴 张嘴吃药 张嘴
光复 来 姥姥多给你五毛钱
乖慢慢走 地下滑
慢点走 地下滑 小心
小心点 地下滑
说真的 这一阵子真是难为你了
让你吃苦 受累了
也该谢谢这些可怜的鸡
拖着咱们这一家人过日子
也好
这样子也蛮好的 也该想想别的办法
不要老跟那些退下来的人一样
只会养鸡 养猪 弄得利润那么低
这栋房子还值些钱
整理整理还真能有个价值
整理好了 说不定还可以租给美军顾问团
租给美国人住
那咱们这一家人往哪儿住
我们就带着孩子找个便宜僻静的乡下住
你看行不行
孩子长大了 这个房怎么也不够住
到时候还是得加盖
还不如到乡下去盖个简单的房子
这样一来
一个房子住一个房子出租
比较妥当一点
咱们哪来的钱
我还有一些首饰可以凑凑
你答应了 我就找个人到乡下租块地
然后找陈老板算计算计
三船敏郎
光和 那边有卖红柿子的
要不要买几个带回去
这个
姥姥
这个多少钱一斤
很便宜一块钱
一块钱
你们要多少
姥姥明天再买
我还要赶着上课 你忘啦
买几个带回去有什么关系
明天再买
要到哪里去
对不起 我们明天再买
谢谢 慢走
姥姥 快走了
光和 怎么没有看到三船敏郎挥刀
那个人就倒下去了
他还跟他笑呢
姥姥 你自己没看清楚
人家三船敏郎的剑法太快了
人一跳起来 左手的腰刀一抽
就正中佐佐木小次郎的肚子了
这招牌是死的 你看不见的
快点回家吧 我还要准备上学
下次再陪你看一遍就是了
不久就要下片了
姥姥 后面好像一个人一直跟着我们
怪怪的 咱们快走
光天化日 不会有坏人的
不要怕 也许是同路人
老太太 我是周福顺
我没认错吧
我是福顺
我是周福顺
你认出来没有
刚才你们在戏院买票的时候
我就看见了
我不敢认也没敢叫
怕耽误人家看戏啊
福顺
是啊
你真的是福顺
是啊 老太太
福顺在这里
福顺
太太
你什么时候也来了 上来坐
你们可好啊
好 赶快上来坐
不要了 我坐这里就可以了
总司令还好吧
好 很好
身体算是硬朗 他去台北了
也许一会儿就回来了
别走 等会儿留在家里吃饭
小和 去端杯茶 顺便把烟带过来
这位是
这是最小的 在台湾生的 叫小鼎
来 叫福顺哥
福顺哥
看着人家讲话
好乖
别老站着 坐下来聊
坐嘛
好
来
谢谢
这个搬上去
你怎么瘦成这个样子
我 胃不好
这几年吃得比较差 常闹胃疼
来 抽不抽烟
看你一嘴的黄牙就知道你抽烟
客气什么 来 抽烟
五少爷没小时候那么胖了
他呀 抽条长高
几年级了
我现在初中三年级了
他可没有他哥哥 姐姐们念书好啊
成天东涂西抹 就喜欢画画
没考上个好学校
倒混了个夜间部
好了 别耽搁了 赶快去上课了
还有一会儿嘛
几个少爷 小姐 好久不见
都长得不认得了吧
一会儿全回来了 你可得认认
只有光慧 她不常回来
她念师范 住校
你赶快说说 你怎么到台湾来的
那年我没赶上船
我喊着喊着就给挤远了
老太太
你那张画我没敢丢 我还带来了
我这就回去拿
福顺 别急
没关系 我就住在戏院后面的小巷口
五世同堂
齐白石老先生画得真好
嗯
这张画能够带回来 真是不容易
光和 你看看人家的画 没那么几笔
你看看 画得那么有精神
可惜啊 都破了
光杰 光复 快来接个手
总司令好 我是周福顺
福顺
是
爸
快接接
太太 老太太 总司令回来了
福顺
老太太
累不累
不累 可以
福顺
给你一条牙膏牙刷
好
看看你一嘴的黄牙 没事也刷一刷
说不定在台湾还娶房媳妇回去呢
不是不刷 是没刷成习惯
家里搁着好几套
刷了几天又忘了刷
老太太 总司令养那么多癫蛤蟆干嘛
这不是癫蛤蟆 这是牛蛙
是从美国进口的
听人家说 街面还挺贵的
饭馆子都抢着要
联勤总部好心送了两箱牛蛙给先生
联勤总部也养牛蛙
别瞎说了
是联勤总部的那个
那个什么来着
联勤总部的外侍餐厅送的
对
先生是想让孩子们有空的时候
也养一养 说不定明年能够赚点钱
也好贴补他们的学费
福顺 歇一会
好
抽根烟 来 抽一根
福顺 你身上刺些什么东西
这 老太太 我没跟您说这段
对啊
那年我不是当了红军吗
被派去抗美援朝 就是那时候刺的
喔
那个时候
我跟几个弟兄扔那个手榴弹
扔了几下还没扔出去 那一扔的时候
那个美国飞机就哗 扔下来
用机关枪嗒嗒嗒
我们一伙人全吓得躲在壕洞里面
怪怪 这一待 待了三天两夜
没办法
那个时候就刚好美国兵
把我们全部都给俘虏了
那个美国兵 把我那背包翻了翻
翻了那画出来
我到今天还没想通
为什么那画他没拿走
大概是那个美国人以为是你自己画的
对呀
那时候他就对我笑一笑
还跟我比比大拇指
那画就还给我
后来又到了俘虏营
要填志愿表
我不会写字
有人就问我们大伙儿要去哪里
那个时候有人说
想要回大陆 有的人想要去台湾
刚好有几个指导员给我分析分析
我想了一想 想了一想
我就登记说去台湾好了
对
但是那个时候有人使坏
怀疑我是八路军卧底的 不准我去台湾
我是把嘴给说破了皮 还起了誓 没用
逼得大伙表态
学那个岳飞 刺字
刺这些效忠的字眼
那个时侯
有人刺国旗 有人刺台湾地图
我刺了国徽
那个王八蛋小刘 心眼真是坏
看我瘦 看我瘦不好刺
就给我刺十个角 意思 意思
那个时候
我又怕别人说少了两个角 起了疑心
我就跟小刘故意吵架
吵给长官看看
福顺 你身上那个疤是怎么回事
胃病 给印度医生开的刀
差点没把国徽开成两半
当初要你多签一年约 你不肯吧
便宜一点就能多租一年 多省事
好了 现在人家退租了吧
我看那个押金怎么凑
又碰上孩子要缴学费
要钱 不会叫几个大的休学
跟福顺去拉三轮车
再不然 叫他们去考军校
卧龙街口有没有人下车
下车
怎么样
爸爸怎么了
你会不会开车
对不起
福顺 牛蛙坑里的水不要放得太满
好了 不要讲话
否则都跳出去了
跳 跳就让它去跳吧
真是的
拿给你爸爸
真倒霉
你们两个翻译出来了吗
好了
大哥这For rent是什么意思
应该没错吧
For rent是出租的意思
爸 这是出租的意思
什么烂毛笔
姥姥 青蛙跑出来了
爸 牛蛙跑出来了
走
你们要小心一点
知道了
有坑
好
走
怎么都没有
拿网子来捞捞看
快快快
哪里哪里
没有
那边 那边
光杰
这里 这里有一只
快
快拉他
报告总司令
牛蛙都跑光了
算了
好像还有一些吴昌硕的画
那我们就先看吴昌硕的好了
吴昌硕
应该是这幅
这是膺品
这大概是学生的临摹的
不值什么价钱
假的
这不可能吧
家父早先也是画家
这些画他都鉴定过的
是 我们看画看得太多了
真假一看就明了
画虽然是膺品 仿得满有神韵的
不过现在市面有闲钱买画的人还真不多
不过这些画要拿到香港去的话
还可能被挑个一两幅
这里面有真 有假
我们当然也不能光挑真的
对不对
对
我来个整数 怎么样
好不好
老太太你好啊
太太
里面那幅画能不能借我们看一下
那幅画是我们家老太太的 不会卖的
齐白石的红柿子
名画
曾先生
这么多字画
不管好坏
总得一幅幅的算个价 您说是不是
刚才我已经说过了 你要晓得
你要不考虑一起卖 出售的话
我们愿意考虑 考虑
你也知道 这个时候
这种东西是很难出价的
光和
把箱子盖起来
这样好了
一万三
如果里面那张齐白石的红柿子也在内的话
我们可以考虑出一万五
将军 你看怎么样
孩子要上学
有人来看房子
不要睡了 有人来看房子
把这里整理一下
来了
你们的房子要出租啊
是
里面看看 里面请 里面看看
No 不要脱鞋 地板脏
这间可以当客厅用
（这是客厅）
（晦 很高兴见到你）
你好
这间可以当餐厅用
（这是餐厅）
（我在日本住过几年这种房子）
（真的吗）
（我很喜欢日本）
（那樱花很漂亮）
（富士山很高大）
（你去过吗）
（没有 我希望我去过）
说什么啊
（喔 好大）
（你喜欢吗）
（他人很好）
他还要看什么
怎么样 租金怎么算
每个月一百二十块美金
一百二十块美金
小鼎 你有没有谢谢阿姨给你的口香糖
没这个行情吧
太贵了一百二十块美金
那个靠近中山北路附近的房子
差不多也是这个价钱而已
怎么样 八十块钱可以吧
你放心 我都问过了
我不会乱开价的
如果你愿意
半年一付一签两年以上的话
看在咱们都是中国人的份上 可以少一点
不然真的没有办法
对了 今天早上来看房子的那个菲律宾人
他们是不是明天还要来呀
是 明天还来 明天就来
他们愿意一次付半年
一百二十块美金
好
可是
你们是不是可以只收一百块钱
一百块
你知道
以后我们还可以帮你很多的忙
如果你愿意的话
明天早上我就先过来签个草约
好 -你有事情可以打电话给我
好 -你考虑看看 好不好
好 我明白
明白
谢谢你的帮忙
可不可以跟他们先拿点订金
还要订金
（他们希望拿点订金）
（好 没问题）
（大概是一百块）
一百块可以吧
那个押金怎么算
我不会让你们俩吃亏的
你们打电话给我就好了
好不好 可以吧
好
我可不可以跟他握个手
（他想跟你说谢谢）
谢谢
恭喜你了 恭喜了
打电话给我
好
给叔叔说再见 还有阿姨
你们可以记个大功
这英文没有白念 学费交得不冤枉
租条上写了英文真管用
不让他们拉三轮车了吧
不拉 不拉三轮车
不要滴在我身上 吃有吃相
好好把英文学好
省得受那个什么洋买办的气
他们还多赚咱们几十块美金
我看 这年头不去美国念个什么学位
是不会有出息的
是
整天就只知道画画 打球 有什么用
一堆名家的画一文钱都不值
还杀价
连个小翻译都不值
我想想就一肚子气
好啦 不要生气了 反正咱们运气改好了
我给你们看美金
那个美国总统是谁
林肯
不是
林肯有胡子
这个没有
砍樱桃树的那个
那是华盛顿
林肯才是解放黑奴的
对
好了
管他什么砍樱桃树 解放黑奴的
吃西瓜
不要怕 磨一下就好了
快好了
不要再吵了
我说过不去就是不去
姥姥 -你看 都几点了
姥姥 我帮你弄
好了 别再献殷勤了
姥姥
都这么大了 怎么还老缠着我
你看 外头下着雨
雨停了啦
雨停了 停了也乖乖给我待在家
姥姥
要不然你们先去问问你娘
我是没有办法的
姥姥 老片子新上映
是那个白光和严俊主演的
今天是最后一天了
明天就要换片了
再不去就来不及了
是呀
有什么来不及的
不看电影会饿死 还是会冻着
不是啦 那个福顺就说很好看
而且 他还说白光在里面演得很骚耶
说些什么啊
姥姥 不对
反正她在里面 白光就被杀了
杀了 谁杀的
白光在里面就被杀掉了
反正就是很好看 很惊险 很刺激就对了
几点钟还有一场
（拿来）
（你又打我干什么）
（你这什么意思）
（我就知道除了你 没有别人会干这个）
（要是给人知道了）
（咱们还有脸见人吗）
（本来我就是海棠红的老婆）
（有什么要脸不要脸）
（你说什么）
（我告诉你从今天起）
（不许你再提海棠红三个字）
别怕 假的
（去过没有）
（去过了）
（一切都照干爹盼咐的办了）
（他们答应的是人呢 还是钱呢）
（我限他们十天之内给我答覆）
（很好 谁要是难为你 找我好了）
（谢谢干爹）
（不要干爹 干爹的乱叫）
（说不定 我还要叫你丈母娘呢）
（你拿什么来谢我）
（当然了）
（你要死了）
你照过来
姥姥小心
好
风好大
雨伞
没办法 风太大了
光和 扶好姥姥
好啦 -好
姥姥 小心
姥姥 小心 这桥只有一段
来
小心你后面
姥姥 快点
姥姥 小心
姥姥先坐上去
等一下
好了
姥姥你有没有受伤
别照了 没事
我又上了你们的当
姥姥 是你自己上自己的当
先扶姥姥站起来
是你说要走近路的
好了 少唆了 快帮我站起来
又是这种药
每个人都给我吃 乖
这传染了 你妈又会怪我带你们去看电影了
来 把这水给他们喝
阿门
阿什么门
糟糕 你真的是
我看看 发烧了吧
姥姥 我都长大了你还摸
摸有什么关系
我是摸摸你蛋松不松
姥姥 他蛋松不松
你少唆
姥姥 他刚刚又说那个白光骚了
姥姥
你看
怎么样 像不像
你叫我说实话
画得还算是蛮像的
只是缺少了点什么
缺了什么
神韵
神韵没有画出来
你这张画可就算是白搭了
白搭了
光和
我看你要是考艺术系
恐怕是大有问题
考不上没关系 当兵
大姐回来了
你在玩啊
姥姥晒太阳啊
姐 你看像不像
你就会折腾姥姥
这才礼拜个几你就跑回来了
姥姥您又忘了 我现在实习了
在教小朋友
姥姥我有一个同学的爸爸开钟表行
算我便宜 我给你买了个表
你看看喜不喜欢
老都老了 还算计什么时间
好新
好漂亮
给您戴上
你哪来的钱
偷来的
骗您的
我实习挣来的
还有声音呢
对了
光慧 我把这个镯子送给你
将来给你做嫁妆
不要姥姥我还早
本台消息
刘自然事件引起严重的警民冲突
美国大使馆被民众捣毁
美国新闻处也遭到波及
群众捣毁美国大使馆时
警方逮捕四名滋事者
并押送警察局
其中有两名是某大专院校学生
群众乃转而包围警察局
要求释放被捕的四名滋事者
警方拒绝交人
群众叫嚣 并放火焚烧警察局门前的车辆
要不要叫福顺去把孩子找回来
台北这么大 人这么多 到哪去找
当场有多人受伤倒地
光和去上学了吗
走一会了
目前仍然有大批的学生集结
和警方对峙中
据悉 警务处长已赶至现场
并亲自广播宣告
从现在起 本地区立即实施戒严
娘 不要再抽烟了
医生说
你气管不好不能抽烟的
你怎么像小孩一样不听话呢
还没回来
姥姥我肚子好饿
站住
你们还知道回家
打你们不为别的 为你娘 为你姥姥
你们去爱国 去正义
害得他们整夜没吃 没睡担心你们
看看你这个邋遢样
准是跟着人后面
摇旗呐喊 瞎吵瞎闹
有本事你们带个头
写两篇文章
那才算管用
好
你们先回去
明天两个人交一份悔过书给我
先去跟你娘报个到
好了
回来就好
待会儿吃饱了 赶快窝到里边去睡
闪得你爸远一点 知道吗
晚上家教也别去了
这几天你爸不准人出门的
好了 赶快吃了
姥姥
你们回来了
好
你们再吃 吃吧
坐下
给你们留了几块豆腐干还有咸鱼
吃
看到你们两个挨打了 真的该打
你们不知道
你爸爸有多急
一个人坐在院子里 蹲了大半夜
又不好意思说
气得只好打人了
军人嘛
吃
对
你们看我这个表漂不漂亮
好漂亮
这是你大姐当老师 他买给我的
姥姥 下回我们领家教钱少给妈一百块
要福顺拉我们上台北去 吃馆子
好好看一场电影
好
等我再好一点
这个地方舒坦一些
再说啦
好了
你们吃我先去睡了
你们慢慢吃
小慧 倒水
我去拿药
拿药
妈 药吃完了
叫医生啊 快去叫医生
我跟弟弟马上去
快去
娘怎么了
病了
昨天晚上不是还好好的吗
不知道啊
快去叫他们请医生
我已经叫他们去请医生了
光和 光原
你们也快去看看啊
好
还穿什么鞋 快去
爸 来了
医生您可来了 快请