新同学来了，快来看看哦
从哪儿来的？
我是负责人瓦斯里耶
这是给你的信
我将他们从中国带到此地
请原谅，同志，我帮不上忙
如果早来两个月
情况会完全不同
当时正处招生期
那我该怎么办？将他们送回中国？
中国正处于革命的十字路口
你懂不懂什么叫革命？
杀人，放火，血流成河
我理解你此时的心情
你理解？很好，同志
那我要走了，孩子们留在这里
什么？回来。。同志。。同志。。
那你呢？
他们没跟我说过上学的事儿
他们说是派我来学习革命的
维拉·瓦西里娅
很高兴认识你
告诉他们我妈妈是德国人
父亲是中国人，我长得像妈妈
我们来学习 --“国家”
国家第一个字母是 P
这图代表世界
看着它，便可随时知道自己所处的位置
这东西叫地图
地图上有海洋，高山，河流，森林。。。
在座各位都来自不同的国家，不同的故乡
如果学会看地图，便会知道
你的祖国和故乡在哪儿
以及亲友所在的位置
你不用偷偷摸摸的
过来。。
看，他像谁？
共产主义领袖？
是我父亲，但我从未见过他
别人告诉我的
看看，我像他吗？
祝你好运，楚楚
准备好了吗？
准备好了
罗小曼，你先来
我12年前出生于中国的北方
一个美丽的小村庄
父亲是工人，留着大胡子
他会开车，并懂机械
母亲是农民
有一双慈祥的眼睛和灵巧的双手
白天她为我和父亲做饭
晚上，照顾我入睡
中国是我的祖国 延安是我的家乡
我在伊瓦诺学习
老师叫维拉，完了，谢谢
可以开始了吗？  是的
十三年前，我出生在一条美丽的小河边
母亲是医生
白天看病，晚上教我识字
父亲是农民
有勤劳的双手和慈祥的眼睛
会种田和开拖拉机
中国是我祖国，延安是我的家乡
我在伊瓦诺上学。。 - 打断一下，楚楚
我说错了吗？
不不，俄语说的很好
但我不想听捏造的故事
请用自己的话
讲讲真实的童年时代
你的家乡及家庭，好吗
我来自中国四川，但出生于巴黎
奶奶带我回中国
奶奶很穷，没有钱送我上学
但我可以养活自己
后来，奶奶去世了。。。
请继续
说说你的父亲和母亲
奶奶告诉我，妈妈不再要我了
因为她要和爸爸投身革命
所以。。。
我说完了，维拉老师
对不起，楚楚，请原谅我
我可以走了吗？
大家好，孩子们
楚楚
怎么头发不干就跑出来了？
快点快点，又来了一个
救命！
我们的行为扰乱了校园
并引起了巨大的损失
我们对不起同学
对不起老师
但最重要一点,就是向托尼亚婶婶道歉
她曾如此的关心爱护我们
卡尔，我不去夏令营了
为什么？
为什么不去？
我和校长谈过
我帮你们建澡堂
我该干什么？
这里没有你也可以
女孩能干什么？
我以为你会感激我 ！
你还是去夏令营吧
这工作不适合女孩
只会添乱
女孩最好学煮饭
回去工作
你。。。
楚楚
预备，一。。。二。。。三
老师，见到楚楚了吗？
刚才还在这里
孩子们，希望你们假期愉快
瓦金叔叔，你会想我们吗？
会的
等你回来
见到楚楚了吗？.- 没有
罗小曼，楚楚呢？
看看你干的好事
你呢？
如果我是你，就不吵嘴
我会在地上挖个洞躲起来
你不感到羞耻吗
再说一遍
回来再找你算帐
怎么了？看！
别怕，孩子们
快跑
德国万岁
起来，俄国猪
来呀
起来
孩子们，上课了
过来
进去上课吧
今天，我们复习
一首学过的诗
一艘白帆飘泊于蓝色海洋的迷雾中
北风在呼啸，海浪在怒吼
中间夹着甲板裂开的声音
似乎暗示着将来永无宁日
但大海支撑着它
金色的太阳也照着它
它在风雨声中祈祷
只能在风暴里才找到安宁的威胁
下课了，自由了
打蓝球吧
让我去，我要战斗
我是个男人
校长，我己经查看过了
这是唯一一个
我要战斗到底
安静，首先得长大
然后才能战斗。。。上汽车
中尉，送他上车后回来
再逐房搜查
为什么不听话？上车
谁？
我
知不知道我己失去多少个学生？
我承受不了更多的牺牲
我理解你，想战斗
但你还太小
对战争还不了解
校长，得马上撤离
等等，还有几个小学生没找到
请再给我五分钟时间
恰巴耶提，鲁巴，迪米塔尼
瓦鲁齐，听我说
你们渴望战斗的愿望很崇高
请你们也为国家考虑一下
你们该回祖国
如果我平时对你们太严格
请原谅我
这是战争，不是游戏
再给五分钟
小朋友，我们不是去夏令营
我要上前线
哪个前线？ 回家吧
帮个忙
长官，战场汇报
我也要去打仗
是个女孩，回家吧
看，白痴
孩子们，过来
就是你
敬礼
再来一次
想抽烟吗？  - 想
你真的有德国血统？
对，父亲是俄国人
母亲是德国人
为什么不说自己是德国人？
母亲不让
德国女人怎能这样
母亲是哪里人？
东普鲁士
难道你母亲没告诉你
那里有棵400年的古树？
没有
那里也是我故乡
下雨时
很多漂亮的巫婆便会聚集起来
在老树下唱歌
干什么？
别动
楚楚，快跑
我很想杀了你
别
别动
卡尔，跟上来
快
别动
快追
杀死你
法西斯杂种
法西斯烂货
在哥特人征服罗马后
他们屠杀儿童，最后走向灭亡
当暴君统治中国时，他囚禁儿童
最后也走向失败
但他们也赶走了
带他过来
马赛福音中，上帝说
让孩子受苦难
是为了天国
而你却对此持有异议
你知道吗，先生，我其实也不想杀他们
但世界上总得有秩序
秩序，是必要的
谁违反了，便要付出代价
不过，我有一个折中的办法，来解决我们之间的异议
小孩，过来
告诉我，你同不同意他替你去死？
那么，沉默即是同意
世界依旧没变
不要。。不要。。。
给我指一个出来，你让谁替你死
我不想死
谁愿替她死？
什么？没有人愿意？
我不敢逃了，放了我
求求你，我不想死
如果没有人愿替你去死
那就是你的不幸
欢迎你，将军
太可惜了
莎莎，维克多，有车来了
一直开，别停下
扫清道路
你们想去哪儿？
行行好，给点吃的吧
别停下，别出来
下去
叔叔，给我一个马铃薯
爬上来干嘛？
我好饿，给点吃的吧
这是最后一次。。- 谢谢
他答应给马铃薯了
一人一个，别抢
退后，排一行
你想给自己找麻烦？
上车吧，不然要迟到了
被骗了，混蛋
年轻真好
就像体内热血沸腾
像波兰人那样
孩子，你为什么来捐血
我猜猜，是为了爱
爱真好
谢谢
莫亚叔叔，你又来了
即使你换了名字一干次
我仍能认出你的手臂
别废话，干你的活
10天以后再来，莫亚叔叔
否则会危及生命
至少比饿死强
你认为我又老又没用
其实我血气正旺，不信就试试
不行，莫亚叔叔，对不起
我死不死不关你事
你不要我的血
莫斯科有其他的献血站
你可以说我年纪大
但却不能压抑我的这一颗爱国心
打倒法西斯
下一位
可否看一看
你几岁了？
18，卡上有
这是我第一次献血
你为什么来献血？ - 为了爱
为爱？
你太年轻了，不宜频烦捐血
会加速衰老
就像一朵凋零的花
记住，献血后好好的睡一觉
吃顿好的，别着凉，别喝冰水
别打孩子
你是谁？ 哪来的？
小偷？可耻
快说，马铃薯哪儿偷来的？
带他去区委
我不是贼
放开我，好痛
我不会跑，冷静点
别哭，胆小鬼
看看你们
光天化日抢东西
和卫兵打斗
真会找麻烦
别以为自己是领导的子女便了不起
便可为所欲为？
这种行为会让你们父母感到羞耻
懂吗？
进来
区长同志，一切都准备好了
请放在桌上吧
我现在要出去
好好想想我的话
是给我们的，我想吃面包
看看吧，我不敢
汤
给点我
还有
快点
欢迎来到亚可夫利夫修道院
有烟吗？有吗？你有烟吗？
烟啊，你们不懂吗？
香烟啊
肮脏的小孩
他们在哪里找到你们？
你们为什么不说话
在这里你们要会懂德语
否则你们就有麻烦
在这里，什么都要听我的
明白了吗？
我能进将军的卧室吗？
多美丽的金色皮肤
从今天起不要再叫我将军
我只是一个医生
叫我万德医生，明白吗？
不要想入非非
克劳，鸡肉正在煮
快过来，拿碟子
你干什么？你疯了吗？
为什么不说话？
等一下，我拿瓶酒来
小姐们，你们在忙什么？
长官，你想要什么？
为什么坐在这，快干活
长官，先吃个橙子
夫人，你能为我们干什么？
他们将要哭泣，却并不知情
男人不应哭，女人却不同
女人哭起来很美的
放松眼睛和心灵，是种享受
男人是人，女人只是女人
将军你真有趣
将军请等一下
你唱得很好，很感谢你
我要给你样礼物
让我猜
当然是战利品
是俄国名油画吗？
雕塑，那样是什么？
什么意思？
小姐
你好吗？
请过来
脱掉这件累赘，你太美了
简直太美了，太生动了
令人心跳加速
别碰我
罗小曼，等一下
你忘了拿你的邮包
听着，信都在这
每封信都关于一个死者
我知道这很难，但必须得做
每封信都要送到
上帝会保佑你的
好吧
回去吧，我会努力的
不，我的儿子，我的小列亚。。
有人在家吗？
有人吗？
你在找什么？
你一个人
不，我妈妈在睡觉
安静，别吵醒她
什么？
别吵醒她
叔叔你在送信吗？
我爸爸何时回来？
看，这封信是你爸爸寄来的
你们要干什么？我不要
孩子，不要害怕，你应感到荣耀
你想干什么？
不要
你应为成为将军的作品而自豪
许多人都期盼这机会
但却没有
他们也被送去制作
我们的忍耐有限
小姐你明白吗？
吃，为什么不吃？
吃啊！
我求你杀了我吧
你要自食其果
我会让你知道什么是死
把枪给我
我吃饭，我吃饭
将军，她屈服了
孩子，听说你病了
为什么不来见我
忘了我是医生吗？
今天我杀了一百个德国兵
包括一个将军，两个上校和三个上尉
得到了20架机枪。。。- 他多勇敢
还有15门大炮
并射下了3架敌机
指挥官给了我一枚列宁勋章
他太出色了
你的儿子 亚历山大·彼得洛维奇
1942年8月2日
把信给我
过来
我的孩子还活着，他还活着
亲爱的列娜，我好想你
今天我们己经
推进到德军边境
杀了许多德国兵
你认为如何？
很好，但有一个错误
应该是玛莎而不是列娜
不，是对的
看，玛莎
对，是我错了
要是没有我你怎么办啊？
爸爸，看德国人
看得见吗？
有
今天，挖一个两米深的坑
把沙子放进去
谁干得好会有两份食物
清楚了吗？
好，干活吧
你打中他们了吗，爸爸？
汉斯，怎么了？
怎么回事？  - 我受袭了，俄国猪
娜迪娅，快跑
爸爸，拿些子弹
俄国猪
严重吗？汉斯
我的天
干得好，打中了
爸爸，我们像士兵吗？
是的，快跑，娜迪娅
好了,完成了
每个人都在追求永恒
可惜他们的生命太短
但他们不知何为永恒
他们想只要够强壮就能永恒
他们错了
你知道他们为什么错吗？
因为他们不是艺术家
你还不懂，你太年轻了
德意志第三帝国己经完了
你知道吗？
到处都是俄国人
他们。。他们。。和我
都要死
但你不同
你有幸成为艺术家
我想你活下去
你是我的作品
一部生动的著作
你的灵魂将与你一起成长
知道吗？我的孩子
快把她带下来
祝你好运
罗小曼
爸爸不在家
你是谁？
我是罗小曼的女儿，罗小曼是我爸爸
你又是谁？
呃，我是罗小曼的爸爸，罗小曼是我儿子
那么你也是中国人？
什么？我像中国人吗？
是的
我像中国人。。。那罗小曼却像俄国人。。
你爸爸去哪里了？
他在前线
什么前线？
看
我们每天到战犯营打德国兵
昨天打了两个，前天打了三个
哦，所以去那边的就是你们
我能告诉你。。
因为你是我爸爸的爸爸
不管你做什么，都不要告诉别人，这是秘密
我发誓不会和别人说
别往这儿看
否则会被人看出我们的计划
我害怕
不要怕
我们会按计行事  --你自己来吧
救命
我们要人道主义对待
惩罚凶手
我们要与你们的指挥官谈
这样不合规则
看见他了吗？他在哪里？
混蛋
那边
跟着他
我们不再是士兵了
安静
安静，我来处理
罗小曼
骗人，你不是我的爷爷
你骗了我
罗小曼
有种上来
他在上面
他一定走不远，抓住他
杂种，我在这里，来捉我
我在这里，来吧
抓住他，我听见他的声音了
等等
你们去那边，分路去包抄他
我在这里，来抓我吧
我在这里，上来
杂种们，去死吧
这是什么地方？   - 真有趣
他在那边，去捉他
爸爸
快把担架拿来
这些孩子饿晕了，快
孩子们，不要挤，每个人都能吃饱
小姑娘，过来洗澡吧，别害怕
把身上洗干净，然后再去找你亲人，好吗？
过来，别怕，来帮帮她
快，把衣服脱了
为什么还不脱？
我来帮你吧
洗完就一切都好了
别怕
你到底怎么了？
莱切，抓住她
她疯了
天哪，她疯了
把她按住
小心点
让我穿上衣服
求你们了，让我穿上吧
最高苏维埃已查清楚了你的身世
你将成为英雄
作为苏联人民的女儿
你将获得荣誉勋章
我们很了解你的痛苦
最高指挥官已命令
让国内最好的医生给你做植皮手术
为你治疗战争带来的伤害
我来见契里帕诺夫上尉  -请进
请进
进去吧
你是谁？
我叫娜迪娅
我是中国人
但我在俄罗斯出生
我的爸爸出生在中国北方
一个美丽的村庄
中国是我爸爸的祖国
他的家乡在延安
他在伊瓦诺上学
他的老师叫维拉小姐
上尉同志
我想知道这次植皮手术的
成功率有多少？
你都看见专家们在工作了
但是，我们知道什么事都没有百分之百的把握。。
什么意思？
这种大尺寸的植皮手术，以前从未成功过。。。
无论在世界哪个地方
那是否可以不动手术呢？
楚楚是个勇敢的姑娘。。。
她在痛苦中磨炼的意志
足以承担这次风险
这也是她自己的要求，我很钦佩她
而且，我们也需要这片皮肤
我们是谁？
人们预测10到20年内
还会有一次新的世界大战
你想过50年后的孩子吗？
这片皮肤会成为活化石
让人们知道战争是怎样的
那楚楚呢？
亲爱的校长同志，你怎么了？
在这场战争中
我们损失了二干多万人民
让我祝楚楚好运吧
再见了，校长同志