我们是黄河七大寇，所有酒菜全都搬出来
所有银两全部放下
所有女人全都躺下
所有男人全部消失
老板娘啊，快点走啦
吓死人啦，快走
快走！他们很厉害的
还不滚！
到那里去了？
怎么搞的？
兄弟们
闪！
我肚子饿呀！
不要嘛！不要嘛！不要吃！
不行啊！我一定要吃新鲜手，新鲜脚
新鲜的心，新鲜的胆子
让我吃嘛！我肚饿呀！
你忍一忍嘛！这一群都是些小贼
污糟邋遢，个身又臭
有什么好食！不要食！
不怕，我吃完刷刷牙，喝杯茶！
如果你吃了人，不就让人家知道
你就是十大恶人
吃人不吐骨头的李大嘴啦！
不要吃了！
对啊！人家也就知道你是屠娇娇啦！
让人家知道我们是十大恶人
不把他们死才怪！
对啊…
他怎么啦？
胆子吓破，他死了！
那些肉不就苦啦！
就是啊！
我不玩了！
不要死啊！拜托大家，统统不要死啊
留一点新鲜的给我吃啊！
我是十大恶人的狂狮！
好自私啊！先顾自己吃
你说好请我吃个鼻子的？
鼻子有鼻屎嘛！有什么好吃的！
那耳朵还有耳屎嘛！你干嘛要吃呢？
洗干净就行啦，真是麻烦
请你吃只手好了！来…吃呀
他肚子是不是饿了？怎么一直流口水啊？
又一个被吓死了！
其实是莲藕嘛！他以为是手呢！
这个世界那里有人食人肉嘛！真是的！
移花宫？
华东水灾，朝廷拨款七百万
杨州盐商和民间捐银一千四百万两
交由江南八十四家镖局免费联保
给了你们二十万作保护费，谁知道
在猛虎谷你们下毒手
杀死官兵两百七十六人
镖局一百六十四人，把镖银抢走
也导致华东灾民因饥寒而死有四十七万人
你们说该不该死？
宫主，冤枉呀
那些镖银是陇外双魔抢的！
那陇外双魔是不是十大恶人呢？
当然是了！
那就是说该死啦！
他们串通好推卸责任！
用不着跟他们解释，恶人谷是武林禁地
她凭什么进来要人啊？
就是凭这一个！
赏善罚恶令？
不错！三天前
双尊把赏善罚恶令传给我了
我现在就是当今武林至尊了！
不查清楚就要杀我们，尽管来吧
我们不会还手的
好！
那！别要怪我！
等一等！
燕大哥！
夫郎！
燕大哥 ！…
主公！
宫主！
燕某人一介草莽武夫
宫主是金枝玉叶
五年前我们成亲，所有人都说我们不相衬
可是结果这五年
确是我一生中最开心的日子
如果这个世界真有轮回
千世万世，我还是会选你为妻的！
我今天把儿子都抱来了
就是想求你悬崖勒马
不要在恶人谷大开杀戒！
我知道李大嘴是你朋友，难道因为这样
你就连他抢劫救灾银两也不追究？
大嘴既然是我的朋友
他的为人我很清楚！
大哥！
不用他解释我也知道他是无辜的！
我来不是为了他，是为了你
我不希望你一错再错
恶人谷的禁例
是一百七十年前神僧所订的
他说纵有十恶不赦之人
若逃入恶人谷中
也不能赶尽杀绝
以表彰我佛如来好生之德！
百年前的规例
就让百年前的人去遵守吧！
那么，我只有阻止你了！
我要做的事，没有人可以阻止！
好！
今天我们就割袍断义，夫妻之情
到此为止！
寒玉功？!
好！我轮了半招，我走
不过十八年之后
我的传人再执赏善罚恶令
一定会血洗恶人谷！
燕大哥！你没事吧？
燕大哥 ！…
燕大哥刚才中了寒玉功，全身经脉尽断
幸亏有我在
我喂他吃了逆天丹！
能不能救得活啊！
命是保住了
可是以后神智全失，成了假死人！
燕大哥是大好人，你救不了他我打死你
不要呀，不要呀！
打死我也没用呀！我真的救不了他！
不如，我们合力把他的儿子养大
把我们会的所有功夫
全部传授给他，不就得啦！
可是，移花宫主这个臭女人这样子对我们
娇娇，我们还是把她儿子…
只有你才会想得出来
听着，我们把所有的坏事全都教给她儿子
让他将来把宫主气死！
就这么办！
是这个了
骨骼柔软，经脉流畅，是学武的奇材
万中选一，当然难得啦
不如给她取个名字吧
就让我给她起个什么名字吧
这里是移花宫，就姓花
完美无瑕，就命为花无缺吧！
捉得到，给你零钱买红枣
往哪里逃？我必能捉到你们
恶人谷在那里？
在前面，过一点点就是了！
什么一点点啊？
一里是一点点，十里也一点点
操你的
谁要进恶人谷呀？
回答我呀！
岂有此理，你看什么呀？
我问你为什么不回答我？
为什么要入恶人谷呀？
做了坏事啊！
说来听听
杀人放火，奸淫掳掠
能说出来的我全都做齐了！
有没有吹牛？
吹什么牛？
我是江湖名盗高智森，还要吹牛吗？
有没有骗过自己？
那倒有，我老说自己英俊啊！
有没有淫过自己呢？
每个大男人都会手淫啦！
那有没有杀过自己呢？
你耍我呀？
你看！
快捡起来吧！
我是说我的手呀！
你抓着！
你干嘛要打我啊？
我没有打你啊！两只手都给你都抓着
我怎么打你呢？
我不玩了，我走了
我不进恶人谷了！
你不能走啊！不能走啊
你抓过我的手中毒了
那会怎么样啊？
小鸡鸡会烂掉！
别那么大声啊，屁股也会烂掉
那我怎么办啊？
不过没关系，我有解药！
来，张开嘴巴呀！
很甜啊！
当然了，苦口是良药
甜口是毒药嘛！
你别再耍我啦，你把我耍死啦大哥！
谁他妈的是你大哥呀？
你不是大哥？那你是何许人？
他就是恶人谷十大恶人唯一的嫡传弟子
恶中之恶
恶尽恶人谷的恶人了
你就简简单单告诉他
我是小鱼儿不就得啦！
他不知道小鱼儿是谁嘛！
他敢不认识我小鱼儿我就一刀砍死他！
那我跟你道歉好了！
那也用不着道歉！
小鱼儿
嘴爸娇妈他们在找你啊！
干吗那样大排场找人通传！跟我来！
什么？
要我去武林至尊争霸大会？
是啊！
除了派你去武林大会之外
还要你去找两个人呢！
对…
那两个人啊？
其实我们以前不是叫十大恶人的！
没错！江湖上人称我们长江十大侠呢
我是长江一号！
我是二号！
我是长江三号！
我是长江四号！
我是长江五号！
五你个头，我才是五号呀！
你五就五嘛！那我是六好了！
不要吵不要吵啊！二十年前黄河缺堤
朝廷拨出一百万两用来救灾！
那笔钱就是由我们十个人负责护送的！
对！这个长江七号和八号这对陇外双魔呢
就把钱络吞了，挟带私逃，把我们害惨了
那你们八个也可以跟他们两个拼命吧！
我们当时被他们毒昏了嘛！
干嘛不把你们毒死呢？
这一招才够狠毒
害得我们现在受千夫所指，万人追杀
好！我们决定派你去武林城
把那两个混蛋找出来！
你们等一等
我不是你们说的什么长江一号…
是，你是长江！
我长什么江啊！
你是长江后浪推前浪嘛！
儿子，这个可是你报恩的好机会啊！
恩恩相报何时了呢！
大家洗把脸把它给忘了吧！
就算你不帮我们去找人
你也得把赏善罚恶令拿回来才行嘛！
是呀！
如果让人家拿着令牌杀进我们恶人谷来啊
我们可就全部完蛋了！
对啊！
既然那么严重，那大家一起去吧！
大家？
那么谁是大，谁是家啊？
大呢当然是大哥李大嘴啦！
家呢当然是家姐屠娇娇啦！啊！
开什么玩笑，明明大家就是一起嘛！
是你们啦 ！…
有什么道理大家是指我们两个人嘛！
嘴爸，你还是跟我一起去吧！
那大家都认识为你们两个就是大家嘛
对呀…
好，就算我们愿意去，我们这副德性
人家一眼就认出来我们来啦！
对啊！
假如你们两个愿意去
我就帮你们治好嘴巴和眼睛！
可以治好的吗？
可以，比伤风难治一点点嘛！
才比伤风难治一点点啊？
是啊！
那十八年来你为什么不帮我们治？
对啊对啊！
你们又没找我治
我以为你们喜欢有点特色嘛
我搞你老母啦，高兴！
我不治了！
不要不要，治…
你刚刚说搞谁老母啊？
我…我搞大家的老母？
搞大家的老母？
我搞大家老母的意思就是说…
大家就是我们两个，就是大家啦！
是呀…
药缸叔叔
等一下我就会离开恶人谷了
到时候，恶人谷就会少了个恶人
可是你的身边
就会少了一个好人
不知道为什么我老觉得你好像
是我的亲人
每一次跟你聊天
光我说你不说
可是我老觉得
你好像有很多话要跟我说似的
希望有一天
你会跟我说话
我走了之后
你要保重啊！
再见！
嘴巴治好了说话也舒服多了！
我看东西也清楚了！
来…
进武林城呢，一定要有武林帖的
我们想办法去找点帖子！
干嘛？
这种事你们两个去就行啦
我第一次离开恶人谷
你们总得让我到处玩玩
不行的
这种地方有什么好玩嘛？江湖险恶啊！
你一个人到处乱跑很危险的
就是啊！
不怕，我有恶人谷的标志嘛！
什么？
吓死我啦！
谁敢欺负我嘛！
那倒是！
我走了！
小心点啊！
记住三天后在武林城大门外见面啊
行了，到时候见吧！小心点啊
原来我以前嘴巴拉长，真够丑的！
不丑嘛！我觉得我独眼才够丑呢！
不丑，你以前独眼的时候很美嘛！
现在更美，美得冒泡
真的嘛？
真的，美女！
你笑人家的
俊男！
走啦美女！走吧俊男子
享娘娘，今天只抓到这个稍为像点人样的
所以特地把他带回来孝敬娘娘
像堆大便一样，谁知道能不能吃！
把他泼醒！
醒了！
果然有几分姿色
这里是我的禁宫，这些都是我的妻妾
小男人，你能哄我开心呢
就饶你狗命！
有了我之后，你还要这票废物干什么？
我像是一个使男人变废物的女人吗？
你会不会洗脚啊？
娘娘，小人知错
小人这些水愈洗愈冷，马上给你去换一换！
马上，马上让你做皇帝
烦死了！
给我带这个新人去洗澡
是！
洗完了！
洗好了吗？
你这样子只叫做泡完，洗澡也不脱衣服
老姐呀，人家在洗澡，你瞪着眼睛盯着我
人家怎么敢脱呢？
而且呢，人家从小到大
都没有被别人看过我的兵器
我还可以告诉你啊，人家…
人家什么？
人家到现在还是个处男呢！
那就非看不可了！
不要…不要！
什么这么大一根？
你千万不要拿出来啊！
免得你尴尬，我也不好意思啊
你的手！
不是啊！我的手在这里呀！
干嘛带只假手上街！
事情是这样的，在你没有抓我之前呢
有一票女人把我给抓了
她们说你一定会抓我的
所以把假手交给了我
叫我不要把兵器交给你
只是把假手交给你
原来你是移花宫的人！
里面的人听着
移花宫少主花无缺奉命围剿山贼万人迷
限你半个时辰内出来投降
否则杀无赦！
娘娘怎么办？
清场！
还有这种事？
死得真怪！
趁着没什么人，先拉泡屎再说
兄弟，屎下留人！
兄弟，留神！
原来是你，真幸运！
哥哥果然有两下子！
看来，你可以助我一臂之力合作逃生
这位勇士
你居然可以栖身在这种恶心闷臭的茅厕
果然是天才中的天才
你老爸我愿意跟你结拜！
那我得叫你一声干哥！
干哥！小心！
还来这一套啊？
干哥果然防卫森严，佩服佩服！
有杀气！
布阵！
当代赏善罚恶令掌门，移花宫主示
女山贼及其同党，淫毒一身
令少宫主花无缺前往剿灭！
少宫主，你千万不要穿女装呀！
如果被宫主知道，一定会责怪我们的
如果被宫主知道了
我也不会放过你们的！
谁都不许说！
是！
我美不美啊！
美啊！好美啊！
你留在这里，我上去看看
好美呀！
救命呀！救命呀！救命…
谁敢救她我就要谁的命！
不要走啊！
站住！我砍死你！去死吧你！
有话慢慢说，有话慢慢说！
她不把武林帖拿出来我就要她的命
帖你妈个帖！
我杀…杀呀！
武林那么大
什么人都可以说自己是武林人士！
但不是什么人都可以有武林帖
武林帖是身份的象征！
征你妈个头！
有了武林帖！
就能进武林城！
进了武林城！
就能争做武林至尊！
当上了武林至尊！
就能呼风唤雨！
呼你老爸啦！
帖在人在，帖亡人亡！
我撕 ！…我看你能杀多少有帖之人！
我砍死你！砍…
我砍！
有谁还有武林帖？
他妈的，全都溜掉了啊
干什么？
早知道用美人计啦！
不用弄得浑身大汗了！
那里有美人啊！
近在眼前呀！
你说是你呀？
你自己说我是美女嘛！
好了好了快把帖子捡起来吧
你是不是说真心的？
是啦是啦！捡帖子吧！
那你发誓呀！
发你个头！
有客到
武林帖啊！
请…
久违了…
阿弥陀佛！
神僧有礼！
两位远道而来，请到客房休息！
这里有没有人会认得你们呢？
不会吧，我们两个样子都不一样啦
况且十八年来没有在江湖上出现
应该没有人会认得我们的！
对不起对不起，两位好面善啊…
熟你老妈个头呀！
全武林那么多人你全都眼熟吗？
你怎么讲话这么粗？莫非你就是…
好说啊！我们就是「武林三粗」
真粗，最粗，太粗！
对了！
久仰久仰！
钦敬
你们先！你们先！
先你老妈的！你再说个先字
我就把你吊起来海扁一顿！滚！鸟样
不要挡着我，走走走走！
息怒息怒息怒
你真的很眼熟啊！
你怎么懂得说脏话
这女的好像思春期到了
阿弥陀佛，武林名捕一窝蜂，久仰久仰
耍你们舟车劳顿真是辛苦了
你太客气了！能够得到北海神僧的赏识
成为这次武林至尊大会的评判
应该说是我铁心兰的光荣才对！
好，请！
请！
哗！想不到现在武林这么多闲人啊！
就是嘛！还得一个一个的打上去
打得手都软啦
不单打，还要这样子呢！
这是什么？
颁赏罚恶令大会规则
一：无帖者不得进入
二：帖分金、银、铜三级、待遇随之
三：铜可进银，银可进金，唯需考核武功
四：进至金级者，又能通过人品甄别大选
即成赏善罚恶令候选人！
哗！是谁想出来的？这么罗嗦啊！
就是！
那边有个人一直瞪着眼在看我呀！
在那里啊！
在那边嘛？
有个女人盯着我啊！
在那里？
好像陇外双魔那两个王八蛋啊！
真的？
试试他们
她跟我贬眼啊！
没什么反应啊！让我来！
她不是跟你眨眼，她是独眼
是吗？
认不认得我呀？
不认得啊！
怎么样啊？
钦敬…
各位武林朋友，本人江别鹤
仅代表武林城上下人等，欢迎各位光临
现在是晚膳时间
请各位依金银铜级入座！
好大枝东西插在头上的那个是谁啊！
那个你都不认识啊！
那个就是武林城主江别鹤嘛！
十几年来，好事做尽
成为武林第一积善之家
这次武林大会所有的费用
全部都是他付的！
他隔壁那个又是什么人啊？
大美人咯！
秃头的那个你也看成是美女
钦敬，钦敬！
客气客气！
招呼不周，请各位朋友多多包涵！请
城主太客气了
请！
李翁，这个是小儿玉郎！
李伯父你好！
令公子果然英伟不凡啊！
真是一表人才呀！
这次武林盟主非他莫属
大哥！
茅坑朋友！
以前的事不要再提了好不好
看！
你的帖子在我这里嘛！你是
忘记了对吧？
来…银位上坐！
玉郎！
爹！
这位是我救命恩人
前两天不是跟你说，我摔下山崖
就是得到这位英雄相救的
这是我爹！他是…
你贵姓啊？
交呀！
他姓交！
开个开笑，让我自己跟他说吧！
铁捕头来了，我过去招呼一下！
拜托嘴下留情
请便请便！
铁捕头，金帖是吧！请到上面，我带路
有劳公子！
干杯干杯 ！…
还干！
这些菜都等得凉了，那么没礼貌要人家等
不等了！
等一等大哥，要人家等是没礼貌
不过，不等人家也很没礼貌
你这个该死
大庭广众说我，那即算不算有礼貌？
不过，这个人很值得我们等的！
你看，来了来了！
刚才那一下好像不够看头
再给她来个狼的！
客气客气…请请，不用客气啊！
花公子 ！…
花施主有礼！
花公子！请！
城主！
来了可来了，迟到总比不到好
撑死总比饿死好嘛，来来…起筷！
对不起，对不起，在下花无缺，习’｝贯…
糟了，是那个偷看我换女装的人
独饮、独食、独断、独行！
现在来是想告诉大家
我不跟大家一起吃了！干杯！
请，请！
这孩子我见过的
怎么女扮男装
吃东西嘛！演讲啊？
武林人士，千奇百怪，真是什么人都有
我还以为你是哑巴！
吃东西，吃东西！
在下北海神僧小黑大师！没请教！
想摸我的底？好！
在下松花江天刀峰绝命崖崖主！
向前一标！没听过吧！
没关系，没关系！家师的名字你一定听过
他就是小李飞刀李寻欢
来头不小吧！
很熟很熟！
很熟！
请…哎呀，钦敬钦敬！
不知所谓，我绝对肯定那两个
一个是李大嘴
那个女的是屠娇娇
另外那个是燕南天跟移花宫主所生的儿子
燕南天夫妇十八年前在恶人谷一战
两败俱伤！
之后，他两父子就不知所踪了
燕南天非死即伤！
他有恩于十大恶人
所以，他们一定会把他的儿子养大
依我看，一定是那个臭小子
是就好了！
到时候我可以拆穿他是从恶人谷出来的
三言两语就可以把他踢出局！
该正经事，小鱼儿
你去给我鸡奸那个花无缺！
为什么要鸡奸他呢？
整个武林城里，只有他有条件跟你斗一斗
只要你把他鸡奸了，破坏了他的声誉
他就当不了武林至尊
他当不了武林至尊，自然就是你当啦
那也用不着我去嘛！你去也行呀！
我？到时候我要忙别的！
那你忙什么？
我要含着个哨子，然后把哨子吹响
通知她带人去现场捉奸嘛！
那也是！假如他是女的那怎么办？
女的？女的我就有空了
到时候我就不用含着哨子
我自己上就可以了！
呻！瞧瞧你的德性，人家肯不肯啊？
对啊！
用迷情三宝！
所谓迷情三宝就是迷仙酒
荡魂粉，挑情褥
如果这三样都给中了
到时候不上马就会七孔流血
怎么这么笨手笨脚的？
上！
看到什么？
管他什么？我撑不住了
快点下去再说吧！
出去！
去把风啊！
他妈的，你吓死我了！
小姑娘，你的波好大啊
让我摸一摸行不行啊？
让我亲一口行不行啊？
好的好的！
你干什么？我刚刚说到那里啊？
没什么，你说弄好了想走了！
对…我先走了！
你说什么？你刚刚说什么？
这十八年来我含辛茹苦，把你养大成才
到了今天你翅膀长硬了
居然开口叫我先走？
难得嘴爸十八年来
第一次对一个不男不女的人
产生想失身给他的感觉
你居然想占为己有？
好！我成全你
我先走，看你对不对得起我
看你有什么面目来见我！
养儿子养儿子吧！
嘴爸！
儿子，怎么啦？你干什么哭呀你？
这十八年来…
放在心里面的感觉
我的双眼全把我给出卖了！
你看着我的眼睛！
在看，在看！
我现在流露出尊敬你…
看到看到…
崇拜你，孝顺你！
看到…
我一直把你当做恩人
亲人…
谢谢
还是圣人 别这么说
我真是没想到你会…
我不对，我不对！
对我喜欢的人有遐想，还想失身给她呢
我的思想错误 ！…
你是不是人啊？！你说呀！
我不是人！
你走吧！
我先走了！
那就行了！
对了，如果他是男人呢
我待会叫你进来啊
就这样啊
小鱼儿，兔患子
出来出来出来！
又怎么啦？
我刚刚只说不跟你争嘛！
没说不可以留在这里看啊！
你烦不烦呀？
你说我为什么要把你给留下来？
让我留下来看，如果你有什么不懂
我可以在现场教你嘛！
懂！我每招都懂，你在这我就不行了
什么不行嘛！上次一两百人围着我
我还不是一样嘛…
别说那么多了
别烦我了
躲别我地方去行不行？
快走
是！
什么事啊？
有人在…
到底什么事呀？
跟我来！
还不问我为什么进你房间？
你为什么进我房间？
我进你房间？我进你房间？
这手套很精致嘛！
说，为什么要进我房间？
是啊！我为什么要进你房间呢？
什么事啊？
他…
让我来！
讲话不要动手动脚，不然把你的手砍掉
又被人骂了！你怎么说怎么好啦！
反正我…
不许摸我！
不是我摸你啊！
是只假手摸你啊！我的真手在这里！
所有到这里来的人都是为了一个原因
我不妨跟大家说，这个原因就是…
就是…
就是为了他！
武林城最近出现了…
小姑娘，你的波好大啊！
让我摸一摸行吗？
武林城最近出现了个嵘面变态狂魔
跟我来！
专向男人偷袭！
先迷后奸，奸完就杀
我跟踪这个受害者到这个房间来，藏身衣柜
无非都是为了傲恶惩奸，造福武林嘛！
把你的假手拿开！
对不起，对不起！
小姑娘，你的波好大
请你让我摸一下好吗？
看他的样子一定是中了迷仙粉了
那个采花贼…
不是采花贼，是拔草贼啊小龙女
这个拔草贼相当的卑鄙
被他走先一步，算他命大
我本来是跟武林一窝蜂
一二三来把他铲除的
我的波！
有花不采你去拔草是吗？
我们女人全都死光啦？!
别说那么多了，快给他吃解药啊
他中毒非常的深
相信普通的解药已经帮不了他了
试试我的…
我的波呢？
找到了没有啊！
找到了
大的没找着，小的将就用吧！
这么大一颗，怎么吞啊？
用酒，比较容易吞一点！
不要呀！
怎么会弄成这样子的
拿开你的假手！
有时候真真假假很难分啊！
你真是幸福啊！
完了…他的淫气往外冲呀！完了…
小姑娘，你的波好大，让我摸一下好吗？
看来大家都有问题
我还是先把他带回去吧！
站住，把事情说清楚才许离开！
对呀！一定要说清楚才行呀！
根据这位受害者的口供所说
那个拔草贼的胸口有一颗大痣
现在剩下我跟你是男人，为了表示清白
我让大家看看！
花公子，你呢？
对啊对啊，大家脱光衣服看看嘛！
脱光呀，脱衣服…
卑鄙，下流！
点他哑穴
花公子
现在只有两个办法
一就是你立刻露出胸口让大家看清楚
二就是我们带他回去医治
不知你意下如何？
你不说就是让我带他回去医治啦！对不对
随便你！
真是好心肠
就此拜别，走！
走吧！
嘴爸，你也知道
现在你三毒齐发，憋精上脑
我也没解药嘛！
如果不上马，你就会七孔流血
娇妈！
来了！来了！
就这个是吧？
这母马交给你了，走吧
一，二，三，走！
你看他能不能搞定那匹马呢？
我想应该可以吧！是我精心挑选的
这匹母马又快又驯
我想再等一个时辰左右吧！
两位，谢谢谢谢，感激感激感激！
我先洗个澡换件衣服再说啊！
这么快？
嘴爸，怎么这么快？
它是畜牲嘛！没有感情嘛！
你们还以为我要搞多久啊？
尽快搞完把毒放掉了就算了
那还要怎么样？
你不会吧，我们是想…
还是不要过去啊！他混身臭死啊 ！…
我只是给你一匹马叫你骑到城里去
去找一家妓院找个小姑娘呀！
什么？
你是说让我去骑着马去城里找个姑娘？
是呀！
你怎么不早说哩！我…
我刚刚，我刚刚跟那匹马…
钦敬，钦敬
钦敬
被他们先钦敬了，真划不来啊！
这两个越看越像陇外双魔！
我去盘问他们！
你不要冲动嘛！
现在还没有证实他们是不是陇外双魔！
等我晚上想个盖世绝招，摸清他们的底
走吧…
对不起，我来晚了
那里那里！请坐
比武抽签仪式现在开始
比赛开始
启联帮的草上飞对武同盟的欧阳华
真丢人，一脚就被人踢下来
走啦，走啦！
有位子坐啦！
没事？!
你活该
关你鸟事啊？
真没同情心
经过一番龙争虎斗，六强已经产生出来了
他们就是…点苍派的陈暗苍
武林城的江玉郎
武林新秀小鱼儿
武林城城主江别鹤
移花宫的花无缺
还有天山派的武天装
武天装，你也敢跑来争武林至尊哪？
你当强奸民女是你份内之事吗？
你当强奸民啊！你发呆！随便乱瞎辨
你怎么说都行啦！天山那么高那么大
我干什么你知道吗？
天山山高树大，屋少人稀
全山四乡十二村
男丁一百二十人，民女四十九人
上个月月圆之夜，你醉酒闹事
打伤陈氏兄弟还强奸了他们的妹妹
天山上下，谁不知道？
你是什么人？怎么知道那么多事？
全国的巡城马都是我神僧的线眼
我每天收的飞鸽传书，不下三千封
我在长安光喂鸽子的食，每天不下十担
你说天山发生什么事
我又怎么不知道呢？
善哉善哉，你就是陈暗苍？
我…我知道我没资格参加的，告辞了…
恭喜四位可以进入总决赛！
师父，你看小鱼儿和花无缺
谁能够打赢谁呢？
无所谓谁打赢谁
小鱼儿的存在
只不过是方便我们对付移花宫主！
师父，徒儿的前途，就交在你的手上了
只要进入决赛的是小鱼儿
花无缺跟你两父子
那这一届的武林至尊，就一定是你了
爸爸都不相信自己的儿子！
谁爱风流高格调，共怜时世赦梳妆
苦恨年年押金钱，为他人作嫁衣裳！
怜怜怜，你们是春心动了？
念这种玩意儿
你们知不知这是犯了宫规啊！
我也不知道是什么意思
我听到你念了一个晚上才学会的
有这种事吗？
对了，那个小鱼儿真可恶
你们说该用什么办法对付他？
就是啊！尤其是他那双眼睛！好厉害啊！
盯着你的时候，叫你的心蹼随璞随的乱跳
真想把它挖出来呢！
不过他老是嬉皮笑脸的样子
也没办法生他的气呀！
速到废墟一会
花无缺
双尊！
深夜传召，情非得已，辛苦你了
何出此言呢？
花无缺，论武功，你是一线一
论人品，你是一等一
正因为这样，所以你招人忌妒，四面树敌
现在，已经身陷险境
小心！
小心呀！
是你？
不用再叫啦，到地了！
你没事吧？
我一定是摔下来的时候
把脸都摔裂了，是吗？
你到里去了？!
你不要离开我啊！你到哪里去了？!
我在这里
谢谢你，姑娘
不错，自从在贼窝见过你之后
我就告诉我自己，是你了
我生存在这个世界上，等的女子就是你了
缩手！再上点药
我跟你说，你很美
在你走了之后，我闭上我的眼睛
因为我怕…张开的时候就看不到你
只能看到平凡又一般的人
我一直想…
你没事吧？
我没事
你怎么啦？
我没事，我真的没事
我只是跟你说话太多了
一下子咽不下口水
是血啊！
血？
情到深时，血浓于水
当我再看见你
在寝室里出招收招
我就已经知道
你对我实在是太好了
我一直在想，假如要死的话
我也要跟你死在一块
现在果然天从人愿
美中不足的，就是梦境不能成真
完了吧？!
你的梦是什么
是…意中玉人深深拥
半点朱唇浅浅尝
我太过份了
不过没关系
其实所有的人
都会带着一两个梦离开这个世界的
所以我也…
为了这一吻
只要我小鱼儿能够逃出生天的话
我一定娶你为妻！
感动了吧！赢番了！
撤退！
梦境成真，虽死犹生
我想起来了，我是有解药的
你帮我拿吧！
低一点，低一点
再低一点…不是这一根呀
高点…高点，不是这一根呀
对…高一点！是这根了
谢谢你
把它嚼碎喂我吃
有一种要嚼碎，这种用不着
厉害啊！
什么事啊？
没什么，有东西顶着我嘛！
晚上上街的时候我一定会带着蜡烛
以免迷路
帮我点着！
那边有面墙，我过去看看
还是湿的一定有出路
我来试试
果然没错！跟我来
我们刚刚说的话就这么说定啦
记得要等我
已经走了一晚上啦！
你说有好东西？
到啦！前面就是啦
来呀，过来呀，过来呀
快点快点，准备，看
女人？
是呀，好货色啊！
女人是好货色，不过我们不好色
对了…龟公大侠…
叫我龟公好了
龟公不好听，叫公公好听一点！
好哇
你的浓情厚意我们心领了
什么意思啊！是不是不想付钱啊
不是…
不过就行啦，来…
阿娇！
是她呀？
是呀，让你们两个重温旧梦嘛
女人我们真的没兴趣啊！
什么嘛！你们两个划划拳
看看谁先谁后啦！
不用划拳了
不可能吧！
当年你们俩个拼了命追求人家呢！
当年？
当年相恋意中人…
你怎么那么肉麻啊？
看到老朋友当然是肉麻啦，陇外双魔
什么？陇外双魔？
瞪大你们的狗眼看清楚我们俩个是谁
I性感艳丽屠娇娇
当年英俊潇洒的李大嘴
我可真不懂了？
奸狗！不认得人也认得钱吧！
当年你们两个偷了华东救灾的善款
现在藏在那里去了？
我懂了，你们俩个就是十大恶人嘛
不是我们俩个，是我们四个
怎么像切橘子一样啊？
怎么多人！请客吗？
李大嘴屠娇娇，欢迎光临武林城
跟你们讲话呀，跟人家聊聊嘛！
我们身为真正的黄山双隐
容忍你们两个很久了
他就是李大嘴啦
抓着他们
追！
快点吧！不然他们会被砍死
他们两个就是双尊
住手
要杀恶人谷的人，就交给我杀吧
我跟恶人谷的人有不共戴天之仇
当年我一家八口打算上京赚钱
可以荣华富贵
谁知道经过恶人谷，就被他们杀死
大家退后，让我取他的狗命！
恶人谷的迷踪弹？
为什么你用逃命的迷踪弹
不用夺命的绝命弹
我是打算用夺命的绝命弹
不晓得谁把迷踪弹放在我身上
好，让我去问个清楚
干什么挡着我啊？
让我来
什么？
真的哎吔啦！
任何人都不许离开这里
老姐你讲话真权威啊！
师父
尊者？
武林城是争夺本届武林至尊名位之地
一切是非黑白，恩怨情仇
都只能够在比武场解决
此乃武林规矩，江湖定例
假如大家不遵守
就失去这次来这里的意义
尊者有令，不敢不从
无缺
请！
至尊今天驾临武林城
实在为大会增光不少！
我徒弟花无缺虽然不错
可是江湖阅历太浅
我这一次来是看着他
免得有人在他身上施展什么诡计了
对啊宫主
已经有人在花大侠身上施展诡计！
谁那么大胆？
就是刚刚被你找回来的小鱼儿
小鱼儿？
他跟花大侠的感情好像很好似的
只怕明天一战
花大侠不忍心对他下重手呢！
我苦心栽培花无缺十八年
就是希望他能成为新一辈的武林高手
如果他敢违背，我就要他不得好死
宫主千万不要动怒
年青人可以慢慢的教嘛！
教他也未必听
但是如果他吃了我这一颗移花宫的夺命丹
一定会乖乖的听我的话
如果他在，十二个时辰之内
得不到我移花宫这一颗独一无二的解药
就会吐血身亡
那花无缺一定会打败小鱼儿啦！
城主，这一次花无缺一定会当上武林至尊
你们想好怎么样扶助他吧
花无缺武功盖世，我们早就不敢奢望了
担心的是至尊之位落在小鱼儿手上
我现在就去找花无缺，你们三位不必送了
请…
谢谢宫主
这老巫婆刚刚喝了我们的狂花酒
怎么一点事都没有？
狂花酒是慢性毒，无色无臭
喝下去后功力会慢慢消失
不过用一次真力，就补不回来了！
功力只剩下三成
受一点点刺激就会发疯！
你真不愧为陇外双魔的毒魔王
大哥，你也不愧为千面魔王
我们易容这么多年
冒充江别鹤和神僧，一直没有人看出来
爹跟师父都了不起
不用奉承
你快点准备明天克制移花宫主的武器
是的，爹！
你来干什么？
我来是想叫你
在明天的比武里面出尽全力打赢我
你怎么弄成这个样子？
我也不妨告诉你
我已经练成功了蓝面瘟神神功
在明天的比武里面
不是你死就是我亡
我是不会手软的
假如你不全力应付就不要怪我
百晓生的古今神功绝技总纲，蓝字部
在我记忆中有蓝氏绝门刀
蓝家拳、蓝田抱玉手三种
没什么蓝面瘟神神功啊！
你不要再相信这些传说了
神功绝技总纲的内容，是六年前编订的
最少有两百多种绝技没有编进去
相信我啦
不可能的，我师父说这总纲是绝对齐全
你到底搞什么鬼？!
你的脸…
我知道世上根本没有蓝面瘟神神功
你是在骗我
你是想死在我手中
为什么？为什么？
不错！我是骗你的
是因为…自从那天我们第一次开始
就是这一吻，我就完完全全的属于你了
不要再说了
我不能不说
我要在临死之前，说出我要说的话
不要再说了
我觉得能死在你手上是值得的
怕只怕的是…
明天比武你不忍心下手的话
你会被你师父骂你，知道吗？
你自己都快没命了，还要为我着想
无论你怎样说我都不忍心下手！
你别哭嘛！你哭我也要哭了
她对我一片真心，我怎么可以骗她呢？
我一定要把真相告诉她
十八年来我是怎么教你的？
男人没有一个好东西
千万别把自己当女人
不可以对任何男人有好感
保持纯阴之身
接了赏善罚恶令之后
把神功练到绝顶
光大师门，完成师父的心愿
可是你居然为了个男人流眼泪
而且是为一个从恶人谷出来的坏蛋
你真是太叫我失望了！
徒儿知错，请师父息怒
我没你这种徒弟
徒儿明天一定尽力而为
好！吞下去
罗刹夺命丹
明天你要打赢小鱼儿
假如没有我的独门解药
明天你一定会毒发身亡
谢谢师父十八年养育之恩
我吃
无缺，不要吃啊！
明天比武场见
你这又何苦呢？
现在决赛剩下四位，分为两组
第一组小鱼儿对花无缺
第二组江别鹤对江玉郎
比武决赛，现在开始
请出招
花无缺！
无缺，无缺
不许碰她
比武的规矩，是不可以有第三者插手
更何况你暗箭伤人
虽然你是上届的武林至尊
也不能例外
就算在场武林人士不怪你
燕大侠也不会原谅你的所作所为
那一位燕大侠啊？
就是在大明湖畔跟你海誓山盟
恶人谷外跟你割袍断义的燕南天
夫妻情绝？!
还有，自己的亲生骨肉也弃而不顾
反而在外面收养一个弃婴花无缺
花无缺？
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺
花开花落，花无缺！
花开…花无缺
无缺…无缺
回忆前尘，你有没有对不起燕大侠啊？
纵然有悔，我问心无愧
好一句问心无愧
凭一句问心无愧，你就偷袭他？
你知不知他就是
你跟燕大侠所生的亲生骨肉？
我儿子？他是我儿子
不错，他就是你儿子
不是！他不是我儿子
他是你儿子
不是
是
他不是我儿子
他是你儿子
不是的！
不是！他不是我儿子…他不是我儿子
十八年来你没尽过做母亲的责任
现在还打得他吐血
你还算是个人吗？
你怎么对得起你儿子？
不可能的
我不会有个在恶人谷长大的儿子
我不是人，我不是人
我对不起我儿子…
她的武功已经很弱了，快点出手！
妖妇，你做了那么多见不得人的事
还敢来捣乱？
我对不起我儿子！
我不是人，我对不起我儿子
我害了我儿子！
妈！
师父
那颗独门解药在这儿
江玉郎，你
不
抓住他们
好汉不吃眼前亏，走
走！
不见了！
我父子联手把妖妇制服，是为了武林着想
那位要责怪江某的话，请站出来
江某一定负荆请罪
江大侠做得对！
既然小鱼儿跟花无缺退出
就请城主和江玉郎一决胜负
以定本届的武林至尊
等一等，师父，爹
做儿子的怎么能跟你争夺至尊之位呢？
好，老钠就宣布
本届的武林至尊就是江大侠江别鹤
等一等
拜见双尊！
原来他们就是双尊！
各位，论武功选拔
江别鹤是这次大会的第一名，可是…
赏善罚恶令绝不可以交给他
因为有人向我们密告了江别鹤的罪状
我这里有一本账簿
是一位少年侠士，忍辱负重
在女山贼黑寡妇的贼窝偷出来的
三月二十一日
江别鹤下令杀龙门镖局红缥
得银两百万两，我方占八十万两！
七月十四日
江别鹤下令掳劫山东钱百万的独女
得银三百万两赎金，我方分一百万两
撕票！
十一月初七
江别鹤通风报讯，劫四川贩灾捐款
得银一千万两
我方得五成，共五百万两！
原来你一直跟那些汪洋大盗在勾结
江别鹤，你真是该死啊！
双尊，冤枉啊！冤枉！
没有冤枉
这本账簿是你的亲生儿子交给我们的
你…
爹！
我实在受不了良心责备，你太过份了
我虽然是你的儿子
可是我不能再让你这样害人
爹，你觉悟吧！
你…你这个混蛋！
爹…
我杀了你！
你打！
你打死我吧！
只要你肯收手，孩儿死不足惜
爹，回头是岸啊！
爹！
你怎么样？!
你这混蛋！出卖你爹？
爹你这么健壮，我不出卖你
不是得再等几十年才能当武林至尊吗？
你早点安息吧
爹！
爹…
我爹他死了…
你们打死我爹了
别伤心了，你大义灭亲，我们会支持你
对了，各位，本届赏善罚恶令的得主
是江玉郎，他也就是新的武林至尊！
不行啊！我武功那么差
我怎么能当至尊！
我说行就行！
你还是不是处男
是！
是就行了！
对了，你是纯阴之体
那我们可以打通你的生死玄关
等你练成寒玉功第九重的寒冰烈火掌
到时候你就…
天下无敌了
参见武林至尊！
我们现在传授给你的是…
寒玉功第九重寒冰烈火掌
我成功了！我终于练成了寒玉功第九重
寒冰烈火掌！
可苦了我们俩个人了！
是呀！
两位师尊一定元气大伤
让我来安排两位休息一会吧
岂止是元气大伤
三个月内自身难保，快找人保护我们吧
这是当然的了！
你…
我一直都信奉趁你生病
要你性命这条金科玉律
这一掌…
震断了你们三条经脉
你们以后武功全失了
你为什么要这样做？
你们太辛苦了
每十八年就赏善罚恶一次
都做了几十年了！
以后有我连任，不用再选了！
你好毒呀！
毒？
毒我就要你两人的命了！
给你一百万两银票，给你们养老
马上给我滚！
师弟，好汉不吃眼前亏
有钱总比没钱好，我们走！
玉郎
玉郎是你叫的吗？
是！至尊
为什么把他们放了？不杀他们灭口？
你是不是老糊涂了你？
你好好用脑子想想
我现在是武林至尊，我把他们两个杀了
不是惹人闲话吗？
是，至尊！
你给我放消息出去
说他们俩藏了一百万两银票
还武功尽失了
他们两个罚恶罚了那么多年
可说是仇家满天下
让他们被仇家砍成肉酱
然后我为他们报仇，风光大葬
到时候有谁不说我英雄仁义呀？
至尊果然妙计！
我不念你是我叔叔，也念你是我师父
只要你乖乖的帮我做事
我不会亏待你的！
是，至尊！
记不记得我曾经说过
一定要娶你为妻的？
别对一时的戏言太认真对待
戏言跟诺言只差一个字
生死跟死字也只差一个字
一对夫妻，如果能够在生离死别的时候
还一样深爱着对方的话
他们生生世世都会是夫妻
我希望生生世世都跟你做夫妻
就从今世开始吧
恭喜新郎官！
恭喜新娘子
快点去拜堂吧！
鱼儿，我好冷啊！
无缺，拜堂之后
喝过交杯酒，就不曾再冷了
燕大哥，他们拜堂了
新人交拜天地
再拜高堂
夫妻交拜！
你哭什么嘛！今天是大好日子嘛！
岂有此理，你有完没完的！
应该嘻嘻哈哈才大吉大利的！
鱼儿，其实你明知道我过不了今晚
为什么还要娶我
因为，你是我唯一要娶的人
只做你一夜丈夫，我就心满意足了
相公
娘子
是谁在大吵大闹啊？
我出去看看
我觉得越来越冷，到处都很黑
不用怕 ！…
儿子，外面很多人呢！
娇妈，你看着他
我跟你去！
救命呀…别走啊！
站住，恶人谷你们也敢闯？
你不要碍手碍脚
我们忍了黄山双隐几十年
今天一定要把他们砍成肉酱！
你们就是黄山双隐？
就是赏善罚恶双尊嘛！
那你们干嘛要怕这些小脚色嘛？
我们被江玉郎暗算，废了武功啦
你们快把一百万两跟他们交出来
不然的话，连你们两个都杀了
一百万两？
是啊！
江玉郎怕我们不死
给了我们一百万两的银票
被人追得魂都没了！
岂有此理，一百万两拿出来帮你们摆平
快给他吧！
走吧！
别跑啊！
什么？你说摆平的！
我是说帮你们摆平身后事嘛！走吧！
等一等，等一等
如果跟我小鱼儿和李大嘴拼命
谁的机会大？
我看是一半一半
或是同归于尽，对大家都不好
如果大家肯走的话，给我！
还得吐出来啊？
给我嘛！
这里一百万两
大家可以拿回去分了它，怎么样？
今天的事我不再追究
好吧！就给你个面子收下一百万两
拿走吧！
你们干嘛还成亲？
她过不了今晚了！
你说点好听点的行不行？过不了今晚！
说点吉利话！
那就过不了明天天亮吧！
还说？
不行，我们两个老糊涂把事情弄成这样
无论如何一定要救花无缺！
没用了，世界上唯一的解药全被他们毁了
救不了无缺了
是啊！
那也不一定，只要有绝顶的内功
就可以把她体内的毒逼出来
你们的武功都被人废了，还迫什么迫？
燕南天，他就是绝顶高手啦！
废话，他经脉全断了，已经是一个活死人
功力再高都没用啦！
你可说错了
他现在的情况就像是一个没钥匙的宝藏
只要我们找到了钥匙
就可以把他的功力拿出来用
真的？
我教你打开他的奇经八脉
用乾坤大挪移手法
把他的功力引进你体内
就可以救花无缺！
对呀！
爹！情非得已
如果允许孩儿用你的功力
就表示一下！
谢谢爹
还等什么？
爹！你跟我说话呀？你说无缺很漂亮？
爹夸你漂亮
真厉害，居然可以这样传功力？
当然可以！不信你们试试！
好…
对不起！想干嘛？
鱼儿，你跟爹说，我很感谢他，我好多了
那就好了
爹，你为什么不收回内力？
爹？
燕大侠已经去了
爹…
燕大哥！
他因为知道移花宫主已经死了
自己生存下去没有意义
他不保留自己的内力
是希望你们多一点力量去报仇
报什么仇啊？
你们都说了江玉郎
已经练成了寒冰烈火掌了
我们报仇只是送死
鱼儿，不要去！
其实寒玉功第九重除了寒冰烈火掌之外
还有一种更厉害的武功就是郎情妾意剑！
郎情妾意剑？
这种剑法是要两个相爱极深的人
同时使用才会有效
可以把两个人的功力增加十倍！
你们两个既然可以生死与共
当然能用啦！
拿去
郎情妾意剑真的
可以克制寒冰烈火掌吗？
那我就不知道了
我们两个臭男人又没爱过
无缺，也得拼一拼了
我们不找江玉郎，江玉郎也会来找我们
夫郎，就照你的意思！
你们要记住，你们两个爱得越深
剑法的威力越大！
他们两个练得那么过瘾，我们也练吧
好呀，好呀！
你们像郎情妾意吗？
不然像什么？
是呀？
郎情妾意剑没法教啦
奸夫淫妇剑怎么样？
我干！
干！
欢迎武林至尊！千秋万世，一统江湖！
各位武林前辈，玉郎今天能够当上至尊
我一定会为武林造福的
不错！至尊除了在半个月前
拆穿黄山双隐就是珑外双魔的真面目之外
还把恶人谷的六大恶人给抓了
今天除恶立威，他日进攻恶人谷
发誓一定会斩草除根！
至尊神机妙算！
好！现在就请至尊利用这几个人
示范他的寒冰烈火掌，让大家见识见识
好！
现在白无常变成了黑无常
黑无常变成了白无常！
你们两个狗男女，还有胆子回来呀？
你还没死，我怎么舍得不回来呢？
江玉郎，你连你的亲生父亲都敢杀
你还有什么资格当武林至尊啊？
大庭广众，不要跟他们计较！
拿酒来
两位，你们一定是误会至尊了
请坐下来喝杯酒
让老纳慢慢给两位解释
没事的！
我看你能放什么屁！
其实至尊很欣赏两位
老纳先敬你们一杯！来！
你用狂花酒害死我妈妈
现在你也该自己尝一尝了
不可能的，短短半个月
你们的武功怎么进步得那么快？
我们勤练武功
当然比你每天设计害人强
你不要以为你徒弟做了至尊
将来你会有什么好处
他杀了我们之后就会来杀你！
不会的，不会的，玉郎，你不会的是吗？
你帮他杀父，又害死我师父
废了双尊武功，你知道他太多丑事了
他一定会杀你灭口！
不会的，不会的，玉郎不会杀我的
我是他的师父 别罗唆！
我是你的师父呀！告诉他们你不会杀我
走！
看你往那儿走！
跟我来
刚才你为什么不解决他？
剑不长眼会伤及无辜，就在这儿等他
他不会不来吧
我看他就快到了
没想到几天不见
你们练了这么邪门儿的剑法
这就是专门克制你的郎情妾意剑
真的吗？
我倒想见识你的狗男女剑法
寒冰烈火掌果然厉害
不要怕，我给你点郎情
好像不太够，再来
让我来
怎么样？你们俩个还有什么破铜烂铁啊？
走！
糟了！
奸夫淫妇剑
我砍
好厉害
给我点妾意
好像不太够哦，加点吧
这两个牌子已经害了好多人
把它扔了吧
不要，我们把它留起来
将来我们的儿子，女儿不听话
我们就用赏善罚恶令打他们
走吧
他们俩个真是郎情妾意！
羡慕死人了
我们也练过奸夫淫妇剑，我看不如我们…
不行 为什么不行啊？
你跟那匹马…
那你跟狗来一次，不就扯平了
下流