== 字幕制作：双花红棍 ==
当心…汽车进站，汽车进站了
当心…来…先下后上…
你这男同志干什么吗？！
你先下去嘛！先下去你再上来呀，男同志
老伯伯，你当心点，走好点老伯伯
你慢点下呀
喂，汽车慢点…
- 我的脚，我的脚给夹…
- 叫什么叫！你上来就是了
我被夹住了怎么上来？！
总不能让我抱你上来嘛，真滑稽！
抱我上来？那太好啦
那没问题，来抱啊！
看看你这张脸相吧
下去撒泡尿，照照自己去吧
- 你的男人大概不错吧？
- 你买几张？
你男人要是本有事你也不会在这儿卖票了
我男人呀澳大利亚去啦
下个月我也要去了
护照在这儿，你要看看吗？
有什么好狂嘛，去澳大利亚
看你能干什么的？看你只能当扫垃圾的！
买票！
买票，买票还要你关照吗？！
你瞧我买不起票是不是？
咱们有的是钱，看看吧，拿着
看不出来，还蛮有钱的？
喂，阿三吗？…你瞧我真倒霉
我打的坐到一半就抛锚了
只好挤公共汽车
这车子太脏了，跟个垃圾箱似的
还碰到一个臭女人，真他妈的凶
我看你得看准
要是开盘跌价，就给我吃进五千股
五千股！OK！
找你钱，九十九块九
这么一大堆，零零碎碎
这叫我往那儿放？！
徐家汇到了，下车的请准备…
这些钱我也不要了，送给你
交给你们公司去吧
给你多发点奖金，拜拜
你摆什么阔气啊，要摆下面摆去
车进站了
- 跟你这种臭女人没什么好讲的
- 下车准备
你这种臭女人啊…泼妇
臭瘪三！暴发户，把你的臭钱拿走！
你干什么？你打人呀你？
你这个臭三八，下来
你骂什么人呀你？
下来，你打人？你别跑…
- 有本事你就别跑，你下来呀…
- 你上来呀…
- 停车！
- 你干什么呀你？你过来
你这算什么态度，我找你的公司去…
这么多人凑什么热闹？！真他妈的见鬼了！
上海就是这样！你就是随便吐口痰
也会有好多人围过来看热闹
是啊是啊…
朋友，这位先生是不是香港来的？
师父，你真有眼力，他是我表舅
从香港来的
什么地方不好去玩，偏到上海来
你们看看这个交通…
我表舅到上海可不是来玩的
他到这儿来是投资！做买卖的是不是？
要在上海找个人真不容易
找人？找人并不难啊，看你要找什么人
要是你想找个女朋友
一个小时之内
我可以帮你拉一卡车来…
爸爸送女儿的，姐姐送妹妹的
还有老公送老婆的，什么样的都有
师父，我们要到前面去买点东西
你的车子啊，就在前面等我们好吗？
这样吧，我先给你20块做押金
不要…你们这是看不起我
师父，那太谢谢了，够朋友够朋友
没关系，没关系
表舅，走
- 我在前面等你们
- 好…
表舅，来…慢一点，小心点
把门关上
表舅，走吧
我们还没付钱呢！
管他呢！这种人，上海人叫他「葱头」
就是傻瓜
这种葱头每天宰十个八个也宰不光
表舅，这酒店不错吧？
我去帮你订个房间，我可以付人民币
- 要是你去啊，得要用那个外汇券的
- 我有人民币
麻烦你不好意思嘛
自己人嘛，以后慢慢算
不用了，人民币我还有
请问二位先生订了房间没有？
订了，一位，Alan Tam
呼机来了，几百万的生意
我去打电话，我去打电话…
请问你这里有没有一位
叫 Anna Chan 的，从香港来的
- 好的，我帮你查一下
- 谢谢
安娜
- 是我一位由香港来的朋友
- 是吗
我先走开
干什么呀？一声不响的就来了上海
发生了什么事呀？
我跟我老板来做生意
你可以先跟我商量一下
只留下一张字条就说分手
我真不懂你想怎么样？
我找了你整个星期，你有复机嘛？
你知道我干的那一行，分分秒秒都是钱
复机？！我忙得连爸爸姓什么也不知道
是啊，既然大家都忙，我们最好分开吧！
安娜，你不要这样好吗？
我知我这几个月很不对，没有时间陪你
但我现在都来了，我连钱也不理了
真的不好意思
浪费了你用来赚钱的宝贵时间
你该知道我不是这个意思
我们在一起已经四年了
就是因为我们在一起已四年了
一个女孩子没有多少个四年
你给我想想我应该怎么做
小姐，你别这样对我好吗？！
你不要说了
我现在要赶往天津做生意
你有什么话等我回来再说吧！
- 你回来可能见不到我了
- 那更好！
表舅，刚才在大堂里
见到那个女人，是你女朋友吧？
好像也是个香港人
世界上最麻烦的动物就是女人
三宝，在上海做什么是最赚钱的？
炒股票啊
上海滩最好是炒股票
运气好的话，两三天时间能翻几翻
表舅，炒股票包你发财啊
- 以后你要买什么东西就对妈妈讲
- 我要买画笔
好，明天就去买画笔
- 下班了
- 玲玲，叫老伯伯
- 老伯伯
再见
好，走好，下次再请过来
阿芳…阿芳，什么时候有空
帮我剪剪头发？
你舍得吗！剪个头要几十块啊
等我发了财，我专门叫你
男人来给我做头发
我承包
玲玲，你干嘛？！一出来就和别人打架
- 是他打我的
- 快回去
偷人家的水用，烂心，烂肺，烂肚皮
昨天晚上11点40分
我们家的水龙头啊，吱吱咕咕的
还不知道是谁在偷谁家的水
你讲话要负责啊，谁偷你们家的水用啊？
偷人家的水啊，出去让汽车压死
吃鱼呀，叫鱼骨头刺死
- 你说话说清楚
- 你想干什么？
你把你那牙刷干净，谁给鱼骨头刺死？！
别吵了，别吵啦
吵架多不好啊，真是的
什么事啊？！别吵了别吵了
大家是邻居要团结友爱
吵架有什么意思，多难为情吧…
- 阿婆，你也不是什么好人
- 我，我怎么啦？
你们家三个月才用一度电
- 什么？
- 三个月，一度电
三个月才用一度电？！
老太太啊，你倒会用的啊
我是响应节约的号召
节约用电嘛…
- 好，我不跟你们吵，我不跟你们吵…
- 你们家每天哇啦哇啦响的是什么？说啊？！
我不吵了
玲玲，快点啊
让你妈妈看见又要骂你了
- 吃饭了，吃饭了，来吃饭…
- 好，吃饭
玲玲，怎么搞的？！
每次吃饭你都拉屎，不难为情吗？
吃饭
你跟他们吵什么？一群小市民
是我要和他们吵的吗？
你倒想想办法
去赚点钞票买个一房一厅我们搬出去住
那就没人和我吵架了
你这个人啊就是有点不知足
这一间是这幢房子里最好的一间了
还是我们单位领导特别照顾我的啊
什么最好的一间啦
到现在还在用马桶
人家喏，单位里的教授
他都知道放下架子出去卖卖茶叶蛋
其实这也无所谓嘛
你算是一级设计师了，有什么了不起
人家王婆婆都知道
到外面去开个小饭店，做个老板娘
你什么时候才能搬出这个贫民区
用上抽水马桶
就算你爸爸有本事了
笑什么，快吃饭
妈妈，我要吃鱼
当心鱼刺
这几天啊，证券公司门口挤得要死
我的车子开过那儿就像
经过一个老虎口
上海的交通是成问题
现在怎么炒股票就像抢钞票一样啊？！
股票这玩意儿啊，千万不能插手
弄得不好，会倾家荡产的
你啊，你这辈子只配吃泡饭，用马桶
- 看你妈妈那个样子…
- 你笑什么，快吃饭
王婆婆家里又吵起来了
管你什么事啊
你又不是交通警察，有毛病
吃饭，你们吃饭
妈！
老太婆，告诉你，今天你定
要拿出来，否则我把它撬开
- 你吵什么吵呀？
- 他们要我的命
她今天脑子有毛病，神经搭错了
什么？我的神经搭错了？
还是你的神经搭错？！
莉莉啊，你来评评理吧
我生病，这两个讨债鬼
从来不来看我
他们今天来啊，
就是为了要我这把锁匙…
我来讲给你们听，我老头子死的时候啊
他给我留下了两万块钱是让我养老用的
我就把它们存在银行里
有一天啊，我去买小菜
遇到居委会里的张阿姨
她说这个…股票啊
她说股票的利息比存在银行里的利息多
我就到银行里把钱统统的取出来
都去买了股票了…
好了妈妈，你也真是
现在正好是炒的时候，拿出来大家一起炒
你这么大年纪了，捂在箱子里干嘛呢？！
你准备捂到死啊？
我要养老
少讲两句了
我就是要养老
真是的，你买谁家的股票？
什么我记不起了…对了对了…就是
没毛的猪，对了，光珠
不…珠光珠光
好啦！珠光房产
搞都没搞清楚，还炒什么股票呢！
对，珠光房产，灵啊，我知道，我知道
珠光房产是好股票
早上开盘价87块
下午收盘价89块4，这就是龙头股
- 一下子翻十倍呀
- 多少倍？
翻十倍啊
阿婆，你本来就两万？
翻十倍，就是20万啦
什么？！我现在有了20万啦
是呀，莉莉啊，我有了…我有了…二
妈妈，妈妈
快叫救护车
看她装得多像
心里巴不得老太婆早点死！假正经
大毛，都是你不好，妈妈年纪这么大了
有话好好说么
你看，现在搞得这副样子，真是的
你怎么怪我啊？是你叫我这么干…
- 大毛，大毛，这是你妈妈的拖鞋
- 关门啦…
看什么啊！开车啊
真是，像什么话？
要是给我20万
我巴不得大病一场
什么时候啊，你也能赚20万就好了…
阿毛，回家了
太平点吧
要是真赚到20万啊，你也要昏过去了
我怎么办？睡觉
表舅，你看
这就是上海滩的股票热
假如你在这个时候回来炒股票
凭你的本事，肯定能嫌大钱
怎么样？
走，我们到前面去看看
- 朋友，有外汇吗？
- 没有没有…搞什么搞嘛
这种「黄牛」，「马子」搞什么搞
有兑换券吗？我可出高点价
别搞了，我自己也弄不到…
别搞别搞了，烦死人呀
表舅，表舅…你看，这个场面多伟大啊
表舅，只有炒股票啊，才能发大财
上海的股票应该怎样炒？
上海人炒股啊，和你们香港人不一样
先要去抢跑道
先要去买那个认购证
买了那个认购证以后啊
中了号码那才能去买股票
我也不说那么多了，这就像医院
看病一样先要去挂个号
怎么样才能挂上号？
巧了，刚才我在下面看到
后天啊，要发行新的股票
咱们呐，要找几个人排队
排队买认购证
不过…要很多人
你可以去找一些人来，明天去排队
我们给他一点钱就行了吧？对不对？
你愿意出多少钱？
$50
起码要一百块
好
$100
OK！笃定啦，没问题了
当心一点嘛
全都是一毛的吧？
小的八分钱，大的一毛钱
算啦，那我就不卖啦
对面马路的收购站写着大的是一毛二
小的一毛
- 你怎么能这么干呀？
- 我已经给你高价了
老头子，我说你怎么这么小家子气
我看这样吧，不管大的小的
每个一毛收了算了收了算了
- 好…一毛
- 给钱吧
收吧…算了
以后我有大生意介绍给你的
拿钱，收好了
这个老头真是搞不清
做生意吗，要活一点
小妹妹吃棒冰
大姐，你住在附近吗？
我住在那里，跟你有什么关系？
大姐，我有笔生意介绍给你
包你发财
过几天要发放新股票
我想找人排队买这个认购券
一共要20人，每人给人民币50块
- 帮忙…50块这个忙我不帮啦
- 你要多少？
60块
60块就60块
好，我承包啦
大家想想看这事有多合算
我给你们每个人40块钱
我只抽你们一个人5块钱
你们净收入35块
同意吧？夜里就坐一坐呀
老人孩子全行啊，同意排队了吧？
排队排到我门口来了啦
叫我怎么做生意呀？
这样吧，给点损失费吧
凭什么？要赚钱自己排队去
叫我去排队？好，好，好
反正今天生意不好
排队就排队，阿狗出来关门
阿莉啊，赚头真有那么好吗？
我什么时候骗过你？
那就排队去吧，
我只要二十个人，二十个人
好排队，排队
排好啦…
阿莉啊，明天我要出差啦
哎你怎么现在才讲，你这个人真够呛
刚刚接到通知嘛…
你明明知道我现在急着要去排队
出差，出差，烦死人了
出差几天啊？
要一个礼拜呐
一个礼拜？
那么你回来那天的时间是白天还是晚上？
- 中午
- 中午就回来了
那给你六张半草纸够了
几张草纸你还这么计较
哎呀你叫什么呀！
这种穷日子不这么算着过行吗？
这次出差啊
领导讲了，我的补助费是300块钱
回来全都交给你
今天晚上就不要出去了，我们…
算了吧，三百块有什么稀罕
我去排队，一天一夜就赚四百块
你可要搞清楚啊
他妈的，又没气啦
阿莉啊，快点，你领着大家快点
- 来了来了，后面的人叫过没有？
- 叫过啦，叫过啦
- 还有前面的人
- 叫过了，我知道…
到后面去叫一声，快点，又不是找亲戚
拖泥带水都想跟着去
又都这么慢得要死，快点，快点
真是…你知道吗
哑巴他娘也硬要跟着来
- 怎么？她来干什么吗？
- 她想赚点钱，她也难得有机会
好，来来来，好了…坐这里这里
这里蛮好…坐啊坐啊
来来来，大家坐下来…
这次我真开心，赚到钱了，太好了
认购证要明天才上市
怎么现在就排队？会不会搅错？
怎么会搞错呢，走走走
排队去，排队…
看看，你看他还有吃的东西
我们也去买点…
- 你看着点位子
- 知道了…
肥嫂，把这蜂皇浆拿去给大家吃
- 拿回去自己吃吧
- 公司报销的
好啦，好啦，莉莉请客
大家坐呀！
好了，没关系，给你们
你就吃，客气
现在是不吃白不吃啊
吃早点了…来了…
妈妈再见
阿莉，我要出差去了
先把孩子送到幼儿园去
玲玲，跟妈妈再见
- 瞧你的样子
- 像什么
女土匪
你看，真是人山人海啊？
你找的朋友有没有问题？
我请的朋友没问题啦
好，我去看看啊
我们根本就没有看见你们排队
下定决心，坚持到底，就是胜利
统统走开，不是步高里的人统统走开
警察来了，警察来了
怎么搞的，把粪车也拖来了
还有五分钟就开门了
排好队，排好队
排好，排好
各位步高里的，
拜托，拜托，谢谢啦
这样会不会有事的？
只要认购证到手，管它呢
咱们喝咖啡去，走…
开门哪
我是第一个，不要挤呀！
清账了啊，大姐啊你真能干
这趟全靠你了
下一次还要你帮忙
没关系，我就住马路对面，随叫随到
其实，这也不是我的，是我的朋友
是那个香港老板请我帮忙的
是他的，不是我的
是假冒的吧？
怎会是假？人家香港老板钱很多的
这趟准备搞大
留在上海炒股票还要请你多多帮忙啊
清了…
真作孽啊，挣点钱也太不容易
你看看，你看看
全是青的啊，我的腰都给打散了
这趟给这点钱你太过份了
你也太小气了点吧
- 以后把行情搞搞清楚嘛
- 好，好，再见…再见
陆阿根，来来35块，刘毛弟35块
今天这个认购证不知道是涨还是跌啊？
哎呀，我看你神经是有毛病
你看人家阿莉姐
光排队就赚了那么多钱
我们这是赚点辛苦钱啊，不容易得来的
怎么能和你们比呢？
你们今天几张认购证要是中了号发了财
那我这头免费
小事一桩，依你金口，依你金口
还有谁呀？
涨了，涨了
股票上去啦，涨了…涨了
钱不要交给他…
- 今天股票什么行情啊？
- 涨了，股票都上去了…
今天所有股票翻一个筋斗，翻一番
- 化工呢？
- 一个跟斗，翻一番
也翻一番啊，哈…我发财了
要死了，我给那香港人20张认购证
他这样一下就能赚十几万
你上当了
人家赚大头，你赚了个小小头里的小头啊
瞎子啊
瞎子，你卖给我一张今天的报纸
- 那我们太不合算了
- 是啊
这个钱都叫那个人赚去了
真倒霉…
别挤…别挤
算了，我们到外边看
现在上海是股票热，到处都在炒股票
这里肯定看不清楚的
这样吧，我想个办法
有了
这样差不多
表舅，真的看得很清楚呀
真希望把你这只死肥猪跌下来
看你怎能再炒股票
- 谁家的孩子爬的这么高呀？！
- 关你屁事
- 肥猪，小心啊
- 你有什么好笑？
你这个人好不客气啊！
你是不是爱看这东西呀？
关你什么事？！
我们家看得很清楚
我们家就在马路对面
你们家在那儿？
对面马路
表舅，她说他们家就住在对面
能看到这里的显示器
真的吗？！可不可以去你家看看
- 没关系啦！走吧
- 谢谢
走吧，肥猪
- 来来…就是这儿
- 在哪儿啊？
拿望远镜看
用望远镜看…
很清楚，看到了，股票行情清清楚楚
太好了
你看，你看…
这儿风水不错，这个地方可以…
怎么样，看清楚吧？
这地方不错吧？！
涨上去了，灵灵灵
在这儿呢，放一个意大利沙发
在这里呢，放一个日本电脑
这儿放个美国计算机，再挂张世界地图
这就成了炒股指挥部了
你呢，就是炒股司令
我呢就是炒股参谋长！
怎么样，你们没有白来吧？
我早就说过了，我们家的风水太好了
什么香港人，台湾佬要来好几批那…
好啦好啦，大姐啊
这个房子我的表舅看中了
决定租下来
那么，这个…这个经济问题呢？
租你的房子嘛，不会少给钱的吧？
外面谈，外面谈
别动手动脚的
大姐啊，都是上海人
说话呢，也别绕圈子
这样好吗？煤费水电费算我们的
另外房租每月800元
- 什么？
- 八百块…
你当我是大脑缺氧神经长瘤啊！八百块？！
人家台湾人来一开口就是一千块
那我还不租呢
帮帮忙嘛，一个小木阁楼八百块蛮好了
人家南京路精品公司租个柜台才多少钱
那我不租可以吧
好，你说多少？
我要求不高，给一个整数，一千块
好，我和老板商量商量好吗？
表舅
这个女人啊，狮子大开口
她说每个月的房租要两千块，外汇券…
可以！
还有五百块的煤费水电费…
还有没有别的？
基本上没有了
- OK
我不租了
大姐，你怎么了？！咱们讲好的嘛…
这样这样，我给你一千五百块
一千五百块…
我现在自己有话啊，我要对老板讲
老板，我现在只有一个要求
你要是答应了呢
我这儿的房租一分钱也不要你的
你要是不答应呢，那就算了
今天我就不谈了
什么条件？你讲
我要你跟我一起……
炒股票
亏了赚了全算我自己的
你炒股票？！你那来的钱啊？
无产阶级劳动人民啊
你那钱全是从牙缝里省下来的零用钱
亏了怎么办，收不回来怎么办？
你去跳楼去自杀？！
管你什么屁事！
我这么大的房子租给你们
每个月只收你们人民币一千块
- 一千块？！
- 是啊
好了，我没时间和你们扯了
我女儿要放学了
我要去接女儿啦
你们走吧…
等一等，请问你今天晚上有没有空？
我们一起吃晚饭，谈谈怎样合作好不好？
可以啊，不过我还有一个要求
- 什么要求？
- 我要带我女儿一齐去
请你们点菜
我看大家都是自己人嘛，随便一点吧
蚝油牛肉一个，麻婆豆腐一个
咕噜肉一个
莉莉小姐，你想吃什么随便点菜
好…我要两碗鱼翅
在家里从来没有吃过
今天带女儿一起来开开洋荤
- 妈妈，鱼翅是什么东西啊？
- 鱼翅嘛，就是鱼的骨头做的汤
很贵的
红烧鱼翅来了，你两位请用
这个鱼翅怎么跟个粉丝汤一样啊
妈妈，我不要吃粉丝汤…
- 吃一口吧，这粉丝汤也很有营养的
- 不要！
听话，吃一口，听妈妈话…吃一口
来…吃一口嘛，听话
小孩子不吃不要硬给她吃嘛
吃了也不长肉
好吃！
我们在香港炒股票
发了财的都是用鱼翅来泡饭
「鱼翅捞饭」
好吃，鱼翅泡饭肯定好吃
看你那吃相，穷凶极恶的
莉莉小姐，你跟我炒股票会发大财
我就不敢说
但是一年里面翻两三倍
应该没有问题
伦先生照你这样讲
和你一起炒股票一点风险也不用担？
什么事情也有风险
你要知道，在香港炒股我应付得来
更何况在上海，这小小数字，对吗？
上海话怎么讲？
上海人叫「毛毛雨」…「毛毛雨」
「毛毛雨」
但是，最后你跟不跟我由你决定
好吗？
妈妈，你这个样子不对
小孩子懂个屁
妈妈喜欢这样
买张票
叫什么叫啊？！哇啦哇啦的
请问售票员同志，上海电真空公司在那里？
你找电真空啊？！老先生你问对了
那是在上海的淮海路上面
你下了车以后
看到那个襄阳公园，马路对面就是
我就是电真空的股东，
我买了他们好多股票呢！
常熟路到了下车请准备
常熟路到了…下车请准备…
阿莉啊
你的电话
谢谢你！小张
…是我…涨了？！太好啦
不到两个小时就涨了五毛钱
太好了，太好了，谢谢，谢谢
你看看，听了电话连厕所都不上了
这两天炒股票像发疯一样
- 你输了，你输了，给钱…
- 不行…不行
你这人找谁啊？！
你是谁啊？！
我是这儿的主人啊
搞什么名堂
我老婆什么时候换男人啦？！
爸爸
误会误会，原来是许先生啊
不好意思不好意思…
- 你妈呢？
- 上班去了
许先生啊，不好意思
真对不起，对不起，对不起
我叫三宝，我和你们莉莉啊是同学
幼儿园里的同学
介绍一下吧，这是我表舅，香港来的
这位是…我们是借你们家的小阁楼啊
主要就是炒股票…这…
我们都是自己人，介绍一下
这位是许先生，莉莉的老公
- 你好
- 你好…
香港人炒股票…炒到我家里来了？
是呀
请你们出去
出去！
三宝，三宝
伦叔叔，你不要走嘛
大家赚点钱的事…
我自己花钱买的
小范，今天有乘客来这里投诉你啊
说你上班迟到，不卖车票
还跟人家瞎讲什么股票
你又不炒股，你瞎起劲儿干吗
你想想看
咱们的车队奖金高效益好
你还有什么不称心的？
你还有什么不安心的呢？
我在说话，你听到没有？！
你吵什么啊？
我在算账啊…
我问问你，要是一股我赚进五毛钱的话
那么五千股赚多少啊？
两千五百
那对了，我一个月在你这儿做死
做活的只有五百块钱
现在不到两个小时，我就已经赚到
两千五啦，我下班了
拜拜
发疯了
帮帮忙啦-…你不要眼红我嘛
- 爸爸，你不要摔啊，这是伦叔叔送给我的
- 小混球
- 干吗啊…-
- 以后不许你叫他伦叔叔…
干嘛？！干嘛你不知道吗？我出差一个礼拜
你带了一个香港人
还有一个小流氓到家里来干什么？！
家里的东西呢？！
搬掉了
- 床呢？
- 卖了，卖了来炒股票了
好啊，你怎么不把女儿卖掉炒股票啊
家也不要了，大家睡在地板上
这就是我今天赚来的钱
有了钱可以去买席梦思的嘛
你慌什么慌啊，你这种男人要脸吗？
我女人在外面赚大钱，辛辛苦苦
可你回来就哇啦哇啦
一副了不起的样子，像疯狗一样
简直是老年痴呆狂
你少跟我来这套
喂…是呀
我丈夫一向是很好说话的
你不要介意
见你的大头鬼
没什么…我想问你一下
明天的早饭
…要不要我给你准备早饭？
滚开
你敢过来？！
…吃早饭，对…你过来吃早饭
我等你，再见
你这十三点女人贱骨头
还要给人家准备早饭
我把这电话机要…
你敢摔？！你要是真把它摔坏了
我们夫妻感情就此结束
- 剩下的就是业务关系了
- 你
伦先生啊，真不好意思，昨天那件事情…
我丈夫的脾气是有点…
什么不好意思？！
我看你也别做什么股票了
把你的那份钱收回去吧
你的那个老公啊，也太没有水平啦
表舅，如果他的老公要去告你拐骗妇女
起码要判徒刑八年
没有那么严重吧？！
至少也要三年啊
总不见得要我现在退出吧？！我跟你们
是有合同的请你们不要搞错
当然不会，我用你的名字来投资
我先帮你开个账户然后放一百万进去
我保证你的投资每年不止翻两三倍
还有我每月发给你工资
但是，我想你的工作最好不干
不行！没有工作就没有劳保了
要不，我去请几天病假帮你们忙
这样也好
但是我觉得你应该去包装一下
这样进大户室比较好
我的衣服啊？！
- 我们现在去买衣服
- 表舅
差点忘记
你的佣金，拿去吧
谢谢你的帮忙
我们走
再见
你这不是过河拆桥吗？！
你们以为我叫化子啊？！
给我这钱就打发我啦
老子不要你们的钱，真是的！我才不要
不要白不要
- 你喜欢穿什么颜色的衣服？
- 这个不好吗？
不好，这种款式的衣服实在太旧了
可是它是真丝的呀，你摸摸看，真丝的
真丝也没有用，三十年前已经没有人穿了
我妈妈也不会穿
- 真的
- 我知道了
- 嗨
- 你还没有走嘛？
好明显，还站在这
生意什么样？
OK！
谈不拢也没紧要
两个人在一起一定开开心心的
对呀，我们很开心的
我还买了天津鸭梨，你要不要？
去火呀
你有没听过戴眼镜的都是好色鬼
你对我的朋友尊重一点，好嘛？
你做人老是这样子，什么时候才成熟呀？
我不成熟，戴眼镜的才成熟！
你没事吧？
没事
蛮亲热的，像谈恋爱一样
我和这个香港人在谈炒股票行情啊
你来干什么吗？
炒股票？要给香港人抱住一块炒啊？！
看你这样子，想到哪儿去了
- 你是个男子汉，怎么娘娘腔啊！
- 你听我讲，这个地方是个什么场合？
污七八糟的，你来这干什么？
你给我回去，我有话要跟你说！
回去，我跟你算账…
对不起，对不起
你误会了，我和她没什么的
- 你让开！她是我太太你知道吗？
- 知道
女儿等她回家
没你的事
我告诉你，玲玲一个人在家里
害怕得要哭的，你快走，快走呀
- 你走不走？
- 我不走
好，不走，那么我走
你怎么这么贱啊？
十三点，神经病
到这儿来发病，我贱什么贱啊？！
你没事吧？
没什么
我们不是说好了…
- 去买衣服，对…
- 走吧
- 怎么样呀？
- 不错，蛮漂亮
看看是什么牌子
- 意大利名牌？！
- 名牌
- 小姐，可不可以打点折扣呀？
- 不可以
怎么样？
你看
你说这一套我可不可以穿啊？
这个…你试试看嘛
- 价钱好贵啊
- 不贵呀
- 我可买不起
- 我买给你呀
样子还不错
- 那我先跟你付钱，好不好？
- 料还可以
这样吧，把我手里的「大中华」
股票给你五十股
按照今天的牌价是一千零五十块
那你就…帮我付现金好吗？
好，好厉害
- 我可以试一下吗？！我拿下来了
- 好的
你看他们像哪儿的人？
我看像马来西亚的人…
她们好像在讲我们什么，是不是？
她们是在议论，你是怎么把我勾引上的
是你把我勾引的
那我很荣幸啊
付钱吧
怎么样，够了吧？
对了，我还要到男装部去看看
买东西给你老公？！
那当然！要不然我爱人
又会以为哪个小白脸把我勾引走呢
谢谢你呀
阿莉啊，开水我帮你烧好了
不够我家里还有两瓶啊
太客气了，真不好意思，谢谢你
不用谢
阿莉啊，这是我买的早点
给你家玲玲当点心吃
牛奶我帮你去取好了
一会九点钟，
你到发廊开个会，一定要来的
什么事啊？
到时候你就知道了
搞什么名堂啊？！
大热天的，你们要把她搞昏啊？
大毛，快点说啊…
莉莉大姐，我找了你两天了
我们成立了一个炒股委员会
我们投资五十万，请你当我们的头
亏了，那就拉倒
如果赚到钱，你提取佣金5%，
你看怎么样？！
你们的生意都不做了？
还做什么生意，股票天天涨
涨得比头发还要快啦
你晓得吗…炒一天股票
我这间理发店啊，全都赚回来了
还做什么生意
这么容易啊…
阿莉，你好好考虑一下
炒还是不炒？！帮帮忙，帮帮忙…
这讨厌的哑巴，不知道又在讲什么，
真烦
哑巴的意思呢
是说你要是帮我们一起炒股票
你们家里倒马桶啊，一年四季
哑巴他全包了
不是我不愿意啊，实在是风险太大
不瞒你们讲，我连检讨书都写好
我自己都不想炒了
莉莉姐姐，风险肯定是会有的
但是我们讲话算数，又不要你打包票
你说炒还是不炒？
讲啊…
她现在发了财了，我们都是邻居嘛
邻居她当然可以不管了
算了，算了…上路了…
- 好，我就帮你们炒一把
- 谢谢你呀
爸爸，你看妈妈
我说莉莉是有魄力的吧
她到底帮忙了
你跟在我后面混进去
身份证
你是哪儿来的？
师父，他是广东人
广东乡下抓鱼的，请进吧
- 谢谢
- 不客气
我们看看孔雀化工怎么样？
一直不稳定呀
黄鱼头，你好啊
三毛你好
怎么又换了个马子啊？
管你屁事啊臭黄鱼！
带来个丈母娘吧
丈母娘…呸！混账
女朋友怎么叫丈母娘？！
没文化！
表舅，阿莉
好久不见
三宝，好久不见
三宝，她是谁啊？
她是…我朋友
你的朋友可真多，
我怎么从来也没见过啊？
她是我的同学阿莉
这是我的表舅
这位是谁啊？
她是我…表姐
什么表姐，不是说好了表妹的吗？！
对…表妹，表妹
你怎么样，好吗？
这个女人啊是台湾来的十三点
要炒股票，请我帮帮忙
你又靠女人吃饭了
不过，不像有种人，本事大的很
空着口袋来背米啊
好了好了，别说人家了
看看你这付样子，像个什么呀？
混账
套住了
老天爷帮忙，老天爷保佑
你看，你看老天爷帮忙…
这样下去怎么办？一下子亏了五，六万
全部家产统统完了
五六万算什么，我半个小时不到
就亏了十几万啊
把我吓坏了，我们一共亏了多少？
我算过了，还不到四十万
你看，快要扯平了
相信这样下去很快就会赚回来
你看
上去了
你们知不知道伦先生买的什么股票啊？
什么股票？
孔雀化工
孔雀化工八十八元五买进
八十九元五卖出，赚一块
上去了…上去了
- 你买什么股票？
- 孔雀股
我也去买孔雀…
- 我们已经拉回一万多了
- 把孔雀股要通通抛掉
- 它往上涨啊
- 统统抛掉
- 它往上涨呀
- 快呀
听你的吧
你看见了吧，我就知道势头是好的
小姐，小姐，我要抛
孔雀股票我抛五千，五千股
大姐怎么啦，钱赚多了昏头啦？！
人家都在吃进，你还抛啊
你做你的，我做我的，关你什么事？
反正用的是香港人的钱
你当然可以不管别人死活
到了最后还不知道谁先进棺材
这上面怎么讲的，谁给我讲一讲啊？
现在是45块
原价是89块，跌掉了一半了
这怎么办？全完了…
阿狗，都是你不好，全怪你
这下理发店也赔了
你怪我，我去怪谁啊
好了…别吵了，烦死了…
这几天的股市很不稳定
我们手里还有一些零星的股票
我看全部把它抛掉吧
阿莉，阿莉，怎么样？
- 抛掉了啊？
- 全都抛了
谢谢你啊伦先生
谢谢…
阿芳你来唱吧
送你送到小城外，有句话儿要交代
虽然已经是百花开
路边的野花，你不要采
不采白不采呀，大家一起采呀
记住我的情，记住我的爱
记着有我天天在等待
好了…我们不要唱了
现在我跟你们谈谈正经事情
- 我们开会了
- 开会了
这就是你们的本金和赚到的钱
全在这儿
等一会大家分掉它
我早就讲过了，阿莉有知识，有水平
把钱交给她绝对放心
这件事呢我要谢谢伦先生
要不是他叫我抛掉
恐怕我是没脸来见大家
不是了…如果没有莉莉小姐
我进不了大户室
他说，没有我他也进不了大户室
这话也对，来来来，咱们大家喝一杯
各位邻居们
如果没有他们两位，就不会有我们的今天
我建议，敬他们两位一杯
来，干
吓死我了
没关系！阿莉坐下…
范小姐，请问你是怎么在这么短
时间之内成为女大户的？
不是的…我不是什么女大户
我只不过是在炒股票方面是个投机者
投机者？！
哦…我讲错了，是个投资者
就是，过去我们一直讲
为人民服务挺难的，是吧
现在，我觉得为人民炒股票还要难…
更加难
不过呢，再难嘛，作为一个女大户，对吧
我想怎么能够把每个人的利益
还有大家的利益和我个人的利益
能够想点办法，拿出那个…
那个叫什么…那个…
不怕死的精神
使每个人在投资方面呢，拿出点勇气来
在每个人的经济效益上方面能够升值
讲得好…
老许来了
老许，昨天电视里看到你的老婆了
你老婆现在是上海滩响当当的大户啦
老许你可真福气啊
有这样个大户老婆还上什么班啊？
就是呀
以后嫂夫人有什么内部消息通报一下
怎么样呀？
就是嘛
老许，听说你老婆的后台老板
是香港人啊？！
我和他们打赌说，肯定是个冒牌货
是不是真的呀？
你这算下班了是吗？
你还回来干什么？
你还知道家里有一个女儿啊？
看你这个贱女人这样子
在外面装得好像没有结过婚一样
在个香港人面前
骨头轻得只有四两重了
你跟他走啊
香港人有的是钱啊
你跟着他，汽车洋房都是你的
你还回来干什么？
我们这儿是贫民区，没有抽水马桶
你死回来干吗？
滚
你包给他好了
跟他去住高级宾馆呀，华亭，希尔顿
波特曼，五星级宾馆随你挑嘛
那又是空调又是抽水马桶
做他太太好了，我没有钱
我没出息，我没本事，我…
我包不起你
不要碰我的东西
这是我吃饭的家伙
我一个月就这一点钱
我要靠它吃饭
滚…滚
你走不走？
好，你不走，我走
上去了，多少？
好像是卖票朋友吧…
- 是的，我已经从澳大利亚回来了
- 回来干吗？
回来炒股票！
大家看啊，这是澳大利亚的卖票朋友啊
大家来认识认识吧
好，你好…
仁兄啊，你什么时候搞到的女朋友啊？
搞女朋友也不搅电车上卖票的
怎么样，行情不太熟悉，帮帮忙啦…
- 没问题呀
- 请
来来来，让一让
- 来一根
- 我不会抽烟
喂？阿伦呀？
和刚才的情况差不多，一直在往下跌啊
再吃进五万啊？
好…
阿伦，你听我讲，大中华一直往下跌
跌的幅度还是蛮大的
那没关系，再进五万
- 再进去五万？
- 是呀
那太冒险了
什么？
现在这里没有人吃进的
你听我讲好不好？
- 那么再往下跌就怎么办？
- 别管！你听我讲就行了
好！我明白了
请问有茶吗？有茶吗？
有
卖票的朋友啊，看不出你还有遥控指挥
怎么样，有路大家走走，拉兄弟一把
到时候，我给你介绍几个有背景
的大户，你看怎么样？
谢谢你了…
卖票的朋友，等一等，我请你吃饭
- 今天不行，今天不行，我还有个约会…
- 这么小的事情，吃顿饭吧…
- 今天吃我的，我请…
- 有机会，有机会
咱们走吧
- 打！打！打！这个贱女人
- 你们干吗？
打这个贱女人
我不认识你们，你们打我干吗？！
放开我…你们干吗…
你放开我，我找他们去了
孩子的妈，你来这里干吗？
你这个不要脸的，你是人吗？
你个臭男人…
各位阿姨，叔叔，你们给我评评理
他在乡下当厂长
当了两年就把厂里的资金全抽光
又把家里东西全卖光，跑到上海炒股票
赚了钱就乱吃乱用啊
他家里什么都不管了
现在又把房子也押给人家了
叫我怎么办啊
我没有地方住了啊…
你们看看，我还有好几个孩子
叫我以后怎么办呢？
你有话好好说嘛，你哭什么啊？
你老实讲，你有没有不三不四的女人啊？
你那儿听来的？哪有什么女人呢
没有的…没有的
看管孩子是你的事情，不是我的事情…
什么是我的事情，你说，你没有责任啊？
莫名其妙，我有什么责任啊？
- 莉莉小姐在不在？
- 她不在
我
- 你怎么啦？你把我吓死了，真讨厌
- 你笑啦
和我一起跳舞
我不跳舞，我鞋坏了
- 你把我吓死了，真讨厌不要穿鞋子跳，来吧
- 你把我吓死了，真讨厌真的，我今天不跳舞，不跳
跳吧
好，我自己跳
是强作欢笑吧
只是希望你开心
谢谢你
谢谢你给我跳了一个舞
又谢谢你陪了我一个下午
不客气
人有的时候是很奇怪的
你也知道的，我原来是一个公共汽车上
的售票员，我这个职业从来不受人尊重的
但是我一直过得很快活
现在我出来炒股票了
应该说，算一算也赚到不少钱
可我怎么天天做恶梦呢？
我没有什么梦
每天我在香港很努力去工作
天天都是没睡觉，每天廿四个小时
为什么呢？
因为我要赚钱
为什么要赚这么多钱呢？
因为我希望我的爱人生活能够过得好一点
但是到最后，钱我是赚到了
但是我的爱人不爱我
她告诉我原因
你每天去工作，你没陪我
总台
麻烦你转2088房间
找Anna小姐
没人接
谢谢
玲玲，吃药
玲玲，爸爸问你
是爸爸好还是妈妈好？
爸爸妈妈都好
要是爸爸和妈妈分开了，你跟谁啊？
我跟妈妈
妈妈她一天到晚在外面炒股票
怎能好好的照顾你呢？
妈妈说，她在外面炒股票
可以赚好多好多钞票
要买好大好大的房子给我们住
来，擦擦汗
怎么啦？玲玲生病了？
是啊！
吃过药了
玲玲…玲玲
妈妈回来了…玲玲啊
妈妈，妈妈，你和爸爸…
…你和爸爸不要分开
答应玲玲…答应玲玲
妈妈和爸爸不会分开的
妈妈答应你
好好睡觉，闭上眼睛
乖，闭上眼睛
小范，你的检查我看过了
检查写得还是不错的
我的看法呢，你的班就别上了
工资和奖金对你来讲，算得了什么呢？
我今天就是打算来上班的
炒股不比上班好吗？
这是6000块钱，是我的私房钱
请你帮我炒炒股票…
我要求不高，
在一年之内翻个两三倍就可以了
两三倍啊？！要上火的
- 你把我吓死了，真讨厌队长，我可不干…
- 你把我吓死了，真讨厌帮帮忙，就一趟，一趟啊…
关于你的工作岗位，工资奖金这些
我替你保留
这检查嘛，我看…
我看就算了吧
怎么这么多人，干什么吗？
阿莉啊，这是我们的心血钱，十五万
你拿去帮我们
不行呀！师父，我不敢当…
阿莉，我是你师父，你是我徒弟，拿去吧
帮帮忙，拿着吧…要拿要拿…
同学们，刚才第二章就到此告一段落了
我们接下来，讲第三章
第三章是股票的风险
大家都知道炒股票是有风险的
不过大家最关心的
是关于股票的涨与跌这两方面的问题
我们呢，要通过…
安娜
对不起，对不起，是我迟到
你看，老天看着你的脸上都没下雨
去跳海吧
上次在长洲旅行，我等了你三个小时
你说永远都不会再迟到，迟到就跳海
那你现在跳吧
如果你知道我是什么原因迟到
你定不会怪我
我不想听
我也不知道为什么会在这里等你这么傻
- 你把我吓死了，真讨厌因为你爱我
- 你把我吓死了，真讨厌好难了！从前也许是…
你找我有什么事？
我不想浪费你宝贵的赚钱时间
我也很忙的…
如果我很穷，没钱养家，整天愁柴愁米
你会不会嫁给我？
你一直都以为我是这样的人
如果我真的要找有钱的人
我也不看你一眼
你已经找到了！
老许啊
这幢房子整个装修，20万差不多了吧？
可以
这样吧，下个礼拜我要到东南亚去
20万，就拜托你了
放心吧，包在我身上
死啦？
我不炒了，我回香港
是呀，我也不想炒了
再炒下去，非闹得家破人亡不可
不过，话又说回来，你想想
我们两个在上海滩上还算不错的吧
是呀，真的不错啊
你看
这样吧，我们真的要玩的话
我们只炒这50万，留下这120万
- 你把我吓死了，真讨厌好啊
- 你把我吓死了，真讨厌好！
没声音啊
怎么搞的，没有声音
让我到外面试试
真是！怎么会没声音的？！
- 你把我吓死了，真讨厌来来来，给我给我
- 你把我吓死了，真讨厌不要烦，你让我听
不好了，莉莉女儿生病了，发烧肚子痛！
真不得了！你们干什么？
我也来听呀，让我听听
搞什么，老太婆，你听什么…
真糟糕
阿莉怎么啦？你说什么呢？
怎么样？
又跌了！不知怎么办呀
阿伦啊…不行啊
怎么？
你自己要来呀
我跟你说
才几个小时的时间，我们的50万就没有了
是
那就抛掉吧
不过有消息讲，下午还要涨起来
你要把钱带来补上啊
我…我来！
好了，现在我拿钱过来
好…好，我们等着你！
在我们下车前，本来想付给司机一点小费
- 你把我吓死了，真讨厌可是他说没有零钱
- 你把我吓死了，真讨厌然后呢？
- 你把我吓死了，真讨厌我只给他一角钱
- 你把我吓死了，真讨厌你猜他说什么
- 你把我吓死了，真讨厌他说什么？
- 你把我吓死了，真讨厌自己留着去发财吧
我可没这遇上过这情况
我不能想像他们下午订了十四样菜
你知道，在这里星期日餐馆总是关门的
为什么会那样
因为星期日没有工作餐
真的吗？
团结你我他
大家吃国家
干杯
安娜，我真高兴在中国你跟我一起工作
- 我也是
- 我认真的
我真的希望你考虑来美国与我一起工作
那我想想，好吧！
你为你的男朋友担心吗？
不
我想去洗手
上次我听人说，
很多人上厕所后不习惯洗手
你好
阿伦，你好吗？
先生，你进来应先拍门，你想怎样？
- 安娜在哪里！
- 你在找安娜…
- 在哪里？
- 她在…
镇静…镇静
没事吗？
对不起，我并不想揍你，可是你…
你真的没事吧？
不要打，不要打
他是我老板
阿伦
你没事吧？
- 阿莉啊，这位伦先生到哪儿去了
- 我怎么知道啊？
- 还不赶快去找找啊…
- 他说好来的…
进去找找，进去…
真是碰到鬼了
- 抛…先抛掉它…
- 你懂个屁
你不听我的，阿莉呀…
别吵了好吗？！吵得我头都晕啦
刚才就是你们走的那一会儿啊
又跌掉80个点啊
你看呀
怎么办？
我怎么知道怎么办？
我的妈呀
坏了，坏了，不灵了，不灵了…
深圳大户，深圳的大户把股票卷走了
- 现在的股票又要跌了…
- 那怎么办！
跌到底了
都是你不好
叫你抛你不抛，你看现在，不抛惨了吧
你怎么怪我啊，我怎么会知道呢？
怎么办呢？
想想办法
没有了…
连棺材本也没有了
没有了，我的老头子啊…
阿狗，都怪你们夫妻两个不好
是你们讲的，叫我把老底全补上去
现在怎么办哪？
怎么怪我？！你自己不长脑子啊
你怎么能怪我们呢？
别吵，这都怪阿莉不好，咱们找阿莉去
- 走，找阿莉去
- 不要走啊，慢点，快来快来
玲玲发烧啦…
快叫救护车，大毛他妈昏过去了
到底怎么办？
- 莉莉姐，这儿有电话
- 那电话是坏的
阿莉，不要急嘛
到底怎么回事？！
- 他说好要来的
- 阿莉姐，这香港人怎么还不来？！
这香港人，真是吃不准呀
他们来干什么啦？
阿莉，钱全输光了…
你把我们的钱全输光了，你说…
怎么能怪阿莉呢！
你们这些人也太不仗义了
哑巴你还什么了？
你讲些人话嘛，
我早就跟你们说过了是不是？
我早就在建国饭店，我说我不炒了
不炒了，你们都盯住我不放
现在我输掉你们又怪我！
你也不好，你要是早听我的话，
不至于这样的
我自己现在也七荤八素不知怎么办好
你们还要吵？！
阿莉不好了，玲玲发高烧
大毛妈也昏过去了，都在车上，快…
妈妈…
大毛…大毛，你回来呀
开走了，大毛
股票完了，这件事怎么算呀？！
跌光了…输光了…
别吵了，人家孩子也生病了，看见吗？
- 那我们怎么办？
- 走，去找香港人去！
- 玲玲，你怎么了？
- 刚吃过药，现在好点了
你们这些大人啊，孩子发烧也不管
一天到晚只想赚钞票
阿婆，你怎么样？好点吗？
莉莉，我们那个股票怎么样？
没有了？！
玲玲，你手里拿的是什么？
- 爸爸给你的信
- 给妈妈看看
爸爸还讲，他到酒店去找伦叔叔了
阿莉，当你读到我这封信的时候
我已经不在人世了
我们这个幸福美满的家庭
将与我的死去而随之破灭
一失足成千古恨
我想用金钱来买回自尊
竟然把老同学自己的钱拿去炒股票
可是我失败了，我成了一个罪人
我无地自容
只有结束我的生命，才能求得解脱…
医生，帮帮忙，我不去医院，
把车子掉个头吧
你赶快去救人，帮帮忙啦
求求你…请你去东亚大酒店
赶快掉个头
赶快去救死人啊，我也不要紧了…
在这里
伦先生，伦先生，你醒醒啊
我们楼顶有人要跳楼啦
他指定要见你啊…
你叫他到新锦江跳呀，
那里比较高
去看一下…来，起来，当心
他要跳楼你就由他跳吧
找我干什么？我不是他的爸爸
这边走
来来来，在这儿
在那间房，走
- 对！就是这个房间
- 怎么没人？
进去看看，到什么地方去
- 没有呀
- 躲起来了？
- 怎么都是脏衣服啊…
- 有没有呀？
楼上有人要跳楼
楼下有人在发钞票
- 是不是我们的钱吗？
- 走，看看去
就在上面，你看
找我干什么？！下来呀！
许先生，是你呀！
下来，你先下来，有事慢慢商量呀
没什么好商量的，我肯定要跳下去
伦先生，原谅我过去对你的态度
不过，我请求你
在我死以后，请你照顾好阿莉和我
的女儿玲玲，拜托了
你神经病了，老婆和女儿都是你自己的
我为什么要帮你照顾？
你说呀，你为什么要去死？
我输掉了同学给我修房的20万块钱
我拿去也炒了股票…
不过我这个人没有用
20万我有，我可以借给你
不是钱的问题
我这个人你看看…连自己老婆也养不起
我还活着干吗？！
他要是跳了怎么办？
怎么办？
你们别看我，我什么都不知道
赶快去叫人…
我从香港来的
玲玲妈妈，你不要焦急呀
- 阿莉，出了什么事？
- 要出人命啦
玲玲她爸爸，在上面要往下面跳啊！
玲玲的爸爸要跳楼啦
小许啊，别跳，别下来
走…上去看看…
爸爸
爸爸，快下来…
我不要看到你们，你们给我走开
走开呀…
你不能跳，你干嘛要这样啊？
我们的孩子还小
我再也不炒股票了
从今以后，再也不炒了，好吗？
我讲话你听到没有？你要死啊
我…我跟你一起去死
阿莉啊，冷静点…
- 伦叔叔，伦叔叔，你快叫我爸爸
- 下来啊…快去叫警察！快去呀
你不要过来
你别说了，走开…
不然我就往下跳下去
冷静一点
别那么冲动，你相信我，我不会害你的
你要跳楼！？跳的应该是我
你惨？你惨什么？
你有太太，有儿女，有幸福的家庭
你为什么要跳？
你知道吗？我什么都没有，
跳的应该是我
我三岁爸爸就死了
四岁妈妈也死了
现在我在香港什么亲人也没有
你知不知道
还有，我上来以前跟我老板吵架
现在没有工作
我住的地方他们又要我搬走
现在我没地方住啦
回香港以后，我没有工作，没地方住
还有，你是堂堂的中国人，我是什么？
我只是一个香港人
没有身份，没有国籍的
想移民没有国家想要你
算是要你的也把你当作二等公民
你知不知道？
还有
我最爱的女朋友也要离开我
现在我什么也没有了
算了
什么也没有了
跳楼的应该是我
不好，掉下去了…
阿伦你不要死
拉住我…快拉住…
我跟你一起回香港，你不要死，
你不能死
阿莉
你把我们给吓死了
阿莉…我们再也不分开了
快抱抱玲玲，把她吓坏了…
傻瓜
你怎可以死？你还有重要的事没完成
他回香港去了，莉莉姐夫妻团圆
我们怎么办？
我们只好自杀去啦…
你们的钱在这里
什么？
再见啊…再见，以后来玩啊，
别忘了我们啊
爸爸，我们家还有一个马桶没拿
- 真的啊？
- 那怎么办啊？
那我们到新村，就用抽水马桶
小傻瓜
玲玲开心吗？
- 有你一封信，阿伦来的
- 阿伦来的？
- 是伦叔叔来的啊？
- 对，让妈妈拆开看看
阿伦结婚啦，而且还生了一个儿子啦
- 阿伦真幸福啊…
- 我们不幸福吗？
幸福，幸福…
表叔你看，这就是南浦大桥
能和旧金山大桥比美呢！
三宝…三宝
阿莉，小朋友…
- 叫三宝叔叔…
- 你好，你好…
- 搬家啊？搬家到那儿啊？
- 浦东
- 浦东啊？好地方
- 你干嘛了？
还在混呗
看，那个葱头是我表叔，
巴西来的，做房地产买卖
恭喜你发财
- 大家发财，大家发财…
- 再见了
再见了…
表叔来来…我们去看看
表叔啊，在我们上海做房地产
买卖那是大有作为啊
这儿真是黄金宝地啊！