爸 还干呐
嗯 对 我跟你说个事儿
今天下午李会计他娘来修鞋
说你八成儿要当馆长
爸 别瞎操心
咋叫瞎操心呢
我只是提你个醒 悠着点儿
出头的椽子先烂
我知道
您早点儿歇着
又不洗脚就上床
下回被子你自己洗啊
洗衣机都洗不干净
你小点声儿 爸还没睡呢
你听听 你听听
天天修破鞋鼓捣到后半夜
烦死我了
他当了一辈子鞋匠
这几年不让他摆摊儿
他跟掉了魂儿似的
他能帮人补鞋 他活得踏实
你管他干嘛呀
我才懒得管呢 又不是我亲爹
你告诉他啊
别把我屋子给弄脏了就成
告诉你一件喜事儿
组织部要在文化馆搞民意测验
我想我快当馆长了
这也叫喜事儿
这代理馆长都当三年了
这小老婆还讲个扶正吧
再说了 你知道群众一准儿都选你啊
我心里有底
去去去 关灯睡觉
双立 双立 快起来 快起来
你爸在屋里哭呢 你听
唉 裤子 裤子
爸 爸 你哪儿不痛快
您说出来 您千万别憋着
爸 你把门开开
要不我砸门了
你别管我 走 你走
哎 仿兰 爸今天怎么了
还不是想孙子想的
那生一胎是国家的政策
好像我成心让你们王家绝后似的
行了行了 赶紧送红红上托儿所
-人都来齐了吗  -齐了
那我们现在就开始
民意测验是中央的精神
是贯彻民主作风的体现
我们发给大家一张白纸
请大家写上合适的人选
大家不要有什么思想压力
想怎么写就怎么写
都带笔了吗
文化馆的人 谁还没支笔啊
-我可以走了吗  -当然
王馆长 有事儿啊
没事儿 瞎转悠
进来
-拍得怎么样 -嗯 不错
这是新买那台
这是拍什么呢
不拍 饱饱眼福 你看看
他搞的是任人唯亲的路线
像李会计和猴子
王馆长 你心里有事儿
要我帮忙你就吱一声儿
别瞎猜
馆里搞民意测验 你得让我做宣传
谁要是不选王双立当馆长
谁他妈就是混眼子狗
说说就离谱了
你对我侯新生有恩
历届新馆长都撵我这个临时工
可你不 我猴子记住你的好
鞍前马后 你就挥鞭子使唤吧
双立呀 电话
喂 冷局长
对 明天面试我都准备好了
以冰冰的才华
名列榜首是肯定没问题的
送什么礼嘛 你
我们老王不是那贪小便宜的人
要凭真本事吃饭嘛
把东西都拿回去 拿回去
好 好 有空儿再来玩啊
再见 老李 再见
啊 冷局长 您放心
评委都是我亲自挑选的
政治上绝对可靠 不会各行其事
我告诉你啊 冰冰她病了
明天的考试她不能去了
现在告诉你们
不知道误不误你们的事儿啊
喂
你抽什么风 犯神经病啊你
哎呀 小广播剧
我是跟你打个配合
好让你们领导更信任你呀
画蛇添足 那是冷局长 老革命
熟读马列 火眼金睛
你这是往火坑推我呀
头发长见识短
冷冰冰明天不参加考试了
那还考个屁啊
不就为她举行的假考试吗
要不取消算了
不能撤 人家会骂你是个骗子
那招什么人入馆呢
一个都不能要 都有后台
一要就得罪冷局长
你呀 你呀
人家局长的千金要进文化馆工作
这顺水的人情
你又偏要搞个什么公开招聘
我看你这次怎么收场
照考
这事儿你一定要关照
各位都看到了
写条子的都是各个重要部门的重要人物
任何一个伸出这小指头来都比咱的腰粗
谁惹得起呀
各位评委 大家都看到了
你说他们这么公开地以权谋私 走后门
我从内心我就反感
就这么几个考生 这么一大堆条子
大家说怎么办吧
那个冷冰冰的条子怎么没拿来呀
她今天病了 不参加考试
王馆长 你看怎么办吧
对 你看怎么办吧 你说怎么办吧
我的意见 一个也不录取
王馆长 那也不能硬顶啊
那样得罪人呐
-我有一个主意 -什么主意 说说看
我们一共是十个评委 在打分的时候
咱们从8.5开始到9.4 有十个不同分数
李老师您的关系重大了啊
打分的时候
去掉一个最高分 去掉一个最低分
总数相加是71.6分
李老师如果打出一个8.5
那么第二个就是打8.6 8.7 往下顺延
如果他打出9.4
那么第二个是8.5 8.6 8.7 往下顺延
这样 最后所有考生的得分都是71.6分
就等于宣布这次考试自动无效
还有40分钟
咱们 如果没什么意见
表决一下 同意的举手
您好
-坐 -我叫肖乐乐 快乐的乐
我今天是来参加考试的
给 侯书记给你的
快考试了 出去放松放松
-免得考试的时候紧张 -行 诶 好的
这次报名费共收到了1150块
是不是作奖金发掉算了
凑两千块钱
把银行那笔贷款的利息先还了吧
老这一千 两千地凑
这银行它也嫌麻烦呀
还是还的好 告诉大家
现在为我捧捧场 将来有好处
哎 让建筑公司拆旧房盖舞厅那事儿
通知了没有
今天晚上在鸿宾饭庄
他们正副经理都到
李会计 你消息灵通
听说最近局系统有人事变动
不知道 别这么看我
我真不知道 就这么着
请评委亮分
去掉一个最高分
去掉一个最低分
四号考生的最后得分 71.6分
大爷 你别缠了
你到底想知道些什么
同志
我就是想知道 怎么样才能生个第二胎
孩子患有先天性的疾病
或者干脆就是残废
比如说聋子啦 哑巴啦
懂了 懂了
好
改革的中国大门敞开
改革的浪潮汹涌澎湃
改革的人们意气风发
改革的号角吹响起来
啊 改革的中国方有未来
这谁的诗啊
我的 不好吗
好 主题鲜明
现在请评委亮分
你看吧 个个都是一样的分
71.6
去掉一个最高分
去掉一个最低分
九号考生的最后得分 71.6分
出现这样的结果是出乎人意料之外的
但是不管怎样
我们将尊重评委的意见
认真地进行研究
请大家回去耐心地等待
今天公开招聘到此结束
王馆长 王馆长
哎哟 阎秘书 你好你好
大驾光临呐
你不是陪局长下基层检查工作去了吗
改日子了 王馆长 给你介绍一下
这位是我的老师 老马
小阎 冷局长对我们这次考试怎么看
不知有何指示
冷局长对你的工作锐气很欣赏
多次要局里的中层干部向你学习啊
那么看重我
那他的宝贝女儿为什么不来参加考试
这个是冷局长的私事 我也不太清楚
不过我听他说 你高招特别多
让人防不胜防啊
这是什么意思
不知道 局里边让我通知你
徐副局长可能要找你谈话
好啦 咱们现在开始谈正事儿
小王啊
文化馆的工作
这两年在你王副馆长领导下
可是取得了不小的成绩啊
这都是上级领导的关怀
同志们努力的结果
坐坐坐
考虑到上边儿
对精神文明建设高度的重视
市上也不能小看它
我和冷局长商量过了
决定调西山乡副乡长马福生同志
到文化馆来
担任馆长 兼党支部书记
小王啊 我知道你心里有意见
哪个副手不想转正呢
老马比你大十几岁不是吗
你在年龄上有优势嘛
年轻人应该经得住锻炼和考验嘛
据说 这次民意测验
你给自己投了一票
我认为自己能胜任
说明你还不成熟啊
谦虚是咱们的传统啊
要知道 什么事儿都逃不脱群众的眼睛
老马 你出来
王副馆长 你好你好
过去我是你的业余作者
现在转到文化界了 我还是业余的
以后有些事儿啊 你还得多加指点
坐 坐
别客气 以后都一个茅坑拉屎
你们俩一正一副
具体的分工是这样的
老马呢抓全面 兼管人事
小王就抓业务 兼管财务
-有意见吗  -没有意见
还有什么困难吗
我老伴儿在乡下 地里离不开人
就是两个孩子在城里念书
能不能有一套 宽敞一点的房子
文化馆刚盖了一栋家属楼
腾出一套 没问题吧
要腾只能腾李会计那一套
他刚从西后地买了一套私房
按照政策就不能再住公房了
好 就这么定了
具体的 由王副馆长去落实
这个 老马就不便出面了
我这副馆长 说话没人听
这你蒙不了我 我清楚
你把文化馆那几个人耍得 跟猴儿似的
您千万别这么说
老马刚来 别让他有个错觉
以为我在拉帮结派
哪儿会呢 咱们都是革命派
你来干嘛
今天晚上和建筑公司见面换地方了
我来跟你说一声儿
外国名儿 你爸记不住
我怕耽误事儿
西凤 对不对
他又说错了 喜来登 还西凤呢
怎么出来个西凤 我什么时候说过西凤
你明明知道上边儿要派人来当馆长
为什么不告诉我
就怕你感情受不了
其实啊外面早传开了 就瞒你一个人呢
局里都跟你说了
刚谈完话
老马要来馆里住
相中了你的那套房子
徐副局长 让我命令你把房子腾出来
老马没来馆里 他怎么知道我有私房呢
上午小阎陪他来看过了
就你我还蒙在鼓里
我去他妈的
第一斧子就砍到我头上来了
别胡闹啊 党员还是预备期呢
预备期怎么的啊 预备期我也去
我跟你说
凡事不能两全
您别插嘴
李会计 你骂归骂
房子还得给人腾出来
另外通知一下 明天全体开会
欢迎新领导
唉 顺顺气儿 想开点儿
你有肚量 你慢慢想吧
你好歹还有一晚上的权力啊
王馆长 支持我一下
你放心 我姓石的绝不是过河拆桥的人
以后咱日子还长呢
盖舞厅是我一手策划的
支持你就是支持我自己
我愿意帮这个忙
不过工程造价不能太高
最起码不让明天上任的一把手挑出毛病
这你放心 我给你最大优惠
李会计
小朱 你也来一下
王馆长 这是按你意思修改的合同
你看看
这小意思 不成敬意啊
这是什么
这是你应该得的
在我们建筑行业里
这是信息服务费
犯党纪的事儿我不干 你不能害我
王馆长 这是经济改革的新生事物
是不会犯法的
再说 我们经理还是区人大代表呢
那我也不能要
王馆长是正人君子
那咱们也不能做小人啊
这么着 这钱 我们公司先给您存着
王馆长父亲也算是高寿
等他老家百年之后 一切费用我们包了
你咒我老爹死
可不是这意思啊
这样吧 李会计刚买了一套私房
就用这些钱给他装修一下 搞得气派一点儿
剩下的钱你给我存着
找个适当的时候
请全体文化馆的同志到北京旅游一趟
成
就这样 我走了
现在走了 再见 我送一下 送一下 收好啦
王馆长 工程质量你就放心
绝对不会有问题
跟我一块儿走吧
你先回去吧 我跟石经理说几句话
那咱们回头慢慢聊啊
明天就派人扒房子吧
人别太多了 进度慢点没事儿
房子拆完以后 停一阵子再挖地基
也别挖得太快
地基挖好以后就完全停下来
你这摆的是哪门子八卦
慢工出细活嘛
咱们说好啦不问底细的
行 明白
刚才我忘了看了 咱们那合同日期是
按你说的 都填的是一个月以前的
放心 你们新来的馆长看不出毛病来
你按我说的办 钱我会按时拨给你
这得给我保证啊
我说李会计
你这是帮着王馆长
给新来的一把手出难题吧
怎么 想挤走他
李会计 李会计
什么事 老罗
你把那个会议室钥匙给我
干什么
马馆长说 今天咱们全馆八点钟开会
让我准备一下会场
唉 你别迟到啊
王馆长 王馆长 等会儿等会儿
找我有事儿
听说让那个土包子马副乡长来管文化馆
对呀
是他拍的吗
没错儿 是他
这叫什么玩意儿
这回我非好好臭他一顿不可
注意分寸啊
馆长 等你开会呢
你这预备党员今天还挺积极啊
不是我 门不是我开的 是老罗
他一大早到我家拿钥匙的时候
我还没起床呢
哎 对了
去年老罗乱搞男女关系让你给处理了
他对你一直都怀恨在心
这不 新领导一来呀 特积极
我看那个熊样儿 我都觉得恶心
老罗为人品质极差
老马起用他 是对咱们全馆人的侮辱
谁去搭理他呀
爱上贼船让他自个儿上去
从现在起 不许老罗翘尾巴
同志们 今天的会没有别的议程
专门欢迎马福生同志来我馆当馆长
大家鼓掌欢迎
老马同志
过去专门跟农民老大哥打交道
抓火葬 妇女结扎很有办法
抓积肥 交公粮也有办法 以后呢
就要跟各位文化人打交道了
我相信也会有办法
好 下面请老马同志发表就职演说
其实 我和文化还真有点缘份
去年咱们市举行那个
《金色秋天》的摄影展
我呀 借了个旧相机 随便拍了张照片儿
起名叫《秋风醉了》
没想到啊 文化馆 还真给选上了 还得了个奖
是不是这张 马馆长
对对对 就是那个
我是搞技术的 我不懂艺术
可这个照片从技术上就不合格
这曝光不足两档 您没调光圈吧
我是业余的 瞎拍 各位都是我的老师
你看看
好 真好
可能时间长了 变旧了
大家发言吧
老马呢 看中了我那套房子
是瞧得起我 怎么说呢
是领导对群众的关怀
过两天我就把房子给你腾出来
算以实际行动 迎接新领导吧
我说一句 我觉得 新领导刚一来
各方面 都有了耳目一新的感觉
我们音乐组 决定在新领导的带领之下
创作出好的音乐作品
争取拿上省上的太白文化奖
如果新领导能让我们老罗得上那个 太白文化奖
那我们文学组争取拿那诺贝尔文学奖
还有要说的吗
我只想提醒新领导一句话
现在咱们这个全国经商 人人都想当老板
希望领导能够注意 精神文明建设的重要性
抓好有教育意义的好节目 完了
-刚才...  -散会
音乐组的到我那儿集合一下啊
老罗 你等会儿 过来过来
茶杯怎么少了四个
哼 我怎么知道啊
你开的门 你不知道谁知道啊
没准儿是以前丢的 哎 你别往我头上赖啊
谁往你头上赖呀
昨天上午考试的时候
40个茶杯还一个不少呢
我亲自点过的嘛
-那我又没拿 -那哪儿去了 -算了算了算了
几只杯子 丢了就算啦
老马 你看这样不合适吧
馆里订的制度 这样一来
就等于宣布过去的制度全都作废了
既然有制度 那就照制度办
听见没 老罗
四个茶杯八块钱
在你这个月的工资里扣
敢 谁要扣我工资
我闹得全馆都发不成工资
老罗 老同志了 应该带头执行制度
那你看
你拿钥匙的时候我就说过
会议室的东西多 丢了不好办
你说没问题
我什么时候说过这话呀
哎 你挺大个岁数
不至于在这耍无赖吧
我操 凑个整儿吧
有气魄 得 这下十块
怎么回事儿
忘了和你通气儿了
把那旧房拆了啊 准备盖个歌舞厅
这儿临街 地段儿也好
-签合同了吗  -签了
爸 姓罗的来干什么
没啥 让我修双鞋
补鞋
老罗什么东西 您就这么不值钱
你说老子不值钱就不值钱
老子摆了一辈子鞋摊儿 只认鞋不认人
没有这些破鞋 你能长大
你能有今天的风光
我不是说您
老罗今天这么做是在损我
哎呀 你不懂
我给他送回去
老罗 你别走
把这鞋拿回去
恐怕你说话不算数
王师傅他愿意修
你要不拿走我可就扔垃圾桶里了
罗同志 您先上去
修好了我给你送去
谢谢您 王师傅
怎么这么旧的桌子
我也这么说
-可李会计说... 我来 没事 -我来 我来
就这一张没主儿
挺好 挺好
发扬延安作风 艰苦朴素嘛
咱还没穷到那份儿上
老罗 你到李会计那儿
领点儿钱 买一张新的
-不用 不用 -马馆长 您也...
老马 这事儿我做主 买张新的吧
免得人家说文化馆欺负你新来乍到
这张二百六
买一对儿吧
减价商品 就剩那两把了
报不了 领导只让买办公桌
我把发票给你开到一起不就得了
只写办公桌
这能行吗
马馆长 您给签个字
我好到财务室去报销
-还有事儿吗  -没了 您忙
报销
哎 我说小李子
这咋回事儿
什么咋回事儿
我报账啊
领导不签字怎么报啊
这马馆长不是已经签了吗
他签了你找他报去呀 你找我干嘛呀
干什么呀 你
我告诉你 姓李的
别捡软柿子捏
我不认这个茬儿
你是不懂啊 还是装糊涂啊
财会上讲究一支笔签字
你要是不明白 外面找个人问问去啊
怎么回事
李会计说了 您的签字无效
王副馆长主管财务 非他签字不行
-王副馆长 那你看  -拿过来
老王 在我们乡里
乡长和主管财经的副乡长
签的字儿都能报销
你那是乡政府
这是文化馆 事业单位
再说 那天徐副局长跟咱们说的也明白
你主管人事 我主管财经
老爷子 您看上啥了
你把那个给我 这个给我看看
这是30年前老货了
你看做工多细 成色真的
多少钱
一百 便宜着呐
您老使唤正合适
-80怎么样 -50 我就50
好好好 算我和你有交情 我给你包上啊
我跟你说了多少遍了
你就放一百个心
这些都按咱们说好的计划慢慢进行
-王馆长  -出了一个队 你咋也来了
慌慌张张干嘛
老罗那张发票有问题
他给那个老马买那个办公桌啊 应该是260
可发票上写的是380
会不会涨价了
不会 我到那个家具店去看过
是老罗在里面做了手脚
瞒着老马给自己买了一对儿藤椅
这事儿先别声张 压一压再说
发工资的时候 老罗要是闹 就处理他
他要不闹就先给他存着
对了 老马把基建合同给要去了
猴子 看见老马了吗
没看着
-你干嘛去 -我转转
-都说好的事儿啊 -李会计怎么说的
他说他母亲最近有病
只要老太太病情稍微有点儿好转
立刻给您腾房子
就这样 我现在还住招待所
小阎 你去告诉小王
让那个李会计三天之内搬出去
不然的话 每天罚他十块钱
好的 我马上去
不像话
官大一级压死人 你就让一步吧
建筑公司给你把房子装修好了吗
昨天刚完工
我作个主 搬家
馆里给你报销所有费用
-还有吗 -还有个小柜子
李会计 李会计 好了没有
老宋 扣掉水电房费
共发192块
老罗 扣掉水电房费
还有五个茶杯的赔款
共发166块啊
哎 签字呀
老罗 这是干什么
领工资签字这是规矩 也是制度
怎么 还想再领一份啊
鸭子都死了 就剩下鹅了
你说谁呢 谁讹诈谁啊
平白无故地扣我工资
还想让我签字 没门儿
你他妈爱要不要
住手
还想打我啊
成何体统 太不像话了
谁 谁不像话
他是你的铁杆儿 你就向着他
欺负我太老实啦
你少他妈胡说八道 给你脸不要脸呐
你们大伙儿看看
这就是姓罗的报销的发票
一张办公桌的售价是260
他买却要380
一样的东西怎么你买就是高价呢
那120块钱哪儿去了
老子今天就要跟你算算总账
老罗呀 这就是你的不对了
新来的领导信任你
你怎么能胡作非为呢
姓罗的 你听着
扣掉你水电房租 还有茶杯钱
你还剩166
买桌子你贪污公款120
也要扣下来
还剩下46 你他妈拿走
老罗 这事儿 你自己要深刻认识
我看就这样吧 把钱捡起来吧
签字
爸 那好好的纸烟不抽
怎么又抽上水烟了呢
纸烟太贵
难闻死了
我抽惯了嘛
红红 红红怎么了 红红 怎么了
哎呀 怎么有股烟味儿呢 来来来
爸 别把那抽剩的水乱倒
孩子喝了会变成哑巴的
来 快吐出来 快 红红
谢谢师傅啊
房间我跟孩子都整理好了
-这李会计呀真不是个玩意儿 -怎么啦
把壁橱玻璃打了 灯泡砸了
还把马桶也给砸裂了
也许以前就那样儿 这事儿以后别提了
不像话啊 也不打个招呼
害得我在这儿等了两个多小时
你们来干什么 我们几个人就够了
搬搬运运我就不负责了
主要是帮你在新房里布布局
我这人最喜欢布局
行 行 新房怎么摆啊 听你的
好 卸车
你慢点儿
你慢一点儿 挤我了
这五屉柜儿啊 搁北屋啊
来 歇会儿 歇会儿 抽根儿烟
北屋北屋北屋 北屋这边
来来来 撂下撂下撂下
歇会儿 歇会儿
老马 你啊 得添点儿像样的家具啦
就你这点儿破料
哎呦 我在布局上我真搞不出什么名堂
我可是第三世界 那钱呐得一点点儿攒
-你客气 哎 你们这边... -老王
我有个事儿
老王 人事局把冷冰冰分配到咱文化馆了
是硬分的 还是馆里自愿接收的
是我点头同意的
你有权决定
你看给她安排个啥工作
你心里没个数儿
要不让她搞文学创作
我听说她写过小说
那是作文 学生作业
再说文学组 老宋这代组长怎么办
是啊 我也正为这事儿犯愁呐
经营部还缺个副主任
对对对对对 你看我怎么没想起来呢
把老宋调到那儿当副主任
明天早上我跟他谈谈 就这么定啦
姓马的 你算个什么东西
啊 你懂什么
你凭什么把冷冰冰塞到文学组
就凭她有个好爹吗
不就想把我挤兑走吗
我他妈彻底走给你看看
来了 来了
王馆长在吗
在厨房
王馆长
老宋 什么呀
我的辞职报告
老宋 老宋
这个老马呀
怎么连这点儿小事儿都处理不了
这几年乡长他是怎么当的
局长 文化馆的人 个个儿难缠
小阎 你知道不知道办公桌多少钱一张
这要看你买哪种桌子了
最普通的 就是你用的那种吧
最多不超过两百五 至少不低于两百
你是衙门坐久喽不知民情苦啊
老马前不久买了一张办公桌儿
和你那一模一样儿
花了近四百块
让冰冰去上班吧 局长
一开始我就不同意
她和我在一个系统工作
这孩子
别当回事儿 局长
冰冰爱好文学 你不能抹杀她的个性
那好吧 你做做工作
放心吧 局长 没问题
我和老马已经同意老宋的辞职报告
让冰冰明天来吧
猴子 猴子
过来 过来 你快一点儿
干啥
你叫王馆长来接一下电话
不行 我 我没空儿
哎 猴子 妈的
来啦
王师傅
鞋修好了 看看行不行
行 行 王师傅
我给您钱 要多少
我有儿子养 要钱干啥
日后记得老王头给你修过鞋 就行了
好 好的好的 好
省卫生检查团马上要来
市上要求舞厅建筑工地必须迅速马上处理
要不然 处罚文化馆的领导
这老石怎么搞的 一个旧房拆得拖拖拉拉的
爱国卫生归老马管呐
这事儿你从中搞鬼啦
看透不说透嘛
告诉老马 让他办
馆长 馆长 你在这儿呢
我来上班来了
欢迎 欢迎
来得正好 我带冷冰冰下乡去
帮她熟悉一下工作环境
笑什么 看透不说透
说透不是好朋友
馆长 下乡
你把东西收拾一下
咱们到乡下去 和业余作者见见面
-真的  -十点钟有一趟车 行吗
行 没问题
大厅到时候吊顶的时候
一定要把舞池上面那块儿空出来
这图纸上一定要标出来
喂 马馆长
你这种要求我们没法儿完成
再说了 分管你们工地的副经理不在
别人不好插手
实在对不起
那照你这么说 就没辙了
-没辙  -操
-出什么事儿了 -你就别掺和了
你看看这工地上 乱七八糟的
你们给清理清理
我们公司搞基建呀
那从来都是工程完了 才打扫卫生
这次是大检查 弄不好要处理人呐
我们都是平民百姓
处理了不是还是平民百姓
我可告诉你们
这回要出了事儿 你们公司负责
负责 负什么责
今天你要不清理了
我就撤销合同
我让别的公司来承包啊
随您便 这样我们就可以告你毁约
我们公司就白赚一笔
-我不给 -不给
不给就告你 法制社会 还想耍赖
今天你们不清理啊 我还就不走了
随您便
算了 算了 不值得跟他们生气
我请你喝酒去
你们凭什么不清理
这李会计 单凭他一个人敢惹我
我借他八条胆子
都是那个姓王的给他撑腰啊
上次 那个 扣我工资
还有发票那个事儿
不就是因为我跟了您吗
您说新领导来了 我支持您的工作
他们就成心想整我
不说这些了 不说了
城里人呐 肚子里那弯弯儿肠子 多
-理不清楚 来喝酒 -喝
老罗 你怎么在我们家门口吐呢
吐了又怎么样
你让姓王的出来
醉鬼 我不跟你说了
姓王的 你杀人不用刀
你心也太黑了
老天有眼 让你断子绝孙
死了都没人给你摔瓦盆儿
罗同志 有胆量你再说一遍
你知道 你为什么没有孙子吗
因为你儿子缺了祖宗的大德
让王家断子绝孙
你知道这是为什么吗
这是报应 报应
你狗日的
你个没有良心的东西
你连句人话你都不会说呀
一看见你这张脸呐 我就什么都明白了
这我没法儿干呐
你就是把我撤了 开除党籍
我也干不了
石经理 你说这咋办啊
这么多垃圾 我们公司就是全体出动
累吐了血 明天一天也拉不完啊
你早干什么去了
你非等着省上来坑我们不成啊
王双立呢 叫他来
-他刚从乡下回来 -你快去
哎 我告诉你啊
你们俩要拿不出办法
看我怎么收拾你们
怎么样 有主意吗
这垃圾呀 我说咱们一点儿都不用搬
就像大城市搞建筑一样
用塑料布啊这么一围 眼不见为净
你们说行吗
对呀
上面再写上 由振华建筑公司承建
给我们公司也做做广告
那就试试吧
-这个办法不错啊  -是啊 应该推广
如果再画上图案 写上标语
还有宣传作用呢
对 对 发挥了我们文艺单位的特长嘛
是啊 好了 老马
我跟市长再去一下
好 市长 市长 再见 再见
好 好 慢走 慢走
小王当了几年代理馆长
给文化馆盖了一栋家属楼
今天检查团还挺满意
真得感谢你呀 要不我真得跳油锅了
别客气 咱们谁跟谁呀
哎 对了 那个...
冷局长刚才又催工程进度了
可石经理说呀
咱们文化馆盖家属楼欠了他20万
他说还不清欠款啊他就停工
我好说歹说呀 他才同意宽限几天
他妈的 这不趁人之危嘛
哎 对了
什么事
财政厅有个肖科长
他有个妹妹叫肖乐乐
别人帮他放风说啊
咱们文化馆 能把肖乐乐安排进来
他就能想办法给弄17万的财政拨款
百分之百的合算呢
那就这样儿
咱就把肖乐乐呀 当成是上回考试合格
咱们录取她
你定
嗯 就这么办了啊
哎我说 快点儿啊
来啦
你好
臭美
喊什么呀 喊
呀 那个 肖乐乐带来的
-信汇自带  -嗯
路子够野的呀
这回老马露脸了
露脸 哼 网兜擦屁股
没准儿还粘一手屎呢
哎 就要你一句话了
把它存进银行
哎哟 我特佩服你 我这就去办去
我们刚存的17万块钱呐
你们凭什么给扣了
急什么急什么 有话慢慢说
你要说出个理儿来 我就不急
借债还钱 天经地义
不罚你就算是好的
还不明白 回家慢慢儿想去
停下 停下
老马这次算演砸了
虽说冲了旧账
可是总归有点儿不太合适
让老马丢了面子了
面子
他凭啥占我的房子
说明他本身就不要脸
他不给我面子 哼 把里子都给他撕了
昨天他还敲打我 说要辞退我
妈的惹急了 文化馆这床破烂被子 咱就掀开了看
猴子 少这儿扇阴风点鬼火啊
拿人隐私当把柄
哎 我做事可是向来光明正大啊
去 去 口是心非
你那点儿猫腻我全知道
来 红红 红红 来喝水吧
爷爷 水苦
是茶叶 喝吧 喝吧
最近红红特爱喝你爸泡的茶
我尝了尝 有股子烟味儿诶 你说
行了 别疑神疑鬼的了
对了 我还忘了告诉你一件事儿
那天老罗喝多了
在楼道里骂你们王家断子绝孙
你猜怎么着
你爸一脚啊 就给他踹楼下去了
这是他自找的
不过这事儿也赖你
如果第一胎你就给我生个儿子
不就没这事儿了 去去去
有本事啊 你再给我弄个准生证
我一定给你生个儿子
下雨了
又该宣传防汛抗洪了
老王啊 这几天你就多费心了啊
没事儿 等你回来妥妥的
侯新生 我跟冷局长要到防洪现场去
你给我拿个相机
要什么机器
理光 还是美能达呀
来个海鸥的吧
那个博物馆里有
那 拿个理光的吧
哎 你会使吗
这使坏了可赔不起
猴子 少耍贫嘴
老马摄影比你强 人家获过奖
-老王 那我走了啊 -好好好 慢走
局长
那是小王吗
他来送我
看样子你们挺团结啊
哎 面和心不和 相敬如宾吧
到底在文化馆熏陶了几天
说起话来都咬文嚼字的 开车
装呀装呀装满了
挺着一个大肚子 大肚子
爷爷 我爸爸也是大肚子
哎 可不敢胡说
-小丁 这是给谁打的呀 -你管
哟 好人难做啊 来
猴子 快点 该你了
哎呀 这天儿晒一晒真舒服啊
侯新生
侯新生 出来一下
头儿 为什么把我给辞退了
文化馆新进来两位同志 超编了
辞退临时工 这是组织的决定
我操 动真格的啦
哎 哎 王馆长知道这事儿吗
王副馆长管财经 我管人事
辞退你的事啊 不用和他商量
干完这个月啊 你另谋高就吧啊
本台消息
今年第三次洪峰昨天上午通过我市重灾区域沣峪山口
由于防范得力 未有人员伤亡
昨天下午
市委市政府领导张山 李武阳同志带领慰问团赶赴灾区
电视台的这些记者们
都跟着市里的主要领导
真是一帮势利眼
哎 真是
就说您吧 深入抗洪第一线
风里雨里的 辛辛苦苦
可群众谁知道啊
工作嘛 为什么非得要让群众知道
对得起良心就行啊
局长
咱们搞个抗洪救灾摄影展览好不好
表扬抗洪英雄 宣传精神文明
这事儿就让文化馆来主办
马馆长不是还和您深入抗洪第一线了吗
嗯 你这个想法挺不错
-回头议一议  -好
一个人喝得挺滋润啊
给 马馆长说
这是他跟冷局长
深入抗洪第一线拍的照片儿
要你赶快洗出来 好参加摄影展览
不是说要辞退我吗
为啥还给我派活儿
哎 这月工资你不是还领着呢吗
干革命嘛 讲究站好最后一班岗啊
哎 你别冲着我呀
我这人胆儿小 你别吓着我
姓马的 我跟你没完
老马拍的照片 你看哪张能用
就这张
太次了 这张还说得过去
让你用哪张就用哪张
这 怎么回事儿
还没看出门道 什么主题呀
抗洪救灾啊
你看别的干部都是一身泥 一身水
咱们的局长在这伞底下
身上连个泥点儿都没有
我太服你了
这是我们县里最年轻作者拍的
这是我们文化馆的马馆长
现场拍的几组照片
这个呢 是我们文化局的冷局长在抗灾的现场
老马呀 老马 你
你怎么就调教不好呢 蠢得像头猪
笑 笑个屁
来 今儿石经理
王馆长能到我这小店儿来 是瞧得起我
为了各位的到来
也为了那姓马的马屁精离开文化馆
咱们把这酒喝了
来 喝
干什么猴子
放水
痛快 满上
老马这一调走 馆长稳是您的
不说那个 尽快的让舞厅复工
要在一个半月之内给我竣工
没问题
不管怎么样 得做出点儿成绩让他们看看
那是
让老马搬到新单位去 把房子腾出来
不成
咱们论事不论人 房子不能搬
哎 石经理
上次你可答应了
组织我们全馆人去旅游一次
说话算数
还有我呢 我呢
当然也去
老马辞退你的决定 已经作废了
只要我在这儿一天
谁也甭想撵你走
猴子 瞧瞧
王馆长对哥儿几个 可真是没得说呀
那当然啊
要不然我们能死心塌地跟着他吗
这就对了
来 喝一杯 干了
老马嘛 这个 因为工作需要
调到农科所去当支部书记
眼下文化馆 又处于没有一把手的局面
我和冷局长商量过了
决定任命你
为文化馆的代馆长
徐副局长 冷局长找您有事儿
噢
哎 小王 没问题吧
呵 服从组织安排
好
哎 我说双立啊 怎么又让你当代馆长
这还有完没完了 干脆啊 咱甭干了
就连这副馆长一块辞了
省得窝窝囊囊净受气
哎 我说啊 你听见了没有
你不懂 小不忍则乱大谋
快到年底了
市里要对基层干部进行考核
我必须得做出点儿政绩来让他们看看
他们才会更加信任我
芝麻大个官儿 还挺来劲
哎
-仿兰  -嗯
有个事儿跟你商量一下
干嘛
待会儿陪我到老马家去一趟
去干嘛
馆里要组织到北京去旅游
我要让他跟着一块儿去
呵 打一巴掌揉三揉啊
看人老马不给你难堪 我才不去呢
老马不至于
当官不打送礼的 陪我一块儿去吧
-来来来来来 没什么好吃的 吃点儿花生米 -好勒
-多抓点儿多抓点儿 -谢谢
老马 这次到北京旅游
麻烦你带队 真得谢谢你了
应该的 应该的
你调到农科所以后啊
听说那边儿房子挺紧张
我看你还是住在文化馆这边儿
这边儿条件好一点
不不 等所里有了房 我就搬过去
别 老马 你是咱文化馆的老领导
住在这边儿呢 孩子上学近 方便
就是啊
你们吃啊 吃吃吃 来 抓抓抓 来
对了 马馆长
这个吧也是别人送的
老王呢他又不爱喝酒 听说您好喝两口
-您就拿着 您拿着 -不不不 不能不能不能
-别再客气了 再客气就真见外了 -就是
跟你说实话 我还能喝二两
-那... -不是 听我说啊 可是...
她不让我喝 我这可是忍痛割爱
跟上 跟上啊
哎 老马 我坐哪儿呢
你 你就坐那儿 你坐那儿 后边儿后边儿
按自己票坐啊 都把行李放好
李会计
北京是个大世界
花钱上别太抠儿
让大伙吃好 喝好 玩好 乐好
花的都是你自己的钱
说透不是好朋友 帮我去块心病
小王 这次你没去也太可惜了
文化馆不能唱空城计啊
我得给咱大伙儿坐镇 你们玩儿好喽
王副馆长 你应该让嫂子去嘛
顶替你的名额
她要带红红
另外 我怕到北京被人拐跑了
大家这次能到北京旅游
得感谢咱们石经理啊
谢谢
不客气 不客气 大家玩儿好了啊
谢谢 再见啊
再见
好 坐好坐好坐好
王馆长 看得出来
这大伙儿都念着你的好
能公费旅游谁不高兴啊
文化馆清水衙门
就算是给大伙谋个福利吧
哎 石经理
舞厅你可要加紧施工啊 全指靠你了
盖起来没问题
可是内部装修急需25万
你得给我打过来
你先垫上行吗
我最近银根紧 不好周转 你看
算了 我来想办法
成
别动 别动 出来一块儿大的 好嘞
哎 你听说过喝烟油水
能让好人变成哑巴的秘方吗
我小时候听我姥姥说过 怎么啦
噢 没什么
-仿兰  -嗯
跟你商量件事儿
从你那儿取一千块钱
干嘛
盖歌舞厅还需要一笔款子
我想到省里去申请拨款
可是李会计不在 出差费没地儿领
从你那儿先预支一点儿 回头还你 行吗
没门儿
你要老马去北京 都不让我去
这会儿你求我了 管银行借去啊
不是 你要是跟着去旅游
这意思就变了 别人会说我以权谋私
咱们一码归一码
我跟你借钱 又不是不还
求你了 行吗
不行
你怎么来了
我来看看你
有事儿
老王 我想回来上班儿啊
我跟你说吧
自从老马那狗日的一走 我就想回来
-成 -成
就这么成了
就这么成了 你真够朋友
不过你辞职半年
应该给馆里交点儿管理费
我跟局里也好交待
行啊 多少
两千
给
妈的 要知道你小子这么肥
不如多宰你一刀 要四千
那你不宰白不宰嘛
那就这么着了啊
明儿一早儿我回馆里上班了啊
你先别急着上班
明天跟我出差 上趟省城
干啥
申请拨款盖舞厅
你省里比较熟 帮我跑一跑
-行啊 -食宿费我出了
羊毛出在羊身上
王馆长回来了 好 谢谢您啊
-王馆长 老宋 你怎么有空儿啊 -是啊
-来来来 哎 乐乐 倒水倒水倒水 -唉
哎呀 你辛苦啊 来 请
王馆长 给
给你
这什么啊 看看
哟 敢情我们到北京去玩儿
你把拨款都弄到手了 神啦
老宋 喝水
这次啊多亏了老宋 上上下下打点全靠他了
老王 你别谦虚啊
那领导不都认识你 买你的账吗
行了 行了 现在不是论功行赏的时候
你赶紧把这笔款子
打到建筑公司的账号上
-没问题 -这个月内我就要看到舞厅落成
-你就等好吧 -能成吗
没问题
王馆长 你回来了
王馆长 事儿办得怎么样
非常的顺利
我想啊 等咱们歌舞厅开业的时候啊
我把市里的几位主要领导都请来
到歌舞厅跳跳舞
冷局长方面就麻烦你去请了
干嘛非让我请啊
-你自己去不就得了 -明知故问
女儿请爸爸 哪有不来的道理
行啊
乐乐 到时候把你们舞蹈组学员中
长得漂亮的都叫来 陪领导跳跳舞
行 叫几个呀
韩信点兵 多多益善
对 活跃气氛嘛 是越多越好
搞得热热闹闹的
局长舞跳得还是那么好啊
我爸跳得更好
哎 老徐 这儿环境挺好
嗯 今天局长兴致够浓的
怎么那么高兴啊
他对这歌舞厅挺满意的 我看他
徐伯伯 喝
我说老徐啊
老马盖舞厅 折腾了七八个月
什么也没盖成
结果呢 搞出一堆垃圾
小王一个月就盖成了
真是后生可畏啊
哪里 哪里 还是您领导有方
你呀就少捧我
我什么工作也没干
具体工作那都是你搞的嘛
爸 人王馆长确实有才干嘛
像个改革家
这次你要再不让他当馆长啊
我就跟你急
我说哪有你这样当面奉承领导的
局长 还有精彩节目呢
那咱们看看 好
开始吧
还行嘛
-戈主任 感觉如何 -好 好
那就这样吧
明天我市里还有个会 我得看看文件
我就先走一步了
我送送您吧
哎 谁都别送
车子就在外面等着呢嘛
哎 小王啊 待会儿
徐副局长有点事儿要找你谈谈
好 好 好
小阎
爸 你不看了
-你们玩 -局长 再见啊
小王啊 这一段工作得不错嘛
也够累的了啊
革命工作 应该的嘛
噢 对 为了减轻你的担子
冷局长我们商量了一下
决定让小阎到文化馆当馆长
业务 财经一手抓 兼管人事
要好好配合他呀
王馆长 你好
嗯 怎么回事儿
我市第一座现代化舞厅建设工程
几经磨难
在现任负责同志的艰苦努力下
只用了40天 就完成了全部基建和装潢任务
这消息谁写的
就你王馆长一个人忙活
就没领导的支持
问谁呢
说你呀 你这样整
这还不得罪那冷局长
这不是害你嘛
害就害吧
赶明儿我自己把自己祸害喽
也就一了百了了
您别想不开啊
狗屁 爷我还不伺候呢
开会喽 一个也不准缺席
新官上任 要召见部属了
大家都是熟人了
我也不必再介绍了
今后在一块儿工作 互相帮助吧
我呢 不像老马
老马年纪大 成熟
处理问题时 比我考虑得周到
我年纪轻 感情一冲动
难免会得罪谁
但是为了工作 还请大家 多多担待
哎 老王 你看你还有什么要说的
好 如果没有 散会
哎 老宋
阎馆长 你凭什么让我写检查 写汇报啊
辞职的时候 你拍拍屁股就走了
现在想回来 点点头就进馆
单位又不是厕所 让你随便进随便出的
让你写出检查和生活汇报
这也是最起码的要求吧 啊
你瞎嚷嚷什么呀
那我回馆里上班是王馆长亲自同意的
再说我还交了管理费呢
我也没有说不让你上班呐
既然王馆长同意
你还可以回馆里工作
但前提是 必须写出检查和生活汇报
我想这一点 王馆长也会支持我的
是吧 老王
你们先谈 我回去拿点儿东西
红红 爷爷给你倒水去 我再给你加点儿糖
红红 不能喝 不能喝
你个老不死的
你拿烟油水害我女儿 你还有没有良心呐你
我到法院告你去
怎么回事儿
躲开 你问你爸
他拿烟油水给女儿喝
他想把红红变成哑巴
我跟他拼了 我
你混蛋
妈妈 妈妈
我不是人 我混蛋 我老混蛋
-爸 爸 -我混蛋 我混蛋呐 我...
我混蛋呐
王馆长 舞厅原来归我管
现在姓阎的让肖乐乐管
这不是挤兑我们吗
每天还拿二三十张票
百十来块钱呢
姓阎的说要解雇馆里的临时工
这馆里又不是我一个人是临时工
他为啥跟我说
-还不是咱俩最 最近 最近乎 -就是
我回来还不是冲您当家才回馆工作的
老王 你可得替我说句话呀
小阎是馆长 支部书记
管人事 管财经 管业务
我管啥呀
怎么为你们说话呀
谁他妈又为我说话呀
王馆长 衣服
哎呀 这打球还有政治啊 哎哟
爸
您这是干嘛去
你不都看见了吗
家里又不是穷得揭不开锅了
您干嘛非得摆这鞋摊儿啊
你不懂得老人的心思
我在屋里呆着心慌啊
你小子有孝心
每天给我送顿饭吃 不就行了嘛
来 抬出去
留神
-爸 吃饭吧  -好
您呢 抽空儿就歇歇 别累着
你没吃啊
又没当上馆长
不当就不当吧
对了
抽空把你媳妇和红红给我接回来
就说 我向她们娘儿俩赔不是了
跟你丈母娘好好说一说
-馆长  -好
-这是六月份的账  -好
馆长
这是什么啊
文化馆历任馆长经手的发票
我都复印了一份儿 一目了然 以便查寻
这么说...
我今后经手的单据 是不是也得复印啊
不 不能 绝不能
如果馆长要是不喜欢 我把它烧掉
哎 老头儿 修鞋吗
废话
这么大雪不修鞋 坐这儿干啥
-来 坐 坐 -好 好
不小心被铁皮刮的
新的鞋 可惜了
能修 外边补块皮子就行了
哎 最好啊 从里边儿补
这外边儿补啊 难看
岁数大了 这眼神儿不好
一动手你看就 这...
你 你 你干什么你
这挺好的鞋让你给毁了
你 你这本来就是一双破鞋嘛
你怎么能怪我呢
你补不了 早该跟我说一声啊
现在弄成这样儿 你看怎么办吧
你拿走吧 我不给你修了啊
你拿走 拿走
你说得好听 你是成心的
这双鞋值140块 你给我赔
你这不是讹人吗
你们看看 他这本来就是一双破鞋
我拿多少钱给你赔得起嘛
我不管 你要是不赔
我把这双鞋挂在你的脖子上
拖你去游街
哎 您这人 别这么讲话好不好
就是嘛 你们看看 你这不是讹人嘛
老王头儿 你听着
明天照原价给我买双新的
要不然我从你儿子的工资里边儿扣
你讹人 你敢 你干什么你
你们看看他这...
你还是文化馆的馆长啊
你是个领导啊 他这不是讹人嘛
它是个破鞋啊 你...
王馆长 王馆长
快点快点 出事了出事了
-出什么事了 -你爹出事了
出什么事儿
哎呀呀 我说不清 你快走吧
等一等
大伯
对不起 爸爸 咱们走 咱们回家
哎 你是干什么的
我是他儿子 回家 回家
不不不  您跟我走
-我不回去嘛 你别管我嘛 -回家 您跟我走
爸 您这是干什么呀这是
关你个屁事 我卖我自己的血
爸 天大的事儿有儿子替你顶着呢
-你别管  -爸
你这样做 让我的脸怎么见人呢
你不要管嘛
我们还忙着呢 你的血还卖不卖呀
-我们不卖 -卖 卖 我说了算 你别管
爸
我求您了
大伯 王馆长好赖是个领导
是啊 大伯 你这样不讲人情
你让他以后怎么见人呢
你们不知道
我把阎馆长的皮鞋给搞坏了
人家叫我赔呀
这小阎是谁呀
是我们文化馆的头儿
哦 是同事呀
这抬头不见低头见的
干嘛欺负人老爷子
就是 这太不像话了 仗势欺人嘛
哎哎哎 这是医院 不是会场啊
议论什么呢
大爷 您的血我们不用了
-穿衣服回吧  -别 我...
大伯 咱回去吧
双立呀 双立 你等我一会儿嘛
双立 你...
爸 您摔着没有
您活动活动
你别生我的气嘛
爸是为你好啊
爸 你为我好 可群众会怎么看
这你别管它 你想一想
爸这一闹腾
群众都骂小阎嘛
领导会怎么看他
城里巴掌大个地方儿
明天就会渲染开了
逢人说别人坏话
每个人都会添油加醋
你爹摆了一辈子修鞋摊儿
什么人我没见过
哼 小阎 他毛手毛脚的
他还嫩着呢
王馆长
-有什么事 -王馆长
我写了篇文章 准备送报社
你看看吧
你先看一下题目行不行
《鞋匠被逼卖血 只因为官不仁》
这回您可别拦着我啊
要不把那姓阎的整倒
我他妈四只脚爬着走
老徐呀
老徐 你看
这报上都登些什么
刚才呀市委领导来电话
训斥我用人不当 口气很严厉啊
这个小阎呐 也太不像话了
屁大点事儿 闹得满城风雨
现在怎么办呢
先停职检查
还得向老鞋匠赔礼道歉
总得先挽回影响再说吧
那文化馆呢
只好由王双立代理馆长
你说这个小阎呢 跟了我这么多年了
怎么连个群众关系都处理不好啊
还当什么领导
上次我多喝了点儿酒
嘴里尽胡说八道
您千万别往心里去啊
我这里跟您赔不是了
罗同志 别这么说
人嘛 哪有不闹别扭的
您帮我修鞋 我还骂您
想想太不应该了
不说了 不说了
你只要记得我老汉是怎么个人
我心里就知足了
爸 该吃饭了
老罗 你也一块儿在这儿吃吧
不不不 我吃过了
我告辞了 你们吃 你们吃
罗同志 你就搁这儿吃点儿吧
我真吃过了 你们吃吧
老罗 一块儿吃点什么
来 坐坐坐 坐
那 我就不客气了
好
红红 吃饭了
广州天儿热 带这么多衣服干嘛呀
那要万一变了天呢
带上又不碍事儿
怪沉的 不带 我知道你心疼我
你呀 少跟我说漂亮话
让冷冰冰疼你去吧
去了广州 正遂了你俩心愿
我们是出公差
有个女同志 办事方便
你别多心啊
你和她 就真的没啥
没啥
她是我们顶头儿上司的千金
我就有那贼心也没贼胆儿啊
那 为什么舞厅试营业那天
她最后才走
哪天啊
就宣布小阎当馆长那天
-你承认不承认 -我...
我一直在外头看着你呢
你呀 我知道你俩没啥
起码你没有
那天吧 我原本想进去劝劝你
可是又想 你大概想一个人呆着
我怕你一时想不开
做点什么傻事儿
就一直不敢走
别难过 一切都过去了嘛
现在不挺好吗
你为文化馆做了那么多事儿
又是盖舞厅 又是盖楼的
他们谁要不让你当馆长
那算是瞎了眼了 真的
呀 王馆长
你们回来啦
哎呀又是飞机 又是火车 累坏了吧
哎 好好歇两天
刚赶上今儿发工资 想必是没钱了吧 冰冰
-对 -这回你广州玩儿美啦
我呀 等着工资吃饭呢
抬你的吧 小心点儿
来 我来 好 慢一点儿啊
我不搬了 我太累了
哎 回来了
噢 哦不 我不是说的您
对 对对对
好 好的 那就这样 好 再见
辛苦了啊 王副馆长
这眼看就到了年跟前儿了
你赶紧把这次出差的单据整理一下
我好签字报账
要不然这馆里的财经结算工作
这都无法进行了
噢 请喝水
组织上让我停职检查
这也说明领导对我的信任
这不 那局里边儿又恢复了我的工作
还是让我当馆长
这次出差的所有单据和合同都在这儿
请审查吧
哎 老王 你看
老王啊
我得感谢你的父亲
他给我上了一堂非常生动的群众关系课
这群众是水 干部是鱼
可这水是死的 而鱼却是活的
说得悬乎了一点儿吧
没水 鱼怎么活呀
总不能飞到树上装鸟吧
哎哟 瞎猫碰死耗子 又碰上一个
接着打 你打吧
-领完啦  -嗯
不对吧 怎么才40块钱
是不是弄错了
没错
扣除水电费 房租 还有托儿费
你还剩180块钱
上次你父亲把阎馆长的皮鞋给弄坏了
原价是140 工资里一扣 那就...
剩40块钱了
李会计 明明是姓阎的欺负人啊
报纸上都批了 明明是他的错
你怎么能扣钱呢
这事儿别怪我
这是阎馆长的指示
他说事儿归事儿 钱归钱 父债子还
你要觉得不合适
可以找他说理去
我在这儿只是一个当差的
等会儿 等会儿
李会计 你妈的混眼子狗
六亲不认啊
王馆长过去对你不薄啊
别来这个啊 过去是过去 现在是现在
-你他妈的混蛋 -猴子 猴子
打人不好
王馆长
请冷局长和徐副局长指导下一步的工作
哎呀 不错不错
小阎当了馆长 又盖起了一座镭射影院
填补了我市文化事业上的又一项空白
很有成绩 很有成绩
小阎到底是年富力强啊
当初让他当馆长看来是正确的
哎 小阎 怎么不见王双立了
-他 身体有些不舒服  -哦
小阎 王双立的事儿 冰冰跟我讲了
你把他气病的
局长 我...
哎 当干部讲究德才兼备
不要老翻旧账 要善于团结同志嘛
是啊 能容人者 人才能容你嘛
连这个道理都不懂
局长 我错了 我今后一定改
亡羊补牢 犹未为晚 你想想吧
王馆长
阎馆长
哎 慢一点儿
慢一点儿
-坐  -唉 好
老王 身体好些了没有啊
好多了
总惦记着来看看你
可是工作忙 脱不开身呐
这不 好不容易抽出点儿空
顺道儿给你买些营养品
这另外 还想看看你这儿缺些什么
嫂子 你怎么在这儿
冰冰 你来了 快坐下
王馆长怎么样了
好多了 在会客呢
哎 姓阎的来了
李会计那是假传圣旨
我压根儿就有没说过那样的话
他这个人呐 太势利
过去的就算了
我是累的 想在医院休养一阵子
老王啊 你这病房的病人太多了
我待会儿去给你办个手续
把你转到特护病房去
这起码是单间儿啊 这样清静些
多谢了
咱们的镭射影院呀 今天正式开业了
我呢 给你拿了十张票
送给熟人看看 送个人情嘛
这年头 人们都忙着挣钱
谁还看电影啊 有什么好看的
好看
咱们那些影碟呀 全是一色的水货
从香港过来的
有什么 武打 凶杀 枪战 很刺激的
你要是愿意呢 我每天给你拿十张票来
爱请谁请谁嘛
成啊 谢谢你
现在这文化馆呢 就咱俩当家了
谁跟谁呀 你说呢
阎馆长 阎馆长
你这到底有什么事啊
就是那个
最近咱们镭射影院那个票房收入不太好啊
老是那几张影碟 看来看去 都看腻了
谁还来花高价买票看呢
对对对 我就为这事儿
跟您说 就是 我有个朋友
在番禺进了一批香港最新的镭射影碟
而且都是特别精彩 特给劲儿的那种
价钱还很合理
我说咱们馆里是不是
行啊 待会儿你带乐乐去一趟
挑好的买一些
我就佩服您这样有魄力的领导
哎 我告诉你啊 不许吃回扣
那哪儿能呢
我这可是一心为馆里着想
争取创收啊
-去吧去吧 我还有事儿 -好勒
-哎 爸 快坐 -爸
看啥 你媳妇非让我穿来不可嘛
挺合适的 您穿吧
也就是最后一次了
这不挺好的吗
哎呀 你这儿一天得多少钱呢
管他呢 反正也不掏自己腰包
住呗 这儿还暖和呢
这儿还有暖气呢
快点儿把病养好 早点儿回家去 啊
爸 您吃
你不上班啊
文化馆就成了姓阎的一个人天下了
啥事儿都是他说了算
随他去吧
这次我是彻底的弄明白了
小阎走的是上层路线
根子硬 咱扳不倒他
人狂没好事 狗狂挨砖头
那你就忍得下这口气啊
忍吧 忍一忍心平气和
自己折腾自己 不值啊
就算当上馆长 不过才是个正科级
谁能出人头地
那倒也是
就说咱爸 当初是农民 地里刨食儿吃
辛辛苦苦这么多年
摆摊儿修鞋供养我上大学
如今 儿子 媳妇儿 孙女儿 全是城里人了
都吃上商品粮了
旱涝保收 行啦
人呢 知足者常乐 爸 您说对吗
对 对 赶快把病养好
我还等着抱孙子呢
高院长
你要不值夜班还真找不着你
今天特意登门拜访
你呀 咱们是多年的老朋友了
有什么事儿你就直说
行 我女儿红红啊 一直身体不太好
可能患有先天性心脏病
麻烦你高抬贵手帮我确认一下
是确诊呢 还是确认啊
遇上真佛了
我的情况你还不清楚吗 明知故问
好吧 我给你办
人呢 政治上觉得不行了
在生活上总得找点儿精神安慰 对吧
王小红
你把这个呀 送给那个计生办的李主任
他就给你办了 啊
这行吗
行
他要是不给你办
等他下次来看病
看他那个肾病
我就把他变成个太监
高院长 现在办什么事儿
上上下下全得打点
你就替我谢谢他们
好 我走了
怎么 不舒服啊
我怕是有了
巧儿 巧儿 你有孙子了
咱们王家有了传血脉的种儿了
-爷爷  -哎
来来来 过来 你有弟弟了
这回你也有弟弟了
哎 瞧一瞧 看一看啊
英雄美人 浓情似火啊 惊险刺激
哈罗 哈罗 买票 买票
哎 瞧一瞧 看一看啊
连外国友人都不远万里来看的镭射影片啊
你吆喝两声
-我去有点事儿 一会回来啊 -哎 行
快来看 快来看啊
本市第一家镭射影院超前上映
生活火爆片《本能》啊
快来看 快来看
让人刺激 使人兴奋啊
喂 是公安局吗
我向你们反映一件市民们强烈愤慨的事情
你太让我失望了
好好一个舞厅 一个影院
让你搞得乌七八糟
居然连黄色影片都放了
再不管管 你都敢在文化馆里开妓院
局长 您听我说 这...
我不听你说
你是文化馆的一把手 又是法人代表
有本事找公安局去
这都是 这都是你害的我呀
那些影碟有问题
你干嘛不早告诉我
我哪儿知道有问题呀
都是肖乐乐挑的
这赶上风头儿了 你也别拿我撒气呀
拉不出屎来愣怨地球吸引力小
你 起来 起来 起来
我让你起来
你今天马上给我滚蛋 滚蛋
你说什么
我让你滚蛋 你被辞退了 懂吗
收拾东西赶紧走人 走人 走人
姓阎的 咱们骑驴看唱本儿
走着瞧 啊
滚蛋
老王 听说咱们文化馆
刚盖那个镭射歌舞厅 让公安局给封了
你也不着急呀
天塌下来有地接着呢
行 你是我老师
哎 这字儿写的
龙飞凤舞 还真不错呀
这叫什么体 这叫
瞎玩儿自由体
-马馆长 -唉 唉 老马 老马
噢 老马
什么呀这么苦呀 这个
这咖啡 要不我给您加点儿伴侣去
你加什么都不行
我喝不惯这玩意儿
哎 双立
人家老马觉着你这字好
就送人家一幅呗
行
-你前面给我写上点儿 -唉 好
我回家也挂墙上
爸 B超结果出来了
医生说是男孩儿
太好了 太好了
可是昨天中医院的黄大夫说是女孩儿
哎呀 中医不可信 胡说八道
还是西医科学
爸 你过去不是信中医吗
怎么又变啦
少啰嗦 还是西医科学 是男孩儿
最好是男孩儿吧
哎 红红在姥姥家 乖吗
好着呢 你放心吧
哎 我突然想吃虾
就那活蹦乱跳的虾
现在想想都馋
下午就买 身上没钱了
哟 我也没了 还好 后天就发工资了
想一想以后花钱的地方太多了
是啊 人家当官都为自己谋福利
你可倒好
混了这些年吧 两袖清风的
哎 就连这戒指
还是结婚的时候我妈给的
跟了你啊 一点儿光都沾不上
我长这么大 还从来没跟人借过钱呢
来 双立 你先等会儿吃 你过来
干嘛呀 这什么啊
什么
你看 你看看这是什么
钱
您哪儿来这么多钱啊
你看
我摆了几十年鞋摊儿 我不是义务劳动啊
老子有钱
不过这都是留给孙子的
仿兰 仿兰 拿去 该买啥买啥
我一点儿不心疼
冷局长 您也买菜来
小王啊
小王啊 别叫局长了
老徐才是局长
您别这么说
不管您是离休啊 还是退居二线
您都是我的老领导 老局长
哎 这鸡多少钱一斤 三块一
那边便宜
那咱们到那边买去
小阎的事你听说了吧
他跟我在一起这么多年
可我呢 竟然看不透这个人
跟做梦一样啊
这是他个人品质的问题 跟您没关系
话可以这么说呀 群众可不是这么看的
哎 听说你最近在练习书法 难练吗
只要天天坚持 不难
哦 仿兰给你生了儿子 还是姑娘啊
还没生呢 预产期还早着呢
那好 生了儿子
别忘了请我喝喜酒
一定 一定
哎 局长
王馆长 我找你有点儿事儿
你们忙 回见啊
好嘞好嘞 再见啊 局长
这回他完蛋了
他姓阎的就是不坐大牢
也得开除党籍
肖乐乐 这男的是谁
你仔细看看
-小阎 -没错儿
唉 你这猴子 怎么拍的
那你就别管
哎 他们俩怎么搞到一起去了
姓阎的结过婚 老婆在省城
这我全打听清楚了
他还有个三岁的孩子
肖乐乐也是个婊子养的
猴子 嘴上积点儿德吧
哎 就光兴她跟人鬼混
我连说说都不行啊
你不知道 这俩狗男女
晚上在办公室鬼混
搞就搞吧 还叫...
地动山摇 听着都吓人
这是片段 精彩的我都没拍上
肖乐乐还是个姑娘
传出去 将来怎么嫁人呢
小阎还年轻
有些事儿他慢慢会明白的 是不是
猴子 猴子
-我这儿还有呢 -猴子 猴子
以后把这镜头对准正地方
你说得轻巧 他把我辞了
老婆孩子全指望着我这工资吃饭呢
他冤我不冤呐
再说他 他欺负你爸 欺负你
害得你连馆长都当不成 你冤不冤呢
哎 你啥时候变得胆儿小了
冤冤相报何时了啊
我该说的我都说了 听不听在你
要闹你闹 别把我扯进去
老宋
老王 让你马上回馆里去
有什么事儿吗
馆里来一大帮人
有局里的 市里的 说是要开会
徐局长说要你一定要参加呀
哎呀 会不会是准生证出了问题呀
那小阎和肖乐乐私奔了
馆里现在没头儿
还没准儿让你当馆长呢 快走吧
王馆长 那我就不去了