杨家染坊
叔
你才回来啊
兵荒马乱的
你怎么没死在外边儿
这是多少啊
你数吧
二赖子
天青哥 回来了
明天你不用来了
这几个月就靠二赖子帮点忙
不敢多接活
那马怎么看着瘦了
去吧 明儿早点起床干活
天青 你怎么才回来啊?
我都替你干了三个多月了
外边儿太乱 想回又回不来嘛
你看这手
黑得像爪子
才给这点
老东西
你叔新买了个女人
知道吗
看见喜字了
叫菊豆 长得那叫好看哩
花大价钱啦
你说这老东西
你头俩婶子怎么死的
还不都叫他折腾死的
也没留下一儿半女
活该啊
夜里头你就支起耳朵来听吧
你新婶子那个调调...
闭嘴
宰了你
让我歇过这几天
娶你 杨家我这一代迟早断在你手里
你这个没用的东西
去 叫你婶下来
婶子
我叔叫你下去
拉拉屎屎的 好不是亲娘呢
你早该下来了
老子花钱不能买个白吃饭的
老杨头
这些可是老刘家急等着用的啊
染两匹枣黑
五匹金黄啊
好 误不了
二六斤七两
老杨头
你这一大摊子不添个帮手啊
添人添开销
有天青就行了
天青小四十的人了 也该给他娶个女人了
他吃了我三十多年了 再添一个呀
添个帮手啊
过两年再说吧
花不了你多少钱
天青还不跟你亲儿子一样
儿子? 屁话 他身上有我的血啊?
他爹娘死后 不是我看在邻居的份上收养了他
他能活得到今天?
我儿子能这么没灵性?
慢点 狗日的
染花了我饶不了你
天青
染料要拌匀 省点用
老子花钱了 得听老子的
买头牲口要骑要打随老子高兴
你算个什么 一样
这舒坦吗
听话吧 生了儿子我给你当牛做马
不听话我抽死你
天青
天青 干什么呢
快一点
来了
太阳都多高了
-来了    -快点...
一辈子没出息 都学会偷懒了
叫都叫不动了
这几匹布费工不少 多要些工钱
得学着讨价 别干赔本买卖
住便宜点的
别挣得不多花得不少
我牵牲口去
铃儿铃儿镗镗响
一步走到了王家庄
王家庄上一伙狗呀...
金山大哥
哎 买个灯笼啊?
儿孙满堂啊
图个吉利
这么快就回来了
婶子
你脸怎么了
私下不长眼 跌了一跤
你叔他在家杀猪呢
8月15了 祭月亮
婶子 你胳膊上也有伤
这跤跌得 让人笑话了
走 回去吧
看你瘦得 这下能有肉吃了
你听听 那猪在哭它的命
姑奶奶 舒坦了吧?
这回你可舒坦了吧
我活不了了...
谁
谁啊
是我
是天青吗
牲口喂了?
喂了
婶子病了吗
没什么
心口疼 饭吃得不合适
别是急症吧
我到黄塔找李大仙看看 小心耽误了
不忙 不忙
这阵子踏实呢
我去睡了
睡吧
刚才什么东西响?
吓人一跳
黑灯瞎火的
谁知道呢
婶子
怎么了
天青
我把话先撂给你
你说他迟早杀了我
这日子没法过了
就让老东西杀了我吧 你别拦他
我也不指望活了
我叔他脾气不好
他可算个人 你说他可算个人?
天青 我实话告诉你吧
老东西他有病 他不行 他就往死里折腾我
我实在受不了了
我受不了了
一路上没饿着吧
一天三顿 夜里还添回草
怕是脚长沙啊
老张家染翠绿 崔掌柜是桃红
布已经送来了
烧时少废柴火
知道了
回去吧
天青 你踏实睡
宝贝牲口病了 老东西今晚回不来了
婶子 早上喊我起
赶早把布染了
我睡得死
你什么时候睡过整觉
老东西不在了 你还怕什么
你就是个木头
天青 你怕什么?
我怕什么?
不怕 你关什么门呢
你也是个五尺高的汉子
你看婶子像狼不?
怕我吃了你
我叔他...
别提他 让老东西死去
怕人看见
你偷看的时候怎么不怕人呢
那你二回 怎么不把洞堵上呢
天青 婶子这号身子...
给你留着
我这药怎么样?
有了
真的?
是儿是女啊 是儿子吧?
这就要看你的福气啊
祖宗 祖宗保佑 保佑生儿子
为我杨家传种接代
香火不断吶 祖宗
大仙 积德行善呐
我忘不了大仙的大恩大德
大仙 生了儿子我登门厚谢
菊豆
天青
你真的有了?
有了
看把老东西美的 他还当是他的呢
天青 我掐算过了
这是你的
菊豆
吃好 睡好了
给咱养个胖儿子
我走了 别让老东西撞见
金山...
一个大酒壶
一个带把的大酒壶
金山 菊豆对得起你了
我的儿...
“天”字辈的没剩下几个好字眼的
现想一个吧
放屁
这是祖宗传下来的
你比祖宗的学问还大?
杨家就这一个后人
取上歪字 咱杨家的风水就完了
杨天白
杨天青
“青白”
清清白白
这是天字辈里最好的两个字了
好玩
过些日子天白能玩这个了
布要凉干
干活勤点 让你婶和天白多睡会儿
我的亲女人
天青 我爱你
那天我以为我要死了 再也见不到你了
轻点...
看看 像你不?
傻丫头
看他就知道
天青 这是你的儿
胀死了
真就吃不了?
吃不了
傻子
想吃?
不疼?
想吃你就来吧
你该下去了
那老东西回来可不得了
老王八蛋一时半会回不来
你就不怕他拿斧子砍翻了你?
还不知谁砍谁呢
你人厚 装什么牛胆子 一个鬼
撞上也好 迟早的事儿
咱三个够他开一腔的
叔
叔 叔...
你怎么了 叔
叔
一定是瘫了
死是死不了
下身是不能动了
不中用了
我像狼吗 我吃了你
像 像
我宰了你
骚狗 骚狗...
你这个臭瘫子 你还想欺负我
你摸摸你裤裆里面是啥?
屎
我把事情做下了 我明说给你
你整不死我 老天爷有眼 给了我一个天青
你把话听清了
天白他爹是天青
你恼去吧
天青
咱天白怎么老是不笑啊
该笑就笑了 看你急的
铃儿铃儿镗镗响
一步走到王家庄
王家庄上一伙狗啊...
吓得咱就没处走
没处走呀 咱回家
回家吹咱的小喇叭
铃儿铃儿镗镗响
一步走到了王家庄...
毁了他 毁了他个老不死的
你还愣着干什么 毁了他 你毁了他
你再敢碰我儿子一指头...
咱们就看
菊豆
你跟儿子睡踏实了
要是活够了说话 好办
天青...
想把我们全家都烧死
老不死的 没那么容易
对 没那么容易
我可不想绝你的好日子
大口喘你的气 死鬼
从今往后 我和天青好好的伺候你
让你精精神神的看我们的好日子
听清了?
今儿又去啊?
今儿太阳好啊
金山
你可真有福气啊
天青比正经儿子还孝敬呢
祖宗 睁眼看看吧
杨家的祖先
你们都睁眼看看这个两个畜生哦
祖宗啊
我这心里老是在犯嘀咕
咱天白都这么大了 也不会叫个人
该不是个哑巴吧
你别胡说了
咱孩子开口晚 该叫的时候就叫了
天白 天白 叫爹
他真的叫了你 你敢答应?
自己的骨肉终归是自己的
等天白长大了就好了
走...
小心让天白看见
好久了
想
看见怕什么
自己孩子 走
天青
我可有一阵子没来身上了
这次要是再怀上...
那就糟了
天白...
爹...
你叫爹了
谁是你爹啊
爹...
天白 我的儿啊
我的儿 我是你爹啊 儿啊
我是你爹...
没关系 叫啊
爹
-大声喊    -爹
再喊
爹
天白...
来 来...
-这是你娘    -娘
-这是你哥    -哥
-我是你爹 喊声爹    -爹
我的儿
叫得好啊 乖儿子 记住了啊
以后就这么叫
你别往心里去
天白还小 他不懂事
等他长大了 再一五一十的都说给他听
也不知怎么了 这回身上来得这么迟
吓死了
得想个法子
给
房事前外用 保你不生
能行?
尼姑庵的老尼姑说了
用十遍 准行
菊豆
菊豆 菊豆 来 来
洗洗
说寿词了
今儿天白三岁生日 大吉大喜
二爷我没多的话
天白长命百岁
给咱杨家传宗接代
来 大家 干
金山大哥
有个好儿子 天青有个好兄弟
好福气啊 喝
天青呢
天青 来 给你天白兄弟说几句吉利话
婶给侄儿倒酒了
天青 你婶子的酒可好喝啊
喝
天青 喝...
-给你兄弟说两句    -说几句吧...
天白
我...
我的好兄弟
醉了?
天青 大概自己想要儿子了吧
别着急
赶明儿让你叔咬咬牙 多花点钱
给你娶一个比你婶子更漂亮的媳妇
不就行了吗
辣椒面
喝醋
醋?
能行?
能行
没看老人都用醋治病吗
我实在受不了了
这日子没法过了
天青 咱得想个法子
天青 咱俩带着天白一块儿走吧
要不咱就敞开了过日子
让他们骂去
是骂也罢了
让人知道就怕活不成了
你这也不成 那也不成 你倒想个法子
什么东西
砒霜
哪弄得? 你拿这干什么?
菊豆
你可得想开点
我就是想不开 我就是想不开
给我 菊豆
天青 我告诉你
我不吃 他就吃
谁吃?
还能有谁?
怎么说他也算是我叔啊
他是你叔...
我是你什么人?
我是你什么人 你说呀
你说呀 我是你什么人
菊豆...
铃儿铃儿镗镗响
一步走到了王家庄
王家庄上一伙狗
把咱咬得是没处走
没处走呀咱回家
回家吹咱的小喇叭呀
怎么整的
你婶子下身都烂了
你那瘫叔有这么大的本事啊
先吃几服药
不过话说白了
人是废了
往后也不能再生养了
也好 倒省心
你头里走
我天黑再下山 怕人看见
菊豆 可别想不开啊
天白儿唉 儿子
又去染你的花花草啊
来 爹帮你
给你染大红的
你到底干了
我干什么了?
我心里头明白着呢
你胡说些什么鬼话
我刚进院的时候 老东西就在池子里泡着呢
别瞒我
你干不如我干
你个妇道人家 不怕日后遭报应
你就冤枉我吧
我好赖里外都不是人了
药瓶呢
小瓶瓶呢
扔了?
扔哪儿了?
你扔哪儿了?
在这儿吶 怎么了
还留着
留着吧 你就留着吧
咱俩人的事 你逞什么能吶你?
你逞什么能吶你 你说
你看看你那个样子
你可真够孝顺的
老东西他不该死啊
你有什么舍不得?
你就那么甘心情愿的当你那个哥?
好侄子 孝顺侄子 好侄子...
天青
你也打我
好 你打
老东西还在那躺着呢
你把他叫起来一块儿打 你打...
我也不想活了
按祖上的老规矩...
咱杨家的天字辈
往后就是杨天白一脉单传
杨天青是外人 不算数
照祖宗的老规矩
明儿个金山兄弟出殡
菊豆和天青要拦路挡棺 以示孝心
村里对他们两人本来就有些风言风语
明儿个咱们杨家老少爷们都在
孝顺不孝顺...
是黑是白就能看清楚了
按祖上的老规矩
金山死后 菊豆不准改嫁
尽妇道 保贞洁
出完了殡 杨天青要搬出染坊大院
夜里睡到老王家
不然 孤男寡女的
虽说是侄儿和婶子
可咱杨家 世世代代清清白白
总不能让人说了闲话吧
挡棺的去了没有?
天青和菊豆在前面等着呢
照老规矩 得挡七七四十九回
记住了 千万错不得
挡棺了
叔
你别走...
你不能走啊
你别走
-叔 你不能走啊 叔...    -你别走啊
一回
-叔 你不能走啊叔...    -你别走啊
-你别走啊...    -你不能走啊...
你等等我啊...
-你不能走啊    -你别走啊...
别走啊...
二回
-叔 你不能走啊叔...    -你别走啊...
天白
婶儿
怎么了
赶集买了点东西
揣在怀里好几天了 没空给你
这是给天白的
你自己给他吧
还是你给他吧 小崽子他不理我
看看
太红了吧
不红
还是那么好看
天白 你哥给你买的新毛笔
婶儿 我回去了
天白
我到史家营去一趟
上回赶集看见你六叔 喊我去呢
下回不能来这儿了
老来一个地方 怕人撞见
这儿越来越凉了 还能去哪儿?
你该走了
一个寡妇家 怕人家说
自打老东西死了以后 咱怕人家说闲话
你都在外面住了七八年了
整天东躲西藏的
天青
咱还是带着天白离开这儿吧
走得远远的
又提走的事了
日子都熬过来了
再说家里这一摊子还指望天白呢
那我就把话明说给他
你疯了
说给他 是要他死
你不说给他 他成天冲着咱俩杀生杀气的
那是要逼死你和我呢
起初 我当是狍子跟狐狸呢
细一看是俩人
下面又看不清楚
压在上头的 你们猜是谁?
谁啊?
是天白他娘
-天白他娘    -寡妇
她怎么压着他的
就像在水里头倒衣裳
在哪啊
就在后...
杀人啦...
我不要...
怎么了 天白
你手怎么了
流血了?
我看看
你看这血 我给你嘬嘬 来...
我给你嘬嘬
狗日的
你个狗日的 你狗日的杨天白你听清了
你打的是你亲爹
我今天把话给你挑明了
你是杨天青的儿 杨天青是你亲爹
婶子
我把饭端上来了 吃饭吧
天白呢
出去了
往后这日子越来越难过了
一天天老了
真想着和你再做回夫妻
你要做 就挑个地方吧
你憋闷不?
上不来气儿
这地窖里的气是越来越稀
越来越少了
再呆下去...
咱俩怕是都憋死了
那咱还出去不?
躺着吧
一辈子就这么躺着吧
咱俩都老了
记得十几年前的事儿吧
记得 还记得呢
说来我听听 说说
-还是...    -说说
还是你说吧
我害羞呢
记得我看你那个洞洞不?
记得 记得呢
今天咱俩可钻进一个大洞洞里来了
天青...
啊! 天青...
铃儿铃儿镗镗响啊
一步走到王家庄
王家庄里一伙狗