Remux:清水啸歌
赌坛人材辈出 风云激荡
赌神
赌侠
赌圣
先后退隐江湖
尤其是有特异功能的赌圣
他夺得第一届世界赌王衔头之后
就不知去向
《赌圣2之街头赌圣》
第二届世界赌王大赛即将展开
各路人马个个都秘密练兵 磨拳擦掌
务求要夺得赌王之位
这次参赛的包括有日本的鬼花田
泰国的豪姬
意大利的巴治奥
美国的泰森
印度的啤蛇夫
还有非洲的乌厘单都
但是其中最引人注目的是
代表澳门的街头赌霸雷泰
他为人心狠手辣 是本届的大热门
各国高手都将他视为假想敌
日本的鬼花田一早就约了
雷泰去他的堂口赌一场热身赛
鬼花田先生
澳门的街头赌霸雷泰已经派了代表来了
我鬼花田约他都不亲自来
我早晚要把他全家干掉
那个代表呢
我来啦
什么 派个小鬼来
因为我大师兄说你没资格跟他赌
让我来试试你…
合不合格
我…
我告诉你 我不跟乳臭未干的小鬼赌钱
对啊！师傅也说小孩子不可以赌钱
不过可以赌打手板
气死我啦…气死我啦
怎么样 连我都赢不了
怎么和我大师兄比呀
难道我赢不了你吗
你师傅有没有教过你这一招呢
没有呀！
这种小把戏怎么拿出来见人呀
那你有什么本事呀
你每天玩扑克牌
你知不知道什么叫做顺呀
A,K,Q,J,10就是顺
错
看我的
顺就是这样！
宰了这小鬼
连我都打不过 给我
扫堂腿
车轮转
正中目标
把他给我剁成肉酱
救命啊
姐姐
小龙
你没事吧
我没事
就凭你也想赢我！
大师兄
乖！干得好
阿泰 世界赌王大赛还没有开始
这些人就想先消灭对方的实力
我真怕到了决赛 你会被人家暗算
我知道！
没有人会知道我真正的实力
为甚么我永远猜不到
你葫芦里卖甚么药
我不希望让你担心
我准备培养一个新的赌圣
分散敌人的注意力
到哪里找新的赌圣呀
小黑达 有礼物呀
快点…
各位亲爱的乡亲父老
小弟今天回到乡下
就是因为知道咱们天神村里面
每个人都有特异功能呀
所以我准备找几位高手
把他们带到香港去
为我们乡下扬名立万 光宗耀祖
如果哪位真有本事的话呢
后面这堆礼物 就随便他拿
不要急 一个个儿来
不要抢…不要抢 一个个来…不要抢
让开
让我来
原来是我们的美女呀
美女 你能不能发功
把这张牌搓成Aces呀
怎么搓
就像这样子 我搓…
搓完之后就变成ACe了
你这样搓一点都没有用
那要怎样搓
我是用这里发功
好啦…
真的变成ACe了
怎么破了这么大的洞呀
真的很大呀
你在干什么
我待会拉张AccS给你
我变！我变变变…变！
我要多拿一份呀!
我也要
还有我呀
傻瓜 傻瓜
早安
散会了 还有没有东西可以拿
自己随便挑一份礼物走吧
谢谢
没有了
没了 那算你倒霉
走吧！
不好意思！打扰你了
等一等 等一等
干嘛
你会不会…
搓这一个
不是！是搓纸牌
搓牌 不会
看穿骰子盅呀
不会
那你又是废物了嘛！
大家都这么说我
干嘛
没道理呀 这村里的人
多多少少都会点特异功能吧
你会做什么
我会让鸡生十倍的蛋
十倍！
那你能不能把这个钞票变成十倍呀
这个
是呀
十倍
你真的行！
对啊
你真能把它变成十倍了！
发财啦 这次我们发财啦
我决定带你去香港
培育我们青年一代
救救我们老一代 好不好
你骗我！你心里不是这么想的
我心里想什么你怎么知道
我怎么会不知道
你想带我去香港
把你的房子变大 把钻石变大
把你的马子也变大
把你的小弟弟也变大
对不对 我说得没错吧
是啊 是啊！
对不对
奇怪 我想什么你怎么知道的?
你碰我我就知道了
我现在想什么
你心里想
现在我可不可以把你的小弟弟
变成像椰子那么大 对不对
是啊 是啊 行不行呢
没问题！变二十倍都没问题
等一等 等一等
干吗
我的大钞呢
你那钞票在那里啊
怎么会变成这样的
变大之后很快就发霉了
来 我先把你小弟弟变大再说吧
那就先别变
来…变吧
不要变呀！我变！
小子 你就不要玩了
我决定带你去香港
我保证你会发大财 天天都有美女陪你
快走 快走
可是师傅
我怕我妈牛大嫂不让我去香港
你老妈我认识呀
真的吗
我去跟她说
我老妈因为以前苦练特异功能走火入魔
所以脾气有点古怪
待会你看到她有什么
奇怪的行为千万不要说出来
万一她一生气不让我去香港 那就惨了
你放心吧 世侄！
我对付女人的手法是一流的
老妈
什么事啊
大嫂
达叔 好久不见了
正好 我正在煮饭
留下一起吃个便饭吧
好啊
那我进去先拿一碗热汤给你喝
好啊 等一等
汤来了
趁热喝 快点 大嫂 这是什么汤
西瓜煮咸鱼汤
咸鱼汤呀
是啊！
我待会再喝好了
那我去把菜炒完
好啊 好啊
对不对呀 我妈是不是有点古怪呀
岂止古怪 简直是神经了
我告诉你做人要厚道一点
说话那么实在就太不上道了
我只会说你这个人很平凡
又不会说我一看到你就会想吐
对不对呀
来…来
大嫂 这又是什么玩意呀
大闸猫呀！
大闸猫
你一定要尝一尝的
这只我吃不完了
那给你换一只小的吧
不用了 不用了
对了 达叔
你喜不喜欢吃煲仔饭呀
煲仔饭 好吃…煲仔饭好吃…
那正好呀 隔壁的阿莲刚生了个儿子
我去把他杀了做煲仔饭给你吃
那就不用了！不用了
大嫂 我这次回来时间有限
我是想带阿葛到香港去
阿葛 走啦…
达叔 我就这么一个儿子
你把他带去香港
那么我家里连个男人都没有
放心吧大嫂！
这次我带他出去发了财马上就回来
到时候姓葛的不就光宗耀祖了吗
我不姓葛的
你不姓葛怎么叫阿葛呀
我姓God
叫God Bless You（上天保佑）
上主保佑
谁帮你取的名字
是这样的 我生他的时候难产
有个洋神父就帮我接生
生出来的时候
他一见到他就说 就说…
God Bless You（上帝保佑）
一说完 调头就走了
达叔 这个名字好不好听呀
好听！这个神父真是好心呀
儿子呀 你一个人到外面去人地生疏的
身边要多带点钱才行呀
这些呢
都是你妈平常省吃俭用存下来的
你全拿去吧
妈
你自己留一点吧
我一个人用不了那么多
妈都几十岁的人了 用不了那么多钱
你全拿去 留着自己慢慢用
那我就收下了
达叔呀
什么事呀
我们可都是老邻居了
这回你带阿葛出去
不管怎么样都得给点安家费才说得过去
这是应该的…应该的
大嫂 这里有三万美金
你先拿去慢慢用
财不可露眼 你收好呀
你当我是白痴呀
这明明是卫生纸 那里是钱呀
这种才是钞票
就是呀
我这一次没带这种钞票
你先拿给我用用看
这个也可以呀！脱下来…脱下来
不行！大嫂 你太狠了吧！
我那里狠呀
再不然待会给你们两匹马
让你们骑出城去吧
那还差不多
达叔 我们家阿葛很机灵
不管什么事一学就会
你最要紧的要好好的教导他
妈 你要保重啊
你要乖乖听话
我知道
最重要是带个媳妇儿回来
走吧
你的马怎么跑得比我快呀
当然啦 我这匹是香港之星呀
香港之星 快跑 不然我把你杀了
叔叔 这里就是香港呀
是啊！
叔叔 你怎么啦
晕船呀！
都是因为你这臭小子
不然我怎么会晕成这样子呢 真是的
我这里有晕船药 你要不要
老大 你怎么不早说嘛！
搞什么鬼
叔叔 这是什么
好紧啊
我来帮你弄
你怎么弄的?
就这样呀
臭小子 其实你会很多特异功能
偏偏就是不会搓牌
我不会搓牌
我有空就带你去看看香港的风土人情
但是有个忌讳你要记住
以后你祖能叫我叔叔
千万不要在前面加「三」字 知道吗
就是不能叫你三…
知道了！不能叫你三叔嘛
这是什么功夫呀
少林一阳指
叔叔 你弄出一个洞来了
是啊！很厉害吧
里面有根钉子 你没事吧
叔叔 你这么大的人躺在地上
起来啦！
好大啊！叔叔 这是什么地方呀
立法局呀
哪天等你发了财
这里面就有你的位子了
那么容易呀
本来很容易嘛！
只要会吹牛就行了
叔叔 你在跳舞呀
不是
那你为什么会抖呀
这呼叫机会震动嘛
会震动
是啊 那是呼叫器
现在香港连小学生都有
这个就给你了
现在怎么不震呢
关掉就不震了吗
这块石头好像乡下的姻缘石呀
对啦 我老妈跟我说过
啊葛 你人到香港
看到姻缘石呀 一定要拜呀
叔叔 走呀
我们去拜姻缘石呀 去拜姻缘石呀
叔叔走啦
丑的不灵美的灵 拜托你呀姻缘石
姻缘石…
求求你保佑我阿葛找到个好老婆
带回家乡见我老妈 结婚生仔 还有
脚要大大的 不 鼻子要长
不 腰要粗
反正是个女人就行啦
姻缘石拜托你啦
一定要长得漂亮一点 拜记你呀姻缘石
多谢啊 姻缘石
姻缘石还真灵呀!
一拜完就看到了
她在看我啊！
该不会在等我吧
走吧
你上哪儿去
豪姬的货
你抢走了豪姬的货
上车啦
小姐…你等一等呀
你刚才是不是在看我
你闪开点吧…
你闪开点啊 你挡着我看她了
闪开呀
你破坏了我一生的幸福
你做梦也太早了吧！
叔叔带你去吃西米露
你想用一碗西米露换我一生的幸福啊
不去
你到底吃不吃
我要吃三碗
四筒七筒 四七筒
快点打吧
好兄弟
你这么老实 我打牌喂给你吃！
真的假的
今天非要赢他三五万不可
要不然老爸的医药费就没着落了
他就死定了
我不能输 打四七条吧
你的手好冷呀
是不是拿到一副大牌了
最好是打四七万
我儿子还需要五万块才能够医好心肌症
我绝对不能输呀
赢卖鱼佬五万
赢七姑五万
总共是十万
今天晚上又可以左拥右抱了
牌是用打的 不是用看的
七万
清一色 我糊啦
恭喜你…恭喜你呀
你有没有弄错呀 ！七万也敢打
为什么不打七筒给我呀 真是的
人家包的 与你何干呀
七条！总统府
我糊啦
我大三元
我大四喜呀!
我十三么！快点给钱 给钱呀
东！
东 我要
叔叔 怎么办
输光了 没有筹码了
你自找的 乱打牌
让他们赢钱
我是无所谓啊 我不输也没赢
最后一把了
筒、条、万 牌这么烂 怎能糊嘛
一同
一筒 我糊啦
小小屁糊
不是屁糊 是地糊呀
有十台呀
多少钱
输的都赢回来了吧
叔叔 给钱
达叔 你怎么输到晕倒呀
不是啊 他只是有点累
睡一下就好了
叔叔 你生病啦
是啊 不赌博我就会生病
一输钱就会没命呀
你这样就不对啦
我们大家都是年青人
我们每个人都应该以
蓬勃的朝气来面对伟大的人生
叔叔 有人找你！
谁找我啊
东哥…东哥
你怎么会有我家的钥匙呀
我懒得每次按门铃等你开门
我配副钥匙不行吗
行 当然行 东哥怎样做都行呀
你欠我的钱到期了 还不还
东哥 我最近病得非常严重
你就可怜可怜我几十岁的老人家吧
既然你已经快病死了
就把你的心肺割下来赔我吧
东哥 我老实跟你说
我的五脏六腑都烂透了
你拿去也没什么用呀 东哥
叔叔 这里流行割人体器官拿去卖呀
我还以为只有我们乡下才有
你的侄子
对呀!叔叔还没请教你贵姓大名
挺结实的
就把他的器官割下来赔我
不行呀 他是送便当的
他不是我侄子
小子 送完使当赶快走吧 快走呀
叔叔 干嘛你眼睛在眨呀眨呀的?
是不是沙子跑进去
叫你走你就赶快走吧
我帮你把它吹出来呀
别想走 把他拉下来砍死他
快走呀
叔叔 后面怎么这么多人追我们呢
放高利货东哥的兄弟
早知道我就上二楼
学功夫打得他们满地找牙
现在学来不及了
我学得很快的
你应该学快点跑呀
那我还不如去学开车吧
世侄 我还没上车呢
早知我也去学开车
无影脚
叔叔 快走呀
刚才谁在后面打我 帮我教训他
后面的人杀来啦 快走呀
谁那么无聊 ！在这里架起铁丝网呀
每次追到这里都被你逃走
这次我就把这条臭街围起来啰
东哥 你大人有大量
如果你真的要割的话你割我好了
你不能割他 他祖是个小弟弟呀
他是小弟弟
他是个小弟弟
那你是不给我面子吧
给你妈的头呀
叔叔 你头怎么有红的东西流出来
刚刚来过 怎么又来了！
不是一个月一次吗
他又打你呀
快跑呀
我扔你过去
世侄
干吗
你怎度过去的?
我有特异功能呀
那你不带我一起过去呀?
不行 祖能我一个人过来的
那你是不肯帮我啰
把他的器官割下来
是 世侄呀
叔叔 你要撑住呀
我马上回来救你！你要撑住呀
你这里有没有教人打架的书
没有了！只有这本
蛇珠
我是杜格拉斯！
叔叔 你不要怕 这里有我
我已经学会怎么打架了
这本书好有用矣
应该叫每一个家长
都买这本书回去教孩子怎么学武功
你是什么人
你不认识我呀
我好怕呀
我什么都不记得啦 我失去记忆了
少装了 你以为我是白痴呀！
不要敲我头呀
叔叔 你先把头给包好
你是什么人
魔童
想不到你不穿衣服居然这么丑
蟹型拳
想走
你怎么那么像魔童
什么魔童呀
没什么
装死是不是呀
不要再打了 你不要还钱就是了
不行！我要你赔偿
我金钱名誉上的损失二百万
我不能决定 我带你去见大姊大
去就去 我才不怕什么大姊大
我最好再去买本漫画书放在身上
告诉你大姊大
风靡千万赌徒
赢遍省港澳台 横扫沙田马场
人称不败飞龙的
赌…
圣来啦
我叫阿葛
大姊大快救我 救命啊
闭嘴
你丢我的脸还丢不够呀
你就是赌圣
赌圣不是左颁升吗
所以长江后浪推前浪 一代赌圣换赌圣
你太落伍了
是吗
大姊大好大…大的…
我就是豪姬
泰国赌后豪姬
你··一定很会洗泰…泰国浴啦
各位
今天这里有点私事要办 暂停营业
不好意思啊
下次再来玩吧
不知道阿东哪里得罪两位呢
提起这个臭小子真该死呀
叔叔我以前向他借了点钱
十年不到他就跑来催我还钱
不还他就要杀我把我开膛破肚
还有啊 我叔侄去饮茶他也不请客
有马子嘛又不替我们介绍
你说他是不是该死呀 是不是该死呀
不知道两位要怎么才肯放过阿东呢
你讲
狠一点
狠一点！
除非
你表演
吞金鱼给我看
你这个笨蛋
乱讲话！
我来跟你说吧
除非你赔偿我们二百万
作为我们心灵跟面子的损失
还有 帮我们每个人马两节
那就要看看你有没有这个本领了
变身…
梨山有个姑娘叫阿…阿达…
这样就算是本领吗
别动！我开枪啦
世侄 快看书学怎么把枪抢过来
别讲话
叔叔 这本书没有教人家怎么抢枪
祖教人家怎么抢球呀!
你自称赌圣一定有两下子
好 如果你真有本事赢得了我豪姬
我就放你们一马
要是输了呢
你们都得把器官割下来
你给我闭嘴！
再噜嗦就割你的舌头
那你到底想要赌什么
我们每人猜一次大小 猜中就算赢
我一定摇到你猜不出是几点
我猜得到
一点都没有
不可能 你怎么会知道的?
黏在我脸上
拿回来
还有一粒呢
几点
三四五 十二点大
再给你一次机会呀
你不开盅 我就开枪啰
好呀好呀！厉害厉害！
恭喜你啊 姑娘
你猜中了本期的大奖 我告诉你奖什么
崔苔菁CD一张
我回去拿给你 走
我们很快就回来
别想走！
对不起 我眼睛不好
我撑得住
我没带家里钥匙
下次再拿给你
不是要再猜吗 现在轮到我了
猜！大还是小
你不是一定要碰到人
才能猜得到对方心意吗
用隔山打牛吧
发一次功要十成的功力 我脚都软了
猜不到就命都不保了
好吧
三个六
危险啊
缘份！
你说什么
三个六
厉害！我用巧劲让骰子
跟盅子被撞击一次
这样你都听得出来 佩服
当然啦 你以为我在骗你
你有这身赌术
世界赌王大赛一定会再见面的
请！
那可以走啦
真麻烦 走啦走啦
世侄 你怎么啦
救人呀…快去救人
救人 ！救谁呀
这边…走这边
整个香港我们都找遍了
你到底想找什么东西呀
我不知道
不知道怎么找呀！
大锅子！就是它！
停车…停车
就在这里
等等我啊
钟呢
等等我 别跑那么快呀
世侄！我跑不动啦
姐姐 我想去买雪糕！
小朋友 你吃什么 三个雪糕
阿泰 你每天都躲在屋子里
只有到了晚上才出来走一走
我抢了豪姬那批货
她现在恨我入骨
我不得不防她
这里我们连来三个晚上了
明天晚上不能再来
你不觉得这种
亡命江湖的日子教人提心吊胆吗
拿好
没有大风大浪怎么会出蛟龙呢
只要我赢了这一次赌王大赛
那么香港澳门美国甚至欧洲
所有赌场的生意全都以我马首是瞻了
你答应过我 赢了这场赌王大赛之后
会像赌神赌圣那样退隐江湖
你别傻啦 到那个时候我赚了大钱
你又做了世界赌王夫人 你就威风了
我祖希望过安安乐乐的日子
我不要每天晚上都从恶梦中吓醒
跟你讲话真没意思
已经看到雷泰的女朋友缘份
先杀缘份 再杀雷泰
知道
小心那个小丑
叔叔 你的气球借给我用一下
世侄
泰山无影脚
我也玩
你干嘛抢我气球呀
很好玩呀
腿不够长
小鬼 别跑！
搞定！
小心呀 缘份
阿泰
阿泰 你怎么样
他…
这位大哥 真不好意思
我不知道你是自己人！不好意思
你滚开
好啊
撞车了
还不放我下来
阿泰…阿泰
好香喔
阿泰 你没事吧
大哥 大家都是年青人
怎么会不讲道理呢
刚才那是交通意外…
走开
不关我的事
滚开！你不要靠近我
世侄 让开
蟹型拳
你伤不了我
阿泰 你怎么样
这次真的不关我的事
我帮你看看裤子有没有破
男人最讨厌就是裤子破了
你快点走呀
你不认得我啦
不知所云
上联「不知所云」 下联要对什么呢
姐姐 有人来了
猛龙特警队呀
他们火力这么强 怎么办
掩护我
他去那里呀
我帮你射他
没有用了！祖剩一颗子弹
让我试试看
变...变
各位兄弟 看枪
碰！
我叫阿葛
你把这枪…
姐姐 是他把枪变大的
你要是喜欢就拿去吧
压死我了
好呀！真是太好啦
你…
怎么你不认得我了
如果你不嫌弃 到舍下好好聊聊
一起研究怎么赚大钱
可以呀 不过我开的条件很高啊
你是不是真的老大呀
我雷泰不是老大还有谁是老大
雷泰
好厉害 雷泰呀!澳门赌圣呀
很有钱的 家财万贯
师妹 人家救了你一命
你也该请人吃一顿饭嘛
你请我吃什么我都高兴呀
赌圣先生肯赏脸吗
叫我阿葛就行了
小心
大哥 你没事吧
不必道歉！别碰我 离我远一点 OK？
当先生 我想…
闭嘴！不要叫我「小心」
我祖想告诉你小心点 你又不让我说
哈利路亚…
吃得好涨呀
这是什么东西呀
这是古董
这流星锤是圆桌武士用过的
流星锤呀?
世侄 不是这样玩的 让叔叔耍给你看
小心点呀
看见了没有 要这么耍！
要不要试试看
好厉害呀 给我玩一下
来 试试看
那是什么声音 我的表在里面
我帮你拿
快点拿出来呀
怎么啦 卡住了
我的手拿不出来呀
你完啦！拿不出来
姐姐最讨厌人多手多脚的
出来赏月吗
这么快就吃饱啦
其实 我师妹很仰慕你
有空的话大家一起聊一聊啰
好啊
我也很喜欢跟人聊聊天沟通沟通呀
蟑螂
不要怕
这个花瓶一定是假的
是假的
是古董呀
古董 ！宋朝古董
不可能 一定是假的
宋朝那么久 这个花瓶一定比石头还硬
你知不知道隔夜的面包
都可以硬到拿来丢死野狗
何况是花瓶
你被人家骗了
是呀！我被骗了
对！这是假的
看我的
停
我不怕了
不要怕！以后有我在 包在我身上
看到蟑螂老鼠 你喊一声我马上就出来
把她们打到血肉模糊 变成肉酱
连她们死在你面前都是快快乐乐的
好啦 好啦 我帮你拔出来好不好
好呀
雷先生 我们谈谈生意吧
我们两个决定帮你参加世界赌王大赛
赢多少钱都是二添作五
你一半我一半吗
错！是我一半我世侄一半
你自己想办法吧
另外 每天给我们十万美金买槟榔吃
对不对呀
你吃了蛇肉呀
这张嘴巴这么臭
他说我吃蛇肉
吃蛇肉
你又怎么啦
是他呀 秀逗啦
世侄 我们不要理他 我们走吧 走啦
给我站住
阿达呀 我跟你说过多少次
这么大的人还这么小孩子气
我平常是怎么教你的?
每次带你出门都给我丢人
你好的不学 跑去学人家吃蛇肉
叫你念书你又不念
整天游手好闲 又好吃懒做
今天有这么多好吃的你偏偏跑去吃蛇肉
我警告你 臭小子
你再这样的话我就不理你了
不要呀
我要吃海盗船
好啦 好啦
明天买架飞机给你吃
叔叔 你的手表
我的手表呀
雷先生 还给你
不要啦 不要啦 把它丢了吧
大师兄 这是古董呀
古董我也不要 丢了它吧
好 要丢掉是不是
飞刀手陈一新
这一球就要把你三振出去
自由女神
泰哥 这…
你们不要管我
好…
别管我 阿泰
我自己叫救护车
你这个人可真是个破坏王
我
姐姐 你千万不能跟他同一个房间呀
我知道
是他跟你同一个房间呀
我完了
什么东西呀
缘份
我睡不着 想找一个人聊聊
你叫我聊天我就不想睡了
你要不要聊天吗
是啊
那你到我床上来聊吧
由于时间的关系我一早就拿气球来送你
这些都是我做的
小狗狗 小天鹅
好像哦 真的好漂亮啊
你太夸奖我了
你还会不会玩别的?
会啊
我爱你呀 我好想你呀…
你真是个天才
是啊 我还会作曲
你教我扭气球好吗
这不是在做梦吧！
你干嘛
没什么！
你这个米高·积逊
什么叫米高·积逊呀
你除了会把枪变大以外
还会什么特异功能
看穿纸牌
看骰子
不会…
那你会不会像以前的赌圣那样
只要搓一下纸牌
就可以把牌变成另外一张
不过我会…看穿你的心
只要用我的手
碰你一下就知道你在想什么了
来…吃点东西吧
那跟纸牌有关的你会不会呀
纸牌 会呀 你要我什么都会呀
我试给你看
纸牌…纸牌
这是一张Q一张K
姐姐 你在里头
好色鬼！
好色 我才不好色 我亲你呀
我不要啊…
他在里头
就是他
泰哥 早…早
你早
你来…你来
想不到赌圣长得这么帅
比起你来我帅多了
他 就是帮你报名
参加世界赌王大赛的人
以你的实力 一定可以代表香港
不过我可不可以不要代表香港
我比较喜欢长洲呀
叫你代表香港你为什么要代表长洲
不要得罪他 你会倒大霉的
我就不相信他敢动我 来呀…来呀
如果他对你好的话你会更惨呀
你千万…千万不要对我那么好
你对我尽量凶一点 知不知道呀
但是…
不要但是啦
我告诉你 如果有二十个人要砍我
你千万不要来帮我
如果有女人来强奸我 你也不要去报警
不过…
不要不过了
总之你不要对我太好 知不知道
知道啦
那么香 烤什么
我们现在在碳烤屁股
烤谁的屁股呀
烤你的啰
你为什么不早跟我说
你自己说叫我不要理你的
我早就告诉过你 现在风水轮流转了
从昨天晚上到现在
这是我第一次逃过一劫
什么
这么帅的姿势啊
第二届世界赌王大赛今天是第一天初赛
各国代表都到齐了
这次可以说是一个赌坛的世界杯
矮仔 你认为呢
根据英国外围公司出的盘口
还有日本山口组开出来的黑市盘口
大热门就是来自澳门的赌霸雷泰
两倍
第二热门是泰国赌后豪姬的一赔四
还有就是印度啤蛇夫的盘口
那就有六倍了
对了 我差点忘记
介绍一个异军突起的呆瓜黑马
他叫做蒙面赌圣
蒙面赌圣
而且 他居然还代表我们香港出赛哩
他们出场了
他的赔数是四倍半
叔叔 你跟我说什么
走路要帅一点
你给我闭嘴
叔叔 我的名字叫“God Bless You”
不是叫“Shut Up You”
我的裤子就快掉了
这么快就走下来了
泰哥…泰哥 你在哪里 泰哥…泰哥
我在这里
泰哥对不起呀 不好意思…
我不是故意的
泰哥对不起
我自己消失 我自己消失
八号前座 在哪里呢
这样出场倒挺特别的
我看他根本是虚有其表
你怎么样
把那小子盯紧一点
在哪里呀 在哪里
朋友
你好呀
对不起 原来你会说国语
自己人 还没请教你贵姓大名
你好呀
朋友 你连赌钱都要蒙面
看来一定不是好人
朋友 你不要误会
我妈叫我一定要做好人
荷官…荷官
是
快发牌啦
你在干嘛
为什么不盯着我看呢
你真漂亮
你是不是有四条三
ok 我狠下心来 把自己都给赔进去
如果你赢的话
那我的人就是你的了
我跟…我跟
开牌
泰国 Q俘虏
意大利 三七两对
泰国赢
为什么会变成这个样子
去！
我同花顺 梭哈
不跟了
乌里单都
你真逊呀
干脆回乡下种田吧
别打了 你要打…
我帮你
澳门代表赢
啤蛇夫 我求求你
千万不要跟…千万不要跟！
如果你输了 会让老婆儿女饿肚子
朋友 别乱搞我的牌
我求求你…
你不能在这儿胡闹
给我闪开啦
啤蛇夫我求求你 不要跟…不要跟
我梭了   梭了？
请你控制一下自己的情绪好不好
A K两对呀
完了
开牌呀
A 2 3 4 5 顺子 香港胜
实在是太残酷了
想帮主你都帮不了呀
现在进入最后四强的
可以说都算是高手
但是香港代表God Bless You
他给人有种深不可测的感觉
他这样叫人不要跟 这是非常难得
相信会成为记者争相采访的大热门
矮子 吃香蕉吧
你对他还有什么批评呢
恭喜…世侄 恭喜你呀
我不玩了 太缺德 我要退出了
退出 可以 我无所谓呀 真的?
不过要当众切下你的小弟弟
这么狠 不割行不行
不割就用果汁机把它榨成汁呀
不榨行不行
不榨就给狗咬啦
雷泰 你哪里找个傻小子帮你
我不认识他
我还没跟你算胀
随时奉陪
刚才为什么那么害怕
没有 我觉得头发有点乱
我担心我的造形
你好面熟握
你好厉害！我蒙着脸你都认识我
色字头上一把刀
好学问
小心点呀 弟弟
一把刀
缘份 她干嘛跟你说这个
你要去哪儿呀 那里是男人厕所呀
出来了
赌圣出来了 赶快过去…
赌圣
各位…慢慢来…
我们赌圣一向是有问必答
你有没有信心赢这次的
世界赌王大赛呀
有信心不一定会赢
但是没有信心就一定会输
这么逊的回答
各位 冷静点 听我说
我呢 认为我自己这次一定会赢
绝对不会输的
那些跑龙套的根本就不是我的对手
真有信心
干吗这么臭屁
反正我蒙着脸 没有人认识我
我要怎么说都行
那就尽量臭屁 没关系了
各位各位 赌神幸好及早退休
要不然一定会被我们干掉！
你真是酷喔！
请问赌圣先生
你最喜欢看哪个导演的电影呀
我个人最喜欢看王晶的那些…
王晶这么没格调的人你提干什么
提提王家卫！
王家卫的电影
哇！好有品味呀！
王家卫到底是谁呀 我怎么没听说过
提他才够高级嘛
你找那么多记者来干吗
他已经很受人瞩目了 这样会累死他
我要他变成大热门
如果不是这样 人家都会盯住我的
我跟山口组在世界各地的
生意又怎么能赚钱呢
你还扯上国际黑帮
我的事你不要多管
怪不得我听到风声
国际刑警已经注意你了
那又怎么样 他们又能耐我何
缘份 我叫你去迷住他
假装一下吧
等我赢了世界赌王大赛
我们就可以去环游世界了
去呀 快过去
你居然叫自己的女人
去欺骗另外一个男人的感情
你变得太多了
我又不是叫你跟他上床
请问你最喜欢什么样子的女孩子
我喜欢凹凸有致的
缘份…
各位 那位小姐
就是赌圣先生的梦中情人
现在已经不流行地下情了
我跟赌圣是好朋友
虽然本届赌王大赛我也代表澳门参赛
不过呢 我也下注赌赌圣先生赢
可别说我没给你们暗示啊
姐姐呀 谁欺负你了
是不是那个米高·积逊
不关你的事
我替你报仇
泰哥 不关我的事 不关我的事
不过你很帅 好像蒙面超人
你听到了没有
赌圣赌圣 逢赌必胜
横扫亚洲 征服世界…
各位 赌王大赛已经进入准决赛了
现在在牌桌上的就是澳门的雷泰
还有美国的泰森
但是下一场就更精采了
由香港的赌圣对泰国豪姬
你们看 赌圣还没出场哩
后面的赌迷已经叫到声嘶力竭了
所以说蒙面赌圣可以说是人气相当的旺
你们看 连纪念卡都有
可是我听说这个泰国的豪姬
她有勾魂摄魄的本领
她的对手只要一看到她的眼睛就会梭牌
所以赌圣未必会赢呀
四张A士
澳门胜
雷泰来了！
雷泰呀 帮我签名
好 没问题 慢慢来
一个一个来 别急呀
一百个你的签名换一个赌圣的签名呀
雷泰我也要呀 帮我签啦 拜托
一定要赢握
蒙面赌圣来了
把笔还给我
慢慢来 不要急…
王八蛋！
不干掉你我就跟你姓葛
不要急…
我们赌圣身体不舒服
不要摸…我签 我签就是了吗
不要摸我呀…
别推…大家别推
缘份呀 不关我的事
他摸我 不是我摸他
我知道 你专心的好好赢这一场吧
晚上我跟你庆祝
没问题
愚公移山呀
愚公门前有座山 大家路上弯…
我去赌了
想要什么
你问我呀
我要来杯杂锦水果西米露
加杂锦水果加西米露 谢谢你
你好漂亮啊
你不要那么紧张好不好 放轻松点
我又不会吃了你
你不吃我 倒不如我请你吃个…
胸前两个大汉堡 酱汁洋葱加黄瓜
芝士生菜加芝麻 大家吃了笑哈哈
一对二
J说话
二百万
我跟
一对J说话
五百万
他们干嘛把灯都关掉了
你跟不跟呀
你 也不希望我输钱 对不对
对呀 如果我跟 你就输定了
我有三张二 我不跟了
阿葛！
赌圣先生 什么事呀
没事…没事！
我想看我的西米露做好了没有
你不可以离开牌桌
没关系 先发牌 我马上回来
过来…过来
你刚刚被她催眠了
千万别看她眼睛呀
我跟她赌呀 又不能看她眼睛勺
你一看就输了
你输了我就放狗咬你小弟弟
那怎么行呀
好！我有办法了
荷宫 那杯西米露我不要了 发牌吧
我一定要把豪姬
在我脑海里的影像完全改变
你说话呀
一百万
好 我跟
还是你说话
五百万啦
我跟啦
救命呀!
又是你说话
我梭了
你看到我就想吐 这算什么
我好恶心喔
大姐 你到底要不要跟呀
不要呀
你说 我该不该跟呀
真要命 早知道就变个漂亮一点的
好！我跟你梭了
我有三张十 你呢
我有三张K 我一看见你就恶心
快滚…滚！
你到底算不算男人呀
香港胜
各位 现在决赛的对手已经出炉了
就是澳门的街头赌霸雷泰
对香港的蒙面赌圣God Bless You
我看没什么好考虑的了
直接下大注买赌圣赢
我看没那么容易嘛
这种事没什么容不容易的
你还是去吃香蕉吧 矮仔
有种就买我赢 输了 我算你八折
让一让…
对不起
没事 你不要害怕
坐…坐 快坐下
坐呀
已经搞到这个地步
下次能不能赢还不知道
不行 一定要赢 不赢我放狗咬你
又放狗咬我
你不会赢的
你是什么东西 在这胡说八道
蟹形拳！
你怎么了
别紧张 小光头 他祖是晕倒了
你是谁呀
这是我的名片 我叫龙七
是国际刑警的特别调查员
龙七
你先帮我保管
好
或者你比较熟悉家兄龙五的名字
我知道…
龙记乳鸽 我最喜欢吃了
不是卖乳鸽 他是赌神的好朋友
哦 赌神的好朋友…
我们国际刑警已经注意雷泰很久了
他跟日本山口组有勾结
操纵世界赌王大赛的外围盘口
你本身已经是个大热门
他故意把你捧得更红
但是到了决赛 他不会让你赢的
他会找人蒙着面装成是你
你胡说八道
我没有胡说八道
他早就跟日本、韩国
台湾的地下赌场有勾结
只要他一登上世界赌王这个宝座
他就会利用他的名气
在各地大搞非法赌场
到时候不知道有多少
无辜市民的血汗钱被他骗走
他赢的第一张皇牌就在你身上
我大师兄没这么坏 不会这样子做的
你好好想一想
怎么可能这么容易碰到这么好的人
没有！
你最好赶快考虑清楚
打个电话给我
我希望你跟国际刑警合作
一起对付雷泰
你说要对付谁呀
赌圣 你好自为之 后会有期
滚！
阿葛 不要听别人胡说八道
先回去吧 我会照顾你叔叔的
谢谢你
不客气
你跟小龙先回去 别想太多了
准备做世界赌王吧
真的假的?
我看你的样子不太诚恳呢！
我很诚恳
我们走吧
王八蛋
要我做出很诚恳的样子给你看吗
阿泰
国际刑警已经找上门了 你收山吧
我怕什么
我很快就是世界赌王了
用大脑想想
你疯啦
你再不是我以前爱的雷泰了
你想打我
打你又怎样
谁都不能阻止我
乖乖的给我呆在这里
叔叔在哪里呀
他回家里去了 明天他自己去会场
喝杯水吧
好 谢谢
对了 那个国际警察
说我在帮坏人做事
怎么泰哥是坏人吗
泰哥当然不是坏人啰
他每次吃剩东西都留给乞丐吃
每天还派杀手去消灭黑道份子
还有啊 初一十五他都吃素念佛
泰哥是好人 他不是坏人
可是 吃素未必是好人呀
我妈说叫我到香港来
千万不可以学坏
做坏人其实不错 又能够赚大钱
这世界真不公平呀
蝴蝶
蝴蝶蝴蝶 真真真美丽
你们这两个米高·积逊
不关我们的事 是他 是他
救命啊
我给你纹身
我爱妈妈
免费送你的
我杀死你
你敢欺负小孩子！
他想杀你呀
这大狗真是没用
不祖这样 他想强暴之后再杀我
姐姐叫你快点走
为什么
因为雷泰要杀你呀
雷泰
小心
你在弄后面干吗
你的后面有杀手呀
那怎么办
保持这个姿势 我们慢慢走出去
好啊
你怎么还不走
这样好舒服嘛
你快点走啦 不要嘛
最多出去之后让你抱三分钟啰
好吧
姐姐这样子都肯
女人真善变
小龙 你看 好大的锅呀
是啊
九点了
你看 九点了
我看不到
来 我抱起你来看
不用了 别想占我的便宜
小龙 去外面看一下
你晓不晓得你现在很危险
雷泰为什么要杀我
因为明天就要决赛了
他知道自己不是你的对手
所以只有杀死你 他才能当世界赌王
而且他还怕…
你会跟龙七合力来对付他
要是让雷泰知道你救我
你不是很危险吗
我早就知道了
我刚到香港 第一眼看到你
我就认定是你了
那块姻缘石真的好灵呀
我自己鼓励自己
无论我怎么辛苦都没关系
我一定要跟你结婚
你干嘛不开心呀
我们结婚之后 你应该会很开心才对
是不是有人欺负你
明仔一个 你告诉我
我来教训他
拔他的骨、挖他的心、断他的腿…
我知道你对我很好
你是个好人
可是有句话 我不晓得该不该跟你说
对不起 我想告诉你
我从来都没有爱过你
我没事 没关系 我没事
要不要面纸
要
可是我放在家里忘了带出来
你跟我开玩笑！
笑一笑就没事了
我们走吧
不要 再多待一会吧
不要破坏在我心目中的形象呀
还不到三分钟啊
我想我不习惯这里
你还是回乡下吧
我会记住你的
米高·积逊 你别走
米高·积逊
大叔…你等等…
大叔 能不能带我一程呀
这么踉！停都不停呀
十块过海…十块过海
二十块…加二十块 加表二十块
回乡下都这么辛苦
「缘份被豪姬所擒 有生命危险」
「快到大龙冷冻仓库」
要不要到大陆呀
下一次吧
隐者龟来了
你们这群坏蛋
缘份 我来救你啦
打你呀
绑住人还在这里玩牌 去死吧
坏蛋 还不认罪
人多欺人少 我打到你满地找牙
这一下看你们怎么玩
缘份 你不要紧张 我马上就来救你了
你再忍耐一下 很快 很快啊
你这个大陆仔想开溜
你能回大陆我就跟你姓葛
那你就不要叫雷泰
你叫葛泰啦
怕了吧
你的视力还真准
一打就打中我的巳巳机
没子弹了吧 你的子弹都在你的肚子里
出来
大家一起上 不要给他机会
谁开枪
姐姐
缘份 你疯啦
我没想到你这么卑鄙
他都要走了 为什么还要杀他
你没事吧 我没事
明天我就是万人敬仰的世界赌王
我不容许任何人
有破坏我这个形象的机会
所以 他一定要死
阿葛 你没事吧
我没事
我不会让你杀他
缘份 别动
缘份 为了我们将来的幸福
我一定要杀了他
哇 用这么老套子骗女呀
女人的心一变就改不了啦
你闭嘴
好！我现在过去杀他
你有种就一枪打死我
你别乱来握
不要逼我
阿葛 快走
我不能说走就走
这里这么偏僻
最少先叫辆计程车
你真喜欢这个大陆仔
什么叫大陆仔
泰哥 听说两年之后…
你也是大陆仔
好
我不杀你们两个
你们走
对了 这里有三个人
你要放哪两个 你要先说
免得以后我们见面会尴尬
米高·积逊 快走吧
阿葛 我们走
缘份！
连女人你也打
不要阻止我发功呀
兄弟们 追那个小鬼
别打！好痛喔
你死定了
这次真是
God Bless You（上天保佑你）
早知道我刚才先走了
给我闭嘴
一夜夫妻百夜恩
我不会亲手杀了你
你真的喜欢那个笨蛋
我成全你 把你们冻成冰棍
关门！调到最冷
是
缘份 你还没帮我生孩子
你不能够死呀
你要撑下去
我们一定能出去的
青青 你知不知道
我真的好喜欢你啊
求求你给我一次机会
让我照顾你一生一世
对不起 我有急事打电话
等一下 你没看到我在讲电话
我要救人呀
我现在 我现在就向你求婚好不好
让我先打行不行呀 拜托
拜托 不行
青青 我真的好喜欢你呀
打死你…打…
不给我打电话
我要找国际刑警龙七
这是洗三温暖
好冷握
缘份你很冷吗 我脱件衣服给你穿
你抱紧我
你流好多血 你要撑住呀
我们一定能够出去的
你放心 我只要用功力
你一定能够撑下去的
你要撑住呀
你不要再发功给我了
这样你很快就会失去功力
不要紧呀
不行 失去功力就没办法对付雷泰
你放心吧
不好啦
你不要吵 男人做事女人插什么嘴
缘份！你怎么啦
你要支撑下去握
你不能死 你是我唯一的精神支柱
缘份…
你打左边六个
我打右边两个
开玩笑 我小孩子怎么可以打六个
那你打两个 我打六个啰
好
干嘛 是你自己选的
我要跟你对换！
好
来呀
我又看错了
小孩子也欺负 我要出绝招了
你好棒
你也不差呀
姐姐可能在那边 我们过去
姐姐
你们在么样
你给我把她送到医院去吧
走
赌圣赌圣 逢赌必胜…
我爱雷泰…
麻烦大了 麻烦大了
以前阿星是这样 现在阿葛又是这样
一到紧要关头就一定要失踪
简直是害死我了！
时间到了
你再不去雷泰就成为世界赌王了
我的功力恢复还不到七成
去了 还不是没用！
我要留下来陪缘份
如果你不去 缘份涯了这一枪
就太冤枉了
你去呀 你留在这里也没用呀
缘份
如果要我去的话
你就流一滴眼泪吧
我记得我以前看过的电影都是这样的
没眼泪
今天的世界赌王大决战
香港的蒙面赌圣
可以说是一面倒的大热门
无论在声势或实力方面都是
所以英国和日本的赔率都是一赔二
就像是世界杯的巴西队 想输都难呀
你看看他到现在还没有出现
你再看看雷泰 坐在那儿多帅呀
正所谓是绣花枕头中看不中用
冷门归冷门 我看你多少买一点吧
如果我输了
你有多少香蕉我都把它吃下去
真的吗
那你就吃这一些吧
根据本届大会比赛的规定
迟到就算输 绝对不能超过一分钟
泰哥 自己人嘛
你叫大会他们延迟十五分钟再比赛
反正你也是出来假装输给阿葛的
你是哪位啊 我不认识你
怎么 你假装失忆症呀
保全人员 把这个人赶出去
泰哥 你不要那么认真吧
泰哥 你搞什么
我认识他 我真的认识他
国际裁判 如果赌圣迟到的话
我要求你判我赢
还有四分钟
你的什么表呀
现在还有五分钟
你的表坏啦
走
放开我呀…
走…不要乱来
赌圣…逢赌必胜…
赌圣来了
没有呀
我随便说说 我随便说说的嘛
我警告你们不要打我的头呀
现在时间已经到了
根据比赛规定
任何一个参赛者不能够准时出席
就当作弃权论 我现在正式宣布…
叔叔 等一等
杜格拉斯
聪明 我最聪明
各位观众 你是不是想得到奖品
想要嘛 那就打电话给我
答对问题又抽到你的话
这奖品就是你的了
我看这香蕉 还是拿回去吃吧
还没开始赌哩
搞不好 要吃香蕉的人是你
世侄 你想吓死我吗
我怕你叫狗来咬我
现在双方的面前都有一亿美元的筹码
每一个筹码是一百万
是他们在初赛和复赛赢来的
换句话说
今天诞生的世界赌王会独得两亿美元
裁判 他是什么人
又没有戴面罩
怎么能证明是蒙面赌圣
好啊
你喜欢我蒙面 那就应观众要求
我就蒙面给你看看
小丑
谢谢…
他不就是蒙面赌圣
你能证明他不是吗
我下注赌赌圣赢
英明
如果不是你想控制外围盘口…
把我捧成大热门
你现在可能就已经是赌王了
不过我现在要拆穿你
（我拆穿你呀…我拆穿你以后惨兮兮…
赌圣先生 场内不准唱歌跳舞
对不起
你以为你的特异功能很厉害吗
我们两个距离这么远
你要多用十倍功力才能知道我在想什么
更何况…
拿出来
拿什么东西出来
我申请进入这个箱子
这箱子可以发出干扰电波
又不受其他电波入侵
我看你怎么看我的底牌
雷先生
泰哥 怎么现在这里
流行棺材里面装米高峰
请问里面有没有装冷气呀
废话少说 发牌
他那个箱子真的那么厉害
虽然我的功力只恢复了一点点
没什么把握赢他
可是这一次…
我真的要豁出去跟他拼了
救命呀
想看我的底牌吗 给钱呀
你没事吧
没事
那继续呀
A请说话
我叫五块 谢谢
零钱要找给我
最少一百万
那就一百万吧
我再加一千万
好！
既然大家都是年青人 我跟了
他可能要买顺子或同花 我一对老K
让我吓吓他
我梭了
再加这只手表
王八蛋 想出怪招
好牌不可能耍花样 分明是偷鸡
我A和K可买同花和顺 机会比他大
好吧 你想输得快点吧
我成全你
梭了
很没有技巧喔
不过很有个性 全都梭出去了
贴到铁板了 矮子
小子 你有对A没有用
我如果是顺子或同花你就完了
雷泰 你干了么多坏事
你还以为你有那么幸运吗
怕…怕你就不敢来了
看我的 我有神功护体…防护罩…
抬回去…抬回去
你死了吧
还没死
等着瞧吧
等一等
紧张的时刻到了 各位观众
你们猜我这副牌到底是什么呢
这位小姐 请说
三条A士
三条A士 这位先生请说
俘虏
俘虏 好眼光 恭喜你呀
各位观众请说
俘虏…
好紧张呀
这是什么
你不会是同花顺吧
不是 但我有顺子
这样就想赢我了
你最多三条A士
我可不可以换一张牌呀
你快点开牌呀
开牌…开牌
快点开牌 开牌给我看
等一等
小龙
姐姐她现在已经脱离危险时期了
她有一句话一定要告诉你
我把它给录了下来 你看
阿葛 经过这么多事之后
有句话我想跟你说
她会说什么呀
我爱你
你不要那么冲动吗
又不是拍文艺片
我乐死了
毛骨惊然 毛发直立
鸡皮疙痞掉一地
过去坐下
我来啦
我心头小鹿乱撞呀
我终于抓到我的支柱了
你快点开牌
不要再扮小丑了
我全梭了
对不起 你已经梭过了
留到下次吧
对不起啊
现在你可以开牌了吧
完了 一定要有三张A才能够赢他
现在只有一个方法
趁现在功力这么强 只好试一试啦
搓牌吧
搓牌呀 他在干什么
最高境界 搓牌呀…
他不会搓牌啊！
他在干什么
还是老K呀
够…够…
停…够了…好了…
小二呀
大叔 你又晕啦
这种牌你也敢梭哈呀
你输定了
世界赌王就是我
怎么会是两点
一定有人换了我的底牌
明明是张Ace的
世侄 怎么会这样
我怎么知道
我怎么知道连他的底牌也一起换了
怎么办
人家是一对A士 你最大的是老K
你回家睡觉吧
你先放我出去呀
你先放我出去 那张是ACe呀
放我出去！
裁判 我已经准备好了 你可以宣布了
现在宣布
第二届世界赌王就是蒙面赌圣God Bless You
已经宣布了
穿上这件赌圣战袍
恭喜你呀
上帝保佑
我看这些香蕉留给你自己吃吧 矮子
放我出去呀
他把钱全输光 没钱付薪水了
不如我们去跟赌圣好了
放我出来呀
赌圣…逢赌必胜
我爱你们大家 谢谢大家
你们大家对我太好了
怎么停电了
快放我出去呀 我怕黑呀
出来啦
你是谁啊 这么好放我出去
我在里面就快给热死了
我是国际刑警 我来抓你
恭喜你呀 赌圣先生
你赢了这场比赛之后
心里面有什么感想呢
请你发表一下好吗
你已经赢了比赛 打算几时结婚啊
日子选好了吗 什么时候生孩子
我明天结婚
昨天就生了儿子
世侄…这位是天天日报的总编利智先生
他想要访问你
狗仔队的老板
他真是给面子 要亲自访问你
为了读者的需要 我要来向你求证
我们查到了你早就跟缘份小姐同居了
而且还生了两个儿子一个女儿
还跟达叔有暖昧关系
所以我们已经派人到你的家乡去了
拍下你妈妈跟他暗中偷情十四年的情夫
还拿他的血去验
看看你是不是他的私生子
你承不承认呀
你不承认也没关系 我还是会登的
三叔！
我回来了
老天有眼 明察秋毫
老妈 我成功了