主人等你好久了 请进
高进
五哥
坐直升机有没有晕机
还这么帅
我来帮你介绍
这位是我太大阿柔
这位就是我经常跟你提起的枪神 龙五
五哥
四年没见你重了十几磅
吃的太补了
我老婆大概搞错了
把营养都给了我
我想小孩生下来的时候
我已经变成大胖子了
对不对老婆
如果你变成大胖子的话
我可就不要你了哦
你不会这样对我吧
不会的
饶了你
五哥 你知不知道我在法国躲了四年
学了什么
学画画 马马虎虎还过得去
诶 小孩呢
还在肚子里啊
以后孩子生下来
有个样子照着画会比较像
对不对老婆
五哥 来
到外面 我给你看些东西
请用茶 主人
放那放那...
对了 老婆啊
别忘了炖补品啊
阿Sir趁你不在这 整天轻薄我
小刀和小星
他们在江湖上已经出人头地
我们这些老掉牙的也该落得清静
赌魔陈金城出狱了
我知道
他跟个台湾人叫仇笑痴的混在一块
这几个月不断的找我 我没理他
仇笑痴心狠手辣
你要小心点
管他呢 他只想逼我跟他赌一局
我得到消息 他已经到欧洲了
要不要
未必会来找我的
一定会
仇先生
赌神就住在前面那个牧场里面
很快就到了
赌神就是这副德行
是啊
他是从来都不拍照的
四年前 我在赌船上面跟他赌过一局
他的长相啊
我永远都不会忘记
MR.Pill
朱老先生的救助世界儿童慈善基金
一定要交给赌神吗
这个是朱老先生的最后遗愿
他觉得高先生是最合适的人选
我跟朱老先生合作了这么多年
他还是不相信我
十六亿美金的基金
要交到别人的手上
朱先生想世上最好的赌术高手来打理基金
高进是世界上最好的赌术高手
我才是世界上最好的赌术高手
高进
他根本不敢跟我较量
仇先生 你是世界第二名
听说赌神娶了一个
跟他以前女朋友很相像的女孩子
感情专一
看来倒真的有几分相似啊
我看 你们可能是找错地方了
我们这里根本就没什么赌神
高太太
让我来说
我们这次来
只是带了一个好消息给高进
台湾有一个朱老先生
靠赌发了财
后来改行做生意
死后留下一大笔遗产
成立一个十六亿美元的
救助世界儿童基金
想请高先生来主持
我说过了
这里没什么高先生 也没有赌神
赌神 赌神
我仇笑痴就不相信他有那么神
摆什么臭架子
仇先生
闭嘴
他没有跟我赌过
就不能成为第一高手
这个基金会
应该由我来主持
如果你们要吵架 就请到外面去吵
要不然 我就报警了
仇先生 你控制一下自己
仇大哥啊 我是站在你这边的啊
高进呐
没有跟你赌过 根本就不能算是赌神呐
基金会应该由你来主持啊
那你呢
仇先生 你说的都对
只要你不杀我就行
我去报警
快滚 不然我就开枪了
怎么会这样
五哥
-阿进 救我   -阿柔
发生什么事了
他们杀了我老公
-你留在这 别上去   -我知道
-别以为我好欺负   -出去 出去
主人 小心啊
上面
你杀了几个
-十一个 你呢   -我也一样
好像还差一个
阿柔
五哥 帮我叫医生
-不要   -阿柔
来不及了
是谁干的
是陈金城
带仇笑痴来
他们叫医生
开刀 把孩子拿出来的
我一定替你
跟我们的孩子报仇
阿进
你一定要答应我两件事
不然我死也不瞑目
你说
第一
一年内
你不可以承认自己是赌神
第二
一年内
不准你跟任何人赌
为什么 为什么
你好不容易才退出江湖
又何必再踩进去呢
阿进
这个世界
没有人是永远赢的
如果你输了
就会连命也输掉
还有
一山还有一山高
阿进 答应我
阿柔
高进先生
你没看过自己的儿子吧
他就在桌上
让我来自我介绍
我是台湾东湖帮的仇笑痴
我找你挑战有一年多了
但是 你从来不给我面子
到台湾来跟我赌一场
我以我的命下赌注
不然你会遗憾终生
我就说还有一个吧
阿柔
这个世界上正常人不可能赢得了我
除了北京的张宝成
只有他换过我一张牌
一年之后
我一定会替你报仇
已经过了十一个月了
这段时间 仇笑痴仍然不断的逼我赌
可是我答应过我太太
一年之内绝不跟别人赌
也不承认自己是赌神
我只好借着旅游 来减轻自己内心的仇恨
我走过丝路
去过峨眉山
游过太湖
可是在我心中的仇恨 一点都没有减轻
还有十五天就一年了
到时候 我真不知道该怎么办才好
-你看我这样子好不好   -可以可以
来 笑一个 靠近点嘛
什么 你们在搞什么
为什么不拿下他
干什么
你干嘛用相机拍我啊
诶 我在拍风景而已
你骗谁啊你 底片拿出来
大姐
他欺负你啊
没你的事
底片还给我 要不然我就不客气啦
海棠
怎么回事啊
爸爸 他偷拍我照片
小姐 你讲不讲道理
傻丫头 人家给你面子才给你拍的嘛
兄弟啊
我们刚好要拍一张全家福啦
-来 麻烦你帮我拍一张喔   -好
-谢谢啊   -爸
你等我一下啦
爸爸 刚刚小东打电话来
说仇笑痴在台南招兵买马
说要挑你海岸
而且还抢了我们在台南一半的地盘
干你娘的这个仇笑痴
我早就料到这小子会背叛我
他抢到十六亿美元基金 他妈的
他已经不把我这个老大放眼里了
我们要不要回去
回去 这样做不就是怕了他了吗
你先回去找些兄弟把他干掉
我马上回去
小心点啊
干你娘的
我们拍全家福了
大家要笑 快来
好 预备咯
兄弟兄弟 一起过来拍一张嘛
不 谢了
我从来不拍照的
怪人
-Thank you Thank you   -没事
兄弟啊
你这个样子看起来就像个香港人噢
你的样子有点像台湾人
台湾人也可以看得出来吗
老板 游艇准备好了
好 没问题 船上酒吧卡拉OK什么都有吧
都有了
好 我今天认识了个好兄弟 非常开心
你赶紧拿钱去给我买点好吃的东西
买一些好酒 越贵越好
-你赶紧拿钱 快去   -好
-快去快回 我要招呼兄弟啊   -谢谢老板
老兄 在这种地方钱财不宜露白
没有关系啊 我带那么多兄弟来
而且我已经在道上混那么久了
没有人敢动我吧
有时候还是小心点好
-好啦好啦   -我先去拿东西   -好 快点呐
这个姓海的 来头好像很大诶
他是东湖帮的老大
上两个月在这里收你进门那个裘大哥 不也是东湖帮的吗
裘大哥早就看这个老小子不顺眼了
只不过是怕江湖上说闲话
要不然早就把他 干掉了
他带那个手表 镶了很多钻石
他身上起码有十几万美金诶
要是这个家伙
他发生意外的话那么裘老大就开心了
对啊
你干嘛老是看着我
失恋呐
你几岁了
你知道什么叫失恋
我不是一个普通的小孩
我已经失恋过三次了
给人家甩了
他们嫌我年纪小
他们三个 都已经二十岁了
你胃口还蛮大的啊
年纪大了腿软了
我跳不动了 你去陪他们跳舞
跳舞我不行
哎呀没有关系 你就陪他们跳一下嘛
-好了好了不跳不跳 来 干杯了啦   -好
我跟你说
以后你到台南来啊 一定要找我
你到了台南找东湖帮
东湖帮的老大海岸呐 就是我
没有人不知道的啦
-东湖帮   -你也听说过啊
没听过
哎呀 你有没有搞错啊
-连东湖帮都没听过   -不认识
兄弟 我们两个是一见如故
我看得出来的啦
你在江湖上也是混过的啦
是不是伤心人别有怀抱啊
我猜到了吧
你儿子比你聪明 他早就看出来了
这是我最疼的小儿子啊
我看他有点天才
我的位置 早晚要让给他的
我觉得让他做正经生意比较好
我也想过
可是人是自私的
对不对啊
-我知道了   -我希望 让他多念点书
其实我大女儿很能干
我想过把位置给她
可是我帮会里面 有很多野心勃勃的人
我怕他们不服她啊
有人上船
小心啊
-是你   -他妈的
把值钱的东西全部拿走
-然后放火把船烧了 不要留下证据   -是...
阿爸阿爸
你不要死
爸爸
海大哥
孩子 不要轻易掉眼泪
-好兄弟   -海大哥
我求求你...
我求求你 帮我一件事情
-你说   -我求你
帮我把儿子带回台南去
交给他姐姐海棠
你放心 我一定带他回去
好兄弟
谢了
-阿爸   -海大哥
阿爸
来 我们走了
走啊 走了 阿爸阿爸
你放手 放手啊
你爸爸已经死了
我爸爸他没有死 我要回去救他
过来
-你爸爸已经死了   -我爸爸他没有死
死了也好没死也好 我就是要带你走
喂 一大早打来干什么
啊 有艘游艇被放火打劫
这么严重啊
没搞错吧
你这小鬼哪来那么多钱
不关你的事
-你知不知道这些钱很难赚的   -不知道
我答应过你爸爸 要把你送回台湾
我自己会回去
你怎么那么讨厌我
谁叫你不救我爸
不许动
各位同志
谁是你同志啊
把这两个匪徒给我带回去
哎 我们不是匪徒
我们是受害人
我们的船在湖上被人打劫了
说的比唱的好听
明明在这分赃
先带回去
-带进去   -是 走 进去
-快走   -走狗
小王八蛋
你疯啦 连小孩子都打 你还是不是人
我当然是人
你马上就变成鬼了 进去
-我要打电话告你   -你告啊
我要打就打 给我跪下
干什么 又在虐待人犯
美国人说我们没有人权
就是你这种人干的
扶他起来
给他个椅子坐
搞什么 没吃饭啊
起来
我是香港人 我要请律师
这小孩是什么地方人
-台湾人   -跟你什么关系
我们是朋友
谁跟你是朋友啊
这分明是拐骗
闭嘴
放开他
-你为什么老是帮他   -妈的王八蛋
哎呀 干嘛又在骂阿宝啦
姐夫他一直骂我
-放开他   -我要尿尿
你给我站住
老公啊
憋尿憋的太久会得膀胱炎的
让他去好了 来 我们先喝点汤啊
老公趁热喝啊
马杀鸡啊
肚子饿啊
我不跟IQ低的人说话
你们怎么会在一起啊
我们是船上唯一的生还者
他全家都被杀光了
一船人只剩下你们两个啊
你以为你是成龙还是李连杰啊
那帮匪徒 肯定是岸边的船家
这里的船家这么多
你爱怎么说都可以了先生 喔
他爸爸临死的时候
要我一定要带他回台湾
我看你才像他爸爸呢
你们两个一定是串通好的
把船上人都给杀光 我肯定是这样
那么凶看着我干嘛 你想打我啊
臭娘们说的蛮准的
我是绝对尊重人权
如果你没有杀过人 我不会冤枉你
不过你要是凶手的话
我手脚都把你掰断
如果不肯合作
就是老婆我也不给面子
喂 是 县长
是我
台湾记者来了
我马上到你办公室去 是
我很快就会回来 来人啊
给我老婆擦点药油
然后煮碗面给她吃
-痛不痛   -我痛不痛都不关你的事
我在想怎么带你走
别想了 还是看看自己该怎么离开
-那两个不是游艇生还者吗   -是啊
我们进去采访他们
两位...
能不能发表一下你们游艇事件的经过
-麻烦发表一下   -你们干什么
你们干什么
我们是采访新闻的
-对啊   -给我打
喂 不要乱打人
王八蛋 拷起来
大姐 大姐 你起来
大姐 你没事吧
要死啦你打我
大姐是我啊 你看清楚 是我啊
扶我大姐进去休息
你们两个 抓住这个王八蛋
打死这王八蛋
哎 你不要乱来哦
你这个王八蛋 害我被我姐夫骂
今天我让你生不出儿子
去拿钥匙
快点 有人来了
帮我开
在那边 抓住他们
让开小鬼 你不会开车的
手刹还在松掉 挂上档
真有一套
我有几部法拉利诶 你搞清楚
你有几部法拉利 你开过没有
你IQ这么低 我才懒得理你
拿去给军犬闻一下
上面一定有疑凶的味道
大家听好
第一队向东
第二队向南 第三队向西
十里内逐步搜查
特别留意餐馆和旅馆
那个小孩子肚子很饿
他们一定会找地方弄东西吃的
坐里面
小姐
喂
听到了 当我聋啦
你听见了不回答 我怎么知道你听见没听见
听到了归听到了
回答你归回答你
谁说听到了就要回答你啊
你讲点道理好不好
算了吧 不讲道理是女人的特权
发脾气是女人的专利耶
要什么
问你要什么听到没有
听是听到了 不一定要回答你吧
喂
两碗面 有什么拿手菜啊
面就是面 什么拿手菜
那就两碗面吧
她一定是失恋了
你聪明
人家失恋你都知道
怎么跟鬼一样静悄悄的
这两碗面本来是我跟我大哥吃的
现在先给你吃好了
我不吃葱的
连葱都不吃
没葱了啊
你这什么态度
拿点绅士风度出来好不好
这么早就更年期了
怎么有股骚味
-就这间   -没别间啦
将就点先睡一会吧
先睡了
老天爷你别整我了好不好
我照睡不误
岂有此理
一个大人带着一个小孩
步行的速度绝对不可能超过十里
大家仔细的搜查
留意五十里内的民房跟旅馆
喂喂
喂什么喂啊 柜台
我想打长途电话
我帮你接
我...喂喂
我还没告诉你号码
喂 我是萱萱
你想知道我三围的尺寸吗
如果你猜中的话
晚上我就请你吃饭 看电影
然后我们就一起很快乐的聊我的三围
你哪有什么三围啊
随便挑一样好了
不想挑了
那不然这样子
我们来说一下我十六岁初尝禁果的经过好了
我十六岁的时候啊
-哎呦   -你不要再叫啦 三八
诶 就算你不喜欢听也要给钱啊
一千五百再加一成 就是一千六百五
你干嘛不去抢银行啊
这哪算抢
已经给你打八折了
我想打电话去香港
就算你打两个小时都打不通
那么打广州呢
五百块
好了好了 记在账上面 回头一块算
你自己打
喂 我姓高
麻烦你通知龙五先生
叫他帮我准备 我一年前跟他说的那件事
好
告诉他 我三天以后会去台南
好 谢谢
你去哪了
我丢光我老爸的脸
我把他留给我的钱全部输掉了
现在只剩一百块
你不是很聪明吗
来来来来 买好离手
快快快 买了买了 买好离手 要开了
买好离手
来
猜猜罐子里面有几根烟呢
-这里面有几根啊   -买一根
跟着你下
-开了   -快开快开
一根都没有 通杀
-收钱   -通杀
我肏 小喇叭
-明明听到里面有声音怎么会没有呢   - 就说嘛
你有没有头脑啊
人家把小指头放在里面摇啊摇的
你到底听得见听不见啊
这就当真了怎么行呢
来来来来 再买再买 再买啊
买你个头啊 走
你们这些人怎么这样呢
刚刚那个小鬼都比你们有赌品呐
你是谁啊
我老大跟我说 你刚才赢了他很多钱
谁是你老大啊
就是他
你有没有搞错啊小鬼
我刚刚还在夸你有赌品呢
你现在找个魔术师
来吓唬我啊
你让不让人家上诉的
好啊 是你赌还是他赌啊
对不起 我不赌钱 他赌
小朋友
你又想赌什么啊
-二十一点   -好
拜托你坐到旁边看着啊
好
你这赌棍 我先把你催眠了
可以上桌了
来啊
玩二十一点是不是啊
请切牌
小朋友 这一百块你已经输咯
二十点
怎么会
-你刚看见没有啊   -喂
眼睛有问题啊 赔钱呐
你怕我不赔啊
-再买   -我买两百块   -杀
小朋友 这把牌你又输咯
我二十点
怎么又这样啊
怎么又少了两点啊
你们看到没有啊
没有啊
把你的手放头上
脚
买不买保险啊
这回天使也变不了我的牌了
我二十一点
喂 你...
我我我 我什么
我已经离桌面十尺 还关我什么事
这真是太奇怪了吧啊
你们看到了没有啊
我刚抓了张牌明明是Ace的嘛
我刚才困得不得了没看见啊
我叫你来看场子 你给我睡觉
这把牌你赔
赔就赔嘛
来来来 进来进来进来啊
保证赢钱 保证赢钱
包你赢的啊 抽烟啊
你吃错药啦
早上是寡妇脸 现在一副老鸨样
慢慢玩啊 多赢点啊
诶 玩什么啊
看一下再说
好 这把跟你赌大一点
赌我所有的钱 来
诶 这种事我做不了主
老大 怎么样
我老爸教我 赌钱的时候赢要冲 输要梭
跟你拼了
老大 那个小鬼的气势好强啊
-吃定你了   -我吃定你个头啊
小鬼 这把一人抽一张 比大
你先抽
小朋友 你输了
我是四边
有没有搞错啊 你...
你出老千
-你们两个串通起来出老千   -你说什么
牌是你的 愿赌服输嘛
各位兄弟
我都替你们刚才输的钱不服气了
你们干什么 不要吵
不要吵 不要吵 不要吵
不要吵 不要吵 听见没有
钱还过来啊
公安来了
公安来啦 快跑啊
公安来啦
快点跑啊
快跑啊 公安来咯
谁打我
找死啊想翘逃 怎么办老大
算啦 大人不记小人过
-我们走   -是 老大
不要走啊
你们大小不良想要黑吃黑啊
快点把钱拿出来
哟 原来你们是开黑店
大陆的那些车匪路霸就是你们了 是吗
你他妈白痴啊
我们是香港人
香港人在这耍流氓
诶 你千万不要这么说啊
我们只不过是跟香港警方有点误会
所以才回来度假的
那就是跑路了
你在哪做老千
诶 你真有眼光
尖沙咀神龙赌圣 就是在下我了
这么糗的名字你就不要再说了啦
-大块 你过来   -干什么 你有什么关照啊
关照就不敢当
你想想看 是不是该找条绳子来把我绑起来
-你说的对 谢谢啊   -对你个头啊
诶 把钱拿回来
拿着
-把小鬼也绑起来   -过来
绑紧点啊
你叫什么名字
我妹妹啊 是小结他
外号美少女
而我呢
省港澳所有的美女 都死在我的手上
-大色魔   -我呸
我是玉树临风 浪漫又潇洒的真男人
小喇叭就是我啦
怎么会这样啊
玩花样 我砍
你打我呀 来 你打我啊
你IQ太低啦
老哥
你兄妹俩真有一套 这样也出来混
小心我妹妹
那那那把刀很锋利的
钱你全部拿回去好了
特别报导
千赌湖游船截杀案 疑兄正在潜逃中
特征 高大 略胖
现挟持一名小孩为人质
此人极度危险
有暴力倾向
如有发现 请马上与公安部联络
特别报导完毕
这不就是我吗
-逐户检查 一家一家的搜   -是
快
不要杀我 不要
不要杀我
不要杀我啊
-不要杀我   -看着我
我问你
你认不认识 台湾的东湖帮
帮主陈慧敏吧
我们很熟的 生死之交诶
叫海岸的
怎么换人啦
我只见过一两次面而已啊
-你真的认识   -是啊
他死了
他死了 好可怜啊
到底谁把他给杀了的
我也正在找那个凶手
这位就是我们的少主人
少主人
你不要伤心了
节哀顺变啊
喂
你认不认识海边走私大王秃鹰
秃鹰
我真的是生死之交诶
我们真的很熟啊
熟的不得了啊
-真的很熟   -是
如果你找条船带我们去台南
每人三百万奖金
江湖儿女 干嘛这个时候谈钱嘛
不过
到了台南之后
真的可以拿到钱吗
人到钱到
哪有这么好的事啊
小妹啊
总比我们住在这里一个月半个月骗来的钱好嘛
那事不宜迟
我马上出发吧啊
好不好
-好厉害啊   -发财了
少主人
我们要回台南了 来我牵你的小手啊
好多公安啊
有没有别的出路
有 以前走私的时候有一条密道啊
-是啊是啊   -有没有瓦斯
是不是这家旅馆
就是这家旅馆 我看他们进去的
大家听好
包围这家旅馆
-一只苍蝇都不准飞出来   -是
好 走了
快走 快点
里面的人听着
限你们一分钟之内 全部弃械投降出来
要不然的话 就格杀勿论
就是这里了
你在这开锁
-我出去引开他们   -好
开枪
锁生锈嘞
-怎么样   -钥匙断了
快找东西撬开
少主人 我抱你
报告 里面发生大爆炸
他们一定已经死了
白痴你 你怎么知道那些疑犯死了
大家听好
分五十人 搜索现场
其他的人 分五区
做地毯式的搜查
是
香港人
我知道你没有死
我一定要捉到你
衣服都换了 不用偷偷摸摸的了
哎呦 你干嘛那么大声啊
哇 哪来那么大的捕兽夹
是哪个王八蛋放的啊
还不是你吗
你说怕那些野狗跑到隧道里头来
那你也不用那么坦白啊
快走啦
你怎么样
我走不动了
你们先走不要管我
有人...
-旁边仔细看看 好   -来 过来
下面有状况
那边有声音 是谁啊
同志 我们已经搜过了 下面没有人
好好好 没有人啊
哇 还好有几套公安队服 蒙骗过去了
-怎么样   -小妹
你带魔术师跟少主人到甘蔗林那边去啊
我跟舅舅去引开他们
来 我背你
快点呐
抓住他
放开我
放开我 放开我
敢假扮武警
-抓他回去慢慢审问   -是
为什么不能进去
我们是中央国安部的人
千赌湖事件中央非常重视
所以派张先生来追查
张先生
哪位张先生
张宝成先生
从现在开始
你接受我们的指挥
张宝成
张先生有能力让人家说实话
中央需要的是真相
什么特异功能
我从来就不相信这些
-王八蛋   -你嘴巴放干净点
你...
告诉我 带小孩的人到哪去了
他们去...
还好溜的快啊
再晚一点就像舅舅一样被抓了
怎么样
撑不撑得住啊
休息一会啊
-我去看看有没有人追来啊   -好
-痛不痛   -不痛了
有没有止痛药
-我自己有   -拿来啊
怎么会有这张照片
你知道这谁的照片啊
不知道 不过蛮有意思的
光拍背面
我拿止痛药啊
我花了好多钱买的
是赌神呐
他从来都不拍照
-这是唯一的一张   -你怎么知道
你认识他
不认识
我叔叔他啊
曾经在一艘船上亲眼看着他跟赌魔决战
这件事情啊 他说了好多次给我听
我好想亲眼看看他本人噢
也许你见到他本人你会失望
才不会呢
我叔叔说他很有...
很有吸引力
-吸引力   -对啊
这件事不准你跟我小哥说
要不然我跟你翻脸
好了 我知道了
快闪呐 大队人马来了 快
你的后脑勺还蛮像赌神的嘛
烂赌鬼有什么好的 真受不了你
诶 不准你侮辱我的偶像哦
对不起小姐 走哪边呐
这边啦
不要乱动 让你后脑勺对着我
是 小姐
诶 借你的背靠一下
你看着办吧
哎呀 惨了惨了
哎呦还好 差点走散了
-魔术师   -干什么
喂 逃难呐
你干嘛那么陶醉啊
-小妹   -说什么啦
很多人追过来啦
-我知道 先进村子再说 走   -好好 来
-回去回去啦   -干什么   -干嘛
我照片不见了
你怎么那么烦呐
现在不能回去 回去一定会碰上他们的
这样吧 我去帮她拿 你到码头等我
你把我看成什么人了 贪生怕死啊
要回去一起回去啊
我想了一下 我们还是分头行事好啦
你去捡照片 我去找秃鹰啊
我跟你们去
在哪里啊
在那边
我引开他们
-眨了眼就不见啦   -对啊 怎么一下子就不见了
那个小孩在那边 快追啊 快啊
快追快追 快追上
哪一边呐
这边 哎呀不对 我惨了惨了
完了
在那边
哎呀 完了
你以为那么一甩我就怕你啦
看你往哪跑
我戳...
快说 他们在什么地方
我不知道啊 你不要再逼我啦
剪他剪他
喂 不准再过来了啊
不要过来啊
我最讨厌人用枪顶着我的头
不要过来
大妹上车 准备开车了
快点
你有病啊 干嘛用帽子挡着脸
我怕他们认得我
你们听着啊
你们不要认得我
认得我也没有用 我是香港人
这里没有我的资料 快开车了
听着 千万不要追过来 听到了没有
-通讯兵   -有
报告总部
我们失手了
大队长被匪徒胁迫当人质
请中央支援
报告长官
我们已经抓到千赌湖其中一个疑犯
另外两个挟持了大队长上了一艘渔船
张宝成
我知道他们在船上
他们要去哪
诶 你不用说
我可以知道他们要去哪
他们去 台湾
-南部   -你真的那么厉害
因为你在想
我就能知道
我告诉你 他们其中一个是赌神
赌神
就是带着小孩那个
他是赌神
我跟他在北京赌过一场牌局
我变走他一张牌
可是那一局 他不跟
我一直就想 好好的赢他一次
他这次去台湾
是不是要参加一个大赌局
早就跟你说过 我跟秃鹰是拜把的
你就不相信吗
想当年吾尔开希翘头到美国去
也是我仗义帮忙 分文不收送他去的
所以呢 他在这里签名留念
不会吧
大学生写字那么难看
用左手写 差不多了
那他右手在干什么
右手...
他拿把刀顶着我
难怪不收钱了
哎呀 那些陈年往事不要提了
诶 秃鹰醒了
他之所以叫秃鹰啊
就是因为他没有多少头发
不过只有我可以说 你千万不要说
不然会死的很难看
小喇叭
上船这么久也不叫醒我 去台湾玩啊
没有
带几个朋友过去找小姐跳舞而已
-这位是高先生   -高先生
他最出名的就是大力鹰爪功
有谁跟他握个手啊 起码要痛个好几年
意思握一下就算了吧
如果你觉得痛 可以大声叫出来啊
没事 没事
你的朋友 有两下子啊
我老实告诉你啊
我的鹰爪功最厉害的不是在手上
而是在脚上
你想不想试试看呢
不用客气了
算你是货
要不然你的手啊 可有得洗了
小远好像有点发烧诶
哎呀 真的很烫
没关系 我船舱有药 抱他下去
好 我先抱他下去吃药
爸爸
我想你
不用怕 爸爸在你身边
爸爸 唱歌给我听
爸爸不会唱歌
快点睡 乖啊
唱啊 唱啊
秃鹰啊
-这次谢谢你了   -不用客气 不用客气啊
他是我们的人质
这不是公安队长郝精忠吗
就是他
-秃鹰   -郝精忠
这么大的反应
总算皇天有眼啊
你也落在我秃鹰的手上啊
想干什么
我要抓你去情报局
想不到我在敌方收利情报十八年
终于抓到敌方的高官
我成功了
你睡醒了没有 你说什么
我是国家秘密特派情报员
在大陆卧底十八年了
这是我的证件
我的真名叫做达文西
国家甲级秘密情报员
编号002852 Six
这还用讲吗
我的英文名叫Simon Tart
我身在胡邦心在汉
你不要那么激动
我们把人交给你
你这个共匪
我要用鹰爪功
向你严刑逼供
怕了吧
快把你的臭脚给拿开啊
你们两个
跳下去
跳下去啊
你不会真的这样对我吧
想当年一条内裤两个人穿
现在这种天气
你叫我跳海
对 我真的很感谢你借条内裤给我穿
所以我现在决定
把内裤还给你
诶 不要动啊
我的信号枪打中你 你马上变烤猪
啊 汽油
你们不要动啊
你一动 我就用鹰爪功抓死他
-我只要他一个而已 你们不要多事啊   -你脚好臭
不行 他虽然不是我朋友
但在道义上我不能把他交给你
-好臭啊   -别过来啊
鹰爪功 抓
达文西
哎呀 想拉都拉不回来啊
你不是跟他生死之交
以前是啊
大队长呢
全部不要动
诶 我没有出卖你哦
你恩将仇报
我只想你们跟我回去 把事情弄清楚
至于你们绑架我 我不追究
你们看
我们边防的巡逻炮艇已经来了
同志 过来 过来
-起来 不愿做奴隶的人 -不是大陆炮艇吗 -我怎么看都不像是真的
不会吧 开了那么久还有大陆炮艇啊
中华民族到了 最危险的时候
不是 是台湾炮艇
每个人被逼着发出最后的吼声
哇 真的是台湾炮艇诶
是台湾炮艇
-台湾炮艇来了   -起来...
为什么真的是台湾炮艇
哎呀好了好了 不要再打了
先应付那艘炮艇
诶 前面有人在唱大陆歌啊
梅花梅花满天下
-不是大陆歌是梅花   -唱梅花啊 走了
梅花坚毅象征我们巍巍的大中华
-糟了 方向盘坏掉了   -怎么了
怎么开去台湾啊
不用怕 这里有很多渔船经过
一定可以去台湾
哇 你还真乐观啊
这里大海茫茫的
来来来 看这里啊
谢谢...
这些渔民好像很听你的话啊
当然了
我告诉他们啊
我是专门偷运民运人士出国的嘛
什么开希啊柴玲啊 都是我救出来的
-难怪对你这么好   -当然咯
你不要听他乱讲 他把手表送人了
开希啊柴玲啊 开希 柴玲
我这样做也是为了大家嘛
跟我和好了吗
你昨晚唱歌好难听噢
我这样唱歌给你听 你还笑我 我掐死你
我去打电话给姐姐
-叫她来接我   -我陪你去
-好   -你就不相信吗
这里是什么地方
-大队长 你醒了   -我的军服呢
诶 你不用担心
你的衣服是我换的
那套军服已经丢到海里面去了
诶 至于这是什么地方呢
我可以告诉你
不过你千万要冷静一点啊
-冷静啊   -冷静一点
这里呢 是台湾
-你答应过我的   -别让他乱动啊
抓住他
-抓住他   -冷静点啊
太好了 我早就想来这里
这一次 我一定要玩个痛快啊
你干嘛这么兴奋
我们没有入台证
这是非法入境
碰到警察就死定了
你不用怕
那些台湾警察 看见我们中国公安
肯定是闻风而逃
诶 你这乌鸦嘴啊
你看 你一说人家就来了
-你这个嘴巴真是衰   -干什么
-他人呢   -闻风而逃啊
干什么啊
你赌不赌啊
-好好好   -你有没有钱呐
有没有证件
对不起
-我没带   -钱有一张
哇一百块钱
你哪来的台币啊
-对啊   -我抓台湾嫖客的时候没收的
你知不知道 人吓人吓死人
不是说台湾警察看到你就闻风而逃
-你听他瞎掰啊   -我说啊 你赌不赌啊
-你要赌就快点啊   -赌香肠诶
-刚好肚子饿了赌   -路边摊十赌九骗
放心啊 赌
下好咯
有了有了 有了有了
有了有了
对 来来来
好 停
-哎 有了   -停停停
-有了 停停停   -对对   -有了有了有了
怎么会这样啊
有了有了
有 有
好啊 我们赢啦
太棒了 我们赢啦
香肠啊
给我吧 给我吧
你的磁铁比我的这个大吗
你怎么会有那么大的磁铁啊
-从船上拆下来的啊   -你这个白痴啊
-你竟敢出老千   -揍他
不要啊
救命啊
干什么
住手...
-你们是什么人   -住手 快不要打了
-我是本县派出所的主管   -那就太好了
-继续打   -你们为什么要打他
-叫他们住手   -你们知道我是谁吗
那你是谁啊
我是国防部高级情报人员达文西
编号002852 Six
他是共匪派来卧底的
潜伏在这很久了
搜集你们每天当班的资料
他告诉我
你们每天起码偷懒一个小时 对吧
没有没有 没这回事
少跟我啰嗦了
给我看着点 我马上回来
-是   -救命啊 谁来...
还有啊
把证物给我带回去
-把他带回去   -大家散开 没什么好看的
你们要吃全拿去啦
起来...
-警官他们抢了我的...   -少给我啰嗦
-跑我们这来卧底   -这下好了
吃两个礼拜都吃不完
-真那么好吃啊   -好吃   -正点
你吃吃看 味道很香
你姐姐是不是真的很正点啊 不要骗我哦
-当然正点了   -是不是真的啊
姐姐
等我一下
那个小鬼 他说他姐姐长得很正点呢
-小鬼的话你也信   -信呐
少爷 你回来啦
小远 不要上车
上车
小远
姐姐
海小姐 这怎么回事
是仇笑痴的人
他偷听了我电话
快去赌场
诶 小姐
我们不是要救人吗
先看电影啊
仇笑痴的地下赌场 就在电影院的下面
走
资本主义 的确有值得我们学习的地方啊
你们来干什么
仇笑痴在哪里
哇 好帅啊 我们上
干嘛啊
海棠小姐
你这么做就是砸仇大哥的场子咯
把小孩跟那个女的交出来
阿进 救我
你干嘛那么激动啊
今天几号
今天 十月二十号啊
还有两天
海棠
我真的不明白 你为什么要跟我作对
只要你跟了我
我们两个的地盘加在一起
整个中南部就都在我们的控制之下
放了我弟弟
我这赌场有个规矩
你跟我赌三场
只要能赢两场就听你的
好 出手吧
好 我们先赌Black Jack(二十一点)
你坐庄
十六点 我再要一张
我二十二点
好哎好哎 好哎好哎
-我有权不要牌   -我二十点
Black Jack
输的心服口服了吧
跟他拼了
无论如何我在后面支持你
无聊
说什么
-说你   -说你呢
仇笑痴 该轮到你出马了
好
我也想看看 你学到你老爸几层功夫
第二场赌轮盘 你请吧
哇 你怎么流鼻血啦
没事
我要一二三四五
我要七点
小心
一二三四五 你输了
-卑鄙   -卑鄙
赌场里 只有胜负
没什么卑鄙不卑鄙
第三场 我想跟你赌...
诶 奶奶个熊啊
把把都是你说话
这回该轮到我们做主了吧啊
你说什么
你不明白
我跟你说国语好了
每一把都是你说话
现在也该轮到我们做主了吧
懂了吧
不要乱来 当心没命
现在一胜一负
第三局赌什么
弹珠弹来弹去 算什么赌数嘛
这局我们赌些基本的东西
一人抽一张比大
好啊
你先抽
-喂   -什么
你女朋友一定输给他
为什么
黑桃Ace已经在他袖子里了
不要比大了
跟他比小好了
也可以
喂 你去...
你们俩...
你先抽
开吧
诶 等一下
我帮他开
你...
你什么你 难道一副牌有两张方块二
海棠
你身旁有这样的高手
恭喜恭喜啊
那还不放人
放了上面那两个人
你很面熟
我在法国 看过一幅画
是不是你
你在法国见过哪幅画
你是不是赌神
你真有眼光
没错
我就是赌神 拿衣服来
我就是赌神的徒弟
陈小刀
不要嘘 不要嘘
那赌神在哪里
各位观众请鼓掌
欢迎 赌神
你真的就是赌神
到了这步田地
我看我也不应该隐瞒了
没错 我是赌神 高进
我是你杀妻杀子的仇人
你看到我 居然还可以这么冷静
怎么
赌神的老婆被他杀啦
我
出来闯荡江湖总有个三妻四妾
老婆多的连我自己也搞不清楚
你杀的那个刚好是我最差 最想甩掉的一个
我还应该谢谢你的
好
我正想跟你名正言顺赌一场
让各地赌场朋友心服口服
不要再说我独吞了基金
不用说这么多
三天之后 我师傅跟你在这赌一局
到时候叫齐你大姑妈大姨爹
社会知名人士来看看你怎么输
好 三天后半夜十二点 我在这恭候大驾
赌注 最少一亿美金
不要没出息
高先生 钱绝不是问题 走吧
师傅请
龙五
如果有谁敢动
-杀了他   -是
怎么回事啊
回去再说
让他们走
-监视他们的一举一动   -是
马上叫阿坤从台北回来
看看他到底是不是真的赌神
-是 走   -是
各位就在这休息几天
我有足够的人手可以保护你们
放心吧
有我赌神高进在这里
他们来多少就死多少
其实啊 我最担心的就是仇笑痴他会来找你
所以...
我提议你今天还是不要回去
留在这里
而且要跟我同房
让我可以跟你聊一下
还可以尽心尽力的保护你
也好 我也可以顺便跟你解释一下
我们海家跟仇笑痴之间的实力 还有关系啊
事不宜迟 马上到房间去聊个通宵
请
你们大家随便啊
-你先回去照顾小少爷要小心点啊   -你先不要吵我啊
-师傅不要太累啦   -你放心好啦
你知不知道你这样做会害死我哥
叫我哥去扮赌神
你知道他现在有多嗨
死都甘愿 给我一杯忘情水
给我一...
我们是来拿钱的
钱拿到就该走了 还扮什么赌神
你说对不对大队长
叫我龙五
连你都疯了
-我哥他...   -你大哥在思春期用枪指着都不会走
那三天以后怎么办呐
真叫他跟那个仇笑痴赌
让他快乐两天又怎么样 干嘛生那么大气
让我大哥去假扮赌神
简直就是侮辱了赌神
不行 我要上去拆穿他
别这么死脑筋 听我一次好不好
我这人就是这个脾气
-你要我听你的话 除非你是赌神   -好
-五哥 这就交给你了   -救命啊
放我下来
你再叽叽歪歪的
我就把你裤子扒下来打屁屁
-你敢   -我好害怕啊
有什么不敢的
-你不要过来   -我会叫咯
你就是喊破喉咙也没人会听见的
你走了 你走了
-走开啦   -好
你说的
等一下
回来
回来啦
到底是出去还是回来 你说清楚
你转个身
干什么
叫你转个身嘛 坐在床边
有时候我怀疑 你才是真的赌神
那又不可能了
我从小到大 连个安慰奖都没中过
哪会那么幸运呢
你爱过几个女人呐
两个
不过两个都死了
对不起
没关系
跟过我的女人都没好下场
有时候我觉得 是我害了他们
我相信你一定可以找到一个更好的
不了
我不想再多害一个
你的真名叫做什么
萧遥 我妈都叫我遥遥
这名字蛮好的为什么不用
我妈她说笔画不好 不吉利
做人不要那么迷信
命运是掌握在自己手上
过两天我帮你拿到三百万
你就可以逍遥自在爱去哪去哪
你留在这里是有目的的
你是明知故问
过两天我再解释给你听好吗
好
不过我有个条件
什么
陪我跳支舞
跳舞
拜托了
我独自去偷欢 我拒绝你监管
觉得很无聊吗 高先生
没关系
能等你这件透明装 不是...
光是等海棠小姐讲解你们两大家族的渊源
就值得了
我们来喝杯酒啊
好 让我来
好啊
你没力啊
不是
-高先生 这么难开那就别喝了   -干嘛 好啊
全都湿了
没关系
-我拿条毛巾给你   -谢谢
你脱衣服脱的蛮快的嘛
马马虎虎
你那只赌神玉戒指呢 怎么没见你戴啊
我觉得它的色泽不太好
所以我就退回原厂 再换一只了
吃糖啊
小孩子才玩吃糖的游戏
我们大人应该做些大人的事情
好坏啊你
-你知不知道   -什么
其实我对纹身艺术也是相当有研究的
怎么你也有纹身吗
有 我是纹在一个你永远没办法看得到的神秘地方
不过呢
我可以让你
免费的打开这个情感的禁地
是不是有条件啊
当然有啦
你当然要让我欣赏一下你纹的那朵牡丹花
好吧 不过你要先让我看才行哦
好
各位观众
我爱大奈奈
你好花心啊你
你去哪里 喂 等一下
你去哪里
我先去洗个澡
把那朵牡丹花洗干净让你欣赏嘛
我也去洗
还是不要了
你们男人一到手之后就不记得人家了
我不会的
我看这样吧
我帮你拍张照片留个纪念呐
好啊 我们合拍几张甜蜜照
要拍了
搞什么搞 这么大声
你不要以为我不知道你假扮赌神
我是赌神啊
赌神的玉戒指从来不离身
他喜欢吃巧克力
还有他从不拍照
连这都不晓得你还假扮赌神
我看你这身打扮
早就连老爸老妈是谁都不记得了
说 你叫什么名字
我叫小喇叭
真名字
我姓萧
可是名字怎么样也不会告诉你的
说
我妹妹叫萧遥遥
不是问你妹妹 是问你
我叫萧方方
不要动
你不是陈小刀
他也不是赌神 你们到底什么人
海小姐 我现在不能告诉你
既然我受你父亲所托把小远带回台湾来
已经不是你的敌人
为什么不能告诉我
请你忍耐四十八个小时
两天之后 我保证你看到真的赌神
真的
如果你不相信
我现在就可以杀了你
你要记住
我跟你 有个共同的敌人就是仇笑痴
真的赌神跟龙五 已经来到这里
好 我相信你
这些危险的东西 我帮你先保管
他有没有压到你啊
问一下也要踢
你从台北回来就好了
我要你看一看救海老大儿子回来的那个人
是不是赌神
他化成灰我都认得
他在法国以为我死了
还抱着他老婆的尸体说
只有大陆的张宝成才可以赢他
-我从不相信特异功能这种事   -大哥
-在大陆跟你的那个屠军来了   -屠军
大哥
-你来了   -我坐走私船来的
我带了个朋友来见你
你杀了海大哥
大哥 我以为杀了他 你会开心呢
要杀他 我随时随地都可以杀了他
我就是不想背上一个杀老大的罪名
-你分明是见财起义   -我...
-留你这种人在身边根本是养虎为患   -大哥
先别着急
是我要他带我来的
没有我 你赢不了赌神
你是谁
张宝成
你们这些特异能人 全是大陆的国宝
怎么可能到台湾来
我要来 谁都挡不住
我来的目的是找赌神
我知道 他会来找你报仇
我们合作吧
不过赢了他之后
我要五千万美金 到南美洲去
我不想再回大陆去了
大哥 他真的好厉害
你凭什么要我相信你
我可以帮你换掉他的底牌
我只想知道那个
长头发的人是不是赌神
外面有个老头说要见赌神
什么老头
他说他叫陈金城
赌神 好久没见了啊
给一分钟私下谈一谈可以吗
我...
老朋友见面用不着那么兴奋嘛 走啊
又是我
快点走啊
你说什么
这房子已经被仇笑痴的人全部包围了
他叫我先进来 看看这赌神是不是真的
他现在在外面用望远镜监视着我
他说 如果赌神是真的
就叫我马上走出去
他们就冲进来杀你们
你会这样告诉我
你不是他的人吗
高进
-我对不起你   -高进
你是赌神
一年前
我投靠了仇笑痴
以为可以借他的势力 来报仇
害死了你老婆
还帮着仇笑痴
得到朱先生那十六亿的基金
谁知道
他这个人是个疯子
不断的要我跟他赌钱
赌到我什么都没有的时候
他就要赌手赌脚
高进
你看
我今生今世 都报不了仇了
我求你 一定要赢他
帮我出口气
我答应你
那个老鬼以为躲在房间里我就什么都看不见
我在他衣服里装了窃听器
连你也不知道
说那么多干什么
冲进去杀光他们
小妹 小心
-怎么办   -上去拿枪
砍死长发的赌神
前无去路 后有追兵
我跟你拼啦
我砍...
千万不要过来啊
别过来 别动
看我的屎尿刀法
砍完了没有
我挡 挡...
-我挡完就走   -追
枪在抽屉里
干嘛老跟着我
你躲在里面干什么 他们杀过来了
-叔叔   -少爷   -小远
来
小心
-有没有看见他们   -没有 走
不要压着我
跟你说不要压着我
过去看看
怎么办
五哥
上次在树林不分胜
-再来   -好
姐姐
姐姐 他就是杀爸爸的坏人
-不要动   -不要乱来
-放了她   -你快点把她放开
把枪放下
快点 快点
-叫你把枪放下   -快呀 快放下
还有你啊 快点把枪放下
快点
赌神你奈何不了我的
-你真是该死啊你   -小妹没事了吧
你被打中啦
完了
你痛不痛啊
来 拿东西压着啊
帮我叫车啊
赌神 帮我照顾我妹妹啊
看着她 我去叫车
你刚刚好勇敢
你真的是赌神
赌神在他太太临死的时候答应过她
一年之内 不准赌钱
也不准承认是赌神
这个诺言
明天是最后一天
可惜我等不到明天
你可不可以转个圈
让我再看一次
好
求你帮我最后一个忙
最后一次
你说
如果你看见真正的赌神
把这照片
交给他
告诉他
在这个世界上
有个女孩子
仰慕...
仇笑痴
你小心被赌神看到
听说外面外围下注
赌你们输赢赌的很大
对 全部都买赌神赢
我开放全部六合彩投注站
给他们1赔1的赔率
他们全疯了
看来 你是非赢不可
如果你不能让我赢
你不会活着离开这里
不要太高估自己
不过为了打败赌神
我一定帮你赢
大哥 他们全到了
等一下
请
你一定要赢
黑白两道的人都到齐了
我给你介绍
这个女的 我喜欢
-你好   -泰国的金先生
-新加坡的林先生   -你好   -久仰了
-马来西亚的郭先生   -你好
海棠小姐
仇笑痴会不会出老千呐
今天所使用的牌都是德国最新科技处理过的
连X光都看不穿牌背
还有八位德高望重赌场高手验过牌
绝对不会有记号
因为这个赌场有X光的设备
所以如果有封牌的时候
都会有X光监视的银盘里面的牌
那就是保证没有换牌的机会
这么严密啊
还有今天任何人都不可以带枪
为了避免有暴力事件发生
连杯子也塑胶的
大哥
是什么
用象牙做的枪
可以避过金属探测器
今天台湾香港韩国日本美国黑白两道全部议定
不准带枪
仇笑痴
你真是一个混蛋
我是一个给你五千万美金
让你豪华过下半辈子的混蛋
待会你怎么换掉他的底牌
随便抽一张
好 在最重要的时刻就用这一招
什么时候才算是最重要
我点烟就是讯号
还有五千万美金
如果你反悔的话
我不会让你好过
师傅 要给遥遥报仇啊
你先叫
我不玩
不玩
不叫
-不叫   -搞什么
赌神怎么每次都盖牌啊
他想用心理战
让对手的锐气没有那么强
我知道了
赌神知道对方的气功强
你真的好像懂一样
赌神怎么还不变超级赛亚人
什么
在大陆一样有七龙珠可以看
-这副牌你还是不叫   -叫
干嘛不叫
你痴 我可不白痴
-五百万   -好 我跟
真是冤家 发错家了
-两千万   -好 我跟
不好意思
比你大一点
我不会给你机会的
九千万
九九高升
好 你别想偷鸡
就九千万
要么不来 一来就火拼
大老二都让你拿到了
幸好不是锄大Dee
你想看我的底牌
行
一亿
好 我跟你一亿 再加一亿
不跟
不会吧
他真的偷鸡啊
不会的 他这样赌法一定两张都是A
有一套
休息一下
-没事吧   -没事
我带来的钱输光了
我跟海棠小姐一定会帮你再筹一亿
好 我会赢回来
赌神
你这么大的名气
看来 见面不如闻名
发牌
我怕你不玩
就先叫个一万
好
我跟
这么小
没得玩了嘛
好
我就叫一千万
我跟
赌神不要冲动啊
我不管是一对King还是一对Queen
都赢定你了
你头壳坏了
这不很好
一个白痴 一个秀逗
多搭配啊
发牌
这副牌这么多红心
我是二三四
你是JQK
拍电影啊
高进
你还有多少
-八千万左右   -好
我要看你这副 Show hand
不要跟 划不来啊
为什么
他现在最有力的底牌是Ace跟小五
那就是同花顺
可是对方一样有这个机会同花顺的
如果他是Ace他会赢
如果是二三四五六他都会输
赌到两亿那么大
我如果有两亿啊 我早就回家了
那你先回家 你是有两亿啊
我哪有两亿啊
精虫啊
好 我跟你Show hand
赌神今天失去水准
惨了 我看他是输定了
两个人底牌可能都是Ace
你没钱了
-开牌吧   -等一下
五哥 麻烦你把文件拿过来
这里 是我所有财产
包括纽约一栋商业中心值十亿美金
连巴黎 洛杉矶 东京三栋房子
还有一批股票
估计总值十五亿美金
我现在当它十亿
我要跟你赌家产
怎么知道那是不是真的
这里有四位跨国会计师事务所的会计师
十分钟之内就可以算出它的总值
你怕了
我怕谁呀
好 那封牌吧
任何人不准靠近桌子
更不准动桌上的牌
上去开X光机看看
不能出错 我不要他的底牌是红心A
不好意思
我对你有信心
师傅啊 你赢了一定要收我做徒弟哦
等我赢了再说吧
如果我输了
你拜他为师啊
各位 大家同不同意呢
-没问题   -同意
高进的财产我们算过 超过十亿
开封
我再加十亿
我没那么多现金
你吞了国际保护儿童基金十六亿美金
输了你要还出来
还有
我要你一只眼睛
高进
你就这么有把握吗
好
我们就赌大一点
十六亿美金没问题
你我谁输了就挖掉一双眼珠子
搞不好以后赌神要去干按摩的了
我是帮他想以后的出路
好
高进
你只有一个机会赢我 就是红心A
Ace...Ace
仇笑痴
想不到我高进英明一世
今天这副牌
底牌是...
红心A
好棒
好诶 师父
惨了惨了 我一定会得艾滋的
我以为你是海棠小姐
想不到这张红心A
可以帮我
挖你双眼 来祭遥遥
还有我太太在天之灵
什么
他没有换掉
你以为在上面的张宝成
帮你换了我的牌吗
张宝成
他根本不是张宝成
他只不过是 我一个好朋友
他是全中国最有名的魔术师
小平叔赢桥牌还得靠他
那不是连我也骗了
还没轮到你
一年前在法国
我已经知道你没死
我在我太太尸体面前 说我最怕张宝成
你想不到 我会在死人面前说谎
我布这个局布了一年之久
你输的心服口服吧
那第一副牌呢
第一副
上下两张都是A
我故意不跟让你赢而已
上面的人随便演演猴戏
你就当真了
为什么 你的牌在X光机器上会动
很简单
海棠小姐借我一根头发
我用牌压着那根头发轻轻的拉 拉呀
小孩都会
这么想不开
你吞了基金会的钱不做善事我不怪你
但你杀了我老婆
杀了我儿子
我会饶你这王八蛋
你怎么杀我老婆
我就怎么杀你来替她报仇
好啊
赌神不用去按摩啦
-谢谢你五哥   -不客气
-阿进   -什么
我以为你天生是没有眼泪的
我是怕你把我的钱给输光了