时间到了
你放不下一定会输
我想见她
赌神要找的人就是我
我想不起多久以前认识他
那时我年纪很小
最多只有十岁
买了买了
买好离手 买了 买好离手
买多赢多
买了买了
买好离手
开
四姐 你也想赌一把啊
不是 看看而已嘛
四姐 你不要押葫芦 押螃蟹吧
别吵
押什么都没问题 押得多赢得多
买好离手
-开   -哎呀 赢了
三个都是螃蟹
哇 真的都是螃蟹呀 早知道听你的
葫芦是盲门嘛
看你是常客 下一把押螃蟹
三个螃蟹 下一把一定还会有啊
好 各押两百
四姐 你的戒指存了很久钱才买来的
哎呀 别吵
买了 买了
买好离手
条子来了 快跑
把戒指还给我
小进
别跑啊 别跑
小进 小进
把戒指还给我
小七
快让让 让让…
闪开
小七…
小进…
你怎么样呀 小进 你没事吧?
自从那次之后 我就一直没有再见到他
过了几天 我的头还没有好
把那小鬼拖出来
想不到可以在那里看见他
原来他被乞丐阿贵拐到这儿来
你真的要砍他手脚啊
这个小鬼刚拐回来的
长得细皮嫩肉的
如果没有手脚 一定会有很多人同情
小鬼 算你倒霉了
就砍掉你一双手
再教你用脚趾拿筷子
不要…不要
外面下很大雨 贵哥
我没妨碍大家做事吧
靳先生
靳先生 他想砍掉孩子的手
我见过一次了
不是这么残忍吧
混口饭吃
我不赞成用这种野蛮的手段
我的家事你最好少管
对呀
我买了这个小孩子
五千块
这个我也是在这儿买的
他现在名字叫高傲
怎么小鬼 嫌我打得你不够啊
别得罪他啊 他现在很狠的
狠你个头
哎呀 你这个臭小子 你这么狠呐
你个好小子
那个靳先生就把高进带走了
那天晚上之后 就好像在地球上消失了似的
爸爸把骗回来的玉戒指给了我
我把它当项链戴着
我渐渐长大了
我爸爸在江湖上也闯出了名堂
开了好几家麻将馆
开始有人叫他大千哥
至于我 大家都喜欢叫我…
小七姐
干嘛
老爸叫我提醒你今天晚上 记得去中环的铁窟
有凯子上钩啊
凯子这里多的是
自摸 两番 给钱
你肯用我的钱 再多我都给啊
喂 你每天晚上来送一两万快给我
是送钱给我花呢 还是想泡我啊
两样都想
如果你想送钱给我花呢 那可以
如果想泡我啊 撒泡尿照照
来 找人代我
大哥 小七很拽呀
拽就找人修理她
救命啊
叫那么大声干什么
你们说要修理我们 我当然很害怕啦
那就是找茬了
找茬可不敢…
我们最多三十个人
你们三个人打十个 打不了打平手
如果你忽然间勇敢起来
一个打十一个 那我就"扑街"了
什么叫"扑街"
找死啊 大哥
你才找死呢 还不走
"扑街"请早啊
那个穿绿衣服的呆子是谁啊
那个越南人啊
我朋友介绍来的 说他很能打啊
还很能吃呢
他能不能打我还不知道
不过他真的很能吃
他吃了十碗叉烧饭呐
很正常啊 在越南没得吃嘛
你当过兵啊
阮文绍时期 南越特种部队十九连上尉
怎么称呼啊
叫我龙五
你很久没吃饭啦
四天
四天?
是不是一起攒起来比较香一点啊
在沼泽里 有人吃人肉 我没有吃
他没眨眼睛 是说真话耶
让我吃饱饭 我帮你杀人
他一天吃我一碗饭还帮我杀人呢
那你一天吃我十碗饭…
我帮你杀十个人
不用了 你帮我打扫地方 清洁麻将
包你吃的住的 每个月再给你五百块钱
不要喜欢得太快哦 试用三个月
合用就三个月薪水一起发
不合用就不发薪水 还要付伙食费
阿苏
给他弄个工作证
干嘛
有一群人正冲过来
都别动
趴下
小七出来
你想出去找死啊
我还你十碗叉烧饭
再动做了你
趴下 不许动
全都别动 老实点
-全都给我趴下   -小七在哪儿
别动
五哥 打得好
十一个
你欠我一碗叉烧饭
叉烧饭 算了
我请你去吃鱼翅 来
碗仔翅你也能吃十碗 你真能吃呀
不要吃了 放下
我带你去香港最厉害的铁窟 走 阿苏
老爸 生意好吗
来啦 还不叫人
威叔 文叔 兴叔
我女儿 靳先生
长得蛮漂亮啊
谢谢
六 八 十
二 四 六 八 十 算不算是顺子啊
干爹 你醉了
醉什么呀
我跟
五十万
再大你五十万
干爹小心被人骗
干脆我来替你玩
年轻人说话小心点 谁在骗人呐
我干爹醉成这个样子 你硬要跟他赌
他不是输定了吗?
不要乱说话 这里每一位都是你的长辈
谁会骗我呢
对呀 输不起就回去休息吧
我输不起 我赢定你了
不过真的有些醉啊
让我干儿子替我看牌好了
就是这个长毛小子
他脾气不好 不能赌钱
那一个
高进
啊 干爹
干爹怎么了
坐下坐下啊 替我玩…
来过来过来 跟我过来这边坐 来…
不好意思
该到谁了
你干爹刚才说大五十万
我跟
我也跟
哎呀…糟了
我忘了哪张是底牌了
可…可不可以随便抽一张啊
可以
谢谢
J一对 两百万
请向三条大还是顺子大?
三条赢顺子 顺子赢两对
那…跟两百万…
大三百万
我不去了
先让你一把
算你走运 我真是顺子啊
一对八
这叫顺子啊
对不起啊 我看错了 原来是八
我第一次玩牌
也算我赢的噢
没问题 再玩一把
这个小子今天可真走运呐
你们不是很熟吗
叫他凯子 怎么会跟他熟呢?
他们用唇语说话
牌面不错啊
我叫五万
我跟
我到那边去坐一会儿啊
来 再喝一口 你不是很能喝的嘛
帅哥 干嘛一晚老不理我呀
K一对 又是我说话了 好
三十万
跟三十万 大一百七十万
你跟呢就要两百万
我不去了
底牌Ace
我不相信你的牌这么好
一百七十万
发牌
我也有Ace啊 你底牌Ace那么厉害
我全押了
好啊
我也押了
我Ace K各一对 底牌就算Ace 也得输给我
不好意思 我不是Ace
是三条二
-老板老板   -老爸
二一对 反而大我K对两百万?
不好意思啊 我想反正钱是赢回来的
就随意玩玩
你…
你怎么样
干爹怎么了 有没有带药来啊
没有
我们走吧 反正他们都全输光了
麻烦你算一算
这是一千万的银行本票
谢谢
刀疤
带兄弟去 杀了那三个家伙
-把本票取回来   -是
龙五 跟着去帮忙
你知道哪个该打 哪个不该打
-我知道   -你怎么知道
你看他看到流鼻血了
列车即将到站 请勿超越黄线…
请勿靠近车门…
-坐   -哦 谢谢
把本票拿出来
真棒
在屋子里 我己经看得出来 你比他们棒多了
只有你一个人跟得上我
有人叫我不要伤害你
额头有块疤的女孩子
我不会把本票给你的
二十秒之内 打不倒你 我马上走
在这里…
请让一让
打架啊
有神经病吧
哇 差点踢到大肚子
哎…你干什么呀你 啊?
你不想看戏啊 我们想看戏
-我们大家想不想看戏啊   -想呀
时间到了
我打不倒你
再打下去 我一定输给你
-我叫龙五   -我叫高进
有空找你
三十秒 够了
现在你的一双手 是处于最柔软和最敏感的状态
每一分肌肉 都有足够的敏感度
阿轻 你试试用这条头发控制骰子给我看看
三 四 五 十二点
我说是 二 三 三 八点
阿轻 你进步得很快
是啊 我也觉得自己控制得很好
那以后 你们可以带我一起去啦
不行
为什么嘛
你从九岁开始
一双手每天晚上都泡在牛奶里
泡到现在二十岁了
你的一双手可以随便用吗?
非到必要的时候
我是不会让别人知道我有你这一件秘密武器的
赌钱有时候到赌家产的时候
牌局就会暂停
一般来说 荷官会用两个银盆盖住两副牌
阿轻 控制髂子不是最高境界
偷牌才是
你已经练了五年
来吧 看看你的功夫
已经做了啊
你开盈看看
底牌呢
厉害 拿走底牌有什么用呢
拿走是上集 放回去是下集
怎么样放回去啊
不能说 我教了你们三个十几年
每个人一个绝招
都是只有你们自己才知道秘决
我教阿傲下汗 下记号
教你捉心理
教阿轻偷牌
每人一招很公道
阿进 其实你们三个人当中
我最看好的就是你
也由于我和你爸爸是生死之交
我因为去晚了而救不了他 我觉得很内疚
阿进 侬一定要记住啊
记住害死侬爹爹的那个人我见过他
他的样子很奇怪
他永远都好像对着你笑 笑得你心里发寒啊
你一定要记住啊
所以从找到你那天开始 我就决定了
我一定要这个孩子出人头地
干爹 你教了我很多东西 我已经很感激了
现在有一个机会可以让你出人头地
你说过像我们这种赌徒 越低调越好的
真正拿牌照 可以赢大钱的是赌场
好像我们这种赌徒
永远都是赌场的敌人
现在有一个机会 可以让你成为赌场的主人
变成赌神
其实东南亚的赌场
一直都被欧美和澳洲的赌场瞧不起
他们觉得我们不够专业
而且又被黑社会控制
所以最近东南亚的赌场 高层开了一次大会
决定办一个赌神大赛
选一个赌术高明的人 来出任东南亚赌场的总裁
负责监管和杜绝所有老千的活动
我觉得你和阿傲应该参加
干爹 我想我还不行
其实你已经青出于蓝了
我觉得你够资格
干爹 够资格的人是你
我老了
而且我年轻的时候 跟很多赌场都有过过节
不过 我会当你的军师
干爹 那傲哥怎么办
他只是你的副车
我让他参加呢
只是想在决赛时桌面上多一个自己人而己
阿进 我只有阿轻这么一个女儿
你们两人之间的感情 我是知道的
你不用再掩饰了
你们两人之间的眼神 骗不了我
傲哥他知不知道
他只是当阿轻是妹妹
我觉得这两年 他当我是仇人一样
他怎么想我不管
在我心目中的女婿只有你一个
你成了赌神之后
我就把阿轻嫁给你
干爹
九叔来了
哎呀九哥 真不好意思又要你老远从海丰来啊
我们到房里去谈谈
好
好了好了
-可以了…好了…   -靠阿苏那边一点
-再过去点   -慢点 慢慢慢
阿苏你稳一点行不行啊
夹住…夹住
好了再过去一点
-过去点过去点   -好了好了好…
-往前面一点   -前面一点…
往前一点 往前一点
往前 快
快点 往前一点啊 龙五
往前 往前 往前啊
龙五
你快点挡住我 不要让他看到我这个样子嘛
有信用
我说过来找你的
外面坐
快快快…
哎呦把脸擦干净…哎呦这…
天拿水在哪里呀
我怎么可以这个样子 怎么成这样子看他嘛
那个小子有什么特别呀?七姑娘
你可不可以守秘密呀
宁死不说
我怀疑他就是我喜欢了十几年的男人
你喜欢他十几年了
我认出他的干爹啊
你明天去澳门
我朋友很少
这件事 不知道跟谁分享才好
所以我想起你
你不怕我出卖你
我想我分得出 谁会出卖我 谁不会
谢谢
嗨 你们在聊什么
我知道你的名字叫高进
高进是一个好名字 是一个…
惊天地泣鬼神 大人小孩都失神把你当成神 是不是…
我在说什么呀?
其实我们以前见过面了你记不记得
记得
那个晚上你赢了很多钱
不止那一晚 十七年前在公园里 我们俩见过面
你救了我
所以你额头上 留下一道疤痕
你脖子上挂着的 是四姐的戒指
还有 在干爹带走我的那天晚上
你躲在阁楼想救我
但是你受了伤
所以只好看着我 被干爹带走
你全都记得啊
我的脸好烫啊
你怎么知道
你这段初恋故事 所有街坊最少听你讲了十次
怎么可能不知道
你走开呀你
高先生
刚才在街口问路的时候 是邮差告诉我的
没牙那个牛屎辉也知道了
没办法 她打了四次电话给胡瓜
五次给张小燕
全世界人都知道了
你走啊
笑什么
这个时候不笑 我不知道还有什么事可以做
我想笑可以遮丑嘛 对不对?
我…我真的觉得好肉麻啊
怎么会呢 一个心肠这么好的女孩子不会肉麻
有你这样安慰我 我已经没有那么难过了
这个戒指是你佣人的
四姐己经不在了
你戴上吧
我觉得它会是你的吉祥物
蛮好看
我要走了 拜拜
我去澳门看你比赛
到时见
喂 高…高进
我有些事想跟你说啊
我喜欢你的事呢 只是一般小女孩的幻想
那…每个小女孩都会有的
我明白
你明白就好了 你当我是哥们好了
知道
你有没有女朋友啊
她叫靳轻
靳轻名字很可爱啊 那我想她本人也一定很可爱
有机会给我介绍认识啊
一定 我想你们可以做朋友
当然
我走啦
拜拜
靳轻
还不就是胸脯大大 到处发浪的那种
胸部大有什么了不起
我祝福你24岁的时候双峰掉到膝盖上
掉下来踢偏了
拖啊
掉下来 踢
听说这次世界赌神选拔赛很厉害
黑白两道全都盯着呢
最厉害的是那个印尼小子苏图
他的赌术出神入化
跟他赌钱啊 比被贼抢劫还惨呐
找张那个印尼小子的照片给我
打你个小人头 打你个小人手 打你个小人脚
打…打你个头 打你输得像光头
打…打你的手
打你拿A一对都输到苦
打…打你的脚
打的你没鞋光了脚
这次江湖上稍有名气的人 全都去了澳门了
外围赌得热火朝天的
高进是半冷门一赔二十啊
那个苏图 一赔一
有我去替高进打气 他一定会赢的
我们今天晚上好好休息 明天就去看他比赛
我老朋友何红生 找了三张第一排的位子
还准备了私家车和司机来接我们呢
我们住哪里啊
葡京嘛
牙擦苏 你是不是开我玩笑
葡京
何红生是我生死之交
我肯定这间是他找到的最好的选择
何鸿燊的朋友要住在这间猪窝啊
我生死之交何红生
是红色的红 生死的生
他是卖咸鱼的
你扑街啊你
大叔 你贵庚啊
我今年七十九啦
还挺健康的老伯
大家都叫我罗拔
你好啊 萝卜
你那个生死之交 何红生就拿到这三个第一行的位子吗
我肯定我的生死之交何红生…
就拿到这三个位子了
苏图来了
苏图…
这帮人像什么样子?我做他们妈都觉得丢脸
那个不就是高进吗?
高进…
拍张照 好吗?
对不起 我不照相的
今天晚上世界赌神大赛
初赛由二十四位参赛者 分六组比赛
每组两名优胜者出线 进入准决赛
各位 世界赌神大赛正式开始
梭哈
初赛的时候 每张台只有两个人出线
阿进你要稳赢
阿轻和阿傲 你们两个要低调一点
第二名出线就够了
梭哈
我一对四 不去
干嘛那么快不去啊
我跟
我只有一个Ace 开牌见我
我一对二 你想偷鸡?
你的牌打得不错 你想要我怎么样 帅哥
你说话
我要你的全部
把牌看穿了 还不是同一张
这里有这么多的闭路电视 还想在这儿出术吗
我在想…
该买法拉利呢 还是买保时捷?
跟你
另外 再赌六百万 港币汇丰本票
年纪大 是得想久一点的
好 我跟
我是Ace K各一对
看准了Ace还没出现
大不了你是 Ace三各一对
更年期 性子是比较急
我是三条三
喂 你还欠我六百万呢伯母
只要明天的比赛 我赢了印尼的苏图
我们立刻去意大利结婚
人家说 外围盘口你比他热门呢
他是一赔二 你是三赔一
自己人捧自己人嘛
我想好了 我们去威尼斯结婚
然后找华伦天奴替你设计婚纱
我比较喜欢古驰
将来生个儿子一个女儿
不生…不生
第一个男孩子 他名字叫做…
开心一点 叫高兴
很难听
很俗气
俗气吗
-不俗气   -不准 不准用
恭喜了
你偷听我们说话
我比你早来的
你喝醉了
是吗
我没办法不醉
自从你跟了Uncle以后 我哪天有好日子过
我天天苦练
你天天陪阿轻玩
你命好 生来天分比我高
但为什么不给一次机会 让我跟你公平竞争
为什么每次都要做你的后备
为什么不给机会让我跟你争第一
为什么我每次都要做第二?
你不要这样
我们就像兄弟一样
除了阿轻 任何东西 我都可以跟你分享
我不要你假仁假义 我不要你的施舍
高进
总有一天
全世界都会知道我高傲才是赌神
我不会输给你的 我一定会赢你
臭小子 整天只想着喝酒
阿轻 你出去一下
干爹 这是什么
是枪 每支能发射一颗子弹
明天不准带枪入场
我担心印尼人会耍花样
所以每人拿一支
我们不怕一万 就怕万一啊
不会用得上吧
就放在口袋里吧
我订了去意大利的飞机票
赢了之后 我们就去庆祝
厉害了 谢谢五哥你给我们机会让我们大开眼界
要不是那三个人老在装蒜说票子多难找
我们都很难有这三张贵宾券
别忘了 还要他那三招连环腿
打倒他们 我们才能拿到票子的嘛
话说回来 要是他们醒了回来寻仇怎么办
我没想到
我吃饱了踢人家的头 起码要四五个小时才会醒
高进好棒 高进好棒
天天买高进 包你场场进
是谁呀
朋友
就是那个什么 小七呀
阿进 你专心对付苏图
要稳赢 我要你尽量的高姿态
我教你赌牌心理学里面就有这一招啊
未赢其财 先赢其势
不错
第二招是"狮子搏兔 君临天下"
大到他心慌
干爹啊 赌扑克十大口诀最后一句
"敌强即屈 借花献佛"是什么意思啊
"敌强即屈"意思就是说
敌人形势比你好 那么你自己要装窝囊了
令对方以为你输定了 他心理上就会放松一点
那"借花献佛"呢
"借花献佛"啊 就是遇到同行高手老千才会使出的最后绝招
我以后再教你吧
这把我不去 你们俩玩吧
一百万
一百万我跟
再大你五百万
Q七各一对 没有那么多Q吧
好 我跟
八到了我这儿了
三百万
跟你三百万 再赌你桌面上所有
好
我跟
三个七
很好
你是我见过赌钱最好的女人
但是太可惜
三条八
她跟高进看起来根本就不配
不对 很配
靠
你怎么说话一点感情都没有啊
怎么?
对不起咯
阿苏啊
不看底牌 五百万
Ace K强势出击 一千万
Uncle要我跟
一千万 大三千万
跟你三千万
怎么样?三千万
三千万也跟
进击且成对 神仙都失据
五千万
说话真有学问
Uncle那么有信心?
我跟
看上去像同花顺
靠 你没那个命
这种下注法 哪像同花顺啊
我要是拿到这副牌我赢死你了
看不上你啊 说话吧
[唇语]梭哈 你一定赢 不用怕
梭哈鬼
谁会怕你啊?我跟
这一把我跟你玩
赌你台面上的
那么有信心?这一招是…
"狮子搏兔 君临天下"
怎么样?
好
另外 这是瑞士银行本票
一千万美金
局外赌
我梭哈 看死你
-检查本票   -是
请问还有没有人再大
高傲先生
早上你遗下本票在我那儿
两千五百万美元
我跟
两个都是梭哈鬼
不跟你们疯
苏图…你输得苦啊
回到家里被老婆糗啊 糗啊
封牌
高傲
我不想跟你说话
阿进 我有件要紧的事跟你说
干爹 傲哥的牌没我大
为什么还要跟下去
他的是同花顺
不可能
干爹 他的注码 肯定不是同花顺
你相信我
等一会他会再大你余下的一千五百万
你不要路
为什么我不跟
虚名是没有意思的
谁是赌神 自己知道就可以了
你忘记我曾经跟你说过
赌术高手一定要低调的吗
赢钱才是我们的目的啊
干爹
你赌外围
根本我一直就是最大的外围庄家
我收了三亿元美金是买你赢的注码
如果你赢了 我就要输一亿元美金
你有没有想过我的感受啊
你就让高傲做几个月的赌神
几个月以后我拆穿他
你就可以做赌神了嘛
对不起
阿进 我都几十岁的人了
难道你不想我过下半辈子
干爹 我答应你
将来帮你多赚钱补偿
但今天晚上 我一定要光明正大 赢到赌神这个名誉
现在都是年轻人的世界
阿进 我很明白你的性格
就照你的意思去做 我成全你
干爹
我也希望我女儿有个好的归宿
谢谢
没问题 没问题
阿进 害死侬爹爹的人 我见过他
他好像永远对着你笑 笑得你心里发寒
侬一定要去找那个人
发生枪击事件
大会决定由高进先生的未婚妻
靳轻小姐代他开这张牌
阿进 你没事吧
高进先生是十 九各一对
你不能死啊
高傲先生的是同花顺
高傲先生胜利 高傲先生是我们的…赌神
因父及子及圣神之名 阿门
我们在天上的父 愿你的天国来临
愿你的旨意奉行在人间 如同在天上
求你赐给我们饮食
求求你保佑高进能走能站
保佑高进出入平安
求求你 保佑高进
安全度过
保佑高进 能走能站
保佑高进 出入平安
你们是不是他亲人呐
是啊 我当自己是的
伤者可以说是万中无一的幸运儿
子弹由右边头骨进入
从左边穿出 并没有留在脑里
而大部分的主要神经线没有射断
短时间内 可能会瘫痪 退化
说话含糊不清 表达不到自己
愤怒的时候甚至会有自毁的倾向
需要亲人多照顾
有什么新闻啊
这高傲啊 完全接收了高进的东西啊
连女朋友也给接收了
那七姑娘机会来了
你千万不能让高进看见这份报纸
毁尸灭迹
七姑娘
哎 什么事啊
这边啊
你几天没睡了 回去休息吧
行了 我没问题
我希望他一张开眼睛就看见我
这还不容易
不就行了吗
哎呀 你不要把他弄醒啊
别打
-讨厌   -别打
干什么这样子嘛 你会把他弄醒 你知不知道
行了
喂喂
-哎 不要啊   -我去叫医生
不要…不要拔
我求…我求求你
我知道你想死
我知道你差一点就可以做赌神了
现在变成这个样子 我也很难过的
如果我是你 我也宁愿把喉管拔掉
但是我求求你啊
你为了谁都可以 我求你保住性命
医生说你可以康复的
你好了以后 可以取回一切属于你的东西
你知道吗
阿轻…
轻…
我是小七
靳轻 靳轻…
你是不是想见靳轻
那我想办法叫她来
快 快快快
我的马报找了半天在这儿啊
他们是昨天才结婚的
你干脆哭出来嘛
你不哭 也哼一声嘛
你这样 我会好害怕的
病人很可能完全失去味觉
你们试试 他还有哪一种味觉没有消失
那他要吃很多东西咯
不要扔…
你试试看这些个姜醋 味道很好
怎么样
味道很好吧 多喝两口啊
医生啊 如果不小心刺激了他
那会怎么样
看他受刺激程度怎么样 有可能会发疯
也有可能智力衰退 变成小孩子一样
高进你已经好多天没吃东西了
就算给我一点面子 让我一口一口地喂你嘛
煮了很久的 你尝一口
什么都试过了 买盒巧克力就算了
他不吃我们也可以吃啊
巧克力
他几天没吃东西了
两三天了
高进 你一定要吃东西
要留住性命来报仇
留住性命来报仇 张开嘴巴
别动啊
-他不吃 你不要逼他吃嘛   -别动
那 那吃一点点好了
你不吃怎么报仇啊
吃啊
他肯吃了
他吃得很有味道
那多给他吃一点
原来他喜欢吃巧克力啊
多吃点
原来他吃这种有点苦的巧克力才有味道啊
对了七姑娘
什么?
外面有消息说 说高进还没死
他是还没死 还活生生的
外面知道
高傲也知道
他会斩草除根
那么…
病人回家休养是可以的
但是你要记住 他脑部曾经受创
千万不要让他受太大的刺激啊
我知道了 不要让他太激动嘛 我会的
他的医药费用三十多万 你们要付清啊
三十多万?不激动行吗
结果我筹到了三十多万 然后把高进带回家
这段日子 我好开心 因为我每天给他洗澡
我怕你闷嘛 所以租了一些个录影带给你看
其实我自己喜欢看国片的
不过看你的样子就知道你喜欢看洋片
这部戏呢我已经看过好多次了
这个阿兰狄龙啊 好帅气的
别人说那些《上海滩》都是学他的
头发往后梳
好帅的
你好久没说过话嘞
回来已经两个多月了
我妈曾经说过
如果有不开心的事呢 不要闷在心里头 要说出来的
说出来会舒服一点的
话说回来了 如果一个月以前我要是你的话呢
我都想死
又不能动又不能说
比坐牢还要惨呢
如果就这样过一辈子 我宁愿有人拔了我的氧气喉
幸好你福大命大 你很快就可以像以前一样了
连老天都在帮你 你没有理由不爱自己的 对不对?
如果把你的头发往后梳 会不会像阿兰狄龙那么帅气呢
很臭啊
什么臭啊
发蜡很臭
你…你刚才在跟我说话?
你肯说话了
我自闭了两个月 我想通了
我这一把输了 输得一败涂地
但是人生 不止赌一局
俗话说人生如赌局 就怕戒了赌
谢谢你
没有你我过不了这一关
你一定可以取回本来属于你的东西
干脆你下次去的时候梳个阿兰狄龙的发型看看咯
不要啦 发蜡很臭啊
出了汗 比咸鱼还臭呢
我真的很想看看你头发往后梳的样子
好 我答应你 我一定为你梳一次头发
干脆…现在?
现在不要
就是现在了
你好久都没有说过话了
回来已经两个多月了
我妈曾经说过呢
如果有不开心的事啊 不要闷在心里头
你真的要跟老爸借钱啊
当然啦 要不然怎么帮高进东山再起啊
我不是怕他不借 我怕他没钱
为什么?
他欠毛球一大笔债还没还呢
上次打了他之后 现在很麻烦
行了
你想清楚啊
-老爸   -你来干什么 快走啊
找麻烦啊 毛球
找麻烦 你老爸欠我钱
你又打了我一顿 弄得我要住医院
现在两件事跟你一起算账
不就是钱嘛
阿苏
-去提款机拿   -走
站住
你当我傻子啊 你哪有钱还给我
我们是没有 我们小姐的未来老公有嘛
钓水鱼是吧
深水大龙趸呐 我们七姑娘的男朋友就是…
大名鼎鼎的赌神
到这个时候我不能不说了
你说什么 她泡上赌神
赌神去度蜜月了
就这么厉害 度蜜月也要溜回来泡我们七姑娘
好
我给你两小时的时间
你带赌神来见我
要不然的话 你就替他们两父女收尸
你不要报警啊 知道吗 走
糟啦…
这儿环境不错 养病最合适
我见过你的主诊医生
他说你算走运
十万次也没一次像你这样的机会
阿轻呢
你想见嫂子啊
阿进
你好吗
你没事就好了
阿轻从拉斯维加斯回来瘦了
她吃不惯那边的食物
阿轻怀孕了
我一生最大的幸福就是得到阿轻的爱
我会全心全意地去爱她
而且还让我们的孩子将来得到幸福
你们走吧
你不舒服啊
走啊
阿轻 你不是有几句话要跟阿进说吗?
怎么了
阿进
我们将来的孩子 无论是男是女
会给他取名字叫高兴
还想请你做他干爹
如果你做他的干爹 他将来必可以横行无忌
你说谎
阿进 你没事吧
你不幸福 你骗我的
-阿进 对不起让你生气了   -你骗我
你不愿意的…
-我不是存心的 对不起啊   -你告诉我
他…他跟你爸爸逼你
-没有啊   -不是
-你告诉我   -阿进
你不要太过分
我们走 对不起
不是
-你休息一下吧   -我…我求求你
你累了 你休息一下吧
我求求你 告诉我真话
阿轻 跟他说清楚 我不介意
阿进 我们只是Puppy love
请你当我是你嫂子
放尊重一点
这下糟了
七姑娘跟老板被人抓了
还指望他救人呢
两个小时了 牙擦苏还不回来啊
你小心龙五回来打你一顿
去你的 龙五
我有五支枪指着你
我怕他不敢回来
真叫你说中了
他没有来
那你还有胆回来?
对不起 各位观众…
赌…神
大哥 听说赌神真是长头发
哎老公救…救我 快救我啊
我是赌神 请你给我一点点面子 女朋友放走…
不 放走我女朋友
你…你真是赌神?
赌神哥 你不是说要跟球哥赌一把
赢了就放人 输了就给球哥一千万吗
玩骰子 我作主 我先押
哇 豹子三个六 通杀
六面都是六?
你当我三岁孩子啊 走开
你是赌神是吗 你喜欢玩骰子 我跟你玩
请你放开你粗鲁的手
现在我摇骰子 你押
等一下你摇骰子 我押
不玩了 不知道押什么好
我怎么知道啊 大…
大
哥
三四四 大
哎呀 押中了…中啦
轮到我们了 你先放了我老爸
把他放开
凭什么要杀先杀我 要放先放他
玩第二把
又是我啊
不用怕 我很厉害的 押吧
我押大 买十一点大呀
喂 这把不算 他还没有摇骰子
你说不算就不算
开呀
起来
三个一
大白痴啊
这把不算 你没摇骰子 再来
我押小
四五六
大哥 好邪门啊
-邪你妈呀 放了小七   -哦
喂 听到没有放开我 快点
还没轮到我啊
这把轮到我 再来
这一把你要猜中点数才算赢 押
一点
再说一次
三颗骰子一点
阿进 你没问题吧?
大哥 那可是我的命啊 你千万别开玩笑
一点
还有一颗呢?
我看见你偷了一颗骰子那我也偷一颗啊
他到底是谁 还装疯卖傻
他不是装疯卖傻
他是真的傻了
我求求你放了我吧 我不玩了 球哥
-你说不玩不玩 去你的   -不要啊
别打
别打了…不要打了
拉他进去
-走   -好
不要再打了 球哥
快跑…条子来了
他做什么
哎呀 回去再说吧
走后门 快点
大白痴
哎呀 你才是白痴呢 走啊
他怎么样医生
初步检查他的精神的确有问题
我初步判断 他有妄想症和初级的精神病
但是暂时没有暴力倾向
阿进 你不要踢人啦
还来 对不起啊医生
阿进 你不要这个样子嘛
你干什么嘛 我们一定会医好你的 你不要这样子
你干什么嘛
他怎么样医生
初步检查他的精神的确有问题
那小子真的是疯了
我在想 他是否真的疯了
这个样子还不是疯
你不是审问过那个什么毛球吗
小心他玩阴的 赌神先生
现在你要面对的是另外一个大挑战
这件事如果办不好 肯定会对那边有影响
我上个月在拉斯维加斯大受欢迎
马上又要搞一个什么国际赌神大赛
也不知道他们玩什么
玩政治咯
赌场与赌场之间有很多利益冲突
承认一个亚洲人做赌神"亚洲赌神"
那些老外哪有面子
跟老外赌 我一样会赢
对啊
但如果高进只是装疯
在国际赌神大赛里出现 你有没有把握赢他
出来
放手
你偷听什么呢
没有啊 我只是刚刚走过嘛
说谎话
放手
你的手像婴儿那么嫩
-轻轻地捏一下就会很疼 对不对   -放手
我跟你说 你做我老婆就应该站在我这边
如果你胡思乱想 你知道有什么后果的
你要高进参加赌神大赛
我打算把婆婆的房子卖掉 也要帮他一把
你现在让他去 不是害了他
想想办法啊
参加赌神大赛 只有地区代表才可以去
没有啊 那怎么办
救命啊 你们别跑 救命啊
高进 喂…高进 喂
那些老外抓走了高进
你真是没用啊
一定是高傲主使人做的 我们去报警
-哦   -我明天去澳门
对方要杀高进就不会把他抓走
国际赌神大赛明天在澳门开记者招待会
那我们到澳门去找高傲咯
我绝对不会放过伤害我朋友的人
各位新闻界的朋友 请停止摄影好不好?
这是大会的规则
各位 今天国际赌神大赛记者招待会 现在正式开始
虽然澳洲和韩国代表还没有到
但是 我们没有办法再等下去了
现在我们欢迎赌神 高傲先生
同时宣布 大会正式开始
高傲 你快把高进交出来
我不知道你在说什么呢
你…
不要捣乱啊
干什么 想打人
哑巴 这是文明社会 动口不动手
我要教训你这个下流下贱猪脑人渣
缺少教养的社会败类
我替你妈惭愧 生头猪比生你好
你这个无耻的东西
干什么?你骂我?
那个人是谁啊
各位 澳洲代表已经到了
欢迎你
对不起 我迟到了
你就是David Korhenn
我是上次因伤而退出的高进
现在我伤愈了
我接受澳洲黄金海岸邀请参加这次比赛
这次…
我不会再令大家失望了
高进 你没事就好了
我一向都没事
不过他们一直用一辆FBI专用的高科技情报车监视着我们
阿轻
如果不是我一直装傻
又怎么活到今天呢
那你连我都骗了
不会了 这辈子再也不会骗你
走啊
原来我们一直都被人监视啊
那你怎么跟澳洲赌场的人联络呢
用最原始的方法 写信
从头到尾都是写信
为什么我不知道
我有很多东西你都不知道的
从现在开始啊 每一件事情我都要知道 知不知道
尽量啦
不行 一定要知道
这个房子安不安全呐
是澳洲赌场给我安排的
让我今天晚上睡得好一点
那你对明天没有信心啊
高傲和菲律宾那个Tony 都是一流的高手
但是我最担心的
就是靳能还有什么绝招没有教我
我想没有了
没有就更糟了
我太了解他
如果明天的赌局他没有信心赢我的话
今天晚上一定会派人来杀我
靳先生 可以行动了吗
豺狼 半夜一点半钟
是一个正常人生理上最想睡觉的时候
到时候再动手
三分钟内解决所有的人
好
你在越南的时候跟龙五交过手 应该对他很熟悉了
在越南让他跑掉了
今天晚上可没那么好命
不怕一万就怕万一
没人呐
那今天晚上我在你房里睡 我就安全了
我们本来就不用分房睡
老爸
走啊
老兄你别杀我 我全告诉你
七姑娘和高进在客厅里面亲热
这里面积两千尺 三房两厅很容易找的
厨房在二楼转弯那儿
冰箱里有烧鹅
你想吃就在微波炉里热一热
龙五在厕所洗澡
他粗手粗脚弄得地上一地水
你当心滑倒了 总之你小心一点就是了
我只是钟点工人不关我的事
我什么都不知道 你就放我走吧大哥
你说话呀你
豺狼 快点放开她
这里不是越南
高进 龙五
你们有本事就出来救她
我数三声 你们再不出来
我就推她下去
一
二
等等
七姑娘
时间到了
放不下 你一定输
我想见她
小七
我来了
医生说你脊椎骨永远伤残
康复的机会等于零
小七
我知道你听到我说话
他们把你害成这样
我不会放过他们
我知道…
你好像困在一个箱子里面
又黑 又不能动
但是这个箱子
永远都打不开
我不想看到你这个样子
我说过一定会为你梳一次头发
虽然你现在看不见
但是我答应过你的事
我一定会做
我记得你跟我说过
如果你像我上次受伤那样
会拔掉自己所有的喉管
我现在向天发誓 娶你为妻
今生今世 你就是我的女人
你知道我在想什么吗
我希望你支持我
今天国际赌神大赛
是由澳洲代表高进
澳门代表高傲
韩国代表金一雄
美国代表Tim Nelson
菲律宾代表Tony Morano
欧洲代表Pierre Zidi
六位比赛
注码没有上限
下限为五百万美元
扑克牌 在德国一间赌具厂特别制造
绝不可能伪冒
因为每一副扑克的花纹绝不相同
每完一局扑克牌马上消灭 没有作弊的机会
为了不骚扰各位选手
除了必要的大会成员之外
每位参赛者只可以带三人进场
比赛在三十六局内定输赢
高先生 欢迎你
人到齐了 请进去坐
对不起…
昨晚的事 我很难过
不过我相信…
赌完之后你会更难过
还有我真的很想跟你说
你这个发型非常难看
阿进 我有些话想跟你说
一会再说吧
很重要的
阿轻
现在比赛开始
九哥 今天晚上你坐在阿进后边
他一直都有一个很坏的习惯
就是喜欢叠起牌角来看牌
我留意了他很久都没纠正他
就是怕他有一天会反我
底牌四
三十万
不跟
不跟…
连续二十局他都不跟
难道他不见兔子不撒鹰
两百万
你现在才动手 太晚了吧
他们三家的钱 大部分已经落入我口袋里了
就算我像你刚才一样没出息把把都不跟
我也赢定你了
你是赌神嘛 怎么可以没出息呢
有时候糗一次半次 也没关系
我不跟
你说得对 我是赌神
不要说我不给你机会
一百万
我跟
这一次我说话 五百万
五百万想看我的Ace 哪有那么便宜啊
五百万大一千万
你跟就要一千五百万了
你也说我动手太晚 不去就没机会了
我跟
澳洲人很有钱吗?一对二跟人家一对K
是三条二 你就全梭了吧
好 我跟 一千万
不好意思 真让你说中了 三条二
没办法
梭哈
梭哈 三条二很大吗 我跟
我菲律宾人钱多的是 一对K跟你三条二
赌神 到你了
他的底牌是红心十
高进三条二尽露
那菲律宾人也跟 一定是三条K
这把不跟了
阿傲
今天晚上当我一拿出手绢来
就叫你跟到底 千万不要怀疑
我有绝招对付阿进
什么绝招
到时自然会知道
总而言之我一拿出手绢来就不能自作主张
既然大家这么高兴 要拼才会赢
同花吃三条的噢
我跟
Shit
不好意思 同花顺面 我说话
这小子没钱了 这一局只剩下我和你
这怎么行 要给别人机会嘛
你问问澳洲人肯不肯加注?
我后面大概还有三千万美金
你有权这一局就梭哈击倒我
我要求封牌
两个笨蛋有神经病
高进先生 你有没有新的注码加入
澳洲这边 没给我准备额外的钱
我有
你疯啦
你干什么
阿进 我刚才想跟你说的就是这件事
高傲 我受够你了
我把我的积蓄全部带来
就等这一副牌
这里是三千万美金银行本票
我支持高进
阿轻
阿进 你不用管我 这三千万是我支持你的
我不会再忍他了
我有主意 你先回去
麻烦你 查验本票
高进你有种 敢勾引我老婆
你不用说这样的话
你我之间的恩怨 今天要有个了断
好
行 本票有效
开封
今天 我要拿回一切本来属于我的东西
三千万美金 看你这副牌
看我这副牌 没那么容易
高进 你勾引我老婆
我要用这副牌买你一双手
谁输了就自己把双手砍下来
要赌得那么彻底吗?
你说我们的恩怨今天要解决嘛
我怎么会再给你机会 找我报仇呢
裁判团 大会容许这样做吗?
你们的私人恩怨 大会没有必要干预
我没兴趣跟你们两个疯
我情愿留下双手抱小妞
你了不起是同花 我三条K也不去啊
怎么样?没胆量啊
好 是你逼我的 我跟
给我开牌
你不可能是红心十
因为那张牌…
[唇语]对不起阿进 我出卖了你
[唇语]我嫁给了他 就是他的人
[唇语]我不可能不帮他 对不起
想不到我上次赢赌神大赛的是同花顺
这次又是同样的一副牌
各位
同花顺
为什么不是红心十
靳能
你叫阿轻换了我和高傲的底牌
这招的确很绝
但很可惜
当我第一眼看见阿轻的时候
她的眼神 跟以前完全不一样
她变了心
一个变了心的女人 什么都干得出来
我故意让她换了我的底牌
你叫神眼朱老九在后面偷看我的牌
你以为我不知道
他看的 只是我藏在戒指内的牌角
我的底牌不是红心十
是梅花三
这招 就是你一直不肯教我的
"遇强即屈 借花献佛"
今天 我用这张梅花三 孝敬你老人家
你是老千
裁判 他是老千
裁判 我这样做 只是有人先使诈才会中我的计
这样算不算犯规
不算
那算什么啊
他三条二 你只有一张Ace 当然三条二赢啦
三条二都可以赢
Oh Shit
欠债还钱
欠手还手
拿斧头来
Uncle救我 我不能够失去双手
你还不明白
在他心目中 没有利用价值的人 他是不会救的
该死的 骗我
骗我…
很奇怪 为什么变成一支真唇膏
你上次有两支唇膏枪 用了一支
这一次 你一定会带另外一支
所以我找人 替你换了
不怕一万就怕万一
看来这次你遇到万一了
本席现在宣布
世界赌场联盟承认的国际赌神是…
高进先生
从那天开始 就很少有人看见高进了
以后不停的有人跟我讲高进的传奇故事
有的说他收了两个徒弟 刀仔和星仔
还有人说看见他和七姑娘一起在尼泊尔出现
至于是真是假 就不得而知了
赌神
后门走…
大白痴
你不把我拉过去吗
是…不知他想怎样
上个月在拉斯维加斯…
苏图 苏图…输剩根毛
回到家里
天天买高进…
好孩子