2043年7月1日
横行省港澳的犯罪大王"将军"
在三天之前被捕
将会在一个礼拜之内受审
负责主审的法官
是以维护正义著名的最高法院大法官余铁雄
CNM记者赵正春在现场报导
泰王，将军的情况怎么样？
将军七日后受审
真的是余铁雄那个老狐狸审他
尽快弄好那部时光机
等我们回到1993年
找到当时只有二十几岁的余铁雄
然后将他洗脑
等他回到五十年后的今天
到那个时候，他会自动放回将军的
时光机还没有研究成功
我们有没有把握？
无论如何都要赌一下
旋风腿
师兄，投降啦
投降？
白痴
波动拳
我来，半月刀
去死吧
白灭掌
阿健，还剩30秒
不要走
时间到了，快进屋去
1993年7月1日
再见了，飞龙特警
他们去1993年做什么？
根据现场资料分析
将军的三个手下
阿健、泰王和Toyota
已经到了1993年
寻找当时只有二十八岁的余铁雄法官
想杀法官？
有可能
法官目前已经受到了严密的保护
他们无法下手
也就是说1993年的法官并没有受到保护
所以，我要派你们三个去1993年
阿龙会跟你们保持联络的
不会吧？
为什么他不用去呀？
因为他是我小舅子
哦
你们要记住
五十年前的人跟我们不一样
他们很喜欢说谎话
而你们每一个特警的脑子里面
都有一块电脑片控制
如果一说谎话，就会全身触电
所以你们记住
千万不可以说谎话
当然
我们特区警察从来不说谎话
是呀
坏在从前不是
在1993年里，危机重重，你们要事事小心
避免以后没机会
我们还是一起先照张全家福吧
插死你
预备
叉来叉去
大雄，你在叉什么啊？
你少来这一套了，你每次都把最大的鱼丸藏在下面
你以为我不知道啊？
哪有啊？
找到喽
哇，这么大
在哪里啊？我也要
不要叉了啦
早啊，校长
早啊，采妮
早安
你待会儿要干什么啊？
我要布置体育馆呀，校运会马上要到了
运动这件事我就是缺条筋哎
你是巨蟹座的吧？
我的事，你为什么特别关心呢？
星座书上说，你今天的运气特别差
-切，我不相信， -凡事要小心一点
胀气我倒还信
是吗？
有钱捡，你还说我今天运气差
大雄
你没事吧？
没事，淋点水还挺凉快的
假的
白痴，总算被我看到你这贪心的样子
需要玩得那么夸张吗，忌安
不夸张就不好玩啦
你这个混蛋
不要跟他们吵了啦
走
你何必这样呢
我高兴呀
拿条毛巾给他擦一擦
你喝太夸张了
还带个宾妹来上课
我高兴供他读书上大学都可以呀
我最恨人家打我头了
我哪有打你的头啊
你有什么证据说我打你的头啊？
没有啊？
我说没有
我也说没有
大雄，不要理他们啦
他们都是坏学生
是啊，好学生不会这样的
我说过最恨人家打我头了
6岁我就进了这家学校
念到28岁还没有毕业
古人说过，家有一老如有一宝
圣育强中学上上下下台前台后
哪个不叫我一声老师父啊？
你不但抢了我老大的位子
还要天天打我玩我
蹂躏我？！
今天我忍无可忍了
出去单挑
谁啊？
往下看
校长，你在找东西啊？
（我以后不得暗算校长。）
笑什么呀？小心我把你拖到后山强奸你
你看他又被校长罚了
活该
笑什么呀？小心我把你拖到后山强奸你
你慢慢擦吧，大雄
我们走
那个不就是校花小慧
绰号赤裸小绵羊
正点呀
她今天擦了蜜丝佛陀说谎型的眼影
正点
她盯着我，是什么意思呢？
她有大龅牙
但是在某种情况下也能够发挥特别的功效哦
别想…清醒清醒
莫非…
她心疼我啊？
大雄
大雄，我好为你报不平哦
是吗？
我一向都很欣赏你
虽然我是你学姐
是吗？
我觉得你有种特别的气质
只不过你自己没感觉
很多人在我背后也是这么说的
放学以后，生物教室没人
我们静静的聊一聊，好不好？
好啊，我给你十五分钟
好热啊
你出了好多汗
没有啊
我跟你说过了，生物教室没人
是吗？
那天教人体构造的时候，我梦游去了
一点课都没有听到
对男性构造那部分，我一点都不明白
你可不可以教我呀？
我也在打电动
你是男生嘛，应该最清楚的啊
说得对啊，我看我自己身体都已经十几年了
你说…还是不说啊
你说你想知道什么啊？
你可不可以给我看一下啊？
看什么？
那里啊
没什么好看的
不给看就算啦
好啦，看清楚啊
我的底线可是只露两点哦
切
三点全露啦
Camera
完蛋啦，全曝光了
泄露狂，不要脸，不要脸...
救命呀，救命呀
把他打趴下
不要打，我自己趴下啦
不要动啊
赤裸小绵羊是我的马子，知不知道？
眼睛也不睁大一点？
看你这样子我就赌烂（不爽的意思）
欠K相嘛
你明天不要来上学啦
如果你敢来，我就扁你，知不知道？
不上学还有什么出息啊？
吓人啊？
你干什么？
你妹妹春丽罚我在这站一个小时才让我进去
我真搞不懂你们这些白痴
围着她转干什么？
她那么香啊？
跟我进去
好…不行不行
我还差五分钟才到一个小时
秀逗
你趴下吧你
好，趴下
女儿，现在你最需要的就是这种东西
如果有色狼敢侵犯你的话
就电他一下，就电到他巴拉巴拉
妈咪，我知道你是专家
可是我正在讲电话
你找别人行不行？
亲爱的想不想我？
想
想？
你回答那么快，一定是说谎
大雄，你回来啦？
嗯，可是我要去尖沙嘴
一定又是有人欺负你啦，对不对？
不是人，是一只狗欺负我
儿子，妈咪不是跟你说过
当你不开心的时候只要深呼吸
然后跟自己说，这个世界多么的美好
空气多么的清新
试试看
这世界多么的美好
空气多么的清新
怎么样？
好多了
是嘛？
回房间自杀啦
儿子...儿子
你不要碰我，今天够衰了
谁碰谁倒霉
怎么会呢，不要胡说
你看妈咪不是好好的…
是不是？我告诉过你
妈咪，你就不要管他了
你看看他死气沉沉的，不求上进，自甘堕落
天生就是个失败者
你招蜂引蝶，水性杨花
故意不穿内衣，你是个淫荡货
-怎么样啊 -你淫荡货 -你管我
好了，你们不要吵啦，这个世界多么美好
空气多么的清新
你淫荡货
找谁呀？
我是来修水管的
你可终于来了，真是太好了
你晓不晓得这水成天这么漏
吵的我根本没有办法睡觉
而且这水费这么贵
你叫我怎么受得了啊，再这样漏下去，我怎么负担的了
什么服务态度嘛，叫你们叫三天了到现在才来
这太过分了吧，打电话也没有人接
太太，里面两个好像快打完了
女儿…女儿
对不起啊…不好意思让一让
我真是失败，我连我妹妹都打不过
我去死好了
儿子
你还敢说呢，你啊，读了十二年小学
十二年中学都还不能毕业
我马上大学要毕业了，还做我哥咧
妈，你快拉我出来
让我好好教训这臭女人，他以为我好欺负的啊
打架打输了，就不要哭哦
儿子...儿子
女儿，你在干什么，他是哥哥你让着他嘛
儿子…儿子
太太，虽然你们家里发生家庭惨剧
可是水管我还是要修啊
是啊，在那边
哎呀你看这水管也不知道怎么回事啊
只要一打开这个水龙头
哔的一声流的到处都是啊
你看
不是好好的？
哪里有电话？
我要打电话回公司
那边
不可能啊
你干嘛出一身大汗，很热吗？
有水管漏水啦
没有啊
我看过一部三级片
那个女主人叫人修水管
结果弄得一身湿
你想诱惑我？
你做梦
我很爱我老婆
这个世界真是美丽
空气真是清新
我的遗愿，请妈替我一一完成
我已经无可眷恋了，大雄绝...笔
再见了，妈
采妮，是你呀
我找大雄
用脚趾头夹住
耍帅呀，我叮你
你电我没有用，我很爱我老婆
老天呐，你就处罚我，不要处罚我全家
我来是想帮你的
那就上楼谈
不要去啊，他今天衰透了
-我不怕啦 -如果我没猜错，你也会衰的 -不会的
你回来，回来啊
我都三十岁的人了，妹妹都快大学毕业了
我还在念五年级
我可以帮你补习
我运动样样都倒数
那我陪你一起练习
我每天上学都被忌安打
我可以帮你
那就可以抬头挺胸啦
不是，我是想劝他们不要老欺负你
那有什么用
除非老天能够派几个神仙下来给我
采妮，只有你一个人不怕我传染霉气给你
怎么会呢，我们是好朋友嘛
好啦，今天先聊到这里啦
我先去洗个澡咯
那我先走啦，明天学校见
多谢你喔
-要走了呀 -嗯
拜拜…
我要去学校交宿舍费
妈咪跟Uncle，Richard谈生意去了
今天晚饭你自己解决吧
哪一天不是我自己解决的
还有，不准玩我厕所那只乌龟
要不然我打到连妈咪都认不出你来
哪天晚上妈又认出我了
洗掉一身霉气吧
幸好我左脚还不太衰
老天呐，我大雄是什么地方得罪你了？
你要这样戏弄我？
你是不是要逼我走上绝路啊？
看来我注定一辈子要庸庸碌碌
注定不会有出息了
我还念什么屁书啊？
最多去当牛郎
要不然去敲砖头
或者去跳脱衣舞
大不了选美算了
来呀，你有本事就打我啊
我打烂你
我怎么丢那么多上去没有一个掉下来？
我丢了个那么小的东西上去
你给我掉个这么大的东西下来
你信不信我劈死你啊？
劈不中，用风吹我...
下次别坐这种飞碟了
搞得我头昏脑胀
有个小鬼在那边
这里是不是1993年呐？
你们为什么爬上我们家阳台啊？
我们不是爬上来，是跌下来的
我们是2043年政府的…
飞龙特警
飞龙特警啊
有贼呀
救命喔
圣育强中学
跟法官是同学
抓过来问问
救命呀，抓贼呀
救命，救命
可不可以帮你的忙啊？
救命呀
我们没有恶意
哎哟，妈呀
顶多像有而已
需不需要我帮你呀？
好像晕过去了
如果我们告诉他真相
不知道他会怎么样？
按照五十年前的说法
他应该会说"这次玩完啦"
这次玩完啦
你们真的来自2043年啊？
如果我帮你们找到余铁雄法官
那我有什么好处啊？
你想要什么好处？
我要很多钱，很多女人，还要十几部跑车
你以为我们是阿拉丁神灯里的巨人呀
你们不是巨人
你们是未来的外星人
可以未卜先知的嘛
你们只要告诉我
明天哪匹马会跑赢，哪些股票会涨我就削啦
那我问你，你知道1943年
哪匹马会赢，哪一支股票会涨？
我哪知道？
那不就结了，我们也不知道
况且历史是不可以改变的
就算让你知道结果
也会因为其它原因而买不到
有道理
那我为什么要帮助你们？
养三个废物，亏本欸
你有没有被人欺负？
天天都被欺负
你有没有哪科考试不及格？
我每科都考不及格
有没有什么愿望没有实现？
没有半个实现过
我们可以帮你，以后不再被人欺
科科考试都得A，所有愿望都实现
那不是比大雄三大护法还屌？
三个飞龙特警当你的保姆啊，小王八蛋
我老妈回来啦，快闪快闪…
这么乖在做功课啊？
是呀
叫他去睡觉
OK
儿子，你想睡了吧？
我不想睡
你一定很想睡了
我真的不想睡
不晓得下个礼拜零用钱
少50块够不够用呢？
你儿子的呼声好厉害
我冲杯咖啡给你喝
Thank，you
你又讲英文啦
不知道为什么
你一讲英文，我都好兴奋
真的啊？
再多讲一点
好啊
"只有你，能照亮整个世界"
"只有你，能驱走黑暗"
继续讲，再多讲一点
"有只小鸟掉进水里"
"一闪一闪小星星"
再讲
"请勿站越黄线"
"下个站是黄大仙"
"我是个男人，一个有好多笔的男人"
有个男人在外面
没有啊
有个头从上面掉下来啦
是不是我英文讲太棒了
让你太兴奋啦？
不是，真的有个头从上面...
"一个男人和一支笔"
怎么样？
来嘛
我不是不喜欢听你的叫声
可是，我还没有开始，你干嘛那么紧张啊？
有三个男人上楼去了
哪里有啊？
没有啊
是真的，有三个男人走上楼去了
三个啊
我先走了，我明天我再来好了
不是，是真的，你要相信我
有三个男人上楼去了
我先跟马尔昆兰再多学一点英文啊
你要相信我啊
我先走了
Richard...
难道是我真的眼花了？
哇，我老妈差点被吓死欸
我们是不是可以合作了？
你们为什么一定要找我呢？
因为时光机把我们送到这个阳台上
十四天以后，一定要从这里把我们接回去
况且，你是圣育强中学的学生
这里就让我们当做大本营吧
不行欸，忌安不准我去上学
他看到我会打死我的
谁是忌安？
他是个坏蛋，学校里的大哥
天天带着宾妹上学，好拽啊
除非你们三个肯帮我
怕什么啊？
明天叫发达师兄假装宾仔
陪你去上学
顺便查一下哪个是余铁雄法官
早安呐，忌安
大哥，你有宾妹，他有宾仔
我带宾妹，他带宾仔
还是个红毛宾
我连他也一起打
奇怪了，尿尿怎么会分岔？
你可拽啦
还会带个宾仔来上学啊
跟你学的
我说过我再看到你，我就要扁你的
你站这么高干什么？
快走
放开我呀，放开我
好烫呀，快放我下来呀
校长
-大雄带了个妖怪来上学 -对呀
妖怪？
是呀，他的手有十尺长
还会喷火
你说，谁会喷火呀？
就是他呀，校长
他人长得是蛮高的
手也没有十尺长啊
校长
还要不要扁我啊？
艾美黛，我们走
肥猪
校长，你没事吧？
你说呢？
（我以后不得暗算校长。）
明天不准来上课
要不然我就扁死你
我们走
太丢脸啦
还没完呢
好饿啊
先吃点我的
这怎么吃呀？
我这个比较容易消化
大雄的老妹成天都在
你最好先垫垫肚子了
没辄啦
我不去，我不去呀，你说什么我都不去
我要罚你
罚你也一礼拜都不准去逛街
谁叫你跟我走在一起看别的女人
小乖乖，怎么样啊？
成龙，周润发，李连杰...
周星驰呢？
一定又去找别的女人了
星哥
被我找到你就惨了
有好东西吃啦
真的有好东西吃啊
用心找啊
那边
冰箱啊
这下爽啦
原来你在这啊
你一定是跟秋香在偷偷约会
老大
现在的冷冻食品比我们那个时候的好吃喔
当然啦，我们那个时候没防腐剂啊
我吃不下了
留一点给阿星
星哥，你真会跑
下次不要再乱跑了，知不知道啊？
你是谁？
我是…
你是我大哥的同学啊？
你猜的没错
你在干嘛？
扫地呀
你干嘛在我家扫地呀？
我没事嘛
这下完了
你这个混蛋
我踹死你，我扁…
我揍死你…混帐
老妹，你没事吧？
他们是小偷啊？
不是，他是我同学
你干嘛打你同学？
他穷啊
穷就该打
不是啦，其实他...
他没钱吃饭
每天带个空便当
也没钱缴学费
他老爸已经80岁，还得出去摆地摊
我看老妈请个宾妹都要三百块
所以我就请他来帮忙来家里扫地
付他两百块，剩下我们可以对分
这么不要脸的事你都做得出来啊
小姐小姐，你不要怪少爷
如果不是工资少，就轮不到我
原来你这么可怜
我还以为你是色狼呢
你扫把好可爱啊
是呀，我老妈送我的
想不想多赚点钱？
想呀
那么，只要你伺候我
我每天给你五十块
不行，我不能拿女人钱
要不然，只要你伺候我
我叫我老哥给你五十块
这样就行了
-麻烦你把东西拿回去 -好
好舒服啊
我的房间就在上面
待会上来帮我擦东西
擦什么啊？
擦什么都行
就不是不能擦我老妹的身体
脑充血啦
下面好热呀，热得我都冒火啦
我今天跟华达星已经控制住整个学校
你们随时可以进来查余铁雄法官的下落
那就可以啦，我们一起混进学校去
一个扮老师，一个扮学生
一个查上，一个查下
谁当学生呐？
当然不是我了
难道我像学生吗？
猜拳嘛，猜输了就当学生
剪刀石头布
我赢喽
我为什么要出剪刀呢？
这学生好老喔
-你说谁？ -当然是你
你是来应征的老师？
是呀
你是来插班的学生？
他们两个是我大表哥和二表哥
你的发型我虽然不是很满意
但是勉强可以接受
孩子啊，你今年几岁？
十七
十七岁？
你跟我的差别，只不过是少了点胡子
多了点头发而已
他们两个好可怜欸，校长
其实我表哥得了严重的衰老症
他们两个生下来就是这个样子
是呀是呀
真的还是假的？
其实我现在只有十六岁半
其实我才十七，他是我弟弟
大哥，你终于肯认我啦
弟弟
不过，本校是以作育英才为己任
有教无类
好吧
你交双倍学费就来上课好了
谢谢校长
-你带他去上课吧 -是
这位是训导主任吧？
嗯
你比他像校长
走啦你
为什么不刮胡子？
马上刮，马上刮
你是教哪一科的？
物理化学生物样样都通
化学你也懂啊？
懂
做个实验来瞧瞧
好啊
我什么都能做，你要做什么？
夸张，原子弹会不会做呀？
会
什么玩意儿？
原子弹呐，会爆炸的哦
快点搬走啊，快搬走…
你马上上课啊，快点走…快走啊你
"老师早上好"
各位同学大家拿出课本来
今天要上公民课
好可爱呀
我的皮带帅不帅?
不要过来啊...
不用怕啦，很好玩
余铁雄
上课睡觉？
砸死你
啊，这样也能睡？
看招
真是高手
余铁雄法官真的在我们学校
我得到的消息是说余铁雄…
那我一定帮你把他揪出来...
怎么样，蓝精灵？
怎么样，蓝泡泡？
泡泡
整个学校真的没有一个人叫余铁雄？
没听过
低班的我就不清楚了
除了女生之外其他很少玩在一起
想不到这里有人比我还老
不是比你老，是比你更老不死
什么叫老不死啊？
他是全校最凶，比忌安还要凶呀
比忌安还凶？
嗯
那可能比较容易找到余铁雄
也许是吧
我知道了
你是不是那个新来的，很臭屁的小子？
以后跟着我，我会罩你的
-想不到我想说的话刚才全让你说了 -什么？
我先去买支冰棒给你吃
冰棒？可以啊，快点去
要不要再玩一次啊？
不要啦
怕了吧？
你头发怎么这么像我朋友？
真的啊？
记住啊
从今以后在学校里，我就是你大哥
限你三天之内
把学校叫余铁雄的人找出来
知道嘛？
买个冰棒怎么还不回来？大雄
听说今天有个新老师来
不知道帅不帅
他的头好像扫把喔
不会啊，蛮帅的欸
在你眼中，哪一个人不帅啊？
说的也是
我剪
谢谢各位同学的掌声
我是大家新任的音乐老师
同时也是各位新任的英文、中文
数学、公民、物理、化学、生物
并且还兼新任的体育老师
老师，为什么你的头发像扫把一样？
没错
我同时也会教大家做扫把
做扫把？
不过今天呢，我会先教大家唱歌
请那位…
老大不小还绑个辫子的同学出来
-你啦，就是你，还看 -我啊？
不错，就是你，上来啊
真是不识货
老师
这位老同学
请你表演一首你的拿手歌曲让大家...欣赏一下
好啊
我是一只大苹果，又香又甜又好吃
唱得好，唱得不错
不过今天我想教大家唱另外一种歌
好耶
(等又再等)
(为你等又再等，始终等你不到)
(想了再想)
(为你想了再想，多么想你知道)
(人堕进夜与雾)
（只想与你倾吐）
(我都找了再找，你叫我找了再找)
(总也难找到)
(来让我宣告）
（痴心热烈程度)
(快快前来爱我吧)
(不要只顾说预告)
(其实你知道）
（一起就是最好)
(偏偏喜欢我在等得这么苦恼)
（令你哭又再哭)
(为你哭又再哭，当初只有苦恼)
(终有一天，自信总有一天)
(相亲相爱终老)
(行尽无限错路，始终也找得到)
(我的心你的心，以两颗心过一生)
(未来同拥抱)
(来让我宣告）
（，痴心热烈程度)
(快快前来爱我吧)
(不要只顾说预告)
(其实你知道)
（，一起就是最好）
(偏偏喜欢我在等得这么苦恼)
(心有如孤岛，四面是浓雾)
(你若是明白，可否快快步到)
(等你来宣布，以后亦同步)
(爱情原是这样的美好)
希望大家能够睡个好觉
老公，晚上回来吃饭
你烧什么菜啊？
我回来啦
有汤喝啊
番茄鸡屁股汤？我又不喝
一定是炖给臭老哥喝的
我来加点辣椒辣死你
再放点泻药，让你拉到裤子上
整死你
在哪里啊？
我新买两张CD呢？
老哥，我跟你誓不两立
你在这干嘛？
你偷东西，我报警
不要
那你说
我
我是来念书...
你说什么，我听不懂，再说一次
我是来念书…
回来啦
番茄炖鸡屁股汤？明知道我不喝番茄的
只会炖给那个淫荡货喝
辣死你算喽
辣椒酱，辣椒粉
加点辣椒油
你真的是外星人？
别再逼我说谎话了
我快要被电死了
好那我报警
不行啦
为什么不行？
如果被他们发现了
一定会把我们当成怪物弄出来展览呐
我可先把话说清楚
只要我一抖出来
所有报纸都会上头条
电视也会来访问我
说不定我有机会变明星呢
不行啦
你帮我保守这个秘密有好处
行，我要跑车、珠宝、衣服、金卡
不行
我能祝你身体健康、学业进步
今天还大年初一呢
你不如恭喜我六畜兴旺好了
哎…
谁呀
老哥，你好啊
怎么是你呀？
叫你上来擦东西居然泡我老妹
你给我好好检讨，小心我扁你
不要再演戏了
穿帮啦
被拆穿啦？
这空气多么清新
这世界真是美丽
我不管你们两个搞什么鬼
反正明天要是看不到跑车、珠宝、衣服、金卡的话
我就报警
她说得出做得到
那就一不做，二不休
一定要杀她灭口
不需要吧？泡她不就得了
女人一但被你泡上，就全听你的
搓圆捏扁
叫她朝东不敢往西
叫她走南不敢往北，任凭你摆布
可是我不会泡妞
你不会我可以教你
什么人？
有妖怪
我帮你收拾他
等一下，好像是我妈
辣，辣死了
哇赛，我妈辣的脸都变形了
你连你妈都敢整
妈
你们这些男人真无聊
带女人上街，不是看电影就是吃饭
色一点的呢，就带人上旅馆
可是没看过像你这么低能的
带人家上游乐场
这里也很好玩啊
起码每个人找到自己的童真
对吧？
我看你有点变态
这些电动玩具
到我们的那个时代已经没有了
那你们的是怎么样的呢？
进去玩啊
鬼扯
你不信呀？
我有摇控器，你要不要试试啊？
你当我白痴啊？
这是哪里啊？
电动玩具里面
你有胡子？
我是男人嘛
我也有胡子啊？
你也变男人啦
这里还在
胡子怎么办啊？
我来帮你剃掉
谢谢
该我
搞定
跳啊
这里好恐怖喔
搞什么你啊？逛街看电影你嫌老套
带你到这玩还不够新奇？
我不管，反正要跑车、珠宝、衣服、金卡
要不然就报警
我...
我我我，看你腮头腮脑的样子
还想泡妞
在我们那个时代，是没有人泡妞的啦
为什么？
你们都是玻璃圈啊？
不是啦，是追到也没有用啊
-什么意思 -在2043年
做爱是犯法的
为什么？
在我们那个时代
爱滋病害死了很多人
唯一的方法
就是停止做爱，直到爱滋病人全死光了
才可以做爱
我不信，那怎么生孩子？
女的拿卵子，男的拿精子
请国家帮我们培养喽
说得跟真的一样
你有一堆男朋友，他们怎么追你？
花样可多了
你要听下流的，还是高级一点的？
先听下流的好了
送送花呀，死缠烂打啦
每天在门口站卫兵啦
哇靠，原来他大哥教我的都是一些下流招式
什么？
没有
你呀，连下流都不配，花都不送一朵
你喜欢花？
那太简单了
好可爱啊，香不香啊？
别闻呐
铁面…
我在你裙子下面啦
你缩那么小想偷看呐？
sorry...你闻了花就会变大嘛
那怎么办呀？
走开啊
小心点，被那些乌龟咬到就会变小了
那我现在怎么办？
等我一下
-你也变大了 -当然了
这里蛮好玩的
你们那个时代的人，如果想…
怎么解决？
吃快乐丸
一人含一粒，就会腾云驾雾了
以前的老人家做过爱
他们说，吃这个比做爱更过瘾
真的？
惨了
有好看的了
什么东西？我看看
真的好精彩
怎么不见了…去哪了？
在这里…好正点
你要死啊
好凶啊
你干嘛打我？
你出来啦
对不起，我是无心的
你放屁，我要报警
你在气什么？
让我在那么多人面前表演高潮
在我们那个时代
每个人都是当街表演高潮的欸
你们那个时代的人不要脸
你栓着门也没用，我一掌就打烂它啦
你不要乱来啊，我一刀插死你
我不信
谁戳我？
是你戳我，你还晕倒？
你没事啊？
这哪叫刀啊？三岁小孩都不怕
你真的没事？
没有啊
我们的帐一笔勾销了吧？
你想咧
我就是想啦，不然干嘛问你？
你还敢说
串通我老哥，欺骗我的感情
不是欺骗你的感情
二十一世纪的人根本不谈感情的
鬼扯
好，那我问你，只能洗牌和沏牌
而不能胡牌的麻将你打不打？
我是不会打的
你是说你也是个男人喽？
真的没做过
偶尔洗牌
洗牌？
洗完牌会摸两把
摸两把？
摸一摸
如果他诈胡，我也没办法
诈胡？
只是做样子
我们飞龙特警是不会知法犯法
做样子怎么做啊？
不可以讲啦
不讲拉倒
过程是蛮好玩的
示范给你看啊
开始啦
先洗洗牌
上呀
碰
看看啊
你出老千了，这么好的事
快来打啦
大哥
上次给那个死人铁头尝尽了风头
搞得我们圣育强四大天王都无法立足
敢情是没把我郭富城放在眼里
好，趁着这一次他没有参加这个运动会
就让我们一起把面子争回来
-大家同不同意呀？-同意…
黎明
大哥，在这里
什么事？
一二，一二...
大雄
采妮
不耽误你见梦中情人了
-大雄 -采妮
这件是我家政课的作品
送给你
谢谢
看看喜不喜欢？
-可不可以试一下？ -可以呀
我织得最好的就是这一件
哇，我好喜欢喔
好喜欢
我一定会拿到冠军的
你要加油哦，你一定会赢的
我一定会赢的
怎么赢呀？
谁知道？
男子一百公尺决赛，现在马上开始
李老师，你对男子一百公尺决赛
有什么看法？
当然是15号的黎明啦
你看他唇红齿白，迷死多少美女啊？
光是他的口号
"你们不要跟着我，最要紧的是用功读书"
这已经够瞧的了，他是稳赢的
那你对九号的大雄，有什么看法呢？
你不要开玩笑了
你看他，身肥体短，比曾志伟还矮
怎么行呢？你看
肌肉松弛，还挺着个肚子
这样怎么跟人家跑呢？
不过他在为训练拼命地热身
表现得很积极
他是虚张声势
你看，还叫人帮他收紧腰带呢
这种人啊，根本就是个脓包
如果说他会赢的话，我就把麦克风吃了
各就各位
好，现在全部就位了
白旗也举起来了
预备
准备开始喽
开始跑啦
怎么有个脚抽筋啦？
不是抽筋，是黏在上面了
快点撕掉了吧
现在男子一百公尺
遥遥领先的是15号的黎明
看来他是赢定喽
他健步如飞
九号在后面口吐白沫，不必看了
但是最后公尺，9号急起直追，冲上来了
两个人同时抵达终点，要看录影带了
一悬之差
看录影带的结果，是9号赢了
大雄好棒，好棒...
真的是9号？
刚才是你要我撕掉的
是啊
看，看，看什么看？
最多我把它吃了
跳高决赛现在开始
十五号的黎明真是弹性超强
所向披靡
这次我用命赌他赢
是吗？
李老师，如果这次你再输，你吃什么？
我把这张桌子给吃了
惨了，我想尿尿
你先不要急，事事有我办
我跳不过
跳得过
你看啊
这三片东西分别有我、军佬和铁面的超能力
但是你要小心
每片只能维持能源5分钟
你自己看着办啊
跳高，就是比弹力啦
先用铁面
大雄，大雄，加油…
给我升到最高
他把它升得那么高，上吊啊？
是啊
妈呀，我有惧高症啊
怎么样？
你说过的，要吃掉的
请吧
大理石的啊？
是啊，硬的很
铅球决赛现在开始
一百米
李老师，这一次你又有什么高见啊？
18号，底子好，有口碑
而且这是他最擅长的项目
但是9号已经爆过两次冷门了
不可忽视哦
你打死我都不相信
如果这一次他再赢的话
我就抓他去验尿
他一定是吃了药了
撑死我了
一百零一米
恭喜你
谢谢
大雄，你酷毙了
采妮
干嘛？
送给你
小笨蛋，你这么辛苦才得到的
小笨蛋，多亏你这件毛衣
它又没帮你跑
穿上它，就好像抱着你一起跑
老大，你脸怎么了？
发生什么事了？
跌倒了啦，别在这烦我，有事快滚啦
那我先走了
真是不讲义气
你要再在这里罗里吧嗦的话
你小心我一棒子就打得你满地去找牙
你是谁呀？
我是来帮你的人
那你又是谁呀？
你不需要知道我是谁
我知道你在圣育强高中里面号称老大
只可惜
老大的地位不保了
那个大雄他运气好吧，我早晚会报仇的
我最讨厌你这种人
不肯承认失败
他之所以这么屌
是因为有飞龙特警帮他
飞龙特警？
你耍我啊？
你给我听好
我们就是未来的黑社会
现在收你入会
可是我在学校里一直是老大
看
帅耶
你要我干嘛？大哥
我要你帮我到学校里面去找出来
谁是未来的余铁雄法官
我会给你很多好处
有什么好处？
没做事就想要好处？
好，我不要
我是讲义气的
-听好 -收回
第一步
我要当你的老师
好
第二步
你要跟我合作
消灭那几个飞龙特警
那当然啦
好兄弟嘛
好兄弟
你板一个脸，难怪没有人会泡你啦
你就是小慧？
那你就是彩妮了？
我是迎春花啦
跟我们走
不要…
旋风腿
好欸
你厉害，我们走
老师好棒
老师？
对啊，我就是你们的新老师
太好了
好了没事了，大家进去上课吧
上课啦
老师长得好帅哦
老师好棒哦
老师这么厉害啊
真的没有余铁雄这个学生？
我连前十届毕业的学生名单都查过了
没这个人
那有没有姓余的呢？
全校只有两个姓余的
一个呢，叫余干油，上个月退学了
另外个就叫做余忌安
忌安？忌安姓余吗？
铁雄会不会是他的外号？
那我就不知道了
好吧，谢谢你了
不客气
谢了
谢了...
老师早
飞龙特警
被他抢先一步
还是先下手为强
这位同学
你上课居然睡觉
跟我出去罚站
老师
来
干嘛那么用力K我？
你听着
你刚才中的是返老还童针
你已经没有能量了
一个钟头之后
你的智商会只剩下八岁
几个钟头之后
你的智商会完全消失
就像个小baby一样
我不信
不信？
站这慢慢地变吧
陪我去买卡片啊
你跑到上面干什么？
钓鱼啊
快点给我下来，你欠扁啊你，快下来
小心点呀
手给我,坐稳了
你这么没力气，把我差点摔死
发什么神经嘛你，快起来了
臭小子
搞同性恋啊？
你欠揍啊？
要不要我帮忙，？
去搞定他
我呀？好
我打死你
打你
-可恶 -干什么
他们要干什么啊？
掉下去
不要啊
-找死啊？ -他不知道是中了什么样的怪针啊？
-很危险啊 -返老还童针？
是金毛王的独门暗器
对了，王老师的头上也是有金毛的
只有他才有解药
先带他回去
有哪里不懂的？
我好多都不懂喔
要不要我教你？
好呀
到那边去
来
小慧，快点回来
这里看起来很热闹嘛
是啊
这里就是约会天堂
每个男生都喜欢带我来这里
不是啦
我是说
每个男生都喜欢来这里
我可是第一次来哦
你好像认识很多男生
但是，没有半个像你这么帅的
王老师
我觉得你今天打跑那两个坏人的样子
真是帅呆了
就像童话故事里的白马王子
是吗？
是啊
谢谢
我问你，你认不认识余铁雄？
怎么每个人都在找那个余铁雄啊？
还有别人在找他吗？
就那个扫把头嘛
谢了
你干嘛在我车顶上？
不记得了，拜拜
去喝杯咖啡？
好啊
走
我想吃雪糕
小慧
我没空陪你玩了
快说，哪个是余铁雄？
你捏的我手好痛
-我问你哪个是余铁雄
-怎么欺负女孩子啊？ -干嘛？
快告诉我，哪一个是余铁雄？
快说
金毛王
扫把头
我要你立刻放开小慧
并且交出返老还童的解药
毒是我下的
我干嘛给你解药？白痴
放开我，你闭嘴
铁面人死定了
还有你，我现在就收拾你
你们两个吵什么？
小心
扫把头
波动拳
半月刀
半月刀…波动拳…
街头霸王？
这怎么玩啊…
扫把头
你在哪里啊？
你不能死啊
我在这里，就快挂了
扫把头
你不要紧吧，有没有怎么样？
我太逊了，就快没能源
好可怜喔
好棒
无影脚
把解药交出来
有本事就杀了我
我不给你解药的
立刻把解药交出来
死都不给
我求你了，金毛王
我知道将军的手下个个都不怕死
但铁面是我最好的朋友
我求求你了…我求求你
你这个卑鄙的小人
白痴
这下亏大了
早知道刚刚就多赏他两拳
扫把头
从今以后我都不会喜欢别人了
你没事吧？
我没事
可是铁面只有一个小时好活了
我好累喔
那就不要玩了
不行不行啊
我还要玩最后一次，好不好？
你喜欢就玩吧
想玩多久就玩多久
我觉得我自己要死了
你不会死的
你还要带我去电动玩具里
我们要结婚，生子
生一对双胞胎
然后把那些乌龟杀光
找到宝藏
你怎么哭了？不要哭嘛
没有，我太高兴
好了，不要哭了
我会跟你结婚的
免得你一直哭
铁面，铁面，你怎么样了？
铁面，你要振作一点
你不能死啊，你不可以死
我不要你死
铁面
好痛啊
他怎么样？
他好像只有五岁似的，一定要到这里来
我眼睛看不见了
随他去
我想带他去看医生
望远镜
你能不能找到解药？
你从望远镜里看得到什么？
你来看啊
你就听他的，他只有半个小时可以活了
你来
看到什么了？
金毛王
我在这里
死人啊，拿我来挡
对不起
接受道歉，下次不可以
他就快要死了，你还想怎么样？
你这个孬种
他中了三针，这是解药
我们之间虽然有仇
但是我欠你一个人情
所以我一定要还给你
谢了
铁面，你觉得怎么样？
如果下次我们再有机会交手的话
我绝对不会手下留情
话别说得太早
小心啦
-拜拜 -你真的没事了？
发生什么事？
你中了三支返老还童针
-你不记得了 -是嘛？
有这种事啊？
那你记不记得你自己说了什么？
不记得啦
我想起来了
我们要进入电动玩具里面结婚，生一对双胞胎
杀掉所有的乌龟，拿走所有的宝物
你好讨厌喔
不行啊
我刚复原，不要戳我
否则会变老
我不信
不信呀？你看
你们两个快去帮我拿解药呀
先生，你贵姓呀
将军，我们偷到电子锁啦
还不快点解开密码？
是
余铁雄，我要亲手取你性命
采妮...
你干嘛不理我呢？
你为什么要作弊？
你在运动会拿金牌，在学校里做大哥
但是这些又能代表什么呢？
我们是学生，应该要好好读书
OK，OK，反正我答应你
从今以后，任何事我都不再作弊了，OK？
明天是我生日舞会
你要穿那条...
橘红色带蕾丝的那条裙子，好漂亮
对不起，我没有空
采妮
我不想跟一个没有出息的人做朋友
我？
我没有出息？
我是真的很没有出息啊
我要是有出息的话，早就是几个孩子的爹了
生日快乐
采妮
是谁来了？
生日快乐
你是谁？
忌安
进来啊
行啦，吃东西我们不会客气的啊
跟我过去找我朋友
嗯，好
-老妈 -妈咪
Uncle，Richard
生日快乐
儿子，我不是跟你说过，关门要轻一点吗？
没看到你在外面啊
进去
下次轻一点嘛
儿子，你好像不太开心的样子啊
没有啊
妈咪不是跟你说过
不开心的时候就要深呼吸
深呼吸
这个世界真是美丽
空气真是清新
可以了吧
好多了吧？
好多了
Happy，Birthday
你干嘛打扮得跟埃及艳后一样？
美不美啊？
徐娘半老
去死啊
Richard，快跟大家宣布啊
各位请注意
我们两个决定下个月结婚
结婚？
今天是我生日的大好日子
你在我朋友面前说要上我老妈？
儿子
我早就上过啦
好不好上？
还可以啦
那就恭喜你啦
祝你们俩白头偕老，多子多孙呐，老爸
谢谢
还有一件事啊，就是我结婚以后
你们两个就要改姓余啦
好欸
对了
我们家每一代的子女都要跟着族谱取名字
你们这一代排名是铁字
所以你的名字叫做余铁雄
好啊
你就是余铁雄？
余…铁…雄
你不喜欢啊？
老妈
我就是余铁雄？
满好听的啊
我就是五十年后的余铁雄法官？
什么官呀？
这个世界真是美丽，空气多么清新…
有点事情跟你聊聊
你先坐下
真是踏破铁鞋无觅处
得来全不费工夫
老哥，你将来真的会当法官？
当法官就没钱好捞啦
那我们要严密的保护法官了
照你的意思去办
意思是未来那些坏蛋会来杀我？
未必
搞不好他们把你弄成白痴
大哥
好兄弟
大哥，好消息
我知道谁是余铁雄大法官了
怎么了？
看你的样子，你一定是我爷爷辈的
你真的知道谁是余铁雄？
余铁雄就是大雄
忌安，不要乱说话，大雄姓陈的
他妈妈改嫁给姓余的
他不就姓余了？
那个大雄现在在什么地方？
在他家里
在家里？我不会让他死得这么便宜
他最心爱的人是谁
是采妮
彩妮是他什么人？
是他同班同学
忌安
金毛王，你的废话太多了
明天我要去学校抓那个采妮
引余铁雄来
我要亲手杀了他
再消灭那几个飞龙特警
没那么严重吧？
在学校抽烟？该罚
我以后不准不吸烟
谁罚你们的？
训导主任
你干什么你？
我们来比比谁的大
你发神经病啊
拿杯咖啡给我
好
校长
你们全都疯啦
你是什么人？
我是这个世界最厉害的人
余铁雄今天为什么没来？
我数三下，你要是再不出去，我就报警
一
二
三
将军，原来余铁雄请病假了
他一定会来学校
他所有的朋友都在这里
现在这间学校由我来接管
我只要一个学生，叫做余铁雄
你要跟我合作
我不会跟你合作的
你会的
这一片电脑晶片一放进你的脑里
就会成为我的奴隶
变成一个专教坏蛋的校长
救命呀
脱她裙子，脱她裙子，快
加入黑社会，生活多乐趣
站住
你们要去哪里呀？
大哥，大哥
哪一个叫采妮？
是你吗？
是我
不是啦，采妮哪有那么丑
她才是呀
把她跟其他学生押到后面小学去
统统押到体育馆去
你也是
什么？
我是你的孙子耶，爷爷
连我也要关？
当走狗的下场就是这样
把他塞进马桶冲走
我不是走狗...
将军，我们要抓的是余铁雄
他们是无辜的，把他们放了吧
你在教我怎么做吗？
不好了，老哥，铁面
我们在这里
惨啦，，惨啦
你们说的那个坏人"将军"，已经到学校去了
他们挟持了好多人质
要逼老哥去呀
我们已经知道了
你们还能未卜先知呀
你也行啊
看看你们家的…
电视
余铁雄，你快点来见我
如果不来，他们统统都没命
我老哥呢？
他说他很害怕
不用怕
只要我们把电脑晶片移植到你的脑中
你就可以跟我们一样有超能力了
痛不痛啊？
怎么会痛呢？
你干什么？
晶片已经摆进去了
不知不觉就摆进去了
真的摆进去了？
你将会成为一名超级女战士
我？
不要抓胸部嘛
对不起
就这么简单？
对
不会痛啊？
不痛
我来
这么大塞到耳朵里，你疯啦？
谁说塞耳朵里的？
是塞鼻孔里
好了，好了，不要乱动
搞定
球呢？
已经塞到你的脑袋里面了
你已经成为超级撒亚人了
我劈死你啊，你塞个网球那么大
你干脆塞个足球在我鼻孔好了，还说不痛
余铁雄
你这么胆小怎么当大法官？
我不要做余铁雄，我也不要做大法官
我看不要勉强他了，先去救人吧
我们的电脑晶片要跟勇气结合在一起
才可以产生作用
他根本都没有勇气
我还有两片电脑晶片
要再找两个人帮忙
去哪里找两个人啊？
儿子
开化妆舞会呀？
找到了
对啊，三十六计，走为上策
我躲到深山里，看你怎么找我？
没事就溜去跳个小舞
连采妮都不救
是不是对不起她？
如果朋友都死光了
我活着还有什么意思？
死就死吧
如果十分钟之内余铁雄还不来的话
我就每隔五分钟杀一个人
可是将军，他们是无辜的
你脑筋有问题啊？
我教过你
任何人都不可以有同情心的
你忘记了吗？
里面的人听着，你们已经被包围了
立刻释放人质，出来投降
将军
飞龙特警和警察已经把我们包围了
你们两个开飞船去对付那帮饭桶
是
泰王，Toyota
你们出去对付飞龙特警
是
我数三下
一，二...
旋风双飞腿
来啊
你到底是谁？
你先上来再说
你好拽啊
飞鸟百裂脚
旋风双飞腿
又多个春丽？
我不是春丽，我是春丽他老妈
春代…代…
拆骨龙爪手
我们出绝招
出来啦，躲着有什么用？
将军
讲啊，怎么不讲下去？
对付你这种人
只有一个办法
就是甲，乙
丙
我都没有打到你，你干嘛打我啊？
扫把头，接住我
干嘛搞乱我头发呀？
你来得太晚了吧？
吃完早餐才来的？
青面佬
这次到齐了
这小子怕电
我也怕电
让我来开球
放屁啊？
这场球真没搞头
让我来
现在轮到我露一手了
香蕉球
不要踢到我的脸
不会吧？
出界？
不可以呀？
你还说你是校队？
篮球校队啊
你不就是悟空？
我不是悟空
我叫做
吴…君…如
肥猪，燃烧弹
接住我
兄弟，看来再打下去也没有结果
不如下次再想办法赢他，好吗？
不行，我们不能就这样放过他
别吵
这不是大雄嘛？
老哥？
大雄来救我们了
你又是谁？
我就是你的眼中钉
余铁雄法官
将军，我一定会判你有罪
我要你的命
全员到齐，打到他屁滚尿流
这样也能打中啊？
笑什么啊？
有种过来
过来笑
接住我...
你们这样是不行的
怎么打他都打不烂啊
他是液体金属机器人
大家不能停，一定要把他打到粉碎
将军，我不会再帮你了
浑蛋，你背叛我
我就先宰了你
大家用绝招
原子弹弓手
冲天锁头脚
来
元气弹
神龙穿心钻
红心原子弹
快闪，快闪呐，要爆炸啦
不准打啵
我走了以后
不会再回来了
你再另外找一个
洗牌技术比我好的人很多
我已经约好了
不会吧，这么快就找到新男朋友？
我才没有那么贱呢
-看得出来 -如果我说没人约，太没面子了嘛
我好舍不得你喔
我知道
你要忍耐
以后不准电人不准被人电
不准泡人不准被人泡
不准看人不准被别人看
那人家看我，我怎么办啊？
想办法啊
蒙面
说爱我
我爱你
我也爱你
去死
打得好
你看一下那两对，就要分开了也没像你哭成这样
就因为这样才哭啊
在上面没人追我
下来我又追不到别人
枉费我来这一趟
阿龙，我们认得路回去
你不用催我们，你先回去吧
恭喜大家成功地消灭了将军
-多谢 -客气了
我这次来是带了一个坏消息给你们
有一个超级撒亚人
已经来到了1993年的日本
至于我这一次来的目的
就是
跟你们一起去消灭他
Yeah
发生什么事了
不管发生什么事，大家开心就好了
Yeah