字幕由@至尊宝原创制作，禁止倒卖二次提取使用
远看是那罗锅桥
近看是那对对哟
有一片金丝荷叶
就在那水上漂
只见那公鱼咬住了母鱼的尾
公蛤蟆搂住了母蛤蟆腰
公鱼咬住了母鱼的尾
对对哟罗锅桥....
来看看来来
来来来卖大鱼啊
多新鲜的大鲤鱼
买鱼啊过年吃
多少钱你这八个多少钱
五块钱的
多少钱啊 十块
糖葫芦糖葫芦啊
糖葫芦啊糖葫芦啊
开句玩笑你别生气
听说大娘比老头大十八
谁跟你说的，就大七八岁
女大八准得发
您老掌家准得发
大娘您老有福
五块，五块太少啦
咋少了呢
十块
财神爷也涨价
大娘这不叫涨价
这叫涨工资
再给一张吧您呐
这回呀你们都成了财神爷了
发财啊谢谢大家了
哎好再见
街坊齐行响震太
大娘老汉的要过年
帐中元帅的远方来
恭喜程家发大财
发财发财
你呀你呀
你咋还自己弄个爬犁回来了
给你省点钱呐
省点钱一出去就半年多了
还还省这俩小钱
看你阔气的 给你掸掸行了行了行了
别冻着了
我是心疼你，冷不
身上还出汗呢
这是买给你的
还有这个包，拿着
赶快回屋去别冻着了
你挣了多少钱
这么开心
挣个屁钱
初三咱们老儿子订婚
要开单子呢
开呗
哎，我说咋地一个都没回来
妈了个巴子，不回来更消停
办那么多年货啥时候能吃完
老儿子飞哪去了
跟小凤上城里头
看那个连场电影，啥电影
人家说一宿演五场天亮才回来呢
妈了个巴子
我给你倒上
程子
我给你存了十瓶人参酒呢
咋？叫小名啊
咋滴
不兴叫
叫
咱俩喝
不回来就不回来
去年回来又咋啦
差点没闹出人命来
就咱们俩也能过个热闹年
痛快
都不回来才痛快
都归你
程子，我没白疼你
你看你你看你
没钱哭有钱也哭
老了
我老了
还是你惦着我
好抽不
嗯
进口的洋烟
钱呢
还是你收着
这情也领了
我不在家的时候
老毛病犯了怎么办
忍着呗
老程家就老两口出来啦
孩子们怎么没来呀
老伙计今天终于回来啦
恭喜恭喜
恭喜发财啦
走 噼里啪啦的 走
你咋就不乐呢
二老买花吗
要俩那个
十块钱一个
再要一个这个
有这个要多少个
你疯啦
你买这么多的放花干什么
谁规定只许孩子玩
过新年啦
四十块钱不找了
谢谢你老
老板哎走走走
拿着拿好
哎哟这个好看
您老慢走啊
走
你看这个好看呐
走走走走奧哟
好看吧
包那么多饺子给谁吃啊
按户口本上的包
那万一
他们要都回来呢 拉倒吧
大小子熊
大丫头囊
二丫头是个喂不熟的白眼狼
她敢偷了户口本跟个野种私奔
二小子呢 我说咱们大过年的
就不兴说点吉利的
五个崽你说你是咋个下的
又不是我带来的
要是早兴计划生育
我把他们一个个都计划了
对
那你要是把我给计划了
还就更省心了呢
真好玩
你看
看哪个
黄色的那套别墅 黄房子
我的家
这么大 我们到家了
老板快
来
到了 停下吧
快点
二小子回来了
太有意思了
爸 妈
你看
快
慢慢的慢慢的 别滑倒了
爸妈过年好
过年好
妈你好
爸
不行
行了
田鸽 这就是我妈爸
妈爸
这就是你们未来的
过来 爸 扣好扣好
伯父伯母过年好
给你们拜年了
过年好过年好
冷吧 快上屋里头
暖和暖和去
伯父伯母
你们这房子盖得真漂亮
喜欢吗
要是喜欢
就跟这多住些日子
冷吧
我不冷 上屋里头
屋里头暖和 上屋里暖和来好
爸
大过年的
你也太严肃点了吧
你少跟我京腔京调的
爸我错了
干嘛呀 不是不叫她来的吗
那啥 那
那不是人家田鸽
非得来看看你们呐
谁叫她看 哎呀爸
大过年的你就乐呵点吧啊
进去你进吧 走呀
你走哎哟妈呀
爸 啥时候回来的
年三十回来的
爸
又挣了不老少吧
去你妈的
快坐这
暖和暖和
哎呀哎呀这谁整的妈
这不就小勇他们瞎鼓捣的
挺漂亮的 是吗
不吃 这是自己炒的
香着呢 您放着我要吃自己拿
程远你们家还摆这个
真不错
田鸽怎么样
不错
这栋房子在北京少说也是副部级啊
还副部级呢
这糖酸甜的吃吧
田鸽 伯母不客气
你看那几个屋那几个屋还棒呢
那边哈这么走过去
这这么走
我过去看看 妈
田鸽咋样
好好是真好
可就是我我搭不上话
刚来 过两天就好了
啥叫副部级 就是副部长
你说高干到了有多高啊
你说她爸爸呀
比部长高
部长有多大
就跟省长一般大呗
我滴妈呀
那你就找这么一个大官的闺女
往后不遭罪
我说研究生
那树杈吧老高断了咋整
我跟你爸是一个心思
你大嫂子娘家是个科长
咱们家都伺候不了
你弄这么一个
比省长还大的
我就怕 妈
我不是大哥
妈 咱家现在有积蓄没有
咋着
我寒假要到沿海去考察
吃住要自理
所以我
行行
你爸爸手里有钱
伯母 您家真阔气
盖这房子花了多少钱啊
我花没花没花多少钱
待着吧哎好
怎么啦 我赞助有希望了
真的 真的
你妈说我好吗
爸
你们怎么来了
妈 你看这屋这乱的
没关系没这么多讲究 爸妈
这是田鸽我们俩
送给你们的礼物
啥东西快坐下坐着
您看
把那窝起来
爸 你坐上来试试
鸽打开 我怕那玩意
可舒服了爸
不是给你上刑
别怕
这是一种按摩垫
对老人可好啦
我爸天天都离不了它
您试试特别舒服
这玩意还挺精贵
还可以吧
试不
哎呀快坐吧
放好了啊开啦
怎么样
怪舒服的
你爸可真会亨福
老伴 你也来试试
不 妈你也试试
可舒服呢
我不试那玩意来来来
试试可舒服呢
试试来
您坐这
把鞋脱了
这这不电人呐不电快坐
对把脚放上来
伸直咯
对靠往后靠
害怕别害怕
一点不害怕
你靠着你靠着
别害怕啊妈开了啊
你看 咋样你看
这可比拔罐子舒服
那是
没看人家啥东西
哎哟我就想起这膀子
妈要是开大了
还舒服呢
来闺女
快坐下暖和暖和
热乎吧
伯母这床是热的
露怯了吧
这是亢
炕 那你们家
没有这个
我们家
不是这种炕是床
他们家南方
就那种
大学里头让搞对象
本科生不行研究生还可以
谁给你们保的媒呀
我们自己保的
过了年你们要到海边玩去
不是去玩我们是去搞社会调查
我没听懂
这是我爸通过他的老战友
给程远安排了寒假去经济特区考察
我呢去黄山拍点作业
小远去哪些地方
深圳珠海青岛上海
公家给报销不
不 靠父母赞助
我妈妈赞助我一千块钱
伯父 你准备赞助程远多少
爸 干啥
整个动静啊 研究生
你研究研究我老头子
身上哪个零件还值点钱
你就随便的卸吧
大过年的乐观点
咱是给爹妈去拜年
又不是叫丧
一切都甩给九零年
行不行
这么高
还是爷爷奶奶这好吧-嗯嗯
爸爸你会吗 我不会
你爷爷踩得可好啦
在这是最好的
程大爷 你还不回去露两手啊
我这把老骨头还留着过年呢
得了吧
过年好过年好过年好
听说你家老二找个高干部的闺女
恭喜发财 恭喜发财
糖葫芦糖葫芦
闹闹
爷爷...
来啦
好
爷爷给闹闹买辆自行车跟爷爷回家取去
爷爷 我妈妈不让我去爷爷家
闹闹不要自行车了 要要
要那跟爷爷回家取去
爸 闹闹跟您先回去
那咋啦 我先去几个学生家家访
走吧个熊包你媳妇在后头盯梢呢
爸 我走了 走吧
来 爷爷背你过高跷
你看我爸
看闹闹开心不开心-开心
闹闹快看
闹闹小心呐
奶奶跟你回家了啊
别摔着
哎我说我说我说哎
哪去哪去啊你
黄梅 我去村里学生家走访
大年初一的
上哪走访啊走走走
给咱爸咱妈拜年
你看咱们也没拿什么东西
还买什么东西
冷不冷 还行
闹闹
蹬往前蹬 奶奶跟你说话呢
你看这这小子
奶奶跟你说话怎么不理呢你
这这就这孩子
我从小就我就从这么大
我就一把屎一把尿的
我把他拉扯出来
你现在你不认识奶奶了
狼妈养了个狼崽子-你认识不
甭回头他狼妈来了
那这事这合适吗
甭理她
没看孩子吓那样
走 上哪去跳秧歌去
慢点慢点慢点爷爷过来了
慢点啊
干啥干啥
给你爹妈拜年
等会
爸妈 俺给你拜年来了
给你
爸妈过年好
爸妈过年好过年好
闹闹快回来
给爷爷奶奶拜年快
我不我不
我要在爷爷家玩
我就要在爷爷家玩
妈不带你回家去啊走妈
妈你看那个
好
那妈妈那你也不许打爸爸
大过年干啥打你爸呀
你说的要是爸爸带我到爷爷家去
你就打爸爸
你媳妇再敢砸衣柜 我就砸断你的腿
那一千块钱的股票可别忘了
小王 停车停车
小王停车停车
哎呀大姐
大姐夫
你什么时候回来的 刚回来
过年好过年好
这是大姐夫 这是大姐
过年好
我是田鸽 大姐夫
久闻你的名气
拜读过你的书
你有没有搞错呀
我可没发表么过什么作品啊
你看我这记性
一定会 不久将来一定会看到
我是学新闻摄影专业的
那一定会有摄影佳作
大姐 二姐住哪啊
从这雾凇大道
一眼就瞧见
临街一栋漂亮的黄色小洋楼
那多少号啊四十三号
我们先上面去
不不不我们到前面还要拍个照片
对别客气
还跟你还有啥客气的
你们赶快回去吧
然后吧让爹妈赶快高兴高兴
那那就不客气啦快走吧
小远你们慢走啊
你们先回去吧再见
回去见啊
不送不送
真幽默风趣
退场了退场了
坐在包厢里的两位同志
请您抓紧时间退场
退场了
坐在包厢里的同志请您抓紧时间退场
请您协助我们工作
请您抓紧时间退场
醒醒干嘛散场了
走走走
怎么回去啊 打的
这还像个爷们
妈 我这人吧
直性子脾气一上来吧
我自己个都管不了自己个
扔这来我一想起去年那事吧
我心里就不得劲您看
只要你们两口子好就行
我们大小子
从小他就老实
他可不是孬
妈你可别说
这个这个我也保他
这几年我不是保他当教育局长
可把我累着了
可哪曾想啊
他当了十七大的教育局长、
他就不当自己个辞职了
你说有他这给官都不当的傻瓜吗
他说不当了可不是嘛
哎呀大妹子哎呀
妈快上来
妈 妈 过年好
嫂子也来了
稀客稀客
嫂子哎
我说丁大委员
你这越活越少兴了你啊
妈过年好过年好
大荣你身体好吗
还行大荣
怀孕了吧 没呀
可别扯了我最会看了
丁委员大喜啊你
又堕胎了
咋滴啦 又流了
快跟妈上屋去
身体是不是
不会吧 犯啥毛病
大荣 你说他咋就挂不住呢
我爸呢 你爸带着闹闹出去玩去了
你快上炕坐着
烧的热乎着呢
妈这是给我爸的酒
这手咋这凉呢
冻得呗
哎我说丁委员
你这整天跟小丫头一起混
你倒是显年轻啊
就我这活法
好汉子不稀罕
赖汉子玩不转
吹打弹拉唱打球带照相
哎哟妈耶
你干那事还有够啊
花下做鬼也风流啊
嫂子你别逗
跟你说吧
你那点事啊
我全知道
嫂子 说这话可要负责任
这么一来吧你看
这小的你要是
这么一来吧
变大了
舒服着呢 你来试试 我不
你坐吧
咱商店那个几个丫头跳舞
是不是跟你学的
你说是不是
就那么回事
他大姐夫哎哎
啥时候教你嫂子走几个
那莲花步啊
妈啥事啊
他大姐夫
我是说你说大荣
她咋又流了
噢妈您千万别上火
就这习惯性流产啊
我也习惯了
大荣 妈不是跟你说来着吗
你只要是怀上
你就回家来
妈伺候你
我刚有感觉 大荣
他大姐夫
我们程家对不住你
嗨
你们老人啊
把这事看太重
他大姐夫
我说等过了年呢
让大荣在家多住些日子
我给她调理调理
再说你爸爸在外头
多少的呢也挣俩钱
有妈照顾 大荣她肯定能怀上
不会再流
妈 小丁他
妈是这样
添加了公司内部设的
股份制改革实验
我用公款订购了一千股票
多少 一千
怎么啦
你呀 真是个窝囊废
又怎么了 吃屎你都赶不上热乎的
爷爷我妈妈说你有好多钱
有个屁钱
你妈要我一个子也不给
那我要呢
你个小兔崽子
冲啊
爷爷 你看
我将小木棍竖在咱们家门口了
喂 是不是这
对 就这到了
走吧 多少钱
三张
三公里要三张你黑不黑呀
你可别忘了今天是大年初一活动价
哎呀你给他就完了嘛
你咋不要三百呢你给就要
这一点
悠着点大年初一别撞着谁
妈 小凤给您拜年来啦
回来啦妈
回来啦
回来了吧是吧
妈哎大哥大姐来了啊
来了来了过年好啊
先吃饭吧
不吃不吃了先睡一觉再说吧
啥电影啊一宿就看五个
五个七个
唉呀妈呀真是 还是国产的
有一外国的印度的
那叫啥名啊
叫一锅粥
我睡觉去了我得睡觉去
你别进去
你睡上大哥屋睡去
妈
初三小凤家就来这定亲开单了
那也不行
不脱衣裳还不成吗
那不行
妈您累不累呀
这孩子
操那么多心千嘛
出来
开开门 妈 小勇
这孩子
进家还得骑
不不
你看看把轱辘別到外头了
兔崽子
骑着
慢点
往哪骑呢是
轱辘歪了
你就这点能耐
下来吧 找奶奶
下来就下来
奶奶奶奶我要吃冰糕-这小子回来了
闹闹
我怕你冷啊 不冷
不冷不冷快给我拿出来
等着等着
妈妈 我出去玩一会去吧
别跑远了啊臭小子摆阔
坐小汽车回来了
爸呀 大荣又流产了
朋友借的车不花钱
小丁 我不会亏待你的
等会我跟你有话说
你哑巴了
小勇呢 在屋呢
叫他出来 睡觉呢
他对象呢
也也在屋呢
你个老糊涂
没结婚能一块就睡觉吗
小勇 小勇
他们没脱衣裳
没脱衣裳就不下崽了
小勇
小勇 小勇
开门
爸 过年好
出来把门关上
你挺阔气
坐小车回来
坐趟小车又怎么了
你挣多少钱 不挣钱啊
那车也不花钱
哥们
到你哥屋睡去
不是穿着衣服的嘛
我们分开睡呢
到你哥屋睡去
去就去
那我过去了
老封建
老头子 我跟你说点事
啥事说吧
我要跟你说了你可不许生气
你当我是个炸弹呐一碰就炸
大丫头说二丫头跟二女婿
要给你拜年来呢
我没她这个丫头
你刚还说你不生气的
给 不抽
大丫头跟我说
二丫头怀孕了
给
叫丁图来
他大姐夫哎
你爸叫你哎
爸 找我呀
你过来
二萍她男人是不是叫大川
钱大川
怪不得发财了呢
他们还盖了一栋小洋楼
他就是盖个百货大楼我都不稀罕
人咋样
难说 他真的是个技术能手
后进转化对象
就就那么回事
再说了架子工有啥技术
胆大爬的高是亡命徒就行
大荣跟我说
要让大川当工程队队长
还说浮浮动两级工资
那啥我在公司还不清楚啊
他是落后工人的头
民主选举把他哄上去的
现在这楼是越盖越高
还真得是亡命徒不行
领导也是睁一眼闭一眼
能挣钱就行
当队长也不脱产
净瞎掰
脱啥产
工程队长就是送死的队长
他虎了吧唧的早晚得出人命
爸呀 有关内部掌握大川的一些情况
等过了年再跟你们说
出啥事了你快说
有屁就放
这又不是说书
这说说什么话这
大川不仅盖了小楼
摩托车彩电冰箱组合音响
啥都有
公司保卫科已经掌握了大川
在农村放假期间的违法犯罪活动
准备要抓他
我就是担心把二萍也牵连进去
妈 别怕 我听
人家公安局说啊不抓孕妇
干啥呀
别忘了今天去金山滑雪场啊
好走咯
走走走
大川不用怕 男子汉争口气
放心好了
大会 牛头
你们俩带着程远跟田鸽
大家听着
工程队全体队员送队长回娘家
走走
干嘛 耍威风呢
其他人没事都回去吧
这事可不能听你的
听咱副队长的可好
送一程
哎我说
要是大川给公安局逮起来了
那他们家这个楼房彩电冰箱归谁啊
归谁也不归你啊
跟你说正经的呢
归公安局
哎妈呀那咋整啊
那得问谁
咱操这份闲心
瞎耽误工夫
闲着不是闲着吗
你把那鱼拿来给锯了
有人
我说你们就送到这吧
不 再送一程送一程
送什么都给我回去
我们回去走
路上小心点 好
有白头发了诶
别动
大志
你就这么过日子
心里头不堵得慌
不堵
不憋屈
真不
妈 我挺好的
大志
你就听妈一句话
你等过了年啊
你就去当那个局长去
为什么 为什么
你媳妇娘家爹不是科长吗
你要是当了局长
不是局长比科长大吗
那往后他就不敢欺负你
妈 人生在世难得心境悠远
妈 你好好过年吧
我跟你哥结婚八年了
我想看他发脾气是啥样都不能
有一段时间我就是想让他打我一顿
我扇了他两个耳光
心想准得打我半死
不还是打不还手骂不还口
你说
跟这么一个
不哭不笑不打不闹的男人过日子
有啥劲呢
哎呀妈呀这咋滴啦
没事 撞门框上了
不是丁图打的吧
这俗话说啊
男人不坏女人不爱
就你大哥那死样
哎呀大嫂
哎呀你们俩回来啦
过年好过年好
这是我女朋友田鸽
大嫂过年好哎过年好
多好听的名字
一听就是高干家的
唉呀妈呀长得真漂亮这妞
你还别说你俩还真像你看看
眼睛冷不不冷
大嫂 妈呢 你这小脸蛋
在你大哥屋呢
快来脱了暖和暖和啊
坐下
要是不方便我先回避一下
你说什么
我说
要不要我先回避一下
额不用
妈 二萍
妈
妈想你呀
妈想你
妈 这就是大川
伯母 叫妈
妈 哎
哎
这个
真高
二萍
大姐
快上屋去吧
这多冷
你好你好
这是我大哥大哥好好
妈 我爸呢
妈
小萍 你先进去我在这等着你
千万别让老人家生气
如果爸不让进去
咱们就回去
不 咱们一起进去
如果不让你进去那我也不进去了
爷爷
爷爷 二姑回来了
爸
过年好
大川也来了
爸
爸 您就点个头吧
爸 二萍是来跟您认错的
他爹 二姑爷也来了
爸 大川就在门外呢
以前的事
您就都怨我
可您总得见一面啊
我们离爹妈这么近
平时不让回来
可今天大过年的
他爹 那你还真让我给你磕一个
今天可是大年初一呀
爸
小凤小凤 快二姐来了
快起来吧
给你买的 不要不要
奶奶 爷爷哭了
让他进来
爸
大川
走爸让你进屋了
帮我拿
妈
快 妈 大川来了
快闹闹叫二姑夫二姑夫
大川上那屋去见见爸去啊
去吧快过去吧
爸来了来
爸 过年好
来来来
大家吃
妈 这是大川给你买的
哎哟不行我
穿上吧试试
又不让人笑话
哎哟妈你真是的
哎呀真漂亮
像外国人似的
爸 这两瓶茅台是大川给您的
花那么多钱买这个
过年吗
收着吧爸
收着呗 真是的
大哥大嫂这两块料子
大川给的
快拿着吧我也有一份
那我就不客气了
谢谢你了啊
姐夫 这是给大姐的野山参
是啊小妹买这么贵重东西干嘛
你身体不好补补身子嘛
哎哟大姐
这回你该给我生外甥了吧
去
这两杆笔送给你们俩做学问的
谢谢二姐夫不客气还有二姐呢
你就算了
那我就谢谢二姐了不用谢了
唉呀妈呀
小弟小凤你们俩快结婚了
这钱你们俩存起来吧
多少钱呐不多不多
真不好意思
大川二萍留下
你们都出去
走
他爹 没你事
坐吧
我是个大老粗
说话不会拐弯抹角
这我知道
听说你盖了个很招眼的小洋褛
对
还买了摩托车组合啥的
反正啊该有的我全都有了
这钱是正道上来的
是
你一个月开多少钱
施工旺季一个月能拿小一千呢
眼红啊
二萍呢旺季能拿五六百吧
冬天你干什么
我的工程队
转向搞室内装修
国营职工这么干不犯毛病
我凭力气挣钱犯什么毛病
别看现在不犯病
政策一变就要命
你琢磨琢磨
这身力气不用也攒不下
干总比不干强吧
领导上对你盖楼怎么看
爸 我们公司领导还表扬大川了呢
表扬 那还有假
还让大川登台作报告了呢
丁图啊 在
丁图啊
你们保卫科怎么滴
保卫科 保卫科正需要人
你出去吧
姐夫 我上您保卫科去行吗
笑得什么呀
他大姐夫
你来
有钱让人看不出来
才够劲
爸 今不是大年初一吗
又是大川第一次跟我回家
平时啊大川可省了
您看他那些衣服
都是我给他买的
爸 穷惯了
抽烟不 戒了
到我这别做假
爸叫你抽你还不抽
给您
给您点上
你多大岁数三十二了
比二萍大八岁
你妈比我大八岁
好好过日子
哎
爷爷
二姑夫还没给闹闹见面礼呢
有 没有谁也不能没有我们闹闹的呀
快过来
爷爷 叫二姑夫二姑夫
谢谢二姑夫
妈妈我有一把冲锋枪啦
那大川的话我们都信
谁不往自个脸上贴金
我心里都明白
赶紧的把这个都送回去
快麻溜回来等着你吃团圆饭啊
妈
那股票份
我想着呢
在心里都想着呢
妈你回去哎哎你快去吧
妈 我来吧
娘俩刷
这水都热乎的
妈你这金镏子大呀
现在没有这么大的了
人家说吧
老货纯现在卖的样子好
纯我也说不好这东西
妈你这真好
大哥你过来 什么事啊
这是那年闹土改斗地主分的呢
还说这是清朝光绪年间的呢
那值老鼻子钱了
这是个死镏子
王梅 干啥呀
爹说晚上火锅里涮羊肉
你是不是扛一下
这会你也找我你不是男人呐
你不是力气大吗一边去
大志
叫你去你就去呗
净磨叽这人你说
妈 咱这商店吧
也不知道发啥疯了就是
兴这金镏子热
你说不戴吧人家笑话你
你说花一千多块钱买吧不值
怎么办呐
我也不知道怎么办
大嫂小凤那有一个要吗
那感情好啊 假的要吗
耍呢
耍呢你
四十多年了
就都箍到肉里头了
那好办 弄点肥皂就能撸下来了
抹过就闹红卫兵那年
说这是四旧
搁豆油搁肥皂
都这么撸啊就这么往下撸啊就
那也下不来
都长上了就跟长上了似的箍上了
我来试试
我慢点我慢点
我跟你说
不行真的是
干活呢
不冷啊
我说丁干事
最近你的事公司里吵吵挺厉害
有人坏我的事造谣
那派出所也是造谣
你觉得新鲜呢
大荣不能养孩子性冷淡
我们夫妻感情不好这是内政
我说你说话怎么那么损呢
损不损那是我们两口子的事
昨晚上我和你大姐谈了半夜
把不愉快留给马年
我说你以后放规矩点
再不规矩小心我废了你
大冷多穿点
怎么啦发生什么事啦
没事我刚才教训了他一顿
给
干嘛快去买个戒指吧
买戒指干嘛送给大嫂
你说买什么样的
就买一个你上回送我那样的吧
大嫂哎哟妹子
快上来上来上来
我坐在这吧
快上来暖和快快快
暖和热乎着呢
真挺暖和吃点瓜子我不吃
我给你说妹子
我这一看啊你就有福气
几个月了两个月了
嫂子跟你说啊每天晚上睡觉前
让大川啊用手啊
捂捂你的肚子孩子长大以后啊
血脉好还能通父母灵性
你还别笑我告诉你
就这样这样
就这么捂
你看把手张开
把手捂这就这样捂这
肚子热了不
这就是你们俩心气通了
真的
你们大川啊人长得挺带劲
孩子长大准像他
准像他爹
刚两个月就觉得肚子里鼓鼓的
那是个小子
来这嫂子最会看了来
我和大川都想要个女儿
傻妹子现在都是独生子女
谁不想要个带把的来躺着
妈
您把这给大嫂
这是啥金镏子
嫂子不是欢吗
可别不行不行
没事我给你说
你要是一开这个头啊
往后她要再跟你要
不行不行
别闹
好啊妈您忙着
我一会来帮你
不是
谁啊
大白天敲什么门进来
是大川兄弟啊
快过来过来过来
大嫂二萍说你喜欢这个
让我上街给你买的
留个纪念
哎哟妈呀
这不是俺们商店卖的吗2007
八百七十五块钱呢
这么贵重的东西你看你嫂子哪敢要啊
还真撸不下来了你看
那就戴着吧
二萍那我就
你陪嫂子聊聊 我去厨房帮帮忙
去吧
你媳妇丟不了我看着呢
小萍还不会做饭
正学着呢
我生小萍那年
他爸一个月
才开七十块钱工资
要养活六口人
他叔叔疼她就把她带到南方去了
这不养了个娇小姐
小萍可会疼人了
她能找到你
这是她的福分
我呀打小就没了爹妈
没人疼没人爱的
小时候是吃人饭馆的剩饭长大的
吃剩饭
吃剩饭你还长这么大个
那要吃正经饭
还不顶出这房顶去
长那么大个呀也净吃亏
小的时候别人欺负我
我就还手打小
就落下了一个打架的坏名声
要不是二萍啊
兴许我现在还打光棍呢吧
哎呀锤子帮忙帮忙帮忙
你别你抬不动
来快点
别夹到手啊
程远把抹布递给我
嫂子
够可以呀
不是咱妈的哪整的呀
抽的 那我信
嫂子别乐抽过去啊
乐意
人家大川活钱来的容易
花得也大气
人家有这个谱我干啥不给人家面子
大嫂 这话可不能这么说呀
妹子
我说着玩的你还当真呢你
真不真的反正金戒指是真的
大川也没亏待了你呀
那红包里多少钱拿出来晾晾
让你嫂子也吃吃心
妈你看咱这一大家子多热闹
也有不安静的时候
就去年过年也是大年初一
你看就那块镜子
那就是你大嫂给砸的
妈 咱们今年呐和和平平的
把这个年过好
大川哎来啦就差你了
给闹闹一个
大嫂
来油焖大虾
快快快快坐下等你了
坐吧坐吧
快坐这吃吧闹闹
闹闹你还没拜年呢
哎你们先别吃
先别吃啊
先给奶奶拜年
奶奶我给你拜年
好孙子
给张大票
十块钱呐
爷爷我给你拜年
爷爷给准备好了
还有一张十块钱是你的
不下去了不下去
在炕上磕吧
二叔过年好过年好
这二叔的
大姑父过年好
赶快掏
二姑夫过年好
二姑夫我要一张四个人头的
四个人头
给这是四个脑袋的
谢谢二姑夫
谢谢二姑夫 这个也拿着吧
这毛孩子啊
这还有老叔
老叔过年好
来穿上穿上它
对这小袍子
领子弄弄
哎呀老叔可真会打扮你
真漂亮真好看
闹闹你可真是我们家的小地主啊
我不是小地主
那是什么呀
我是这的小祖宗
哎大家的酒都倒好了吧
在座的党内党外知识分子
咱们是不是还按老规矩办事
请老爷子先说两句
说啥呢
你们谁能多说就多说两句吧
您是一家之主嘛
别扣高帽子
现在不是一家人了
已经分出去三家
等程远小勇定亲开单子
咱们可就是六家了
再分也是在您老的统一领导下呀
这年月领导不了了
别被你们领导就不错了
来我提议
为祝愿爸爸妈妈健康长寿我们阖家团圆
万事如意干一杯
对来爸
您喝白的
对喝白的喝白的
喝白的
都如意都如意
妈您都干了
干了干了干了
都干了
妈妈您喝都喝
让大川说两句吧对
大川 我今天吧
特别的高兴
我现在吧什么都有了
特别是有了二萍
我从小吧没爹没妈
今天 也有爹了也有妈了
我敬你们二老一杯
大川
你能在心里头给老人腾个地方
我知足了
过去有对不住你的地方
就那么滴吧
该我们了啊
我跟小凤决定在明年的今天
正式结婚
好好好
我们结婚以后跟爹妈不分家
请哥哥嫂子姐姐姐夫放心
今后伺候爹妈的任务
就由我跟小凤来完成了
那感情好啊
大家该吃吃该喝嵑啊
我这话还长着呢
大家知道亚运会是怎么召开的吧
那是靠全国人民的支持和募捐
我跟小凤的婚事呢
也得靠全家人的支持和募捐
所以我跟小凤就赶制了一个募捐箱
并且已经收到了二姐跟二姐夫的
第一份赞助
我们表示衷心的感谢
吃吃吃
希望在座的大家踊跃的往这
吃啥啥不剩
干啥啥不行
有点歪才还都用到这上了
来 我敬大川一杯酒
祝我妹子给你生个大胖小子
二萍来意思一下
谢谢嫂子
兄弟 嫂子生活困难
往后有用得着你们的地方
可别给冷脸子啊
嫂子 哪能啊
吃
爸
我跟田鸽我们俩敬您一杯
有啥名堂没有 有
我就要毕业自食其力了
所以我以未来第六家的信誉
向您暂借一千块钱
暂借
新鲜啊
是暂借 我没钱
爸 谁不知道你攒了
有钱也不借
你们评评这个理
哪有儿子管爸借钱的哪有呵
爸 我没文化嘴直
我看啊借比要强
为了这次沿海考察我花了半年多的心血
就是一路要饭我去定了
说得好听
小远 你爸攒钱
也是为跟你小勇俩人成家
我将来成家绝不让父母开单
二哥 说话别那么损
你不开我还开呢
男子汉先立业后成家知道不
你现在连个安身立命的工作都不想找
将来想干啥
少在这扯淡
我对你够意思了
当初你为了上大学
废了咱爸的金扳指不要
要不我今天不至于这么惨
你把大学的命给我
我他妈比你还硬
怎么了 没工作就不能结婚了
你不是就想游山玩水吗
怕我开单影响你
对我是想游山玩水
小勇 你二哥是正经事
我不懂
我说啊都坐下都坐下
小远小勇啊
都是正经事
大川 你说对不
今天啊我说句大话
以后你们哥俩的事我跟小萍包了
爸 爸
我说大伙先喝着
我再去炒俩热菜
大川 你坐下
这道菜我来烧
爸爸您别去
就叫他去吧
爸爸
我我头有点晕
喝多了吧不喝了啊
酒喝多了你怎么不看着点
让他喝那么多酒
难受啊
爷爷 钱也能吃吗
都愣着干什么
不都等着这道菜吗
小勇
你找谁啊
我打听一下
有一个姓丁的是不是在这
是叫丁图吧
对对呀大姐夫有人找
进屋说吧不用了
我在这等一会吧
大妈你咋上这了丁同志
我求求你了你你
你饶了我姑娘吧你我求你了
大荣去看看-你行行好
我求求你了
哎呀大妈
你在这干啥呀你快起来
大妈你快起来吧
大妈 你咋到这来了
姑娘 苦命的姑娘啊你
大妈
他们俩不是早就断了吗
断啥呀
这不刚才
他拎着这篮子东西给我们家送去了
说是说是给我闺女补养身体
你看
媳妇
姑娘姑娘
你们别动都别动
吃吃吃你们的吃你们的
我去看看
大荣 大荣你咋啦
我对不住你们
哎呀哎呀我可真不该来呀这
我走我走
程勇踹他
干什么
别打了
怎么回事 你问他狗
我跟大荣结婚四年
根本不懂爱情 木头
你们到屋里去问问啊
不说了 我实在是坚持不住了
你以为你是什么东西啊
她说要给我们排练节目
专门勾引人家小姑娘
老对人动手动脚的
你你还想用你的臭嘴啃我
吓得我半个月都没睡好觉
流氓
你干啥呀秃子
干啥秃子秃子
就是秃子捡起来
秃子捡起来
就不捡
你是结婚了的
我废了你小勇
放手
给我放手
丁图 有话
怎么着不能回家里头说去
他就是不要孩子
我心想我忍忍
我啥事都让着他
我盼着他回心转意
可他越闹越凶
这不这次
他又逼
他又逼我去做人工流产
我这次没听他的
我瞒着他我没做
这人啊
要是太老实了
就容易受伤害
你爹年轻的时候
也火过那么一阵子
老了
孩子都大了
就过去了
大姐你干嘛去
我回家不能回去
程勇大姐
你不能太软弱了
小远别劝我
姐
都啥形势了你还喝呢你
钱呢
盘子里那钱呢啊
钱钱
你怎么只知道要钱呢
唉呀妈呀出人命啦
大哥怎么了
你把金镏子还给大川
你还给大川
哦你吃醋了你呀
这我要是在外面养汉子
还把你气死
你个混蛋
别打啦别打
别打
大哥别打啦
不打啦
别打
别打了
大哥
你给我出去出去
姓王的你有本事就砸
还有呢砸
砸
使点劲哎对
那还有镜子
去年你砸那镜子还没砸
再砸一遍
对砸砸
别动
怎么了妈不能扫
你要是一扫
就把财给扫没了
程子
这么好的家就不要了
瞎说八道
师傅咱走
远看是那罗锅桥
近看是那对对哟
有一片金丝荷叶就在那水上漂
只见那公鱼咬住了母鱼的尾
公蛤蟆搂住了母蛤蟆腰
公鱼咬住了母鱼的尾
对对哟罗锅桥
对对哟罗锅桥 程子咱们这是上哪去
沈阳的故宫 北京的紫禁城
你想上哪就上哪