这部电影是由
晶艺电影有限公司出品
片名叫
这部电影是由哪些哥哥姐姐们演的
是谁教人打扮漂漂亮亮的？
我们这部电影的导演就是死胖子.
我们这部电影的导演就是
最有品味，最英俊
最有艺术修养的
王晶先生
局长
什么状况？
里面两男一女，总共是三个劫匪
他们的武器很猛
其中一个悍匪神经不太正常
他的名字叫丧波
通知飞虎队没有？      通知了
谈判专家呢？        通知了
是谁啊？        口水坚
口水坚？
这么大的案子不找他行不行啊？
局长，他是你的外甥啊
就是这个才悲惨呐
拿防弹衣给我        是，局长
慈悲为怀的主啊，请你赐给我力量
让屋里的抢匪自动投降
我当谈判专家这么久了
一次都没成功过
主啊，拜托你帮我一次，一次就好
阿坚
舅父
你放聪明一点，你再背锅的话
蜘蛛精那个臭八婆一定整死我
她三颗花
官级比你低，你干嘛怕她？
惨的是立法局那几个女议员罩她啊
说她是警界妇女之光
整天就盯着我的位子
那就差一点
王局长，防弹衣
你妈临死叫我照顾你
把它穿上，命只有一条
子弹不长眼的
我那件呢？
对不起，只有一件
舅父
子弹没眼睛，你有眼睛嘛
年轻人不经历过子弹擦身而过
怎么能挺起胸膛做人呢？
没错，但是我怕啊
不用怕，打不中的嘛
你抢什么？就算打中也不痛啊
舅父
妇女之光呀
蜘蛛精
王局长，寒风凛凛
你怎么浑身冒冷汗啊
这只是个小CASE
你年纪都这么大了
不如回去休息吧
舅父，冷静冷静
我看她是女流之辈
不然我就把她胸部劈下来
看她以后怎么喂奶
你叫我？
昨晚去哪里了？干嘛不打电话给我
打麻将
要想五秒钟才说，鬼鬼祟祟
跟谁打？
四眼龟，大水牛，鸡精
说得这么快
一定是预先背好了来骗我
输还是赢？
输了二百块
我一个月才给你三百块零用
到了月底还有二百块可以输
你一定藏了很多钱
没有啊，过年存下来的压岁钱啊
我不管，下个月多给我存一千块
什么？
你可以不给啊，我也不一定要嫁你
屋子里面的人你们听着
我是警方的谈判专家
我是很有诚意，没有恶意的
我现在要进来跟你们好好谈一谈
你们已经被我们团团围住
走不了啦
不投降只有死路一条
阿坚，救人质呀
我呀？
你最近嘛
救人质        是，长官
小姐
不要动
你不要过来        小心啊
下去
进去
敢打伤我老婆？
不关我的事啊
一边讲话一边眨眼睛？
我眼睛痒嘛
脱衣服
我打伤你老婆，你打我就是了
没理由强奸我啊
还用瓶子？
我们来玩俄罗斯轮盘
瓶口朝着谁就打谁
一颗
两颗
三颗
我们玩三颗
三颗？
好不好玩呀？
我现在再加一颗
还加？
我们两个男人加起来一共有四颗
不是啊
我只有一颗
那我就三颗咯
不要啊，波哥
好开心吗？
不是呀
好痛苦啊
这次我们六颗一起玩
不要，我们还没玩完啊，还没玩完
等我回来，等我回来再跟你玩过
等我会回来呀
不要指着我…
阿坚，阿坚，你没事吧
阿坚        你指着他…杀他…
舅父，妈死的时候叫你照顾我
我现在不在照顾你吗？
我不是叫你到黑社会当卧底
我是叫你到学校当卧底老师而已
查什么？查黑学生啊？
黄种人呀，黑
有个小名叫小狗的台湾仔
把两脚抬高
好
我知道了        什么？
原来夺命剪刀脚是这么练的
多管闲事
夹爆你的头
台湾仔的老爸柯受良呢
是台湾黑帮的重要人物
最近他肯出来
跟警方合作指证两个大哥
可惜呀，那份证据让
他以前离了婚的老婆拿走了
找他老婆啊
他老婆在三个月之前撞车死掉啦
可能他儿子会知道
找他儿子啊
这么容易找啊？
那小混蛋不知道多恨他老爸
根本不肯认他这个老爸的
我也是历经艰苦才找到线索
他可能在圣育强中学读书啊
他儿子长什么样子啊？
只是靠张照片
他老爸都不认得他了
他老爸最后一次见他呢，他才七岁
现在这个小子，已经十七岁了
唯一的记号呢
就是他屁股上面有一块狗形的胎记
不过我们已经收到线报
台湾的黑帮已经派人来香港追杀小狗了
所以我们一定要
比这帮人先找到小狗才行啊
舅父，好严重啊
蜘蛛精逼得我走投无路
你再找不到他，我就把你吸进去了
我怕我罩不住啊
我现在决定
将我毕生的绝学传授给你
我最好的武功绝对不是剪刀脚
是铁沙掌对吧？
不是铁沙掌
是一阳指
一阳指？
这只不过是雕虫小技
你也可以做得到的
我可以用一根手指做倒立
把我人整个撑起来
来啊，你的手指
如果可以让杯子动的时候
你就成功了
做卧底要保守秘密，不能告诉别人
我每天要跟阿卿报到三次
这样一个恰贝贝，拜托你甩了她吧
我已经交了三年了
三年？三年你标了会没有？
没有啊
女人啊，是不能宠的
在聊什么？我的奶罩你烫好了没有
好了好了，我想烫软一点
你穿得会舒服一点嘛，亲爱的
我们分手吧
你哭什么？
哭也没有用，是吗
冷静点，分开一下
你干什么，你跪在这里干什么？
这么多人看着，你有没有搞错？
我警告你不要拉我裤子
不然我一巴掌呼死你啊
我呼死你啊
我揣死你啊，你还来
女人嘛，是吧？我够不够COOL？
简直是无情无心的衰相啊
等一下我话说完了，扭头就走
女人一定会哭得死去活来
麻烦你帮我个忙，帮我盯着她
我怕她一下子想不开
又跳海，又跳楼的
我很为难呀        行了，我会了
她来啦
我有话跟你说
说啊
我们分手
你说什么呀？
我说我们分手呀
你说得这么辛苦，不要说了
不如让我来说
我们分手
为什么要跟我分手？
哭什么？你哭也没有用的
我们需要冷静一下
冷什么静，我不需要冷静
不要啊，不要啊……
不要你离开我，不要呀
你抓着我的脚干嘛啊？
不要你离开我呀
这里这么多人，赶快放手
不放，我不放手
再不放手，我一脚把你揣到墙角去
不放，就是不放
走开啊
不要走呀，不要走
干什么？      我死给你看
你冷静一点嘛
走开，你不要理我
你冷静一点，你不要冲动啊
你有所不知，她甩了我了
即然我爱情失败
我的事业一定要成功
我要做一个成功的人
我要努力；奋斗；不眠不休
不怕牺牲；排除万难
那怕凤云色变
我也要冲破重重的障碍
我EE要做一个最成功的
老师！
白痴，神经病！
关你们什么事啊？
你是不是这个学校的老师啊？
什么…事呀？
我问你是不是这个学校的老师
是吧
那就对了
老大，我也是刚刚新来的
如果以前有咩什么做不对的地方
你不要怪我
那更好了！
我不太会打领带，请你帮帮忙吧
打领带是吧！      是啊！
谢谢啊
我也是新来的老师
你没走错地方吧？
没有啊，我不像吗？
像，像
是政府派我们来的
我们是政府协助三合会改过自新的人
重新投入社会，职业辅导计划
第一批的人马
现在我跟你都是属于穿鞋的
是啊…
请问你教哪一科？
你看我这样的人材
就知道我是专门负责讲数的
不是，是讲数学
我绝对不能容忍一只蚊子
在我的视线范围之内
也就是说，我绝对不能够
容忍一个害群之马的学生
在我的学校里
两位既然加入我的学校教师行列
就有责任帮我搞好学校的纪律
没问题啊，校长
如果有哪个学生敢不听教不听话的
我就把他抓回来痛扁
接着就整他
然后来个大锅炒
对不对啊？侯老师
陈慧蟹老师；你可不可以
用一些比较有文化的语言
校长，是这样的
哪个学生敢不听教不听话呢
我们就用个麻袋把他给套起来
跟着呢，拿木棍来殴打他
然后，就要冤枉他
到最后呢，我们就要很有秩序的
跟他发生性行为
校长，对不对啊？
但是我们圣育强中学
绝对没有一个害群之马的学生
而全部都是害群之马的学生
我们是垃圾学生大集会
全部烂学生都在这里
有两个新老师来了，这回有得玩了
大家准备作战      好呀好呀！
所以两位要有心理准备
这个学期就是
一场惨烈的战争的开始
听到没有？
怎么了？你干什么？
惨了…我耳聋了！
他到底说什么？快点说啊
天气这么好还带伞？你怕太阳呀？
这把伞是学生跟学校的桥梁
怎么说？
如果连伞都没有
又怎么可以过河渡江呢？
走到天井要撑伞，走两步要拿右
走前三步跳一跳
接着就要缩！
校长，为什么要缩也不说一声呢
你不中招又怎么会记得呢？
在这家学校要打起十二分精神
特别是一个叫ACE的学生
他犯过很多次错
再犯一次我们就可以马上把他开除
等一下点名的时候
你要特别注意他
迟到半步就可以把他开除
还没看到ACE啊？
我们收到消息，他要再迟到啊
校长就要开除他
我们叫他死得很难看
追他！    好！
分头拦截      好！
五…四…三…二…一
点名！AL…
ALEX
到
ACE，书包
谢谢
我们给点掌声欢迎新老师好不好？
好！好…
你就是ALEX？
是啊，大家都叫我ACE
好，今天是我第一天到这里来上课
我的名字叫做候瑞坚
你们看见我满脸笑容
其实你们被我的外表欺骗了
我这个人的本质是非常凶残的！
如果有谁敢在教室里胡搞瞎搞
我就一手把他扔出去
我要他单脚顶着椅子，背着桌子
一个人站在视窗外面
一直站到下午放学为止
绝对不会心软，明白了没有？
谁有胆子单独玩我就等于集体自杀
明白了没有？
希望没有吓到大家
现在上中国文学课
今天讲的呢是[出师表]
出师表的作者呢是诸葛亮
又名孔明
所以呢又叫做诸葛孔明
怎么全跑光了？刚才还好好的
校长，校长…
什么事啊？    我不见了…
是不是钱包啊？
每个新来的老师都会被学生偷的了
女厕所第三格，这儿没有
不是呀！
我不是钱包不见了    又有新招？
我不见了整班学生呀！
快…快来啊
你不是说全班学生都走光了吗？
喂…你刚刚明明不在这里的
你老实点啊！
你…你告诉校长，快说
你不要吵，ACE你说！
快站起来说啊！
刚才候老师在黑板上
写了些东西就出去了
Monday约了叶子楣
Tuesday找陈动奇
【星期三脱衣服；星期四摸大腿】
Friday去了Mary家，礼拜六没性欲
【Sunday搞得要自渎】
候老师，你怎么解释啊？
不关我的事啊    内空我不怪你
上中文课怎么可以教英文呢？
下次不要再犯了！
候老师，别慌，我们还在这里
刚才你们全班跑哪去了？
候老师，如果我们以后
可以和平共处的话
我们就不会再逃学或失踪了
你觉得怎么样？
我可以先吗？
为了表示我们的诚意
我们A班三天之内不会整你
但是BCDEF这几班龙潭虎穴
我们帮不了你咯
龙潭虎穴？
老师早安
早安
各位同学我的名字叫做候瑞…
候瑞坚
这个人怎么回事啊？
有没有搞错啊？
就是啊，等个公车还带椅子
神经！          还没见过
你知道现在搭公车有多逼
自己不带椅子来，哪有位子坐啊
笨蛋          白痴！神经病！
老师早安
我已经受够了，我不会再客气
你们这班是全校最顽皮的H班
听说你们班有位
最皮最下流最无耻的
阿诺舒华辛力加，出来
我要的是阿诺舒华辛力加
不是的那两个坐下
我是阿诺
我是舒华        我是辛力加
我们是阿诺舒华辛力加
我现在开始上课
你们不要有什么不良的企图
否则将会有非常非常悲惨的后果
伤得这么严重啊，真的没得救了
我真的受重伤
真的受重伤了，是不是？
我是说你的眼镜伤得很重
让我看看啊
很简单嘛，我帮你用点
丙铜或者EDER来融合一下
再用点矽质磨铜膏磨一下就行了
那我有没有受伤？
伤得严不严重啊？
[东西我会啊，[人我不会
你没事吧？
你生命力好强喔
我是候瑞坚
我叫林梦想
候先生，我是化学老师
梦想
英文名字叫珍妮
在这里负责教体育
我是化学教师呀
我是全科教师
全科教师就是什么都教
我真的是化学教师啊
那些学生说我还没记性
这是谣言呐
我知道你是候老师，她是林老师
记性不错吧？
请问你贵姓呀？
我姓…
先看一下身份证
惨啦！我的身份证呢？
难道去年遗失忘了补领了？
你出去问一下学生
不就知道你姓什么了吗
是…我教哪一班啊？
我的记性很好啊
我知道你是候老师
你是林老师    是啊
我去问一下
我真的是化学教师哦
这么健忘怎么当老师呀？      是啊
这所学校还真是有意思
对了，你是怎么受伤的？
我被学生用书包扔晕的
这所学校的学生是调皮了一点
不过他们的心地很善良的
他们的本性好凶残的
慢慢教罗
我们有责任把他们教好的
是啊
林老师，我买了可乐
你刚好一点，你喝吧
好啊
你知不知道这罐汽水
我走了很远去食物部买的
你口渴，自己去买啊
好好好，你自己喝吧
你渴了嘛，快去啊
我真的不口渴，干嘛要我买汽水啊
如果你流了满地血你渴不渴啊？
你告诉我你渴不渴啊
陈慧蟹老师
校长      校长
候老师受了点伤，你代他的课
我？
这一节是教数学
马子是我先泡到的，你不要乱泡呀
你也休息一下吧
各位同学明白了吗？
不明白呀，啊？
你们这些人都是吃屎长大的
想当年我跟另一班人吵架
准备开打，大家都带家伙去
上面砍死三个，下面干掉三个
他们放火烧了我的夜总会
我就带着兄弟去烧了他的卡拉OK
结果呢我把他整个地盘都翻过来了
接着两帮人准备开打
全部被警察给抓走
只剩两三个到公园去，一对一
结果呢全部挂掉了，死剩一个
而这个人呢
就是你们老师，我啦
现在明白了吧？
好啊
谢谢指教…
我是来接替你上课的
各位同学，这个是你们正式老大
喂，这班学生难教啊
现在重返你门下
以后找我代课啊
你要私下付薪水给我
知不知道？        好啊
就这样了
各位同学，我叫候瑞坚
我今天不是来教大家的
我是希望跟大家一齐学习一齐进步
这里有些汽水不成敬意
如果大家有什么不HAPPY的
一定要坦白的告诉我
多多指教
赏脸，赏脸
谢谢老师，谢谢老师
谢谢老师
这位同学你哪里舒服呀
没事，没事了，你继续呀
你觉得怎么样啊？
没事了，我去上厕所
你等我一下，我带你去医疗室呀
同学同学，你哪里不舒服啊
哎哟，我肚子好痛哦
我看看，我看看
你转过脸来啊
我感冒了，我不想传染给你
哎呀，你头上有蟑螂
蟑螂？
你是关德卿
我是吴小元呀，老师
你明明是关德卿
为什么在这里扮学生？
我不是
你是        我不是
你是关德卿
我不是
你还不承认？    我不是
你整天跟着我有什么企图啊？
你先承认你是关德卿
我叫吴小元，老师
你是吴小元？
如果你想帮我改姓
得先问过我老爸啊
三块钱
老爸
好，过来帮忙…
这位老师老说我是姓关的
你是她老爸？
是啊，我是她老爸
我肯定你不是她老爸
你怎么知道？
不是，我真的是她老爸
你看，我们一个模子印出来的
你不就是总部那个老牌卧底黑仔达？
是啊…不是…我是这里校工达叔呀！
候老师，吃鱼丸
好
你是学生？
你是校工？  是呀
出来一下，来啊，来啊
哎呀，老师你再不放手我要叫了
我数三下1，2，3
4 5 6 7 8 9 10
林老师
干嘛？
男厕所在那边
我看看Ladies这个字
有没有拼错而已嘛
哦
对的
晚上放学再算嘛
看什么看啊？
没看过抽烟呀？
没有
没看过抽得这么鬼祟的
说什么你？
我问你，你是什么来头啊？
你新来的？
跟大家姐讲话还这么嚣张啊
哪个是大家姐？
怎么你交学费的时候没有问清楚吗
我交学费来读书
不是来认亲认戚的！
八婆！
不要跟我打呀！
看见大家姐都不敬礼
还不把所有钱财拿出来贡献
我现在一脚把你揣到墙角去
这么拽！扁她！
不要打啦！
还有没有人要打啊？
怎么样啊？大家姐
我是二家姐
那谁是大家姐呀？
你是大家姐啊
那还差不多
你不要再唱了
不好听啊
也不好听
黑仔达      干吗？
你不要再装蒜了
我是夺命剪刀脚的入室弟子一阳指
如果你再不说真说话的话
我就一指笃爆你
不要说谎话了
手指怎么会笃爆脑袋瓜呢？
笃不爆是不是？        不爆
我笃…
你神经病啊？这么笃也会痛吗
关德卿到底是不是你女儿？
不是
你是金牌卧底黑仔达
是…不是…
暗号
我是英女皇的儿子的老表的崇拜者
那个干妈的大姨妈，她的狗
我是候赛恩的老相好的大哥的叔公的
拜把老母的那块骨头
狗咬狗骨      人地人渣
我是皇家警察候瑞坚警官
我也是皇家警察
里面的边缘人黑仔达
刚才问你为什么不承认？
你没有说暗号我怎么承认？
总之你就是我的线人
快点告诉我
关德卿为什么是你女儿
因为我也是她的线人呐
你摆明是收两家茶礼
没办法，侯长官
黄局长派你来当卧底
蜘蛛精派她来做卧底
两个都要立功
让我很难做
老兄，不要搞啊
是煤气喉呢，会爆炸的
难怪阿卿要跟我分手
我现在马上去找她
不用找了，她现在住我家
我也住
那怎么行啊？
为什么不行？
你当我是什么人啊？
好了，今晚早点来
不行，他不可以住在这里
她是我的线人，政府帮我付钱
我当然可以住在这里
你现在身份是我老爸
怎么可以让这淫贼住在这里？
你现在是我老妈
怎么可以让这个贱妇住在这里
没问题啊！一个淫贼，一个贱妇
一对狗男女，天作之合！
我不管，如果明天他还在这里
我就会用适当的武力
阿卿你怎么这么说…
我们现在各为其主
请你叫我做关德卿督察
候瑞坚探员
你干嘛老看着酒瓶子
有什么好看的
我现在正在戒酒
这一招叫做望梅止渴
给我看久一点，我就有够HIGH
要是给我闻一下，马上醉啊
真的行啊？
大哥，很贵的哦，看久了要亏本的
借酒浇愁嘛
怕了你了！你真的很喜欢她吗？
你问得这么直接
我以前那老婆比她更凶悍
给我一招就摆平了
哪一招啊？
我一看见她就搂她
搂着她就亲亲…
亲她全身，然后亲到她融化
哗！第二天看到我
比看到黎明还高兴啊
真的行啊？
当然可以了！来！
以前那个周星星督察啊
就全靠我把这个东西给他
才笃合一对好姻缘呐
好好利用呀，人家可是好女孩啊！
真的？
口臭！
这玩意不是这么用的
年青人性知识真是贫乏啊
她打我呀！
她喜欢这种调调啊
我房间有根皮鞭，我拿给你啊
这么吵啊
我不能没有你！
没有你我都不知道怎么做人
我要一生一世都跟你在一起
看来看去就是这张最顺眼
叫你闻一下而已
谁要你把我的好酒干光
醉了活该！
来，吃碗粥清清肠胃！
吃不吃咸蛋呀？
好啊
怎么咸蛋放在盐罐里面啊？
要不然怎么够咸啊？来啊
臭豆腐要不要啊？
我很喜欢吃呀！        好
有没有搞错啊？
怎么从鞋子里面拿出来？
不然怎么够臭呀！真是！
吃啊！
有好的豆腐乳诶
豆腐乳？      是啊
你干什么呀？
根据你的理论
豆腐乳一定是在乳房里啊
你有毛病啊！
吃粥啦
阿卿呢？
早上学去了
腿好漂亮哦
嗨小元同学，你寂寞吗？
我家里好大
而且我家里还有
啤酒、汽水，还有果汁
不要管这群社会败类
今晚来我家
我们温习功课
就只有你最…
虚伪！
我是在说笑的，不说哪有得笑啊
OK，OK？
扁他
好像是高三的吴小元
怎么变得那么漂亮啊
还蛮受男生欢迎的哦！
淫贱，世风日下！
不知廉耻      没那么严重吧？
林老师，候老师
不严重？她泡小男生还不严重
她也是小女生而已啊
现在十六七岁谈恋爱很平常
开放一点嘛
一发难收
别挡路啊
没记号啊
还是没记号啊
大家姐      怎么样？
扒了七八个都没着落
我们要调查的目标还有谁啊？
好棒啊！还要不要玩？
你们玩吧，拜拜
拜拜
怎么样？    快来了
走
嗨，ACE        嗨
怎么样啊？
无上装
目标无下装
有没有胎记啊？      没有啊
走开，让我来
那谁会是小狗呢？
去告诉大家姐      好
大哥，怎么样啊？
都走光了
那你先把内裤还给我啊
内裤要天天洗
吴小元
有事吗？林老师
小元啊，侯老师说你的裙子太短了
回去换长一点
以后不要穿那么短的来上学哦
是
你以为你是叶子楣还是叶玉卿呀？
给人家白看不吃亏的
为了要查案子
当然就要牺牲一点啦！
什么都行，牺牲色相就不行
我们已经分手，你还管我干嘛？
那我们就各玩各的
那最好！
好啊
林老师，我有两张演唱会的票
今晚我们听歌去
让学生看见不太好吧？
你不是叫我开放一点嘛
对了，你很喜欢听演唱会吗？
我根本就没票
谁呀？
谁啊？谁？出来！
扭到脖子了这下
你那么紧张干吗？
怎么会不紧张啊？
最近学校出了个屁股淫魔
十个男人有九个被拔裤子查屁股啊
你害怕啊？      怕啊
我的屁股是玉洁冰清啊
我知道！这件事
是阿卿跟那些女学生搞的
找那个小狗嘛
说就说嘛，动手动脚的！
是这样啊，那就没关系了
你没关系，我有关系呀！
可怜我女朋友每天要看
几十个大大小小面积不同
有圆有方有三角
中间还有条缝
缝里面还长了有毛的肉团
肉团两边还长了
好多颗凹凹凸凸的脓疮
脓疮上面还有脓流出来
那些脓还是黄色的
有东西就不要放在肚子里面
不吐不快呀
真是不吐不快呀！
对不起….不好意思…
候老师
林老师
对了，这次我想请你帮我一个忙！
行啊！候老师一定行的！
还有你呀！      我啊？
不过可能要牺牲一点点啊
他行啊，他行！      不要啊…
我上性教育课，正巧啊带子坏掉了
所以想请你们两位
帮我示范一下，好不好？
性教育？好呀好呀…
还要化妆才行哦
跟你呀，化成灰也行啊！
各位同学，今天我们
请到候老师来帮我们做示范
候老师，请到这边
当一个正常的男生到了十三四岁
他的精囊就开始制造精子
数量呢是数以亿计的
为了延续下一代而做好准备
每一条精虫的形状呢
就好像候老师现在一样
后面有一条长长的尾巴
也就是说，这条精虫这一生
唯一会做的工作就是游泳
他是希望可以[到
女性的生殖器官里面
找到卵子
我游呀…
一个正常的女性每次在
她的经期之后呢，就会开始排卵
而每一次的排卵都只排一颗卵子
这颗就是了
所以数以亿计的精虫，他的物件
就围绕着这颗卵子
卵子啊，我要入你呀卵子…
邵官…不好意思啊
校长不知道你来，他出去了！
我们宁外安排时间您再来吧！
我向来喜欢突击检查
安排好的行程
是看不到学校的真面目
当第一条精虫游近卵子
卵子就会伸出它的触须
我要啊…
[得这么辛苦也值得了！
去吧，Happy罗
当精虫进入卵子里面
这样就是一颗受精卵了
大概过了40个礼拜之后
小BB就诞生了
Hello两位        你好
邵官她是想知道他们两个在做什么
他们是在帮我示范性教育
你怎么可以这么做？
我…    我什么？你太过份了你
有些人不骂就是不行
好耶，再来一个，再来一个！
是不是？岂不便宜别人了，真是
幸好，悬崖勒马！
花支？
铁老大想见你
阿狗，很久不见了
铁大哥，你好
铁布衫硬气功？
我这些年来练的功夫不是白废的
王八蛋！认命吧！
你敢到警备总部去指证我
就应该想到这一天
铁镇东，你逃不掉的了
我的口供
已经足够送你到外岛去管训了
我已经查得一清二楚
他们还没有拿到
你儿子手上的一批文件
我明天就到香港去杀你儿子
到时候
你们一家三口到地府见吧
长官，我舅父在哪里？
进了医院
为什么？
刺激过度！
怎么会呢？
他收到封信        什么信呀？
叫他退休的信
从现在开始
这间警察局由我全权负责
朱总警司，我…
朱局长！
我很忙啊，我要告诉你
一个好消息跟一个坏消息
先说那个好的
你做了卧底一个月，全无线索
我现在取消你危险的卧底工作
马上到扫黄组报到
他们需要一个像嫖客的人去放线
不行啊，我还有工作在做啊
由关德卿督察一个人接手全权负责
是，局长
黑仔达协助        是，局长
你以后不准再回圣育强中学
还有小狗的爸爸已经被台湾
第一号杀人王铁镇东杀死
听说，铁镇东已经偷渡来香港
准备杀小狗灭口
阿卿，你加紧调查
是，局长
局长，那坏消息是什么啊？
你上个月捉到的那个神经大贼丧波
已经从医院逃出来了
他走之前在墙上写了十四个大字
【我要出去跟四眼仔再玩】
局长，只有十个字而已啊
还有四个字是脏话
你是四眼仔是嘛？小心了
出去
出去之前，帮我叫杯奶茶跟吐司
你神经脱线了！
你也配要我帮你买奶茶？
我现在告诉你，我现在不干了
圣育强中学我不会放弃
我现在的身份是为人师表
我要继续教下去，去你的
候警官
干什么？
做人潇洒一点
候老师候老师，我很明白你的苦处
你还当我是朋友吗？      当！
朋友的义务就是
当有困难时要互相帮忙
你知道吗          知道啊
那先借三千块钱嫖妓行不行啊？
喂…
你是谁啊，为什么打我？
他是我们大哥十四安，安哥呀！
小子，你记着我呀
我可不是打你一次就算了
今天放学以后在学校门口
向我三个小弟叩十八个响头
再拜我的门下
否则的话，我见你一次就扁你一次
你今天好像很烦的样子
Ace今天没来上学，又没跟学校请假
这次他没话好说了吧
第三节都下课了
这次铁定是不是要开除他了
会不会有意外呀
千万不要有意外呀
我希望能够顺顺利利的
把他开除就算了
照我说，逐他出墙门是免不了了
你少说两句
校长，我觉得你这样针对ACE
对他很不公平啊
校长，他还是个小孩子啊
话可不能这么说啊
所谓国有国法，家有家规
我们龙头对他不满
怎么样也要把他抓回来受刑啊
喂…
一阳指
是不是又想我掰你手指
校长…
校长你怎么了？
我的胃好痛
校长，你不是胃痛
你中了我的家传绝技一阳指
校长，再给Ace一次机会嘛
是啊，校长，起码你要
清楚他迟到的原因啊
一次          候SIR
什么事啊？
Ace你怎么会搞成这个样子？
他在校门口晕倒，我扶他进来的
看你现在这德性
就知道你被人家给扁啦
我是被阿诺舒华辛力加的大哥
十四安打的
平日就不好好读书，光招惹黑社会
你活该给人家扁
打电话通知他家长办退学手续
我没有家长，我老妈死了
校长，这个学校有很多黑社会学生
他是受害人，你不应该开除他的
我不杀鸡敬猴
那些学生怎么会变好
没错          好
如果一个月之内我把学校校风搞好
每个成绩拿A，操行人人甲等
你是不是不开除他
你的出发点是非常的好
光靠嘴巴也没有用啊，候老师
如果一个月之内我做不成功的话
我自动辞职
校长，我支持候老师
校长，我跟你最对盘
比我的拜把兄弟还要好
这码事我帮不了你
林老师，我是跟定你啊
我们支持候老师
好，我就给你一个月的时间
如果不是每个学生
成绩拿A，操行甲等
我照样开除他
候老师好棒
候老师，你不用这样为我
你是我学生，我有责任要帮你的嘛
我怕今天都过不了
为什么？
十四安约了我放学之后在门口等他
要我向阿诺舒华辛力力认错
什么话？十四安这么嚣张啊
你不用怕，有老师我在这里
我马上带班兄弟去砍他
你已经从良了，你忘啦？
是啊，那怎么办？
等我来
你现在不是警察，不要乱来啊
喂？      喂，舅父呀
我现在在学校里
我都被炒鱿鱼了
你不要搞这么多事情来
我怎么都不会放弃
喂，我想找你帮个忙
老大，他带大堆人来了
A士，你还真乖
带那多人来拜我做老大，入我门
统统跪下来向我叩头
每个人要给三千三百块红包
你在放屁呀，黑社会了不起啊
小龟啊，妈在这里啊
放学回家去吃饭啊
老妈，你先回去，我有正经事要做
敢顶嘴，K他老母
不要打我，不要打我
老妈
不要打老妈，不要打老妈
不要打老妈
老妈，我连累你了
老大，K完他老母啦
先生，请你不要用黑社会的手段
来恐吓我学生
因为这是不合法不道德
不仁慈而且很憨居的
所谓家有家规，国有国法，而且
你知不知道你在说什么
说中文罗
先生，尚未请教
你老大我，十四安
原来MrFourteen安士
看你的长相是人模人样，面目可憎
不过我看见你有一颗善良的心
不如我们化干戈为玉帛
谁打我？谁打我？
有内奸，有内奸
奸你个头啊，我打你呀
尽说些废话
十四安，A士这码事我扛了
如果你不服气的话
我可以跟你单挑
一对一，绝不害怕
陈老师，好棒哦…
你看那些学生多拥护陈老师
比你罩得住
又瘦又矮，学人家扮老大
你混哪里啊？
盘我底，我…
你已经从良了
我佐敦道的，行吗？
敢耍我，扁他
老师跟学生都不能打架
那谁去打呀？
舅父
什么来路啊？
夺命剪刀脚
老大，救命呀
我救你，谁来救我呀
你是哪个黑社会的
我不是黑社会
我是外界游，胡来的
骗人的，活该有今天啊
A士，出去收拾他
走
我早说过了
老师跟学生都不能打架
我的朋友就不同了
夹爆你的头        不要啊…
还不道歉，道歉呀
好，我道歉
A士哥，我是个屁
我不值得同情，我该死
你大人大量，放了我吧
还不快滚！
好…我滚…
好啊
我告诉你们，真正的大人物
是不会乱欺负人的
只有那些下流无赖才会骗学生的钱
你们应该知道该做啦
知道
我们要拜侯老师当老大
什么？
我们要走了
那两个是警校的自由搏击教练
我们还要回去上课呢
我的一阳指还不行啊
我知道，我已经录在录音带里面了
你回去听听就明白了，就这样了啊
一阳指一定要心意合一
才可以发挥力量
你现在气运丹田
丹田？哪里是丹田啊？
老二以上肚脐以下那里
眼观鼻，鼻观心，心观老二
眼观老二还可以，心怎么观老二啊
不要顶嘴
气运于指，集中全身之力一指笃出
相信你已经成功了
我成功了？      恭喜你
但是这卷录音带
在15秒之后自动爆炸
你立刻离开
不会吧
死了，死了，怎么卡住了？
10、9        这下死定了
8、7
大哥呀
候老师，怎么回事啊？
干什么？
好危险，不能进去啊
不要拉着我，我好急呀
1      爆炸了
蟹哥
老哥，帮帮忙，好辛苦呀
怎么在这洗脸啊？
我顶
我不抽烟啦，不要打我呀
大家头！怎么样啊？
继续啊
哦
作弊，有人作弊呀
打他，雷公手
你们不要这样打人啊
可是老师，他作弊
用拳头打是没有用的
用榔头K他
拿去
真的要打啊？
我不敢了，我下次再也不敢了
摧心锥，对喉拓
打死你，看你还敢不敢？
好…好，谢谢你啊
校长
你两个拆那边，你两个拆这边
你拆这里
再见校长，快走快走
小心点      行了
校长，这卷是你的写真集
是我的精心杰作
可惜没什么看头
你明白啦
不知道他们拿什么，好像成绩不错
你拿什么啊？        我拿A呀
不如问问他们啊      好啊
你拿什么？        A
A士
该你了
谢谢校长
拿什么？        A
好厉害
黄小龟
别担心啊
校长
怎么样？
收到
我决定收回要求你退学的建议
谢谢校长
这下好了        恭喜你了
这次不用换地盘了
搞不好还可以混个堂主呢
不过也要过了今天啊
为什么？
今天是这个月的最后一天
如果今天之后再没有学生犯校规
那就可以正式生效
我可以保证
这所学校已经没有坏学生了
现在我们在学校里
怎么走都不会被整了
是就最好啦
上课了
罩子放亮点啊
候老师，这下你可拉风了
是有点满足感
对了，我答应要请你吃饭
不如今天晚上去你家我烧菜给你吃
好啊
什么事啊？
不好，我们出去吃吧
干什么？不相信我的手艺啊
不是
我要去买汽水，你要不要喝啊？
好啊
阿卿，阿卿
惨了，被校长看到就惨了
校长，我这个提议好部好
好，候老师呢
在里面
这下惨了
候老师，刚刚林老师有个好主意
哦，是吗
我们开个Party
庆祝所有的同学有如此的进步
你说好不好啊？
好啊，很好啊
林老师，就由你负责这个party
好呀，拜拜
拜拜
你很喜欢这样晒太阳啊
是呀，因为我很容易晒黑
这班学生现在变得乖了
现在到操场都不用带伞
校长领导有方嘛
这样子太阳太刺眼了
要晒这样才能够晒得黑嘛
校长，我说过我很容易晒黑的
这边的夕阳相当猛烈
来来来，尝尝我做的蕃茄鱼
好呀
哇，这么多菜了，还煎荷包蛋呀
荷包蛋好呀
荷包蛋又有营养
又下饭，味道又好啊
念旧的人就会喜欢吃荷包蛋的
老爸，吃饭啦
来        不用，我有了
你吃呀        我不吃鱼
给你，你吃
什么呀，没人吃就给我吃啊
怎么了，噎到了？
卡到刺了
我去拿醋
把嘴巴张大一点呐
好深呀，我拿不出来
还是你来吧
好呀
怎么样，你没事了吧，好点没有？
老爸，我下楼吃云吞面了
阿卿呀
觉得怎么样？
出来了吧
难怪这瓶醋没有了
原来被人喝光了
你有好多事情瞒着我
我？
你和屋子里面的女学生有感情
没有啊      你不用否认
这个世界上只有女人最了解女人
我发觉到，你有点喜欢我
什么？是吗？      你不用否认
只有女人最了解男人
听你们这么说
你们女人不是什么都知道
你不用否认，我知道你是这么想的
对，我承认我是有点喜欢你
对了，我发觉你不是真正的老师
她也不是真正的学生
其实我不应该告诉你
不过我觉得你这个人可以信赖
我本来是个警察，不过现在不是了
希望你能帮我保守这个秘密
拜拜        拜拜
喂…
有时候事情要作出先择的
我知道
梦想梦想，你真是所有男人的梦想
但是，我是个吃惯荷包蛋的人
看起来还是她比较顺眼
我梦游而已梦[而已
我什么都没看见，什么都没看见
什么事啊？
现在没事了，没事了…
没事了
谢谢啊
校长，听说以前学校
开party不准跳慢舞
以前的学生坏嘛
今晚解禁，大家都可以跳慢四步
校长英明神武，真是该他当龙头啊
下一届有谁够种不先你当龙头
我就劈死他
我也想跟林老师跳舞的嘛
死老淫虫
好漂亮啊
这个学生完全不一样啊，来来来
禾旱盖珍珠啊
这个你没份啊
标准四眼淫虫
你们…慢慢聊啦
你还在气我呀？
这次任务真是失败，没找到小狗
不过，我发觉原来我很适合教书啊
找不到也没什么关系啊
我打算结婚了
跟谁结婚啊？
跟我？
不是，跟阿差
阿差？
各位同学，静一静，请你们走过来
我们先来玩一个[戏
叫做捉恐怖份子
老兄，有什么事啊？
Tell me why
美丽的眼睛为什么
闪烁摇摆
一颗心安静不下来
OH  Boby，为什么
Tell me why
犹豫的嘴唇荡着笑
先生，什么事呀，你们…
打人？
有枪呀
我今天来不是要动粗
只要你们合作
我是想要找一个叫小狗的男生
他的屁股上有个红色的胎记
小狗
谁是这里最高的负责人
我是这里的校长
我希望你不要伤害这里的学生
好，那我就伤害你
谁是这里第二负责人
是他，是他
出来
去啊        快出去啊
哪一个是小狗，找出来
我不知道啊
就算知道，我也不说啊，是不是
你是想让我伤害你的学生？
不是啊
干吗打我？
原来是你
他是个警察
我们也是
有警察就放心了
洋酒？
铁肚皮？
铁布衫
你不要乱来啊
是你
我跟你都是一样的
只不过我是对方的卧底
做得好
林老师
先干掉他们，以免夜长梦多
铁大哥，这个就交给我了
我应承帮你调查，没应承帮你杀人
我自己来
走啊，快点走啊，走啊
熄掉了，现在怎么样啊？
上去看看
怎么样？
线全被切断了
快点走，我们要出去报警
不行，我不能走啊
你进去会死的
我救了你其实很危险的
我知道你背叛他们都是为了我
我实在非常多谢你
但是这个时候，我不可以
丢下我未婚妻一个人走掉
希望你明白我是一个喜欢
吃荷包蛋的男人
小狗在哪里？
憨居
A士呀
候老师
你们两个怎么样？
我们没事
Party的人怎么样？
那个家伙秀逗啊，你们快走啊
我们怎么可以扔下你啊
他是来抓我的
不关你们的事，快走啊
关我的事，我就是小狗
难怪上次你要我露屁股给人家看了
对不起
我不想再见到我爸爸
所以想隐藏自己
但是我不知道会搞成这样
你以后不用再隐藏了
你爸爸已经被他们杀了
你快走，我知道怎么对付他
小龟，你帮我
怎么帮啊？
我引他到化学室
现在是八点五十三分
七分钟之后，就是九点正
你就按下课铃，OK？记住了
你想放煤气，下课铃一响
擦出火花，炸死他
候老师，那你怎么办？
我生命线这么长，没事的，快走
那我们对表          好
我也去帮忙
你帮候老师呀          好
傻瓜，我在这里，快点来啊
没事的
没事？这么大个洞还在冒烟呢
快走，快走啊
你不要开枪啊
看你往哪里跑？
一阳指，我笃笃笃…
你不要掰我手指，这么阴险啊
你们两个不要压着我
我不爱这套的
上一次我们没有玩完
这一次我们再玩过
不过这一次一玩就玩五颗
这么浓的煤气味他都没有闻到
没办法，还是你
不好意思啊
不要紧，这次我们玩满六颗
六颗？
惨啦，还有十几秒就要爆炸了
糟了…来不及了
化学室，化学室，化…
惨啦，哪间是化学室
哪间是数学室呀
还有两秒，拼一拼
不是这间啊
有话慢慢说啊
这个
我成功了，我成功了
傻波，你这个王八蛋
俄罗斯轮盘是嘛
你还不死，你去吃屎啊
老师，你真的好帅啊
你以为我想帅呀
你来啊，你这个白痴
达叔，达叔
候老师他们呢
好像去了体育馆
报警
还有什么功夫？
他练过铁布衫
攻他胸口和喉咙
团结力量大
美式足球
我跳不到那么高
我现在该怎么办啊？
怎么办？猴子偷桃，攻他下阴
快点呀，快点啊
为什么没事啊？
不是真的吧？
杀死我爸
原来你就是小狗
惨了
不要打他…放开他…
开玩笑的
去你奶奶的
我跟你拼了
一阳指果然比剪刀脚厉害
小乌龟          有
不是一定要你说
你说的话都会作为呈堂证供
知不知道啊
你没事吧？        没事
你看我像有事吗？
看什么看？
你们快点过来帮帮忙啊，好重啊
A士，不要整天只顾住玩滑板呀
你们大家要专心读书啊
我会想念你们的
老师，再见
候老师，有句我想跟你说
但是又不知道该不该说
你说啊
你帅呆了，I love you
候老师  ，赶时间呀
好好，来了来了
我会等你
局长
我现在决定，升你当总督察
你马上复职
是，谢谢局长
但是我觉得警察再也不适合我了
那什么才适合你？
他们罗
局长，我想继续去当老师
因为教好这些小鬼，我很有成功感
对不起，局长
我回来了
好棒啊，候老师好棒啊
你的男朋友没出息，不要嫁给他
饿死你
开门呀
是，局长
局长，等一等
局长，局长…
我舅父有件事情很想做
但是一直没有做到
是什么？
就是
看你以后怎么喂奶