1
00:00:01,410 --> 00:00:10,200
--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc

2
00:00:10,300 --> 00:00:20,520
影片压制: 犇犇    字幕制作: 犇犇
招募Q号: 76846146

3
00:02:37,180 --> 00:02:37,690
长官

4
00:02:39,630 --> 00:02:40,840
你们今天来的任务是什么？

5
00:02:41,360 --> 00:02:42,660
救人质 长官

6
00:02:44,000 --> 00:02:44,640
说什么？

7
00:02:45,110 --> 00:02:46,390
救人质 长官

8
00:02:47,140 --> 00:02:48,300
杀人质才对吧

9
00:02:49,700 --> 00:02:51,770
一位这么天真可爱的小妹妹

10
00:02:52,490 --> 00:02:53,680
就这样被你们给摧残了

11
00:02:54,950 --> 00:02:55,840
敌我不分

12
00:02:57,120 --> 00:02:58,640
我有没有告诉你们有几个人质？

13
00:02:59,270 --> 00:02:59,990
没有 长官

14
00:03:00,130 --> 00:03:01,860
那你们心里以为就只有我一个人质？

15
00:03:02,960 --> 00:03:04,800
你呀 刚才飞身进来开枪

16
00:03:04,980 --> 00:03:05,760
很帅是不是啊？

17
00:03:06,300 --> 00:03:07,160
顾前不顾后

18
00:03:07,660 --> 00:03:08,920
你后脑勺镶了钢板啊

19
00:03:09,880 --> 00:03:10,410
我啊

20
00:03:11,050 --> 00:03:12,510
刚才很想让她坐在这里

21
00:03:12,820 --> 00:03:13,760
我站起来的

22
00:03:14,350 --> 00:03:16,420
要是这样的话 我不是让你给打死了

23
00:03:17,420 --> 00:03:19,180
到那个时候 你帮我办后事？

24
00:03:19,520 --> 00:03:20,670
伺候我老爸老妈？

25
00:03:21,090 --> 00:03:22,130
就凭你这个德性

26
00:03:22,400 --> 00:03:23,780
你想得起吗你？

27
00:03:26,050 --> 00:03:26,830
骂够了没有？

28
00:03:27,500 --> 00:03:28,210
骂够了 长官

29
00:03:30,590 --> 00:03:32,080
好 以后没得骂了

30
00:03:32,870 --> 00:03:35,260
从明天开始 我就调出去升职加薪

31
00:03:35,280 --> 00:03:36,530
住别墅 想清福了

32
00:03:37,360 --> 00:03:38,210
你们好自为之啊

33
00:03:39,100 --> 00:03:39,870
是 长官

34
00:03:44,460 --> 00:03:45,560
Give me five...

35
00:03:49,420 --> 00:03:50,810
我走大家很开心 是不是？

36
00:03:53,050 --> 00:03:53,850
不妨告诉你们

37
00:03:56,230 --> 00:03:57,100
我更开心

38
00:04:10,130 --> 00:04:11,960
周警官 你们的档案还没有送到

39
00:04:12,100 --> 00:04:13,130
局长等一下会见你们

40
00:04:17,170 --> 00:04:17,580
没事了

41
00:04:20,600 --> 00:04:22,110
我知道你可能以为我很拽

42
00:04:23,470 --> 00:04:24,240
但是你想想看

43
00:04:24,940 --> 00:04:26,740
等一下我们就可以坐到那个房间

44
00:04:26,800 --> 00:04:28,490
翘着二郎腿 指东画西的

45
00:04:29,790 --> 00:04:31,920
不拽它一拽 怎么对得起自己呢？

46
00:04:32,110 --> 00:04:33,040
我失恋了

47
00:04:34,320 --> 00:04:36,230
升级了 终于轮到我啊

48
00:04:36,780 --> 00:04:37,670
失恋了

49
00:04:39,520 --> 00:04:40,320
失恋了

50
00:04:42,160 --> 00:04:42,690
你失恋了？

51
00:04:43,470 --> 00:04:44,150
有这可能吗？

52
00:04:44,750 --> 00:04:45,460
你拍过拖吗？

53
00:04:46,000 --> 00:04:46,310
没有

54
00:04:46,860 --> 00:04:47,350
那就对了

55
00:04:47,810 --> 00:04:48,690
那是我的笔友啊

56
00:04:49,880 --> 00:04:50,290
笔友？

57
00:04:50,620 --> 00:04:51,610
通了三年多的信

58
00:04:52,460 --> 00:04:53,670
最近她突然不甩我了

59
00:04:54,090 --> 00:04:54,680
何解啊？

60
00:04:55,380 --> 00:04:56,750
因为我寄了张照片给她

61
00:04:57,060 --> 00:04:58,080
那你就是你自已不对了

62
00:04:59,040 --> 00:04:59,700
你这副尊容

63
00:04:59,730 --> 00:05:00,910
怎么能寄照片给人家看呢？

64
00:05:01,450 --> 00:05:01,850
没错啊

65
00:05:02,260 --> 00:05:03,700
所以我把你的照片寄给她

66
00:05:04,770 --> 00:05:05,410
我的照片？

67
00:05:05,450 --> 00:05:05,840
是啊

68
00:05:06,690 --> 00:05:08,470
她一看你的照片 以后就不再理我了

69
00:05:12,870 --> 00:05:13,290
算了

70
00:05:14,870 --> 00:05:15,790
不关你的事啊

71
00:05:16,990 --> 00:05:18,620
样子衰 也不是罪过啊

72
00:05:24,880 --> 00:05:25,890
问世间

73
00:05:27,160 --> 00:05:28,560
情是何物

74
00:05:30,560 --> 00:05:33,410
直教…生死相许

75
00:05:35,560 --> 00:05:36,980
乌沙沙兮

76
00:05:37,840 --> 00:05:39,040
乌沙沙

77
00:05:41,260 --> 00:05:42,970
莫奈何兮

78
00:05:43,870 --> 00:05:45,400
莫奈何

79
00:05:47,360 --> 00:05:48,570
你阿妈兮…

80
00:05:54,090 --> 00:05:54,760
我喝了水了吗？

81
00:05:56,350 --> 00:05:57,110
你跟我那么久了

82
00:05:57,620 --> 00:05:58,510
你看我喝了水吗？

83
00:05:59,600 --> 00:05:59,970
没有

84
00:06:00,590 --> 00:06:01,760
没有你还倒杯水给我喝啊？

85
00:06:02,410 --> 00:06:03,730
这里是警察局 你别乱来啊

86
00:06:03,830 --> 00:06:04,560
什么警察局啊？

87
00:06:04,960 --> 00:06:05,770
我喜欢打她

88
00:06:05,960 --> 00:06:06,880
她也喜欢让我打

89
00:06:07,200 --> 00:06:08,730
你坑我…你坑我？

90
00:06:09,880 --> 00:06:10,490
喜不喜欢我啊？

91
00:06:11,230 --> 00:06:11,640
大声一点

92
00:06:12,730 --> 00:06:13,230
大声一点

93
00:06:13,520 --> 00:06:14,030
喜欢

94
00:06:14,130 --> 00:06:15,420
喜欢就可以倒水给我喝啊

95
00:06:17,760 --> 00:06:18,800
爱我的女人都犯贱

96
00:06:19,080 --> 00:06:19,570
不服气啊

97
00:06:20,690 --> 00:06:21,080
给我

98
00:06:21,910 --> 00:06:23,230
- 我来 - 是 长官

99
00:06:23,390 --> 00:06:24,400
- 过来 - 去哪里？

100
00:06:24,700 --> 00:06:26,190
- 过来 - 过来就过来嘛

101
00:06:29,490 --> 00:06:30,360
问案而已嘛

102
00:06:30,540 --> 00:06:31,530
干嘛用锤子啊？

103
00:06:31,730 --> 00:06:33,100
问案 打完再问哪

104
00:06:33,340 --> 00:06:34,360
抓好了他 别让他动

105
00:06:34,620 --> 00:06:35,060
喂…

106
00:06:35,500 --> 00:06:36,050
- 等一等啊… - 喂…

107
00:06:36,160 --> 00:06:37,370
- 你们想怎么样 - 坐好 闭上嘴

108
00:06:38,100 --> 00:06:39,360
阿达…

109
00:06:40,110 --> 00:06:41,600
你这么做 好像不合规矩

110
00:06:41,960 --> 00:06:42,880
你审问过犯人没有？

111
00:06:43,430 --> 00:06:45,840
没有 可是打伤了他不是弄一裤子大便嘛

112
00:06:46,030 --> 00:06:46,990
怎么会打伤他呢？

113
00:06:47,020 --> 00:06:48,730
审问犯当然拿个电话簿垫住他胸部

114
00:06:48,830 --> 00:06:49,790
用铁锤一下K下去

115
00:06:49,880 --> 00:06:50,800
什么伤都验不出来的

116
00:06:51,330 --> 00:06:53,390
这个时候 没有必要惹这么多麻烦事嘛

117
00:06:53,580 --> 00:06:54,390
- 不要啦 - 有没有电话簿啊？

118
00:06:55,160 --> 00:06:56,810
- 这么大个警察局 连个电话薄也没有啊 - 电话薄好像没有带

119
00:06:57,090 --> 00:06:57,600
又有带了

120
00:06:58,080 --> 00:07:00,160
好…垫在他胸部…

121
00:07:00,560 --> 00:07:02,240
- 我还是不赞成你这么做嘛… - 你不要怕

122
00:07:02,270 --> 00:07:03,280
把它垫好垫好嘛

123
00:07:03,320 --> 00:07:04,280
不然会把他打伤的

124
00:07:04,940 --> 00:07:06,290
- 我数三下就打啊 - 喂…

125
00:07:07,020 --> 00:07:07,360
长官

126
00:07:07,680 --> 00:07:09,230
你电话簿这么小 会打死人的

127
00:07:10,630 --> 00:07:11,520
把它掀开 掀开它

128
00:07:11,840 --> 00:07:13,020
- 数三下 第三下K下去啊 - 不要啦

129
00:07:13,300 --> 00:07:14,530
真的会打死人的噢 我不玩了

130
00:07:14,590 --> 00:07:16,140
- 把手拿开啊 夹住他… - 我才不要

131
00:07:16,880 --> 00:07:17,680
用腿夹住他

132
00:07:17,810 --> 00:07:18,960
不关我的事 我是被逼的啊

133
00:07:19,360 --> 00:07:19,910
数三下啊

134
00:07:20,000 --> 00:07:21,270
- 被打死了别来找我啊 - 小心点…

135
00:07:21,440 --> 00:07:22,810
- 小心点 不要打啊 - 数三下啊

136
00:07:22,880 --> 00:07:23,380
快点

137
00:07:23,430 --> 00:07:24,240
- 小心点 - 一…

138
00:07:25,280 --> 00:07:25,950
二

139
00:07:29,220 --> 00:07:29,970
想死呀你？

140
00:07:32,390 --> 00:07:32,910
放开他

141
00:07:33,290 --> 00:07:34,110
我要跟他单挑

142
00:07:34,300 --> 00:07:35,540
- 挑什么挑啊 - 放开他…

143
00:07:42,250 --> 00:07:43,280
你是K他还是K我啊

144
00:07:43,600 --> 00:07:44,190
K他

145
00:07:53,820 --> 00:07:55,800
阿星啊…阿星…

146
00:07:55,840 --> 00:07:56,260
- 来… - 怎么了？

147
00:07:56,620 --> 00:07:57,440
接力…

148
00:07:57,490 --> 00:07:58,370
- 你不是要K他吗？- 接力啊

149
00:07:58,510 --> 00:07:59,520
你K也一样啦

150
00:07:59,990 --> 00:08:01,240
- 接力 - 真麻烦你

151
00:08:01,760 --> 00:08:02,670
好 换手

152
00:08:11,800 --> 00:08:13,750
想跟我摔跤 好…

153
00:08:21,530 --> 00:08:22,870
阿星阿星啊 接力…

154
00:08:22,960 --> 00:08:23,550
接力…

155
00:08:24,150 --> 00:08:24,660
换手

156
00:08:32,220 --> 00:08:34,360
阿星啊阿星 快…

157
00:08:34,420 --> 00:08:35,120
接力…

158
00:08:35,220 --> 00:08:36,830
真丢脸哪 真是你

159
00:08:37,400 --> 00:08:38,540
不要废话啦

160
00:08:38,580 --> 00:08:40,340
快点哪… 接力

161
00:08:40,660 --> 00:08:41,760
接力…

162
00:08:42,080 --> 00:08:42,730
换手

163
00:08:51,750 --> 00:08:52,720
弄一根烟抽一下嘛

164
00:08:53,120 --> 00:08:54,390
你休想 二块钱…

165
00:08:57,060 --> 00:08:57,730
- 该我… - 干什么？

166
00:08:57,840 --> 00:08:58,560
你还来啊？

167
00:08:58,850 --> 00:09:00,000
接力…

168
00:09:00,390 --> 00:09:01,030
- 换手啊 - 换手

169
00:09:20,120 --> 00:09:21,490
你们干嘛打原告呢？

170
00:09:22,640 --> 00:09:24,400
人高马大欺负女人 该打

171
00:09:24,980 --> 00:09:26,720
我最看不起 不尊重女性的男人

172
00:09:27,480 --> 00:09:29,110
如果你觉得我不对的话 你往上报啊

173
00:09:30,840 --> 00:09:32,350
我要投诉…

174
00:09:32,730 --> 00:09:33,570
条子打人哪

175
00:09:34,640 --> 00:09:35,750
你们的档案回来没有啊？

176
00:09:36,190 --> 00:09:36,630
- 没有 - 没有

177
00:09:37,830 --> 00:09:39,860
这位先生 很对不起呀

178
00:09:40,190 --> 00:09:41,420
照程序上来说呢

179
00:09:41,460 --> 00:09:43,240
这两位已经不算是警察了

180
00:09:44,280 --> 00:09:45,060
有没有搞错啊

181
00:09:45,600 --> 00:09:47,000
不是警察你还打人？

182
00:09:47,730 --> 00:09:49,080
政府是不会搞错的

183
00:09:49,370 --> 00:09:50,600
我们是讲道理的

184
00:09:50,960 --> 00:09:53,130
如果这位先生是要告他们两个人的…

185
00:09:54,150 --> 00:09:55,200
我只好说…

186
00:09:57,150 --> 00:09:58,280
你们三位互殴

187
00:09:58,670 --> 00:09:59,490
有没有兴趣啊？

188
00:09:59,820 --> 00:10:00,240
有

189
00:10:00,870 --> 00:10:02,670
你为什么放两只疯狗来打我啊？

190
00:10:03,620 --> 00:10:04,180
你说啊…

191
00:10:05,010 --> 00:10:06,820
我要告你 告你

192
00:10:07,590 --> 00:10:08,930
我还要告你这死肥婆

193
00:10:09,410 --> 00:10:11,370
你不要以为黑漆漆的 我就认不出你来了

194
00:10:12,120 --> 00:10:13,570
我最认得的就是你呀

195
00:10:14,120 --> 00:10:15,570
又肥又丑又皱皮

196
00:10:18,270 --> 00:10:19,360
你插我眼啦

197
00:10:19,870 --> 00:10:21,030
这里最大的就是我啦

198
00:10:21,510 --> 00:10:23,070
要告就来我这里告我好了

199
00:10:23,970 --> 00:10:24,920
有没有看见我插眼哪？

200
00:10:25,100 --> 00:10:25,420
有

201
00:10:25,600 --> 00:10:26,880
那好 我就多插你一眼

202
00:10:27,920 --> 00:10:29,920
我多揣你一脚 踢下头也可以

203
00:10:30,870 --> 00:10:32,140
告我 看谁会相信你

204
00:10:33,190 --> 00:10:33,490
收队

205
00:10:33,790 --> 00:10:34,550
- 是 局长 - 是 局长

206
00:10:35,460 --> 00:10:36,800
- 有没有人看见我踢人了？- 有

207
00:10:37,460 --> 00:10:39,650
有没有人看见我 又矮又肥又皱皮了？

208
00:10:39,740 --> 00:10:40,160
没有

209
00:10:40,510 --> 00:10:41,880
很好 非常好

210
00:10:43,290 --> 00:10:45,500
局长 刚才那件事情呢是个误会

211
00:10:45,610 --> 00:10:47,320
- 不过呢 还是要谢谢… - 我曹达华呢

212
00:10:48,140 --> 00:10:49,180
一人做事一人当

213
00:10:49,670 --> 00:10:50,640
刚才那个杂碎呢

214
00:10:50,880 --> 00:10:51,700
我扁的很Happy

215
00:10:52,170 --> 00:10:54,130
如果局长觉得我做的不对呢

216
00:10:54,440 --> 00:10:55,300
随时整死我

217
00:10:56,880 --> 00:10:59,300
你两位在上个月所破获的军火案呢？

218
00:11:00,240 --> 00:11:01,350
做的非常的好

219
00:11:01,800 --> 00:11:02,040
是

220
00:11:03,160 --> 00:11:04,520
- 因为… - 没什么嘛

221
00:11:04,660 --> 00:11:05,850
这是我们应该做的嘛

222
00:11:06,240 --> 00:11:06,880
有什么特别啊

223
00:11:07,220 --> 00:11:08,480
你实在太谦虚了

224
00:11:09,460 --> 00:11:10,210
你想调哪里啊？

225
00:11:10,930 --> 00:11:12,700
警察单位 哪个部门最危险呢？

226
00:11:13,670 --> 00:11:14,220
刑事组

227
00:11:14,900 --> 00:11:15,690
我想进刑事组

228
00:11:17,660 --> 00:11:19,460
那你去了刑事组 那我该怎么办？

229
00:11:20,030 --> 00:11:21,570
我干脆支当交通警察算了

230
00:11:36,790 --> 00:11:40,150
忠孝东路西对介寿大路遐

231
00:11:40,730 --> 00:11:43,950
介寿大路公在中正大庙埕

232
00:11:44,680 --> 00:11:47,930
介寿大路口号按作无开声

233
00:11:48,640 --> 00:11:51,870
中正大庙埕内大家免着惊

234
00:11:52,580 --> 00:11:55,820
有一个古早门城在铁枝路边企

235
00:11:56,590 --> 00:11:59,810
当年隔壁阿本仔侵入着行在这

236
00:12:00,480 --> 00:12:03,720
今仔交通闹热夹甲呒震动

237
00:12:04,480 --> 00:12:07,680
恬恬不敢喘气孤单在眠梦

238
00:12:08,440 --> 00:12:11,790
今仔这个古城亲像当在变

239
00:12:12,310 --> 00:12:15,640
爱靠台湾同胞做主来表现

240
00:12:16,360 --> 00:12:19,650
人人拢真认真打拼在赚钱

241
00:12:20,290 --> 00:12:23,570
但是城市甘有机会出头天

242
00:12:24,280 --> 00:12:27,560
忠孝东路西对介寿大路遐

243
00:12:28,210 --> 00:12:31,430
介寿大路公在中正大庙埕

244
00:12:32,190 --> 00:12:35,360
介寿大路口号按作无开声

245
00:12:36,130 --> 00:12:39,340
中正大庙埕内大家免着惊

246
00:12:40,110 --> 00:12:43,200
有一个现代庙埕在台北市镇路

247
00:12:43,250 --> 00:12:44,720
我究竟做错了什么？

248
00:12:44,750 --> 00:12:47,440
和尚王爷甲阮惜甲花糊糊

249
00:12:48,020 --> 00:12:51,410
朋友相招运动做伙来散步

250
00:12:51,900 --> 00:12:55,360
烧香希望保庇万岁好前途

251
00:12:55,920 --> 00:12:59,280
今仔这个古城亲像当在变

252
00:12:59,860 --> 00:13:02,960
爱靠台湾同胞做主来表现

253
00:13:04,140 --> 00:13:05,980
唉…没前途

254
00:13:28,800 --> 00:13:30,660
惨了…

255
00:13:31,410 --> 00:13:34,280
熄火 行照 驾照

256
00:13:35,560 --> 00:13:36,720
这下怎么办呢

257
00:13:38,990 --> 00:13:40,640
是星哥啊 星哥

258
00:13:40,800 --> 00:13:42,390
原来是你们这群小王八蛋

259
00:13:42,850 --> 00:13:44,800
番薯你怎么越来越矬啦

260
00:13:45,370 --> 00:13:46,150
小歪 你好

261
00:13:47,060 --> 00:13:48,570
星哥 现在我们没事了？

262
00:13:49,310 --> 00:13:50,980
小乌龟 幸亏是遇上了我

263
00:13:51,310 --> 00:13:52,130
下次没这么幸运了

264
00:13:52,150 --> 00:13:53,450
- 星哥 那我们可走啰 - 开车小心点

265
00:13:53,750 --> 00:13:54,370
走啦…

266
00:13:54,540 --> 00:13:55,860
星哥 你怎么这么逊哪

267
00:13:56,050 --> 00:13:57,450
穿这身龟壳到处跑

268
00:13:57,630 --> 00:13:58,350
对啊…

269
00:13:59,910 --> 00:14:02,120
熄火 行照 驾照

270
00:14:03,240 --> 00:14:04,370
星哥 别开玩笑了

271
00:14:04,660 --> 00:14:05,250
我们去喝茶

272
00:14:05,660 --> 00:14:06,690
走啦 不要屌他了

273
00:14:07,940 --> 00:14:09,030
绝对不是开玩笑

274
00:14:09,440 --> 00:14:10,020
全部下车

275
00:14:10,400 --> 00:14:11,230
双手放在头上

276
00:14:13,170 --> 00:14:13,480
站好

277
00:14:15,150 --> 00:14:15,900
现在控告你

278
00:14:16,280 --> 00:14:17,040
危险驾驶

279
00:14:17,300 --> 00:14:17,930
企图谋杀

280
00:14:18,260 --> 00:14:19,130
又不是我开的车

281
00:14:19,200 --> 00:14:19,580
闭嘴

282
00:14:20,960 --> 00:14:21,160
你

283
00:14:21,530 --> 00:14:23,140
跟未成年少女 发生性行为

284
00:14:23,210 --> 00:14:24,200
- 我都还没抱 - 闭嘴

285
00:14:28,730 --> 00:14:29,880
闭嘴 自己看

286
00:14:30,730 --> 00:14:31,040
走啦

287
00:14:35,730 --> 00:14:36,320
哇靠

288
00:14:37,270 --> 00:14:38,320
我真的那么逊吗？

289
00:14:41,100 --> 00:14:41,860
我这叫犯贱

290
00:14:47,040 --> 00:14:48,070
不减速是吧

291
00:14:58,590 --> 00:14:59,180
阿星啊 星…

292
00:14:59,880 --> 00:15:00,230
阿达

293
00:15:03,380 --> 00:15:04,940
这么舒服啊 在这烧烤呢？

294
00:15:05,450 --> 00:15:06,240
- 当然啦 - 来一串 来

295
00:15:06,990 --> 00:15:07,420
那还有

296
00:15:07,480 --> 00:15:07,640
喂…

297
00:15:08,520 --> 00:15:09,920
这种制服穿得还习惯吗？

298
00:15:11,370 --> 00:15:12,010
挺好的

299
00:15:12,290 --> 00:15:13,060
色彩艳丽

300
00:15:13,450 --> 00:15:14,310
- 我挺满意的 - 是吗？

301
00:15:14,940 --> 00:15:16,300
喜欢呢 就穿得久一点

302
00:15:17,010 --> 00:15:17,810
你也真是的啊

303
00:15:18,130 --> 00:15:19,480
一点不会哄上司开心

304
00:15:19,760 --> 00:15:21,200
我不气她 就算她走运了

305
00:15:21,340 --> 00:15:22,500
我可不像你那么无耻

306
00:15:22,630 --> 00:15:23,520
泡那个老妖精

307
00:15:24,440 --> 00:15:25,890
现在可不是我泡她

308
00:15:26,180 --> 00:15:28,610
是她自己投怀送抱 主动勾引我

309
00:15:29,930 --> 00:15:30,960
这一次

310
00:15:31,700 --> 00:15:33,460
我非搞定他不可

311
00:15:34,870 --> 00:15:36,000
你看看你这副德性

312
00:15:36,130 --> 00:15:37,600
我真搞不懂她看上你哪一点？

313
00:15:37,710 --> 00:15:38,540
他就是看上我那…

314
00:15:39,200 --> 00:15:39,470
哪？

315
00:15:39,520 --> 00:15:40,500
你可能没戏啦

316
00:15:40,670 --> 00:15:42,880
你是飞虎队里出了名的头号快枪手啊？

317
00:15:43,300 --> 00:15:44,430
- 我警告你啊 我跟你说… - 警官 你可以走了

318
00:15:44,470 --> 00:15:46,190
就这样吧 有件大案子要办 就这样

319
00:15:46,330 --> 00:15:46,890
什么大案子啊？

320
00:15:47,930 --> 00:15:48,200
喂…

321
00:15:50,320 --> 00:15:50,890
大案子？

322
00:17:06,720 --> 00:17:08,140
是不是有第二组人在这里啊？

323
00:17:08,960 --> 00:17:10,240
我已收到频率

324
00:17:11,910 --> 00:17:12,900
各位注意 有人进来了

325
00:17:25,070 --> 00:17:26,010
那家伙有证件

326
00:17:28,050 --> 00:17:29,470
是不是市政府派来扫垃圾的

327
00:17:30,520 --> 00:17:31,590
- 去收查一下 - 是

328
00:17:44,660 --> 00:17:45,600
别开枪 自己人…

329
00:17:45,780 --> 00:17:46,710
我知道 我知道啊

330
00:17:47,100 --> 00:17:48,240
我们有一个卧底的在上面

331
00:17:49,000 --> 00:17:50,590
放手啊 你搞什么事情？

332
00:18:01,050 --> 00:18:01,740
大家安全了吗？

333
00:18:05,080 --> 00:18:06,150
死的卧底啊

334
00:18:07,260 --> 00:18:08,210
他在国际学校

335
00:18:08,260 --> 00:18:10,090
正在调查一件恐怖份子的案子

336
00:18:10,630 --> 00:18:11,470
这票恐怖份子

337
00:18:11,510 --> 00:18:13,630
在英国已经做了两件学校爆炸案了

338
00:18:14,500 --> 00:18:17,120
这次来香港的目标 是哪一家学校呢？

339
00:18:17,220 --> 00:18:17,980
我们正在调查

340
00:18:18,130 --> 00:18:18,810
谢谢你Peter

341
00:18:19,970 --> 00:18:21,090
Lydia你说吧

342
00:18:24,840 --> 00:18:27,440
我们没接到政治部任何通知说有卧底的

343
00:18:28,060 --> 00:18:29,670
我们政治部做事都要通知你吗？

344
00:18:29,920 --> 00:18:31,530
Peter 不要生气

345
00:18:32,130 --> 00:18:33,510
两个部门都没有错

346
00:18:35,760 --> 00:18:36,430
小朋友

347
00:18:37,100 --> 00:18:38,320
叫什么名字？

348
00:18:39,410 --> 00:18:40,200
交通组警员

349
00:18:40,290 --> 00:18:42,290
编号167 周星星 长官

350
00:18:43,010 --> 00:18:43,900
有没有后台？

351
00:18:44,250 --> 00:18:44,900
后台啊？

352
00:18:45,730 --> 00:18:46,090
没有

353
00:18:46,510 --> 00:18:46,910
好

354
00:18:47,400 --> 00:18:50,270
那这件事情就由你扛下来

355
00:18:50,370 --> 00:18:50,960
好不好？

356
00:18:55,070 --> 00:18:57,490
- 这亏吃大了 摆明了是吃定我 - 是嘛

357
00:18:57,540 --> 00:18:58,320
太没面子了

358
00:18:58,350 --> 00:18:59,580
没关系 我去扁他一顿

359
00:18:59,900 --> 00:19:00,250
该扁

360
00:19:00,500 --> 00:19:01,710
- 该扁是不是 你说该扁是不是？- 该扁

361
00:19:02,110 --> 00:19:03,250
那我现在就去扁他一顿

362
00:19:04,180 --> 00:19:05,380
意思意思扁几下就好啦

363
00:19:05,410 --> 00:19:06,650
- 不要打死他啊 - 这可难了

364
00:19:06,670 --> 00:19:07,730
拳脚是不长眼的

365
00:19:07,880 --> 00:19:08,560
出手轻一点

366
00:19:08,610 --> 00:19:09,460
我每一拳都那么重

367
00:19:09,600 --> 00:19:10,200
说的对啊

368
00:19:10,240 --> 00:19:11,860
当今天下有谁受得了我一拳？

369
00:19:12,180 --> 00:19:13,170
- 实在是没有啊 - 那就行了

370
00:19:13,570 --> 00:19:14,020
我去扁他

371
00:19:14,490 --> 00:19:15,760
不要打到我亲爱的局长啊

372
00:19:15,770 --> 00:19:16,870
谁要吃定我 我就扁谁

373
00:19:16,990 --> 00:19:17,910
- 对… - 你说对不对？

374
00:19:17,940 --> 00:19:18,480
说的对啊

375
00:19:18,630 --> 00:19:20,630
没错啊 赶快扁几下 扁完去喝咖啡啊

376
00:19:20,710 --> 00:19:21,460
你想喝咖啡？

377
00:19:21,490 --> 00:19:22,830
- 想喝咖啡啊 - 那先喝杯咖啡吧

378
00:19:24,310 --> 00:19:24,800
我告诉你

379
00:19:24,910 --> 00:19:25,840
我周星星今天啊

380
00:19:26,310 --> 00:19:27,150
天不怕 地不怕

381
00:19:27,830 --> 00:19:28,960
谁要敢吃我 我就打

382
00:19:35,590 --> 00:19:37,140
伯母 喝茶 伯母

383
00:19:37,870 --> 00:19:39,110
乖…

384
00:19:47,910 --> 00:19:49,720
妈咪啊 你不要逼他了啊

385
00:19:50,300 --> 00:19:51,040
我逼他？

386
00:19:51,610 --> 00:19:53,130
我什么时候逼过他了 啊？

387
00:19:54,300 --> 00:19:55,090
你说的啊

388
00:19:55,670 --> 00:19:57,130
我有没有逼过你 啊？

389
00:19:57,600 --> 00:19:58,540
你说啊

390
00:19:59,600 --> 00:20:00,640
理论上…

391
00:20:01,110 --> 00:20:01,450
没有

392
00:20:02,380 --> 00:20:03,970
你妈咪不会逼他的

393
00:20:05,750 --> 00:20:06,890
我跟人家说话

394
00:20:07,170 --> 00:20:08,390
你不要打岔 不好？

395
00:20:08,800 --> 00:20:09,470
是…

396
00:20:11,940 --> 00:20:12,860
老实说啊

397
00:20:13,430 --> 00:20:14,960
你有没有想过要结婚呢？

398
00:20:16,550 --> 00:20:18,160
在正常的…

399
00:20:18,400 --> 00:20:19,430
逻辑性…

400
00:20:19,990 --> 00:20:21,530
逻辑性道德观念底下

401
00:20:22,620 --> 00:20:23,000
有

402
00:20:23,340 --> 00:20:24,100
这是什么意思啊？

403
00:20:24,700 --> 00:20:25,170
就是没有

404
00:20:25,760 --> 00:20:26,530
因为何解呢？

405
00:20:27,010 --> 00:20:27,690
我没有钱

406
00:20:27,760 --> 00:20:28,480
没钱？

407
00:20:29,140 --> 00:20:30,060
不会吧

408
00:20:30,770 --> 00:20:32,580
当了这么多年的警察

409
00:20:32,790 --> 00:20:33,650
会没钱？

410
00:20:34,190 --> 00:20:35,290
你开玩笑

411
00:20:35,680 --> 00:20:36,690
你诓我是吧？

412
00:20:37,840 --> 00:20:40,420
结婚要用的礼服 礼饼 聘金 手饰

413
00:20:40,480 --> 00:20:42,160
酒席 渡蜜月 买房子

414
00:20:42,220 --> 00:20:43,500
还有杂七杂八的每一样

415
00:20:43,540 --> 00:20:45,020
我都负担不起 没有

416
00:20:45,860 --> 00:20:48,270
人家说 那个…什么有五个亿呢

417
00:20:48,360 --> 00:20:49,760
那是以前的事啦

418
00:20:50,110 --> 00:20:50,950
又关你什么事啊

419
00:20:52,060 --> 00:20:53,180
五…亿？

420
00:20:54,320 --> 00:20:55,820
五亿有…

421
00:20:55,880 --> 00:20:56,540
五亿

422
00:20:57,050 --> 00:20:57,930
不过可是呢

423
00:20:58,240 --> 00:20:59,570
我已经用来买那堆东西了

424
00:21:00,160 --> 00:21:01,140
不会吧

425
00:21:01,620 --> 00:21:03,870
这堆破烂东西要五亿

426
00:21:04,600 --> 00:21:05,190
就是这堆啊

427
00:21:07,680 --> 00:21:08,560
这纸糊的

428
00:21:08,740 --> 00:21:09,380
是啊…

429
00:21:09,850 --> 00:21:11,430
刚才你戳掉我一亿五了 已经

430
00:21:12,840 --> 00:21:13,800
不会这么贵吧？

431
00:21:15,910 --> 00:21:16,720
你有钱的

432
00:21:16,780 --> 00:21:17,840
我哪里有钱呢？

433
00:21:18,250 --> 00:21:19,830
这个帐户是我们一起开的

434
00:21:20,480 --> 00:21:22,320
我记得啊 每人凑十块钱开户的嘛

435
00:21:22,870 --> 00:21:24,210
现在不止十块啦

436
00:21:24,900 --> 00:21:25,620
十万？

437
00:21:26,400 --> 00:21:27,160
你存那么多啦？

438
00:21:28,210 --> 00:21:30,250
- 这里面你也有存的 你忘记啦？- 我…

439
00:21:31,600 --> 00:21:33,970
没办法 女儿像我嘛

440
00:21:34,430 --> 00:21:36,840
你有福了 准备办喜事吧

441
00:21:39,740 --> 00:21:41,240
妈咪啊 你放心好了

442
00:21:41,430 --> 00:21:42,320
他会去筹备的

443
00:21:42,930 --> 00:21:44,390
- 啊？- 哦

444
00:21:58,640 --> 00:21:59,110
- 啊星呀 - 是你

445
00:21:59,830 --> 00:22:01,610
有件很重要的事情啊 请你帮忙啊

446
00:22:02,110 --> 00:22:04,200
政治部跟刑事组啊 首次携手合作

447
00:22:04,560 --> 00:22:06,140
这下我可以抛头露面啦

448
00:22:06,690 --> 00:22:07,410
派你做鸡啊？

449
00:22:07,920 --> 00:22:08,460
不是啊

450
00:22:08,580 --> 00:22:09,510
那你说抛头露面？

451
00:22:10,320 --> 00:22:12,350
我的意思是 好拉风 好神气

452
00:22:12,720 --> 00:22:13,420
那该怎么说啊？

453
00:22:13,920 --> 00:22:14,710
出人头地

454
00:22:14,960 --> 00:22:15,970
对… 出人头地

455
00:22:16,030 --> 00:22:17,080
我就说出人头地嘛

456
00:22:17,130 --> 00:22:18,180
- 好…那怎么样？- 没错啊

457
00:22:19,250 --> 00:22:20,770
这里有很多英文字我全都认识

458
00:22:20,820 --> 00:22:21,670
就是不知道怎么写

459
00:22:21,870 --> 00:22:23,080
- 你告诉我 - 噢

460
00:22:25,280 --> 00:22:26,520
他这个里面是说…

461
00:22:27,020 --> 00:22:28,470
啊…

462
00:22:28,670 --> 00:22:29,650
- 说什么？- 啊…

463
00:22:29,810 --> 00:22:30,080
什

464
00:22:30,200 --> 00:22:31,440
- 不会吧 - 啊…

465
00:22:31,600 --> 00:22:32,490
- 怎么会呢 - 怎么啦？

466
00:22:33,270 --> 00:22:34,880
局长我建议你考虑清楚才好

467
00:22:35,330 --> 00:22:36,030
我相信

468
00:22:36,660 --> 00:22:37,840
这个案子除了我之外

469
00:22:37,940 --> 00:22:39,480
你不应该找第二个人去做

470
00:22:40,450 --> 00:22:43,070
可是曹达华 是我们刑事组之虎

471
00:22:43,460 --> 00:22:45,430
我相信他一定能够胜任的

472
00:22:46,430 --> 00:22:47,560
你自己说 你行不行？

473
00:22:47,930 --> 00:22:49,880
那票恐怖份子很疯狂 我告诉你

474
00:22:49,910 --> 00:22:51,120
你不要死要面子啊 你说

475
00:22:51,330 --> 00:22:53,620
我知道…这份资料写得很详细啊

476
00:22:53,800 --> 00:22:55,680
- 这个案子很危险的 - 嗯

477
00:22:56,660 --> 00:22:58,400
但是我向来是享受危险的

478
00:23:00,660 --> 00:23:02,660
你最好不要太高估你自己了

479
00:23:03,100 --> 00:23:05,090
你的上司曾经向我投诉

480
00:23:05,160 --> 00:23:07,680
说你的能力不太适合当交通警察

481
00:23:08,040 --> 00:23:09,430
所以我考虑调你去

482
00:23:10,110 --> 00:23:10,970
东龙岛

483
00:23:11,710 --> 00:23:12,650
那是个荒岛

484
00:23:13,200 --> 00:23:15,070
是啊 没有马路啊

485
00:23:16,960 --> 00:23:19,070
那可是个闲差啊 恭喜你啦

486
00:23:20,720 --> 00:23:22,660
劳烦那些 阶级低的警务人员出去

487
00:23:23,050 --> 00:23:23,720
我们要开会了

488
00:23:27,360 --> 00:23:27,800
对不起

489
00:23:28,400 --> 00:23:29,910
我不是阶级低的警务人员

490
00:23:30,600 --> 00:23:32,400
同时 我也不再是警务人员

491
00:23:34,510 --> 00:23:35,030
我不干了

492
00:23:38,160 --> 00:23:39,760
爸爸回家吃晚饭

493
00:23:40,670 --> 00:23:41,650
现在的年青人哪

494
00:23:41,790 --> 00:23:42,700
真是毫无休养

495
00:23:44,260 --> 00:23:44,970
- 达 - 嗯？

496
00:23:45,660 --> 00:23:47,740
刑事组幸亏有你啊

497
00:23:48,700 --> 00:23:49,760
不要这么大声嘛

498
00:23:50,460 --> 00:23:51,240
会惹人注意的

499
00:23:52,280 --> 00:23:52,660
对不起

500
00:24:03,620 --> 00:24:04,050
阿星啊…

501
00:24:04,390 --> 00:24:05,500
帮你找了好几份工作

502
00:24:05,520 --> 00:24:06,240
都蛮适合你的

503
00:24:06,390 --> 00:24:06,980
听听看啊

504
00:24:07,630 --> 00:24:09,480
电子厂请熟手

505
00:24:09,910 --> 00:24:11,060
配线员

506
00:24:11,370 --> 00:24:13,160
薪水高 福利好

507
00:24:13,220 --> 00:24:14,400
有专车接送

508
00:24:16,020 --> 00:24:16,520
不适合？

509
00:24:18,050 --> 00:24:18,690
这一份啊…

510
00:24:18,860 --> 00:24:20,900
东华医院请警卫

511
00:24:21,260 --> 00:24:22,650
有鲜明制服…

512
00:24:23,060 --> 00:24:24,600
最适合你了 你最喜欢穿制服的

513
00:24:25,770 --> 00:24:26,470
不适合…

514
00:24:28,990 --> 00:24:30,120
这一份最适合你啦

515
00:24:30,470 --> 00:24:32,460
电影公司请男主角一名

516
00:24:32,680 --> 00:24:34,580
无不良嗜好 年青力壮

517
00:24:34,680 --> 00:24:36,880
身手敏捷 气宇轩昂

518
00:24:38,170 --> 00:24:40,680
所有条件跟你都很配合

519
00:24:40,720 --> 00:24:41,180
是吗？

520
00:24:41,640 --> 00:24:42,020
是…

521
00:24:43,050 --> 00:24:45,220
这里有一丁点跟你不一样啊

522
00:24:45,340 --> 00:24:45,730
哪一点？

523
00:24:46,010 --> 00:24:47,920
他们是请公狗一只

524
00:24:48,000 --> 00:24:49,830
拍人狗情未了

525
00:24:51,830 --> 00:24:53,530
差一点而已 不妨试试看嘛

526
00:24:57,680 --> 00:24:59,510
你总不会连小狗都比不上吧？

527
00:25:00,850 --> 00:25:02,010
不过也难说啊

528
00:25:03,760 --> 00:25:05,560
阿星啊 你总要计划一下嘛

529
00:25:05,600 --> 00:25:07,680
这么年青难道不工作 去混小太保啊？

530
00:25:07,750 --> 00:25:09,200
计划怎么样 我已经决定了

531
00:25:09,380 --> 00:25:10,970
决定怎么样？做生意我也参加一份

532
00:25:11,180 --> 00:25:12,290
做我最精的那一行

533
00:25:12,680 --> 00:25:14,830
我就说嘛 那个狗的角色最适合你啦

534
00:25:16,720 --> 00:25:17,330
做卧底

535
00:25:19,500 --> 00:25:21,290
我要重回学校 做卧底

536
00:25:27,920 --> 00:25:29,150
我要回学校当卧底

537
00:25:30,110 --> 00:25:31,680
需要找几个助手跟我一起

538
00:25:31,730 --> 00:25:33,000
扮学生混到里面去

539
00:25:34,180 --> 00:25:34,800
这几个人

540
00:25:35,810 --> 00:25:38,500
一定要坚强敏捷 智勇双全

541
00:25:39,500 --> 00:25:40,320
所以我找你们

542
00:25:42,150 --> 00:25:42,550
不干

543
00:25:43,200 --> 00:25:44,140
你分明想坑我们

544
00:25:44,590 --> 00:25:45,340
你们怎么知道？

545
00:25:45,610 --> 00:25:46,300
我们这么猪

546
00:25:46,700 --> 00:25:48,740
怎么会像坚强敏捷 智勇双全

547
00:25:49,040 --> 00:25:51,010
你不要以为我们真的是傻瓜

548
00:25:51,310 --> 00:25:51,920
说的对啊

549
00:25:52,080 --> 00:25:53,570
我们虽然猪 但不真的是猪

550
00:25:53,760 --> 00:25:54,790
没那么容易受你的骗

551
00:25:55,240 --> 00:25:56,000
不干…

552
00:25:56,090 --> 00:25:57,860
- 不干… - 当老大我都不干

553
00:25:57,890 --> 00:25:59,240
- 想要多少钱说嘛？- 跳海我也不干 不干

554
00:25:59,300 --> 00:26:00,190
一万五

555
00:26:00,340 --> 00:26:01,280
每个人一万五噢

556
00:26:01,420 --> 00:26:02,320
而且每个月结算

557
00:26:02,410 --> 00:26:03,740
是港币 不是日币噢

558
00:26:05,280 --> 00:26:05,690
成交

559
00:26:06,410 --> 00:26:07,600
谢谢老板…

560
00:26:07,680 --> 00:26:09,580
一起去吃饭 走 一起去吃饭

561
00:26:09,710 --> 00:26:11,760
- 一起吃饭 - 真搞不明白 为什么又搞这种飞机噢

562
00:26:11,800 --> 00:26:12,320
我不知道啊

563
00:26:12,450 --> 00:26:13,920
因为 我要告诉别人

564
00:26:14,390 --> 00:26:16,240
我是飞虎队的第一号杀手

565
00:26:17,060 --> 00:26:18,250
上次学校失枪案

566
00:26:18,480 --> 00:26:20,640
我一夫当关 万夫莫敌

567
00:26:21,320 --> 00:26:23,840
现在就算不是总警司也该是总督察了

568
00:26:24,290 --> 00:26:26,430
绝对不是交通警察 编号167

569
00:26:27,480 --> 00:26:27,950
你了解吗？

570
00:26:28,390 --> 00:26:28,890
我了解

571
00:26:29,040 --> 00:26:30,080
你在撒谎

572
00:26:31,030 --> 00:26:31,980
你这么猪

573
00:26:32,510 --> 00:26:33,280
怎么会了解

574
00:26:34,890 --> 00:26:35,420
星哥

575
00:26:35,830 --> 00:26:38,980
我很猪 但是我很聪明

576
00:26:40,470 --> 00:26:42,260
英国政府如果在一个星期之内

577
00:26:42,400 --> 00:26:44,690
也就是接着而来的平安夜的凌晨之前

578
00:26:44,980 --> 00:26:47,290
还不释放这个恐怖组织的头子的话

579
00:26:48,110 --> 00:26:48,920
那票恐怖份子

580
00:26:48,960 --> 00:26:51,050
就会在香港其中一所学校搞恐怖活动

581
00:26:51,640 --> 00:26:52,080
星哥啊

582
00:26:52,360 --> 00:26:54,230
英国政府的事 关香港什么事啊

583
00:26:54,700 --> 00:26:56,480
- 对啊 - 英女皇诞辰 你放不放假呀？

584
00:26:56,670 --> 00:26:57,050
放啊

585
00:26:57,170 --> 00:26:57,920
那就有关系啦

586
00:26:58,160 --> 00:26:58,510
是啊

587
00:26:59,040 --> 00:27:00,190
香港这么多学校

588
00:27:00,230 --> 00:27:01,520
我们要进哪一家好啊？

589
00:27:02,320 --> 00:27:03,170
我已经分析过了

590
00:27:03,850 --> 00:27:05,340
挂掉的那个政治部的人

591
00:27:05,460 --> 00:27:08,290
就是卧底在这家阿当史密夫国际学校里面的

592
00:27:09,600 --> 00:27:11,350
而在这个学校里面读书的人哪

593
00:27:11,410 --> 00:27:14,390
全部都是什么 领事 外交官 代表的子子女女

594
00:27:14,600 --> 00:27:15,930
所以如果我是恐怖份子

595
00:27:16,020 --> 00:27:17,210
我也会选在这里行动的

596
00:27:17,520 --> 00:27:18,450
如果没猜中呢？

597
00:27:18,560 --> 00:27:19,710
没猜中就扁你一顿哪

598
00:27:20,080 --> 00:27:20,810
扁的重不重啊？

599
00:27:21,330 --> 00:27:22,740
就像999黄金那么重

600
00:27:24,000 --> 00:27:25,410
你们分头准备 我去报名

601
00:27:26,880 --> 00:27:29,690
星哥 别猜错…

602
00:27:34,100 --> 00:27:35,280
请问金校长在不在？

603
00:27:35,850 --> 00:27:36,700
金经理是吧？

604
00:27:37,120 --> 00:27:38,190
校长 不是经理

605
00:27:38,560 --> 00:27:40,370
都一样啦 直走左边第一间

606
00:27:43,470 --> 00:27:44,140
金校长是吗？

607
00:27:44,940 --> 00:27:45,520
进来…

608
00:27:47,350 --> 00:27:48,800
我有客户来了 等一下再聊啊

609
00:27:49,580 --> 00:27:50,610
你好…

610
00:27:50,770 --> 00:27:51,760
有什么我可以效劳的？

611
00:27:52,070 --> 00:27:53,020
我想报名读书

612
00:27:53,460 --> 00:27:54,070
哪一家？

613
00:27:54,360 --> 00:27:56,480
阿当史密夫国际学校

614
00:27:58,640 --> 00:27:59,220
几年级啊？

615
00:27:59,380 --> 00:28:00,870
高三 四个人

616
00:28:01,840 --> 00:28:03,510
有位置 我帮你办手续啊

617
00:28:04,920 --> 00:28:06,780
周星星同学 你几岁啦？

618
00:28:07,520 --> 00:28:08,320
十八岁

619
00:28:08,980 --> 00:28:11,500
不会吧…我看像二十八岁

620
00:28:12,080 --> 00:28:12,880
不会吧

621
00:28:13,810 --> 00:28:16,520
没关系…二十八也好 三十八也好

622
00:28:16,730 --> 00:28:18,080
你千万不要有自卑感

623
00:28:18,550 --> 00:28:20,760
最主要的是你肯学 我们就肯教啦

624
00:28:21,570 --> 00:28:22,270
那太好了

625
00:28:22,930 --> 00:28:25,040
学费呢 每位是四千块钱

626
00:28:25,480 --> 00:28:27,040
四个人呢就是一万六

627
00:28:27,490 --> 00:28:30,070
还有呢 书簿费是每个人三千六

628
00:28:30,480 --> 00:28:32,850
还有运动服装费 每位是二千八

629
00:28:33,180 --> 00:28:35,830
总数加起来呢 就是四万一千六

630
00:28:36,460 --> 00:28:37,910
老板 真谢谢你噢

631
00:29:28,020 --> 00:29:28,960
你来这里干什么？

632
00:29:31,120 --> 00:29:31,660
读书

633
00:29:33,530 --> 00:29:34,920
请问教务处在哪里啊 哥哥？

634
00:29:35,210 --> 00:29:36,380
你有没有搞错啊？

635
00:29:36,790 --> 00:29:37,960
谢谢 谢人家

636
00:29:38,700 --> 00:29:39,600
谢谢 哥哥

637
00:29:42,830 --> 00:29:44,980
邦先生等一会儿见你们

638
00:29:49,000 --> 00:29:50,680
不知那个训导主任凶不凶啊？

639
00:29:51,040 --> 00:29:52,830
凶得过以前学校那个林主任吗？

640
00:29:53,230 --> 00:29:53,830
傻瓜

641
00:29:54,010 --> 00:29:56,080
我们是付钱来读书的么 星哥

642
00:30:18,150 --> 00:30:19,190
原来是达叔啊

643
00:30:20,670 --> 00:30:22,730
叫我邦 占士邦

644
00:30:23,330 --> 00:30:25,280
你是占士邦 那我不是蝙蝠侠

645
00:30:25,950 --> 00:30:26,340
站好

646
00:30:26,960 --> 00:30:28,910
我就是你们的训导主任 占士邦

647
00:30:29,580 --> 00:30:31,060
我不是蝙蝠侠 不是超人

648
00:30:31,160 --> 00:30:32,080
更不是什么达叔

649
00:30:32,150 --> 00:30:34,360
来呀…有种你就打下来

650
00:30:34,660 --> 00:30:37,000
政治部那票大哥在外面盯着看呢

651
00:30:38,720 --> 00:30:40,720
我才不管什么上部下部 我是来念书的

652
00:30:40,950 --> 00:30:42,610
你不过是个训导主任 就可以随便打人？

653
00:30:42,650 --> 00:30:43,260
不是打人

654
00:30:43,440 --> 00:30:44,870
命令只是打你一个而已

655
00:30:45,140 --> 00:30:47,480
来呀 赶快让我打一顿就收工了

656
00:30:47,980 --> 00:30:49,150
顶多我请吃宵夜啊

657
00:30:49,480 --> 00:30:50,280
当我白痴啊？

658
00:30:50,320 --> 00:30:51,520
被你打一顿我还能吃宵夜？

659
00:30:51,760 --> 00:30:53,840
放心好啦 我保证轻轻打啦

660
00:30:54,200 --> 00:30:56,240
如果真的把你打痛了 你马上可以还手啊

661
00:30:56,430 --> 00:30:57,300
- 真的吗？- 来啊

662
00:30:57,330 --> 00:30:59,040
宵夜免啦 折现金一千块就好了

663
00:30:59,250 --> 00:30:59,630
五百

664
00:31:00,040 --> 00:31:00,400
八百

665
00:31:00,700 --> 00:31:01,130
成交

666
00:31:08,270 --> 00:31:09,190
他们俩是不是有仇啊？

667
00:31:10,310 --> 00:31:11,250
你赚了我八百块

668
00:31:11,330 --> 00:31:12,580
拿出来请我吃饭行不行啊？

669
00:31:13,090 --> 00:31:14,290
请你吃根香蕉就可以

670
00:31:15,030 --> 00:31:16,410
你啊 老是这么小气啊

671
00:31:17,320 --> 00:31:19,560
你老是这样左啊右啊的 太单调了

672
00:31:19,790 --> 00:31:20,660
我好累啊

673
00:31:20,950 --> 00:31:22,410
我打你都不累 你累啊？

674
00:31:25,360 --> 00:31:26,540
你还有没有第二招啊

675
00:31:27,270 --> 00:31:27,540
有

676
00:31:31,910 --> 00:31:33,440
怎么会无缘无故多了根棍子啊？

677
00:31:37,360 --> 00:31:38,730
星哥 你没事吧？

678
00:31:38,830 --> 00:31:39,280
没事…

679
00:31:39,610 --> 00:31:40,400
那现在我们怎么办？

680
00:31:40,670 --> 00:31:42,330
找机会扁回那个王八蛋一顿啊

681
00:31:42,560 --> 00:31:44,560
不是啊 我是问我们下一步的任务是什么啊？

682
00:31:46,430 --> 00:31:46,880
我看这样

683
00:31:47,830 --> 00:31:49,510
我们要先接通这个学校的天地线

684
00:31:49,850 --> 00:31:50,970
我要知道以前阿麦

685
00:31:51,020 --> 00:31:52,110
在这个学校的一举一动

686
00:31:52,920 --> 00:31:53,280
明白

687
00:31:53,760 --> 00:31:54,540
那我们先走啦

688
00:31:55,040 --> 00:31:55,720
你走哪儿去啊？

689
00:31:56,490 --> 00:31:57,080
那边啊

690
00:31:57,590 --> 00:31:58,290
到那边去干嘛？

691
00:31:58,560 --> 00:31:59,570
你管了太多了吧？

692
00:32:01,570 --> 00:32:03,190
你看…什么态度啊 你看？

693
00:32:03,230 --> 00:32:04,960
星哥 我们要去哪边呢？

694
00:32:05,860 --> 00:32:07,350
- 随便啦 那边 - 噢

695
00:32:08,050 --> 00:32:09,110
你还玩哪你

696
00:32:11,520 --> 00:32:12,800
喂…好了没有啊

697
00:32:13,440 --> 00:32:15,120
马上好了 星哥 有点耐性嘛

698
00:32:15,470 --> 00:32:15,960
快点啊

699
00:32:23,450 --> 00:32:24,490
对不起啊大哥哥

700
00:32:24,590 --> 00:32:25,870
是姐姐

701
00:32:27,350 --> 00:32:28,400
你不说我怎么知道啊

702
00:32:28,690 --> 00:32:29,400
你现在知道啦

703
00:32:30,420 --> 00:32:31,010
看不出来

704
00:32:32,390 --> 00:32:32,910
道歉

705
00:32:45,200 --> 00:32:45,590
道歉…

706
00:32:47,190 --> 00:32:47,690
道歉呢

707
00:32:49,410 --> 00:32:49,950
快道歉

708
00:32:51,040 --> 00:32:52,270
对不起啊 大姐姐

709
00:32:58,050 --> 00:32:58,330
好了没有？

710
00:32:58,830 --> 00:32:59,550
- 星哥… - 走啦

711
00:33:03,280 --> 00:33:04,950
星哥 天快黑了

712
00:33:05,440 --> 00:33:06,610
还没找到教室啊？

713
00:33:07,040 --> 00:33:07,940
还不快问问人

714
00:33:08,260 --> 00:33:08,640
噢

715
00:33:11,990 --> 00:33:13,060
这应该是姐姐了吧？

716
00:33:13,740 --> 00:33:15,060
姐姐 教室在哪里？

717
00:33:16,800 --> 00:33:19,470
妹妹 请问507教室在哪里啊？

718
00:33:21,360 --> 00:33:22,620
- 楼下 - 谢谢

719
00:33:25,560 --> 00:33:27,160
《浪》这本小说 不很适合你

720
00:33:27,930 --> 00:33:29,380
男女主角萍水相逢

721
00:33:29,510 --> 00:33:30,550
惊得起起惊涛孩浪

722
00:33:30,690 --> 00:33:31,930
可惜最后全家都死光了

723
00:33:31,940 --> 00:33:32,640
以悲剧收场

724
00:33:32,900 --> 00:33:33,630
太惨了

725
00:33:33,930 --> 00:33:35,480
应该挑一点开心少少的来看

726
00:33:35,830 --> 00:33:36,330
开心？

727
00:33:36,660 --> 00:33:37,080
开心啊

728
00:33:37,770 --> 00:33:39,560
比如亦舒的《春之梦幻》

729
00:33:39,850 --> 00:33:41,230
北条司的《城市猎人》

730
00:33:41,490 --> 00:33:42,860
鸟山鸣的《lQ博士》

731
00:33:44,240 --> 00:33:45,600
黄玉郎的《龙虎门》

732
00:33:45,790 --> 00:33:47,520
我相信…最适合你了

733
00:33:49,750 --> 00:33:50,380
哇…星哥

734
00:33:50,560 --> 00:33:52,330
想不到你的文学根基这么深厚啊

735
00:33:52,750 --> 00:33:53,800
真是太有内涵了

736
00:33:54,260 --> 00:33:55,910
我不了解别人为什么说你无厘头

737
00:33:55,950 --> 00:33:56,610
说的也是啊

738
00:33:56,780 --> 00:33:58,200
- 太划不来了 - 对啊

739
00:33:58,740 --> 00:33:59,430
星哥…

740
00:34:00,470 --> 00:34:01,240
我收了个小弟

741
00:34:01,500 --> 00:34:02,040
凭你

742
00:34:02,340 --> 00:34:03,350
我也觉得惊讶啊

743
00:34:03,880 --> 00:34:04,510
快叫老大啊

744
00:34:05,140 --> 00:34:05,530
老大

745
00:34:05,870 --> 00:34:06,480
你好吗？

746
00:34:07,200 --> 00:34:08,090
要多少钱啊 老大？

747
00:34:08,480 --> 00:34:09,050
什么多少钱？

748
00:34:09,360 --> 00:34:10,600
每个老大都要钱的嘛

749
00:34:11,430 --> 00:34:12,050
什么意思啊？

750
00:34:13,010 --> 00:34:14,180
亚伯他在学校里面

751
00:34:14,190 --> 00:34:15,520
什么会他都有加入的噢

752
00:34:15,570 --> 00:34:17,160
是啊 从班会到黑社会

753
00:34:17,280 --> 00:34:18,600
所有会费他都交齐了

754
00:34:21,600 --> 00:34:22,720
这里有黑社会吗？

755
00:34:22,800 --> 00:34:23,120
有

756
00:34:24,040 --> 00:34:24,980
那两个就是黑字头的

757
00:34:25,930 --> 00:34:27,090
那是黑人而已嘛

758
00:34:27,180 --> 00:34:28,230
不一定是黑社会啊

759
00:34:28,470 --> 00:34:29,650
黑人也有黑社会的

760
00:34:30,400 --> 00:34:32,020
那边的两个 他们就是白字头的

761
00:34:32,720 --> 00:34:33,190
白？

762
00:34:34,240 --> 00:34:35,200
白日依山尽

763
00:34:35,680 --> 00:34:36,630
黄河入海流

764
00:34:36,880 --> 00:34:37,710
噢…戴老师

765
00:34:38,440 --> 00:34:39,260
其实我呢…

766
00:34:39,750 --> 00:34:40,870
只想跟你打听一个人

767
00:34:41,360 --> 00:34:41,690
跟我来

768
00:34:44,720 --> 00:34:45,320
给钱…

769
00:34:45,960 --> 00:34:46,700
噢…才三十块

770
00:34:46,920 --> 00:34:48,530
少算一点嘛 大家都是好朋友啊

771
00:34:49,230 --> 00:34:49,920
好啊 算了…

772
00:34:50,050 --> 00:34:50,990
以后要拜托你了

773
00:34:51,220 --> 00:34:52,670
- 番薯 - Hi

774
00:34:53,370 --> 00:34:54,000
搞定了没有啊？

775
00:34:54,240 --> 00:34:56,080
我已经搭通这里的天地线了 星哥

776
00:34:56,240 --> 00:34:56,880
绝对没问题

777
00:34:57,780 --> 00:34:58,230
这边

778
00:34:59,800 --> 00:35:01,030
买好位置了 在那边

779
00:35:01,200 --> 00:35:03,560
你看 这里…对 就是这里…

780
00:35:03,760 --> 00:35:04,370
付过钱了吧

781
00:35:05,050 --> 00:35:05,370
坐啊

782
00:35:14,460 --> 00:35:15,000
姐姐

783
00:35:17,210 --> 00:35:17,890
妹妹

784
00:35:27,340 --> 00:35:27,950
你要不要？

785
00:35:29,970 --> 00:35:30,950
十块钱一根

786
00:35:31,440 --> 00:35:32,700
很棒 要不要？

787
00:35:34,810 --> 00:35:35,930
无法无天呢

788
00:35:36,260 --> 00:35:37,660
无法无天不是挺好嘛

789
00:35:37,740 --> 00:35:38,570
干什么都行

790
00:35:38,590 --> 00:35:39,760
难道像监狱那样吗？

791
00:35:40,010 --> 00:35:40,460
靠

792
00:35:41,000 --> 00:35:42,280
- 真是2号？- 什么2号啊？

793
00:35:42,320 --> 00:35:42,980
第五场2号啊

794
00:35:43,230 --> 00:35:44,230
喂 第六场快开了

795
00:35:44,360 --> 00:35:45,280
我这卖外围有九折

796
00:35:45,450 --> 00:35:45,810
有没有兴趣啊？

797
00:35:46,390 --> 00:35:46,740
没有啊？

798
00:35:46,950 --> 00:35:48,150
股票 金融 期货 外币

799
00:35:48,200 --> 00:35:49,210
日元在升了 怎么样？

800
00:35:50,030 --> 00:35:50,470
没兴趣

801
00:35:50,630 --> 00:35:51,050
女人啊

802
00:35:51,280 --> 00:35:51,920
中 英 美 法 苏

803
00:35:51,950 --> 00:35:52,540
十八岁全套

804
00:35:53,660 --> 00:35:54,050
没兴趣？

805
00:35:54,230 --> 00:35:54,590
男人？

806
00:35:55,420 --> 00:35:55,790
畜牲？

807
00:35:56,280 --> 00:35:56,560
狗？

808
00:35:57,540 --> 00:35:57,870
老鼠？

809
00:36:09,730 --> 00:36:10,560
对不起

810
00:36:12,830 --> 00:36:13,380
老师啊

811
00:36:13,970 --> 00:36:15,490
你今天发型很帅噢

812
00:36:15,960 --> 00:36:17,370
谢谢…

813
00:36:17,790 --> 00:36:20,330
老师啊 桌上那本书正不正点哪？

814
00:36:21,250 --> 00:36:21,980
对啊老师

815
00:36:22,100 --> 00:36:22,820
好看的噢

816
00:36:22,960 --> 00:36:24,630
可以让你爽一爽

817
00:36:27,710 --> 00:36:29,780
- 怎么样？- 我很少看波的 真的？

818
00:36:31,810 --> 00:36:32,590
我看这样好了

819
00:36:33,220 --> 00:36:34,920
我们先点个名 好不好啊？

820
00:36:35,770 --> 00:36:37,620
- 塞蒙·李 - 到

821
00:36:38,310 --> 00:36:39,750
- 布鲁斯·陆 - 到

822
00:36:42,950 --> 00:36:44,510
- 麦克·王 - 在这边

823
00:36:45,540 --> 00:36:46,370
朱迪·兰迪斯

824
00:36:47,310 --> 00:36:47,920
朱迪…

825
00:36:48,920 --> 00:36:50,570
哪位同学帮她举下手好不好？

826
00:36:51,120 --> 00:36:51,550
噢…来了

827
00:36:54,400 --> 00:36:55,360
辛迪·莱

828
00:36:57,080 --> 00:36:57,640
辛迪？

829
00:36:59,950 --> 00:37:00,450
在这里

830
00:37:02,490 --> 00:37:03,700
接下的这个呢？

831
00:37:04,220 --> 00:37:06,030
噢…新同学啊

832
00:37:06,820 --> 00:37:08,730
- 史帝芬 - 周

833
00:37:09,320 --> 00:37:09,960
在这里

834
00:37:10,510 --> 00:37:12,220
周啊 是叫周

835
00:37:12,680 --> 00:37:13,030
是我

836
00:37:13,610 --> 00:37:15,030
周先生 欢迎你

837
00:37:15,540 --> 00:37:17,840
马太福音第27章

838
00:37:18,430 --> 00:37:19,560
这时候

839
00:37:20,190 --> 00:37:22,120
出卖耶稣的犹大

840
00:37:22,740 --> 00:37:25,460
看见耶稣已经定了罪

841
00:37:26,340 --> 00:37:27,760
就后悔…

842
00:37:37,510 --> 00:37:37,900
打牌啦…

843
00:37:37,990 --> 00:37:38,860
好啊 打多大？

844
00:37:39,920 --> 00:37:40,920
你干什么呢？

845
00:37:41,480 --> 00:37:42,620
再见老师 打牌

846
00:37:43,640 --> 00:37:43,920
你…

847
00:37:44,650 --> 00:37:46,040
罚抄圣经旧约

848
00:37:46,540 --> 00:37:48,300
加新约 一次

849
00:37:49,720 --> 00:37:50,010
怎么了？

850
00:37:50,980 --> 00:37:51,900
干嘛那么认真呢？

851
00:37:53,740 --> 00:37:54,650
你不说打牌么？

852
00:37:54,960 --> 00:37:55,800
再过几年吧

853
00:37:56,400 --> 00:37:57,230
这玩样这么厚

854
00:37:57,620 --> 00:37:59,110
这两年你都没时间打牌啦

855
00:37:59,580 --> 00:38:00,690
打手枪都没时间

856
00:38:01,350 --> 00:38:01,930
那怎么行啊

857
00:38:02,910 --> 00:38:05,130
说回后悔的犹大…

858
00:38:05,890 --> 00:38:07,520
他把三十块钱

859
00:38:07,720 --> 00:38:09,280
扔在圣殿那里

860
00:38:10,150 --> 00:38:12,620
走出去 就吊死了

861
00:38:12,780 --> 00:38:14,880
什么事那么看不开 非要去死呢？

862
00:38:17,530 --> 00:38:18,240
难道？

863
00:38:18,810 --> 00:38:21,320
你认为出卖耶稣的犹大是个好人么？

864
00:38:22,080 --> 00:38:22,540
犹大？

865
00:38:23,970 --> 00:38:25,150
还行吧 不错

866
00:38:25,910 --> 00:38:27,070
那如果他不出卖耶稣

867
00:38:27,100 --> 00:38:28,390
耶稣就不会钉十字架

868
00:38:28,580 --> 00:38:30,110
耶稣如果不钉十字架的话

869
00:38:30,760 --> 00:38:32,160
那你也没有十字架带了啊

870
00:38:32,620 --> 00:38:34,320
喂 那你没得混了 你不怕啊

871
00:38:36,290 --> 00:38:38,920
犹大出卖耶稣是神的安排

872
00:38:39,280 --> 00:38:39,710
噢…对 对

873
00:38:39,730 --> 00:38:41,710
就是神故意捉弄犹大意思 是不是啊？

874
00:38:44,720 --> 00:38:45,200
神

875
00:38:45,980 --> 00:38:47,290
请你原谅我的暴力

876
00:38:47,880 --> 00:38:48,930
请你启示我

877
00:38:49,230 --> 00:38:50,760
怎样打救这个学生

878
00:38:55,040 --> 00:38:56,560
星哥 这儿没人管的

879
00:38:56,760 --> 00:38:58,080
你想怎么做就怎么做

880
00:39:01,370 --> 00:39:01,770
怎么？

881
00:39:02,430 --> 00:39:03,330
你也想抄圣经啊

882
00:39:03,390 --> 00:39:04,340
那…这些都是小事

883
00:39:04,460 --> 00:39:05,640
至于神打不打救我呢

884
00:39:05,690 --> 00:39:06,460
那迟一步再说

885
00:39:06,570 --> 00:39:08,140
但是我现在就想立刻打救你

886
00:39:13,150 --> 00:39:14,070
星哥太棒了

887
00:39:14,230 --> 00:39:15,600
星哥你这拳打的真准哪

888
00:39:16,540 --> 00:39:17,750
不过我有点不祥预感

889
00:39:21,540 --> 00:39:23,640
南无阿弥陀佛…

890
00:39:27,760 --> 00:39:31,960
阿里路亚…

891
00:39:32,040 --> 00:39:33,120
你也真是的啊

892
00:39:33,490 --> 00:39:36,100
得罪谁不好 你非得罪黄牧师

893
00:39:36,510 --> 00:39:37,910
黄牧师是全校最大的啊

894
00:39:38,080 --> 00:39:39,540
比我跟校长还大呢

895
00:39:39,860 --> 00:39:41,300
他随时可以把你开除的

896
00:39:41,810 --> 00:39:42,460
你不早说

897
00:39:43,300 --> 00:39:44,240
我忘记了

898
00:39:49,210 --> 00:39:51,760
我看你 怎么样打救我

899
00:39:53,720 --> 00:39:55,190
有你的啊 训导主任

900
00:39:55,970 --> 00:39:57,720
这还用说 别走啊

901
00:39:59,470 --> 00:40:00,150
训导主任

902
00:40:02,050 --> 00:40:02,480
什么事啊？

903
00:40:02,950 --> 00:40:03,290
没有

904
00:40:04,080 --> 00:40:06,000
有点小事想到厕所里请教你一下

905
00:40:06,480 --> 00:40:07,630
不需要到厕所吧？

906
00:40:07,840 --> 00:40:08,890
就耽误你一下子嘛

907
00:40:08,960 --> 00:40:09,880
在这里就行了嘛？

908
00:40:09,920 --> 00:40:11,070
还是到厕所比较好

909
00:40:11,890 --> 00:40:13,110
不要跑 训导主任

910
00:40:16,090 --> 00:40:17,120
对不起啊 大哥

911
00:40:17,600 --> 00:40:18,810
我真的不晓得怎么会

912
00:40:18,870 --> 00:40:20,390
无缘无故多了根棍子出来

913
00:40:20,680 --> 00:40:21,800
傻瓜

914
00:40:22,490 --> 00:40:24,290
我阿星什么时候跟你计较过了嘛

915
00:40:24,660 --> 00:40:25,980
现在不是什么事都没了嘛

916
00:40:26,190 --> 00:40:26,960
你放心吧

917
00:40:28,130 --> 00:40:30,270
那 我那个八百块钱还要不要给？

918
00:40:30,910 --> 00:40:32,560
你说过要给 当然要给啦

919
00:40:32,720 --> 00:40:34,440
我们是大人又不是小孩子了

920
00:40:35,000 --> 00:40:35,880
- 是啊… - 拿来

921
00:40:37,210 --> 00:40:38,190
欠人钱呢

922
00:40:38,240 --> 00:40:40,000
- 总是觉得浑身不舒服 - 是啊

923
00:40:40,940 --> 00:40:41,930
- 谢了 - 嘘

924
00:40:42,680 --> 00:40:44,000
那混小子神经兮兮的

925
00:40:44,160 --> 00:40:45,290
不知道进来搞些什么

926
00:40:45,690 --> 00:40:46,640
我才不管他那么多呢

927
00:40:47,650 --> 00:40:49,280
反正他不要来妨碍我们工作就行了

928
00:40:50,900 --> 00:40:51,790
最重要的是啊

929
00:40:52,050 --> 00:40:53,020
不要让他接近辛迪

930
00:40:54,280 --> 00:40:54,880
辛迪？

931
00:41:02,330 --> 00:41:04,340
主任 我下次我真的不敢啦

932
00:41:04,990 --> 00:41:05,660
是啊…

933
00:41:06,270 --> 00:41:07,760
看你下次还敢不敢？

934
00:41:07,820 --> 00:41:08,680
当然不敢啦

935
00:41:09,050 --> 00:41:10,780
不过下次你可不可以别打这么重啊？

936
00:41:11,160 --> 00:41:12,670
不打重点你怎么会怕呢

937
00:41:12,750 --> 00:41:13,360
你说的对

938
00:41:13,470 --> 00:41:14,120
回教室

939
00:41:14,360 --> 00:41:14,850
谢主任

940
00:41:51,970 --> 00:41:53,430
这个辛迪到底是什么人？

941
00:41:54,120 --> 00:41:55,020
为什么那么重要

942
00:42:56,270 --> 00:42:58,400
星哥…刚才你真有够拉风

943
00:42:58,580 --> 00:42:59,890
真人表演把球打爆

944
00:42:59,920 --> 00:43:01,590
简直出神入化 叹为观止

945
00:43:01,640 --> 00:43:03,230
- 我刚才帅不帅 - 简直帅极了

946
00:43:03,250 --> 00:43:03,960
帅呆了

947
00:43:04,580 --> 00:43:05,640
有没有美女尖叫啊？

948
00:43:05,760 --> 00:43:07,330
何止呀 呻吟的都有

949
00:43:07,430 --> 00:43:08,370
- 谁啊… - 他啊

950
00:43:10,440 --> 00:43:12,160
星哥啊 想当初你的功力

951
00:43:12,210 --> 00:43:13,460
只能够在空中接板擦

952
00:43:13,600 --> 00:43:15,560
想不到现在已经提升到把球打爆

953
00:43:15,720 --> 00:43:16,850
而且还打的那么帅

954
00:43:17,120 --> 00:43:19,070
你真是厉害呀…星哥

955
00:43:19,810 --> 00:43:21,000
接板擦小把戏 现在

956
00:43:21,070 --> 00:43:21,560
接什么啊？

957
00:43:21,740 --> 00:43:22,780
子弹都接得住啦

958
00:43:22,800 --> 00:43:23,760
哗 这么厉害啊

959
00:43:23,820 --> 00:43:24,800
那表演来看看噢

960
00:43:24,870 --> 00:43:26,300
有机会的 给点耐心

961
00:43:26,640 --> 00:43:28,110
那我等你啊 星哥 我等你啊

962
00:43:29,330 --> 00:43:31,390
原来政治部已经布置了重兵在里面

963
00:43:31,530 --> 00:43:32,780
这证明我的估计没有错

964
00:43:33,000 --> 00:43:34,740
这间学校的的确确有问题

965
00:43:35,290 --> 00:43:37,290
好了…这下子不用被扁一顿重的了

966
00:43:37,490 --> 00:43:37,780
喂

967
00:43:38,660 --> 00:43:39,550
- 喂 - 怎么？有消息啊？

968
00:43:40,210 --> 00:43:41,380
我想约女朋友吃饭

969
00:43:41,490 --> 00:43:42,160
我也啊…

970
00:43:42,190 --> 00:43:43,410
怎么？现在到时间了啊？

971
00:43:44,050 --> 00:43:44,990
回家做功课去

972
00:43:45,440 --> 00:43:45,960
周星星

973
00:43:46,300 --> 00:43:48,010
我们政治部想请你回去喝咖啡

974
00:43:48,400 --> 00:43:49,270
老大…

975
00:43:49,840 --> 00:43:51,230
喝咖啡啊 我也去

976
00:43:52,770 --> 00:43:53,680
你们在学校做什么啊？

977
00:43:55,020 --> 00:43:56,880
你有失忆症啊 我说过好多次了

978
00:43:56,960 --> 00:43:57,920
念书啊 老师

979
00:43:58,170 --> 00:43:58,940
叫长官

980
00:43:59,510 --> 00:44:00,560
我们的长官就是老师啊

981
00:44:00,790 --> 00:44:01,750
老师你教什么的？

982
00:44:02,770 --> 00:44:04,710
看你的样子 一定是教拉屎

983
00:44:05,000 --> 00:44:05,870
不…历史

984
00:44:07,570 --> 00:44:08,190
我警告你们

985
00:44:08,230 --> 00:44:09,510
以后不要再跟他上学了

986
00:44:09,760 --> 00:44:10,680
要不然我就逮捕你们

987
00:44:11,680 --> 00:44:12,180
什么事啊？

988
00:44:12,690 --> 00:44:13,960
我不念书就没事做啦

989
00:44:14,090 --> 00:44:14,960
我是个学生嘛

990
00:44:15,550 --> 00:44:16,480
说的也是啊

991
00:44:16,750 --> 00:44:18,250
没理由不让人念书啊

992
00:44:18,970 --> 00:44:20,850
周星星也不是我们警察人员了

993
00:44:21,270 --> 00:44:22,040
对不对 阿达？

994
00:44:22,550 --> 00:44:24,790
是啊 你们怕他是吗？

995
00:44:25,400 --> 00:44:26,400
我一点也不怕他

996
00:44:27,040 --> 00:44:27,680
你们听好啊

997
00:44:28,070 --> 00:44:29,010
以后要专心念书

998
00:44:29,260 --> 00:44:29,780
不许查案

999
00:44:30,210 --> 00:44:30,880
不许泡妞

1000
00:44:31,160 --> 00:44:32,410
不许打训导主任 知道吗？

1001
00:44:33,770 --> 00:44:34,460
是 主任

1002
00:44:34,790 --> 00:44:35,280
好 回去吧

1003
00:44:37,340 --> 00:44:41,040
谢…谢…老…师…

1004
00:44:42,120 --> 00:44:45,090
老…师…再…见…

1005
00:44:45,120 --> 00:44:46,140
好啦 收队

1006
00:44:50,510 --> 00:44:53,110
这件案子有什么差错 由你负责

1007
00:44:56,230 --> 00:44:56,530
走

1008
00:45:00,900 --> 00:45:01,980
是不是你安排的？

1009
00:45:03,560 --> 00:45:04,160
我怎么做

1010
00:45:05,140 --> 00:45:06,310
你不要过问行不行啊？

1011
00:45:06,560 --> 00:45:07,060
好

1012
00:45:08,080 --> 00:45:09,110
我全相信你嘛

1013
00:45:10,650 --> 00:45:11,680
你的脸没事了吧？

1014
00:45:12,720 --> 00:45:13,360
鸡婆

1015
00:45:27,360 --> 00:45:27,710
收到

1016
00:45:28,960 --> 00:45:29,740
怎没反应啊？

1017
00:45:30,150 --> 00:45:30,750
别管那么多了

1018
00:45:30,880 --> 00:45:32,130
情报说在里面 攻进去

1019
00:45:40,940 --> 00:45:41,580
怎么没人啊？

1020
00:45:42,160 --> 00:45:43,500
小心一点 他们一定在的

1021
00:46:04,600 --> 00:46:05,850
我们依照原定计划进行

1022
00:46:05,940 --> 00:46:07,790
目标是阿当史密夫国际学校

1023
00:46:07,920 --> 00:46:09,060
但是警方已在该校部署

1024
00:46:09,100 --> 00:46:09,920
警察？

1025
00:46:10,290 --> 00:46:11,290
难道你害怕？

1026
00:46:12,100 --> 00:46:12,800
教训他们一顿吧

1027
00:46:14,180 --> 00:46:14,700
喂 星哥

1028
00:46:15,070 --> 00:46:16,600
让这个人知道我们的身份

1029
00:46:16,980 --> 00:46:18,220
我们会很危险的

1030
00:46:19,140 --> 00:46:20,080
不如…

1031
00:46:20,560 --> 00:46:22,460
老大 你们不要杀我灭口啊

1032
00:46:23,260 --> 00:46:25,640
总之我们的秘密如果被别人说出去的话

1033
00:46:30,630 --> 00:46:31,230
我怎么敢呢？

1034
00:46:31,680 --> 00:46:32,910
我已经加入你们的会啦

1035
00:46:33,840 --> 00:46:36,130
想没事的话 就赶快把功课给我们做完

1036
00:46:36,450 --> 00:46:37,120
做好了…

1037
00:46:38,720 --> 00:46:40,210
星哥 你的音响呢？

1038
00:46:41,410 --> 00:46:41,880
卖掉了

1039
00:46:42,440 --> 00:46:42,940
换新的？

1040
00:46:44,160 --> 00:46:44,600
没钱

1041
00:46:45,700 --> 00:46:47,780
我10万块 你们几个王八蛋几下就弄光了

1042
00:46:48,420 --> 00:46:48,960
不卖行吗？

1043
00:46:53,700 --> 00:46:55,130
星哥 脸色不用发青

1044
00:46:55,360 --> 00:46:56,760
我介绍个高利贷给你认识

1045
00:46:57,840 --> 00:46:58,160
谁呀？

1046
00:47:00,080 --> 00:47:01,070
星哥 6点啦

1047
00:47:01,100 --> 00:47:02,880
再不收工我们要跟你算加班费啦

1048
00:47:05,560 --> 00:47:07,020
收…收工

1049
00:47:10,160 --> 00:47:10,800
何老师

1050
00:47:11,240 --> 00:47:12,930
- 好久不见 - 好久不见啦

1051
00:47:12,960 --> 00:47:14,550
不跟你多说了 我们收工了

1052
00:47:14,640 --> 00:47:15,110
下班？

1053
00:47:15,150 --> 00:47:15,610
拜拜

1054
00:47:15,630 --> 00:47:16,040
拜拜

1055
00:47:17,430 --> 00:47:18,480
- 收工？- 拜拜

1056
00:47:19,040 --> 00:47:19,360
拜拜

1057
00:47:20,560 --> 00:47:20,920
拜拜

1058
00:47:21,320 --> 00:47:21,560
阿敏

1059
00:47:23,680 --> 00:47:24,780
他们说什么收工啊？

1060
00:47:25,030 --> 00:47:26,160
他们刚才来修水管哪

1061
00:47:26,400 --> 00:47:27,080
水管？

1062
00:47:27,300 --> 00:47:28,390
这们这帮家伙

1063
00:47:28,510 --> 00:47:29,880
学人家当什么水电工啊

1064
00:47:30,810 --> 00:47:33,020
- 我后面头发又长了 你帮我剪剪 - 没问题

1065
00:47:33,100 --> 00:47:33,370
坐啊

1066
00:47:33,840 --> 00:47:34,080
好

1067
00:47:34,510 --> 00:47:35,200
先生 几位呀？

1068
00:47:36,020 --> 00:47:36,840
一位啊

1069
00:47:38,320 --> 00:47:39,260
你订了酒席没有？

1070
00:47:39,760 --> 00:47:40,700
订好了…

1071
00:47:43,560 --> 00:47:44,980
你的音响怎么都不见了？

1072
00:47:46,370 --> 00:47:47,460
不用音响

1073
00:47:48,900 --> 00:47:50,320
如果有你的响应？

1074
00:47:50,590 --> 00:47:51,980
我还要听什么音响？

1075
00:47:52,540 --> 00:47:53,740
你在说些什么啊？

1076
00:47:53,840 --> 00:47:55,780
听你唱歌总比听音响好啊

1077
00:47:57,390 --> 00:47:59,660
明天啊 我约了个房地产经纪人

1078
00:47:59,900 --> 00:48:01,160
记得带支票本 啊？

1079
00:48:02,200 --> 00:48:04,060
你想付定金啊 不用那么急吧？

1080
00:48:04,860 --> 00:48:05,970
干什么 你没钱哪？

1081
00:48:06,140 --> 00:48:06,940
有 都还在

1082
00:48:07,120 --> 00:48:08,480
你上次给我的全都还在啊

1083
00:48:09,680 --> 00:48:11,040
但是如果你付定金先

1084
00:48:11,120 --> 00:48:12,570
马上就要付分期付款了

1085
00:48:13,560 --> 00:48:14,810
付就付啊

1086
00:48:15,090 --> 00:48:16,920
你不是有那个房屋津贴的吗？

1087
00:48:17,080 --> 00:48:18,300
现在哪里还有啊？

1088
00:48:19,040 --> 00:48:19,830
为什么没有啊？

1089
00:48:21,250 --> 00:48:22,220
因为我是卧底的

1090
00:48:23,160 --> 00:48:24,950
卧底？你不是说升级啦

1091
00:48:25,490 --> 00:48:26,190
我是升了级啦

1092
00:48:26,720 --> 00:48:27,600
不过还是卧底的

1093
00:48:28,310 --> 00:48:30,590
但是现在已经是卧底之中的 指挥官

1094
00:48:31,960 --> 00:48:33,490
这个位子不是人人都可以坐的

1095
00:48:33,500 --> 00:48:34,500
那你应该替我开心啊

1096
00:48:35,140 --> 00:48:35,700
你开不开心啊？

1097
00:48:36,880 --> 00:48:37,260
笑一个

1098
00:48:39,440 --> 00:48:40,870
这样会不会耽误我们的婚礼啊？

1099
00:48:41,540 --> 00:48:43,850
不要啊 千万不要啊 大哥

1100
00:48:44,760 --> 00:48:46,160
耽误了我还有命哪？

1101
00:48:47,890 --> 00:48:48,300
怎么啦

1102
00:48:50,080 --> 00:48:50,480
没有

1103
00:48:51,700 --> 00:48:52,160
继续啊

1104
00:48:52,680 --> 00:48:53,170
还要啊？

1105
00:48:54,840 --> 00:48:55,460
这你说的噢

1106
00:48:56,290 --> 00:48:57,300
快点 谢谢啊

1107
00:48:59,670 --> 00:49:02,220
今天 我来教大家打柔道

1108
00:49:07,120 --> 00:49:09,070
柔道要练得好呢

1109
00:49:09,600 --> 00:49:11,730
腰力是最重要的

1110
00:49:17,360 --> 00:49:18,780
除了腰力之外

1111
00:49:18,930 --> 00:49:21,090
脚力也是非常重要的

1112
00:49:21,360 --> 00:49:21,630
来

1113
00:49:25,790 --> 00:49:26,370
看见没有？

1114
00:49:26,940 --> 00:49:29,520
其实柔道是千变万化的

1115
00:49:29,980 --> 00:49:30,640
譬如…

1116
00:49:40,440 --> 00:49:41,920
辛迪 你出来跟他比试一下

1117
00:49:41,970 --> 00:49:42,310
是

1118
00:49:42,750 --> 00:49:44,270
教练 她是女生啊？

1119
00:49:44,610 --> 00:49:46,990
我特地挑个最瘦小的来跟你比试

1120
00:49:47,390 --> 00:49:49,240
找别人的话 我怕会打死了你噢

1121
00:49:52,740 --> 00:49:53,070
预备

1122
00:49:54,540 --> 00:49:54,880
开始

1123
00:50:23,930 --> 00:50:24,440
停

1124
00:50:24,630 --> 00:50:26,450
你们干嘛跳洽洽？打

1125
00:50:50,870 --> 00:50:51,570
承让…

1126
00:51:00,100 --> 00:51:01,220
好啦 算打成平手

1127
00:51:06,900 --> 00:51:07,920
那么快洗好了？

1128
00:51:09,040 --> 00:51:09,840
你也有练打柔道啊

1129
00:51:10,070 --> 00:51:10,590
没有啊

1130
00:51:11,180 --> 00:51:11,760
那你干嘛洗澡？

1131
00:51:13,970 --> 00:51:15,040
我们两个是拍挡嘛

1132
00:51:31,010 --> 00:51:33,490
辛迪跟这件案子是无关的

1133
00:51:34,490 --> 00:51:35,030
辛迪？

1134
00:51:36,170 --> 00:51:36,470
不懂

1135
00:51:37,010 --> 00:51:38,080
我是来这念书的

1136
00:51:38,490 --> 00:51:39,980
如果你是来念书的话

1137
00:51:40,030 --> 00:51:41,510
就更不可以泡妞

1138
00:51:42,340 --> 00:51:42,870
没有

1139
00:51:43,150 --> 00:51:44,270
难道是她泡你啊？

1140
00:51:44,770 --> 00:51:45,900
你看看你自已的模样

1141
00:51:46,330 --> 00:51:47,870
你看看侧面 看看你头顶

1142
00:51:48,030 --> 00:51:49,670
有哪一个地方会让女人喜欢的？

1143
00:51:49,940 --> 00:51:51,570
你说…有没有 你说

1144
00:51:53,440 --> 00:51:53,750
没有

1145
00:51:54,160 --> 00:51:55,120
这就对了

1146
00:51:55,160 --> 00:51:56,080
你终于明白了

1147
00:51:56,260 --> 00:51:57,210
- Give me five - 这就对啦

1148
00:51:57,590 --> 00:51:58,690
我终于明白啦

1149
00:51:58,920 --> 00:51:59,720
Give me five

1150
00:52:00,810 --> 00:52:02,140
如果有我也只泡辛迪啊

1151
00:52:12,230 --> 00:52:12,880
为什么打kiss啊？

1152
00:52:15,870 --> 00:52:17,240
打kiss为什么不让我参一份？

1153
00:52:21,160 --> 00:52:22,600
下次…

1154
00:52:24,400 --> 00:52:25,270
不要再碰她啊

1155
00:52:29,050 --> 00:52:29,890
有没有润湿巾啊

1156
00:52:30,320 --> 00:52:31,230
给我一点润湿巾啊

1157
00:52:33,490 --> 00:52:33,870
谢谢

1158
00:52:34,010 --> 00:52:36,200
不用说Thank you 说谢谢就可以了

1159
00:52:37,680 --> 00:52:38,070
谢谢

1160
00:52:39,040 --> 00:52:39,600
老大…

1161
00:52:48,580 --> 00:52:50,510
你认不认识那个短头发的女孩？

1162
00:52:50,560 --> 00:52:51,490
哪个短头发的啊？

1163
00:52:52,650 --> 00:52:55,130
拿着一本低级无聊的漫画书在看的那个女孩

1164
00:52:56,180 --> 00:52:56,940
那个是杰克

1165
00:52:57,330 --> 00:52:58,330
是辛迪的姐姐

1166
00:52:59,270 --> 00:53:00,710
是人都很怕她的

1167
00:53:01,570 --> 00:53:01,990
怎么样？

1168
00:53:02,680 --> 00:53:03,360
有什么大计？

1169
00:53:03,900 --> 00:53:04,550
太好了

1170
00:53:05,310 --> 00:53:06,300
你现在的任务是

1171
00:53:06,710 --> 00:53:07,720
负责帮我引开

1172
00:53:07,750 --> 00:53:10,100
拿着本低级漫画在看的那个女孩

1173
00:53:11,430 --> 00:53:13,040
那个 不要吧

1174
00:53:13,600 --> 00:53:15,080
不如我负责引开隔壁那个

1175
00:53:15,200 --> 00:53:16,490
隔壁的那个由我搞定

1176
00:53:16,550 --> 00:53:17,710
你负责低级漫画

1177
00:53:18,990 --> 00:53:19,980
这是命令

1178
00:53:38,010 --> 00:53:39,680
姐姐 你…到…

1179
00:53:39,710 --> 00:53:40,640
你到底有没有…

1180
00:53:41,610 --> 00:53:42,460
你说什么啊？

1181
00:53:43,150 --> 00:53:44,240
一点点就够了

1182
00:53:45,680 --> 00:53:47,530
我胸部小 关你个屁事啊？

1183
00:53:47,700 --> 00:53:48,900
我是说时间

1184
00:53:49,090 --> 00:53:49,670
没有

1185
00:53:50,340 --> 00:53:50,980
神经

1186
00:53:56,990 --> 00:53:57,820
你个臭小子

1187
00:53:58,630 --> 00:53:59,240
你别跑

1188
00:53:59,520 --> 00:54:00,560
不要让我追到你啊

1189
00:54:02,540 --> 00:54:03,120
姐姐

1190
00:54:30,720 --> 00:54:31,540
怎么这么巧啊？

1191
00:54:35,360 --> 00:54:36,560
- 怎么这么巧啊？- 没错

1192
00:54:37,770 --> 00:54:38,810
你在这里做什么啊？

1193
00:54:39,660 --> 00:54:40,330
在晒太阳

1194
00:54:46,660 --> 00:54:47,290
好啊

1195
00:54:50,920 --> 00:54:51,510
那走吧

1196
00:54:55,400 --> 00:54:57,210
我觉得 我们好像认识很久了

1197
00:54:57,400 --> 00:54:58,980
是啊 我也有这种感觉

1198
00:55:00,780 --> 00:55:02,070
我不妨坦白告诉你

1199
00:55:02,890 --> 00:55:03,950
我蛮喜欢你的

1200
00:55:05,440 --> 00:55:06,020
我知道

1201
00:55:07,320 --> 00:55:08,400
我也不妨坦白告诉你

1202
00:55:09,460 --> 00:55:10,420
其实我没有近视

1203
00:55:11,930 --> 00:55:13,280
- 会暗示… - 是啊

1204
00:55:25,760 --> 00:55:26,540
言归正传…

1205
00:55:29,540 --> 00:55:30,490
我刚刚说到哪里啊？

1206
00:55:31,880 --> 00:55:32,890
- 言归正传 - 对

1207
00:55:34,000 --> 00:55:35,550
我是想问你认不认识一个叫…

1208
00:55:35,840 --> 00:55:36,740
卖菜的人

1209
00:55:39,060 --> 00:55:39,990
你认不认识卖菜？

1210
00:55:42,040 --> 00:55:42,850
- 不认识 - 你说什么？

1211
00:55:43,480 --> 00:55:45,200
- 不认识 - 卖菜

1212
00:55:45,920 --> 00:55:46,640
我不认识

1213
00:55:48,000 --> 00:55:49,640
卖…菜…

1214
00:55:51,230 --> 00:55:53,720
卖鱼我认识 卖肉的我也认识

1215
00:55:54,190 --> 00:55:55,500
我就是不认识卖菜

1216
00:55:56,200 --> 00:55:57,400
有没有搞错啊

1217
00:55:57,970 --> 00:55:59,790
你是不是不记得了 你想清楚

1218
00:56:00,100 --> 00:56:01,150
因为这对我很重要

1219
00:56:01,930 --> 00:56:03,210
也许我姐姐知道吧

1220
00:56:03,330 --> 00:56:03,920
那我们去找她

1221
00:56:19,120 --> 00:56:20,310
我看你能忍多久？

1222
00:56:49,160 --> 00:56:50,500
要玩吗？一起玩

1223
00:56:50,540 --> 00:56:51,540
不客气 请便

1224
00:56:52,480 --> 00:56:52,880
起来

1225
00:56:54,140 --> 00:56:55,120
- 没事吧 - 没事

1226
00:56:56,110 --> 00:56:58,490
姐姐 你认不认识一个叫卖菜的人

1227
00:56:59,260 --> 00:57:00,630
- 卖菜？- 你快说啊

1228
00:57:00,960 --> 00:57:02,110
哪个卖菜的？

1229
00:57:02,230 --> 00:57:02,950
这个卖菜

1230
00:57:05,730 --> 00:57:06,700
缩骨伞哪

1231
00:57:07,520 --> 00:57:08,180
缩骨伞？

1232
00:57:08,440 --> 00:57:10,560
就是他呀 老是畏畏缩缩

1233
00:57:10,700 --> 00:57:12,720
一个礼拜呢有四天不上课

1234
00:57:12,800 --> 00:57:14,340
一上课就睡觉的那个

1235
00:57:14,370 --> 00:57:15,080
是吗？

1236
00:57:15,550 --> 00:57:15,880
是

1237
00:57:15,920 --> 00:57:17,920
那他平常有什么活动你清不清楚啊？

1238
00:57:18,510 --> 00:57:20,340
有活动那还叫缩骨伞哪

1239
00:57:20,640 --> 00:57:22,210
缩骨伞就是折起来的嘛

1240
00:57:23,480 --> 00:57:23,860
打球啊？

1241
00:57:24,700 --> 00:57:25,120
走啦

1242
00:57:26,600 --> 00:57:27,110
他们？

1243
00:57:28,190 --> 00:57:28,890
打球？

1244
00:57:29,290 --> 00:57:31,490
无论如何 这次怎么我都要试一试

1245
00:57:32,880 --> 00:57:33,940
我看不如算了

1246
00:57:34,380 --> 00:57:36,390
因为这种事不是我们这种小孩子玩的

1247
00:57:36,840 --> 00:57:39,030
姐姐都不怕了 怎么你这么老土啊

1248
00:57:39,410 --> 00:57:40,190
你没试过吗？

1249
00:57:41,680 --> 00:57:43,110
是啊 我没试过啊

1250
00:57:43,410 --> 00:57:44,360
我也没试过

1251
00:57:44,490 --> 00:57:44,880
是吗？

1252
00:57:45,140 --> 00:57:45,980
我们试试嘛

1253
00:57:46,260 --> 00:57:47,980
试过就不是小孩子啦

1254
00:57:48,750 --> 00:57:50,090
好嘛 试一次嘛

1255
00:57:50,170 --> 00:57:50,940
我看算了吧

1256
00:57:51,100 --> 00:57:52,620
不要怕嘛 这里又没有人

1257
00:57:52,660 --> 00:57:53,110
确定？

1258
00:57:53,360 --> 00:57:54,220
- 一次嘛 - 好…

1259
00:57:54,900 --> 00:57:55,300
快点啊

1260
00:57:55,390 --> 00:57:55,980
你顶得住？

1261
00:57:56,610 --> 00:57:56,880
好

1262
00:57:56,920 --> 00:57:58,340
- 快点啊 - 来了…

1263
00:58:01,210 --> 00:58:02,320
- 你不会后悔吧？- 不后悔

1264
00:58:02,400 --> 00:58:03,430
- 你给我闭眼睛先 - 不闭

1265
00:58:03,620 --> 00:58:03,950
那来了

1266
00:58:04,040 --> 00:58:04,650
- 来 - 来

1267
00:58:15,660 --> 00:58:16,290
你怎么了？

1268
00:58:20,670 --> 00:58:21,700
你有气喘啊？

1269
00:58:22,530 --> 00:58:23,840
不是…我是黑咕…

1270
00:58:24,200 --> 00:58:24,860
擦黑咕？

1271
00:58:26,690 --> 00:58:28,260
我…我怎么看不见

1272
00:58:28,330 --> 00:58:29,750
- 怎么会看不见 - 我眼镜…

1273
00:58:29,780 --> 00:58:30,850
- 我的眼镜 - 在这里啊

1274
00:58:31,430 --> 00:58:31,840
谢谢

1275
00:58:32,750 --> 00:58:33,210
OK…

1276
00:58:34,660 --> 00:58:35,510
你觉得怎么样？

1277
00:58:36,030 --> 00:58:37,250
蛮好的 你呢？

1278
00:58:37,280 --> 00:58:37,940
很好

1279
00:58:38,660 --> 00:58:41,110
不过 小女孩真的不应随便试这种事的

1280
00:58:41,530 --> 00:58:43,240
如果你下次想试呢 记得找我啊

1281
00:58:43,850 --> 00:58:45,430
- 你不怕黑咕啊？- 怕啊

1282
00:58:45,740 --> 00:58:47,130
不过为了你 我也没办法啊

1283
00:58:48,960 --> 00:58:49,360
周星星

1284
00:58:50,480 --> 00:58:51,290
等一下…

1285
00:58:51,780 --> 00:58:52,830
我有事情想请教你

1286
00:58:53,200 --> 00:58:54,560
不要怕…

1287
00:58:54,790 --> 00:58:55,520
什么事…

1288
00:58:56,190 --> 00:58:58,640
我想了很久 你可不可以教我…

1289
00:58:58,680 --> 00:58:59,440
好…什么事啊？

1290
00:58:59,900 --> 00:59:00,620
怎么样泡妞啊？

1291
00:59:01,490 --> 00:59:03,200
泡妞 为什么问我啊？

1292
00:59:03,890 --> 00:59:05,070
因为我刚刚看到你们两个…

1293
00:59:06,850 --> 00:59:08,190
技术好像很纯熟啊

1294
00:59:08,840 --> 00:59:11,000
基本动作而已啊 你有对象吗？

1295
00:59:11,450 --> 00:59:12,450
有…但是…

1296
00:59:13,080 --> 00:59:14,780
不知道为什么 总是那么胆小

1297
00:59:15,090 --> 00:59:16,150
泡妞这种事情啊

1298
00:59:16,400 --> 00:59:17,460
先亲了再说

1299
00:59:17,630 --> 00:59:18,980
无所谓胆大胆小的

1300
00:59:19,390 --> 00:59:20,430
不过当务之急呢

1301
00:59:20,580 --> 00:59:22,310
我看你应该换一换发型先

1302
00:59:22,390 --> 00:59:22,900
噢…

1303
00:59:26,480 --> 00:59:27,840
白费心机 瞎忙一场

1304
00:59:28,520 --> 00:59:29,730
结果一点收获都没有

1305
00:59:31,690 --> 00:59:32,350
你怎么了 小龟？

1306
00:59:33,120 --> 00:59:33,460
小龟…

1307
00:59:34,060 --> 00:59:34,730
太厉害了

1308
00:59:35,120 --> 00:59:36,480
为什么一张嘴加另外一张嘴

1309
00:59:36,610 --> 00:59:37,710
会有这么大的威力啊？

1310
00:59:38,290 --> 00:59:39,940
这一定是爱情的威力 星哥

1311
00:59:40,740 --> 00:59:41,710
那你什么时候结婚呢？

1312
00:59:42,610 --> 00:59:45,020
她说等她有经济基础以后再说

1313
00:59:47,950 --> 00:59:48,790
总比我好

1314
00:59:49,440 --> 00:59:51,060
现在最无辜的 就是我啦？

1315
00:59:51,310 --> 00:59:52,800
无端端的粘上了一个小妞

1316
00:59:52,860 --> 00:59:53,810
也不知道怎么收场

1317
00:59:54,020 --> 00:59:56,050
我说星哥啊 你有女朋友了

1318
00:59:56,350 --> 00:59:57,420
你会不会把持不住啊？

1319
01:00:00,420 --> 01:00:00,920
不如这样

1320
01:00:01,740 --> 01:00:03,270
我吃点亏 你过户给我好了

1321
01:00:03,780 --> 01:00:04,470
好啊 来呀

1322
01:00:05,510 --> 01:00:06,790
别傻了 开玩笑的

1323
01:00:07,670 --> 01:00:10,080
你们看我 我长得这样的头

1324
01:00:10,540 --> 01:00:11,230
叫我怎么…

1325
01:00:12,300 --> 01:00:13,200
你知就好了

1326
01:00:14,610 --> 01:00:17,390
总之这次 糗大就是啦

1327
01:00:20,260 --> 01:00:21,090
有消息了 老大

1328
01:00:21,150 --> 01:00:21,690
什么消息啊？

1329
01:00:22,210 --> 01:00:23,550
那边 卖钱啊

1330
01:00:23,600 --> 01:00:25,000
跟那两个妞出去过了

1331
01:00:26,080 --> 01:00:27,020
那两个妞啊？

1332
01:00:28,720 --> 01:00:29,410
现在这样啊…

1333
01:00:29,800 --> 01:00:31,850
你们两个负责去跟她们沟通沟通先

1334
01:00:33,460 --> 01:00:35,450
星哥 你老是叫我们做这些事情

1335
01:00:35,520 --> 01:00:37,040
我们感觉好像舞男一样啊？

1336
01:00:38,160 --> 01:00:39,930
- 你们上不上哪？- 上…

1337
01:00:43,010 --> 01:00:44,690
年青人就是年青人

1338
01:00:45,350 --> 01:00:45,660
你看

1339
01:00:46,430 --> 01:00:47,580
一点定力都没有

1340
01:00:48,130 --> 01:00:49,920
怎么做大事嘛 真的？

1341
01:00:50,530 --> 01:00:50,880
喂

1342
01:00:51,970 --> 01:00:53,450
喂…

1343
01:00:53,680 --> 01:00:54,570
陪我买汽水

1344
01:00:55,160 --> 01:00:56,020
光买汽水吗？

1345
01:00:56,450 --> 01:00:58,150
不如…一起吃晚饭吧？

1346
01:01:00,940 --> 01:01:02,710
你还赖 居然还想偷跑

1347
01:01:03,310 --> 01:01:04,000
兜什么街啊？

1348
01:01:04,610 --> 01:01:05,410
我问你们三个

1349
01:01:05,770 --> 01:01:07,290
周星星是不是真的有女朋友？

1350
01:01:07,970 --> 01:01:09,810
那当然有啦 不知道有多漂亮

1351
01:01:10,050 --> 01:01:11,040
- 真的 - 哪像你啊

1352
01:01:11,100 --> 01:01:11,690
是啊…

1353
01:01:11,970 --> 01:01:13,770
这样好了 你叫辛迪考虑我一下啊

1354
01:01:14,010 --> 01:01:14,960
我也不错 对不对？

1355
01:01:15,270 --> 01:01:16,810
我的头土 但是有气质啊

1356
01:01:17,160 --> 01:01:18,160
你这个衰样

1357
01:01:20,360 --> 01:01:20,800
你…

1358
01:01:21,730 --> 01:01:22,820
是不是有第二个女朋友

1359
01:01:22,960 --> 01:01:24,220
是不是有第二个女朋友 你说

1360
01:01:24,310 --> 01:01:24,710
没有啊

1361
01:01:25,750 --> 01:01:26,800
没有 耳朵怎么会红呢？

1362
01:01:27,520 --> 01:01:28,060
不知道

1363
01:01:28,830 --> 01:01:31,280
你呀 认识了这种朋友

1364
01:01:31,810 --> 01:01:33,530
连我也会倒霉啊

1365
01:01:34,000 --> 01:01:34,870
我告诉你说啊

1366
01:01:35,070 --> 01:01:36,640
你不要再让我见到周星星啊

1367
01:01:36,920 --> 01:01:38,220
你要是再让我见到他的话…

1368
01:01:38,250 --> 01:01:40,270
我就把他给分尸了 听到没有？

1369
01:01:45,490 --> 01:01:47,240
你是不是很不想跟我出来啊？

1370
01:01:48,010 --> 01:01:49,380
也不是 也是啊

1371
01:01:50,380 --> 01:01:52,480
如果你不想跟我出来 就不要出来

1372
01:01:53,010 --> 01:01:54,290
如果你想跟我出来的话

1373
01:01:54,390 --> 01:01:55,610
就应该让我抓你的手

1374
01:01:55,920 --> 01:01:57,030
不要让人家抓书包

1375
01:01:57,560 --> 01:01:58,810
所以我才刚刚这么说啊

1376
01:01:59,560 --> 01:02:00,170
买东西吃

1377
01:02:04,670 --> 01:02:05,610
你刚刚说什么啊？

1378
01:02:06,000 --> 01:02:06,980
我再问你一次

1379
01:02:07,070 --> 01:02:07,960
我漂不漂亮？

1380
01:02:08,080 --> 01:02:09,100
我漂不漂亮？

1381
01:02:09,350 --> 01:02:10,910
- 说啊 - 漂…

1382
01:02:11,030 --> 01:02:12,080
不如我们到别的地方吃

1383
01:02:17,690 --> 01:02:19,090
- 干什么？- 我要上厕所尿尿

1384
01:02:19,640 --> 01:02:20,830
- 我等你啊 - 跟我一起去

1385
01:02:21,220 --> 01:02:21,680
我？

1386
01:02:22,310 --> 01:02:23,510
不要 不要进厕所啊

1387
01:02:23,590 --> 01:02:25,610
- 有事在这谈嘛 干嘛进厕所呢？- 你不是要上厕所吗？

1388
01:02:26,590 --> 01:02:27,420
我想忍忍先

1389
01:02:27,970 --> 01:02:28,830
你忍得住吗？

1390
01:02:29,040 --> 01:02:31,150
天下无难事 就看你有没有诚意了

1391
01:02:31,590 --> 01:02:32,310
你先买东西吃啊

1392
01:02:33,300 --> 01:02:34,460
- 那你先忍忍啊 - 好…

1393
01:02:37,750 --> 01:02:39,960
能当卧底的 这种情况我早有准备

1394
01:02:57,920 --> 01:02:59,350
- 你怎么这个模样啊？- 走吧 走啦

1395
01:02:59,600 --> 01:03:00,880
不行…碰到熟人啦？

1396
01:03:01,550 --> 01:03:03,090
伯父 伯母

1397
01:03:03,420 --> 01:03:04,160
那么巧啊？

1398
01:03:04,290 --> 01:03:05,340
是啊 怎么这么巧？

1399
01:03:05,810 --> 01:03:06,800
这位是何老师

1400
01:03:06,890 --> 01:03:08,310
是我以前的家教老师

1401
01:03:09,360 --> 01:03:11,530
何老师 你没有帮我补习以后啊

1402
01:03:11,770 --> 01:03:13,160
我的成绩差了好多噢

1403
01:03:13,760 --> 01:03:15,200
那你有空就到我们家来啊

1404
01:03:16,090 --> 01:03:17,280
不过我就快搬家了

1405
01:03:17,490 --> 01:03:17,800
真的啊？

1406
01:03:17,860 --> 01:03:18,730
我结婚了

1407
01:03:19,520 --> 01:03:21,320
你结婚啊？恭喜你

1408
01:03:21,390 --> 01:03:22,010
谢谢你

1409
01:03:22,570 --> 01:03:23,520
恭喜…

1410
01:03:25,130 --> 01:03:26,360
我也在拍拖

1411
01:03:26,830 --> 01:03:28,230
噢 是你男朋友啊？

1412
01:03:29,280 --> 01:03:30,150
Hello 你好啊

1413
01:03:31,520 --> 01:03:32,750
不过啊他好调皮噢

1414
01:03:32,830 --> 01:03:33,800
常常这个样子

1415
01:03:34,010 --> 01:03:35,260
这样也蛮有趣的啊

1416
01:03:36,260 --> 01:03:36,840
走吧 走啦

1417
01:03:37,520 --> 01:03:39,040
- 东西还没吃啊？- 我不舒服啊

1418
01:03:39,760 --> 01:03:41,680
- 走啦… - 不好意思啊 我们先走了

1419
01:03:42,090 --> 01:03:43,210
- 何老师 拜拜 - 拜拜

1420
01:03:43,360 --> 01:03:44,390
- 拜拜 - 再见啊

1421
01:03:45,050 --> 01:03:45,520
走啦

1422
01:03:45,860 --> 01:03:47,990
- 拜拜你的尾巴 又过一关 - 阿星啊

1423
01:03:48,180 --> 01:03:49,260
- 哪位啊？- 我啊

1424
01:03:49,300 --> 01:03:50,460
认错人了 大哥

1425
01:03:50,520 --> 01:03:51,170
认什么错啊？

1426
01:03:53,560 --> 01:03:54,320
不是知道你声音

1427
01:03:54,330 --> 01:03:55,830
我几乎认不出是你啊

1428
01:03:56,480 --> 01:03:57,330
来 坐…

1429
01:03:57,600 --> 01:03:58,840
怎么原来是你呀

1430
01:03:59,150 --> 01:04:00,150
坐…

1431
01:04:01,280 --> 01:04:02,770
这种情况 我帮你搞定它

1432
01:04:03,520 --> 01:04:04,820
何老师 你不要生气啊

1433
01:04:05,180 --> 01:04:07,610
阿星最近为什么常常跟辛迪在一起呢？

1434
01:04:07,780 --> 01:04:09,050
主要是为了公事

1435
01:04:09,550 --> 01:04:11,210
那么中间他们两个有没有点私事呢？

1436
01:04:11,240 --> 01:04:12,080
那就很难说啰

1437
01:04:12,960 --> 01:04:13,470
不要吵啊

1438
01:04:13,680 --> 01:04:15,090
这种事 千万不能当真的

1439
01:04:15,210 --> 01:04:16,240
你也不要认真 啊

1440
01:04:16,560 --> 01:04:18,640
其实阿星这个人哪 很有上进心的

1441
01:04:19,100 --> 01:04:20,720
这次警务部炒他鱿鱼啊

1442
01:04:21,110 --> 01:04:22,240
他还拼死回来当卧底

1443
01:04:22,320 --> 01:04:22,670
还有啊

1444
01:04:23,140 --> 01:04:24,230
他为了回来卧底啊

1445
01:04:24,380 --> 01:04:26,570
连你们两个准备结婚的十几万都花光啦

1446
01:04:26,760 --> 01:04:27,440
- 好惨哪 - 啊？

1447
01:04:27,470 --> 01:04:28,320
你说有多难得啊

1448
01:04:28,500 --> 01:04:29,840
所以他现在很忧郁啊

1449
01:04:30,030 --> 01:04:31,110
你看他的样子多忧郁 对不对啊？

1450
01:04:31,290 --> 01:04:33,450
所以大家想想办法 帮他想通它

1451
01:04:33,550 --> 01:04:34,410
来…大家想想办法

1452
01:04:36,410 --> 01:04:37,290
那就是不用结婚了

1453
01:04:38,760 --> 01:04:39,680
好办法啊

1454
01:04:40,490 --> 01:04:42,110
这就搞定了 一想就想到啦

1455
01:04:42,310 --> 01:04:42,980
不结婚就行啦

1456
01:04:43,240 --> 01:04:44,540
这次我被你害死了

1457
01:04:44,570 --> 01:04:46,740
你这猪八戒

1458
01:04:49,390 --> 01:04:50,560
干嘛侮辱我啊？

1459
01:04:51,450 --> 01:04:52,450
我是帮你啊

1460
01:04:54,640 --> 01:04:56,170
幸好我们政治部啊

1461
01:04:56,380 --> 01:04:57,610
没有你这种人

1462
01:04:58,130 --> 01:04:59,590
猪八戒

1463
01:05:00,190 --> 01:05:01,090
猪八戒是你叫的吗？

1464
01:05:01,510 --> 01:05:01,840
怎么样？

1465
01:05:02,080 --> 01:05:03,410
猪八戒不能叫啊？

1466
01:05:03,460 --> 01:05:04,000
再叫一次

1467
01:05:04,070 --> 01:05:04,830
猪八…

1468
01:05:08,190 --> 01:05:08,840
你干嘛打他啊？

1469
01:05:09,060 --> 01:05:10,000
谁叫他损我

1470
01:05:10,350 --> 01:05:11,670
我也损你了 你为什么不打我啊？

1471
01:05:13,260 --> 01:05:14,080
我打不过你啊

1472
01:05:14,480 --> 01:05:15,280
你知道就好

1473
01:05:25,320 --> 01:05:25,790
喝茶

1474
01:05:30,090 --> 01:05:31,250
你不要生气啦

1475
01:05:32,240 --> 01:05:34,240
政治部在背后打你的小报告

1476
01:05:34,300 --> 01:05:35,670
是因为他们嫉妒你

1477
01:05:37,060 --> 01:05:38,780
你用不着害怕 有我呢

1478
01:05:38,950 --> 01:05:39,840
我挺得住的

1479
01:05:40,490 --> 01:05:42,440
但是这个案子就得要靠你啦

1480
01:05:44,420 --> 01:05:46,110
其实问题不是出在你的身上

1481
01:05:47,060 --> 01:05:48,320
是那个周星星

1482
01:05:49,060 --> 01:05:51,000
这个小朋友真是太过份了

1483
01:05:51,280 --> 01:05:52,480
迟早会出事的

1484
01:05:53,130 --> 01:05:54,310
你也得小心点啊

1485
01:05:56,800 --> 01:05:57,780
去开心一下

1486
01:05:59,810 --> 01:06:01,210
我给你我的附属金卡

1487
01:06:03,740 --> 01:06:04,780
你在教我做事啊？

1488
01:06:05,360 --> 01:06:06,220
不是啦

1489
01:06:06,820 --> 01:06:07,850
以后在我面前

1490
01:06:07,910 --> 01:06:09,080
不准说我朋友坏话

1491
01:06:11,700 --> 01:06:13,120
我就是最欣赏你这个人

1492
01:06:13,210 --> 01:06:14,140
这么有骨气

1493
01:06:15,120 --> 01:06:15,770
你知道吗？

1494
01:06:16,330 --> 01:06:18,910
警局上上下下的人都对你好钦佩啊

1495
01:06:19,750 --> 01:06:21,990
都说你为人正直 办事够力

1496
01:06:22,630 --> 01:06:23,630
乐善好施

1497
01:06:24,760 --> 01:06:25,890
如果这个世界上

1498
01:06:26,110 --> 01:06:27,320
多几个你这样的人？

1499
01:06:27,550 --> 01:06:28,720
就世界和平了

1500
01:06:31,760 --> 01:06:32,350
吃水果吗？

1501
01:06:34,000 --> 01:06:35,680
- 我想吃香蕉 - 好啊

1502
01:06:42,850 --> 01:06:43,910
我就快要结婚了

1503
01:06:44,480 --> 01:06:45,530
你跟着我也没用

1504
01:06:45,910 --> 01:06:46,590
我喜欢

1505
01:06:47,400 --> 01:06:48,600
你这样没有前途的

1506
01:06:48,750 --> 01:06:49,740
我不要前途

1507
01:06:50,270 --> 01:06:51,680
你不要可以给别人哪

1508
01:06:52,070 --> 01:06:53,280
你不要来烦我 好不好？

1509
01:06:54,220 --> 01:06:55,310
那我怎么办啊？

1510
01:06:56,110 --> 01:06:57,840
你怎么办 该去问你妈啊

1511
01:06:57,880 --> 01:06:59,170
你不该来问我啊

1512
01:07:01,290 --> 01:07:02,680
你到底有没有喜欢过我？

1513
01:07:08,000 --> 01:07:09,750
大家逢场作戏的嘛

1514
01:07:10,340 --> 01:07:11,330
心照了

1515
01:07:21,910 --> 01:07:22,250
怎么了？

1516
01:07:23,200 --> 01:07:24,090
我现在带菌哪

1517
01:07:24,910 --> 01:07:26,540
杰克说你这个人无情无义

1518
01:07:26,890 --> 01:07:27,950
叫我不要接近你

1519
01:07:54,940 --> 01:07:55,460
各位同学

1520
01:07:57,100 --> 01:07:58,260
今天我们来测验

1521
01:07:58,800 --> 01:07:59,460
好不好啊？

1522
01:08:16,340 --> 01:08:17,410
王八蛋

1523
01:08:22,080 --> 01:08:23,440
在我面前丢板擦？

1524
01:08:24,050 --> 01:08:25,120
我丢板擦的时候

1525
01:08:25,400 --> 01:08:27,060
冰棒才卖一毛钱一根呢

1526
01:08:28,580 --> 01:08:29,130
叫他们上课

1527
01:08:30,670 --> 01:08:31,320
你叫

1528
01:08:32,220 --> 01:08:32,740
我叫？

1529
01:08:33,840 --> 01:08:34,950
好像你才是老师啊你

1530
01:08:35,520 --> 01:08:36,510
你尊严在哪里啊你？

1531
01:08:36,860 --> 01:08:37,920
你怎么教学生啊你？

1532
01:08:38,230 --> 01:08:38,620
你叫

1533
01:08:39,940 --> 01:08:40,590
上课

1534
01:08:40,770 --> 01:08:41,500
大声点

1535
01:08:43,240 --> 01:08:43,770
上课

1536
01:08:44,080 --> 01:08:45,050
整句说

1537
01:08:45,530 --> 01:08:46,400
现在上课

1538
01:08:46,800 --> 01:08:47,180
今天

1539
01:08:48,660 --> 01:08:49,560
测验

1540
01:08:51,740 --> 01:08:52,490
现在上课

1541
01:08:53,290 --> 01:08:54,120
今天测验

1542
01:08:55,690 --> 01:08:56,330
好不好？

1543
01:08:59,100 --> 01:09:00,880
测验 测验

1544
01:09:03,720 --> 01:09:05,120
周星星同学 你出来

1545
01:09:07,240 --> 01:09:08,100
今天我心情不好

1546
01:09:08,130 --> 01:09:09,740
- 你少说点废话 - 我申明的 我可是身不由己啊

1547
01:09:10,030 --> 01:09:11,520
身什么不由己 你松手啊

1548
01:09:12,100 --> 01:09:12,420
校长

1549
01:09:13,070 --> 01:09:13,610
喂 校长

1550
01:09:13,910 --> 01:09:14,740
周星星同学

1551
01:09:14,870 --> 01:09:16,140
- 好久不见了 - 怎么没看你上学啊

1552
01:09:16,380 --> 01:09:17,280
最近身体怎么样啊？

1553
01:09:17,390 --> 01:09:18,720
全靠那些同学给面子啊

1554
01:09:19,400 --> 01:09:20,230
最近在哪发财啊？

1555
01:09:20,900 --> 01:09:22,670
发什么财啊？都靠你关照

1556
01:09:23,300 --> 01:09:24,850
我在庙街啊顶了个摊子

1557
01:09:25,040 --> 01:09:25,610
有没有兴趣啊？

1558
01:09:26,560 --> 01:09:28,080
摆摊子啊 那我很感兴趣啊

1559
01:09:28,180 --> 01:09:29,200
那我算上你一份了

1560
01:09:29,480 --> 01:09:29,960
谢谢了

1561
01:09:30,400 --> 01:09:31,620
你家长来这找我什么事啊？

1562
01:09:31,950 --> 01:09:32,510
什么家长？

1563
01:09:32,560 --> 01:09:32,990
你老妈

1564
01:09:33,380 --> 01:09:34,270
- 你老妈 - 你老妈

1565
01:09:34,360 --> 01:09:34,790
你老妈

1566
01:09:34,860 --> 01:09:36,020
她来啦 伯母

1567
01:09:36,280 --> 01:09:36,670
有

1568
01:09:41,900 --> 01:09:43,880
你个臭小子 我现在帮你退学

1569
01:09:44,360 --> 01:09:46,230
校长是吧？我要帮我的儿子退学

1570
01:09:46,270 --> 01:09:46,820
欢迎…

1571
01:09:47,390 --> 01:09:48,940
小朋友没书读 好可怜的

1572
01:09:49,000 --> 01:09:50,060
谁说的？

1573
01:09:50,240 --> 01:09:50,650
先等等

1574
01:09:50,900 --> 01:09:52,270
- 谁说要退学的？- 我说的

1575
01:09:52,420 --> 01:09:53,550
- 干嘛 长官 - 长什么官哪？

1576
01:09:53,600 --> 01:09:54,000
叫老妈

1577
01:09:54,820 --> 01:09:56,400
有没有搞错 你让我老爸爽过吗？

1578
01:09:57,010 --> 01:09:58,220
当然和你老爸爽过了

1579
01:09:58,350 --> 01:09:59,310
要不然 哪来的你啊

1580
01:10:00,400 --> 01:10:02,320
- 你现在不认我啦 是不是？- 她说她…

1581
01:10:02,380 --> 01:10:03,710
- 她跟我老爸爽过 - 我都爽过

1582
01:10:03,780 --> 01:10:04,230
你看看

1583
01:10:04,380 --> 01:10:05,930
出生证明我都带来了 你看

1584
01:10:06,960 --> 01:10:08,970
他老妈于素秋 我啊

1585
01:10:09,450 --> 01:10:10,050
- 啊？- 是啊

1586
01:10:10,130 --> 01:10:10,950
你是于素秋？

1587
01:10:10,980 --> 01:10:11,280
对

1588
01:10:11,630 --> 01:10:13,520
我最有资格证明他是于素秋了

1589
01:10:14,380 --> 01:10:15,380
大家不要吵 先静一静

1590
01:10:15,610 --> 01:10:18,050
- 让我有一点点的时间去想想到底发生了什么事情 - 好啊

1591
01:10:18,890 --> 01:10:20,600
这小孩子要是不念书的话…

1592
01:10:20,640 --> 01:10:22,260
放什么屁啊 你说什么鬼话

1593
01:10:23,820 --> 01:10:24,900
你看看 我像什么？

1594
01:10:25,430 --> 01:10:26,590
你看 我像什么？

1595
01:10:27,040 --> 01:10:28,070
哎什么哎呀？

1596
01:10:28,350 --> 01:10:30,410
对呀 你猜对了 我就是鸡

1597
01:10:30,830 --> 01:10:32,400
没错 我就是砵兰街

1598
01:10:32,460 --> 01:10:35,300
167号C座黄色光管照牌

1599
01:10:35,580 --> 01:10:37,070
写着青春玉女波后

1600
01:10:38,670 --> 01:10:40,270
做了25年的老鸡

1601
01:10:40,370 --> 01:10:41,760
有时间较量较量

1602
01:10:42,070 --> 01:10:42,860
那你收多少钱啊？

1603
01:10:43,290 --> 01:10:43,670
你？

1604
01:10:44,080 --> 01:10:44,840
我只是问问

1605
01:10:45,550 --> 01:10:48,360
一百块钱 还能买一送一

1606
01:10:48,390 --> 01:10:49,610
真惨哪

1607
01:10:49,930 --> 01:10:51,440
一晚干足十次

1608
01:10:51,850 --> 01:10:53,410
才有那么五百块钱

1609
01:10:53,530 --> 01:10:55,580
我不管你是整个月的躺着睡着

1610
01:10:55,650 --> 01:10:58,380
还是纹丝不动 也就是刚刚够用

1611
01:10:58,740 --> 01:11:00,160
你帮我拿着 我要骂那臭小子

1612
01:11:00,320 --> 01:11:01,240
你这个臭小子

1613
01:11:01,860 --> 01:11:03,520
你说要念英文学校

1614
01:11:03,670 --> 01:11:05,460
帮我拽几个洋炮回来

1615
01:11:05,670 --> 01:11:07,760
谁知道你跑来风流快活

1616
01:11:07,940 --> 01:11:11,070
不认我 真是没天理啊

1617
01:11:12,940 --> 01:11:13,960
怎么做鸡还带着枪？

1618
01:11:14,920 --> 01:11:15,670
- 啊？- 啊？

1619
01:11:19,340 --> 01:11:22,770
我做妓女还想着帮儿子买把玩具枪

1620
01:11:22,820 --> 01:11:24,080
知道他喜欢玩

1621
01:11:24,690 --> 01:11:26,010
- 你说我 - 谢谢老妈

1622
01:11:27,740 --> 01:11:28,970
你…还给我

1623
01:11:29,310 --> 01:11:30,790
- 这把枪你不是买给我玩的吗？- 是啊

1624
01:11:30,880 --> 01:11:32,230
- 我是买给你…是我… - 你不是买给我玩的吗？

1625
01:11:32,260 --> 01:11:33,790
买给你的 你还给我

1626
01:11:33,850 --> 01:11:34,640
那就是我的啦

1627
01:11:34,910 --> 01:11:36,980
我想现在就玩 我想现在马上就玩

1628
01:11:37,060 --> 01:11:38,460
你抬头看看 我在玩哪

1629
01:11:39,390 --> 01:11:39,960
你这么疼我

1630
01:11:39,980 --> 01:11:41,170
还买把枪给我玩是吧？

1631
01:11:41,250 --> 01:11:42,470
来啊…

1632
01:11:42,960 --> 01:11:45,000
你…你玩…别用枪指着我啊

1633
01:11:46,000 --> 01:11:47,000
她叫我别指她

1634
01:11:47,860 --> 01:11:48,590
那…

1635
01:11:48,820 --> 01:11:50,360
- 该指谁就指谁啊 - 你就让他玩玩嘛

1636
01:11:50,960 --> 01:11:51,660
周同学啊

1637
01:11:51,950 --> 01:11:53,260
在学校范围内玩枪

1638
01:11:53,360 --> 01:11:54,840
那可是很严重的问题啊

1639
01:11:55,990 --> 01:11:56,760
- 我要念书 - 不行

1640
01:11:57,060 --> 01:11:57,840
你把枪放下

1641
01:11:57,980 --> 01:11:59,440
- 不念书的话我现在就要玩枪 - 不行 把枪…

1642
01:11:59,470 --> 01:12:00,650
- 放下 - 我现在就要玩 来呀

1643
01:12:06,250 --> 01:12:07,650
你没事吧…

1644
01:12:07,710 --> 01:12:08,260
没事…

1645
01:12:08,650 --> 01:12:10,420
那支玩具枪 真的好响啊

1646
01:12:13,520 --> 01:12:15,340
- 别打 - 别…别抢啊

1647
01:12:15,570 --> 01:12:16,120
别抢

1648
01:12:16,830 --> 01:12:17,960
在这抢什么呀

1649
01:12:18,600 --> 01:12:19,710
这把枪挺像真的啊

1650
01:12:21,820 --> 01:12:23,630
那…别玩枪啊

1651
01:12:23,710 --> 01:12:25,150
- 别…别指我啊- 这可是很严重的问题

1652
01:12:25,210 --> 01:12:26,400
- 别指着我 - 怕什么呢？

1653
01:12:26,650 --> 01:12:27,690
这是由我管的嘛

1654
01:12:31,880 --> 01:12:33,780
哇…连声音都这么像啊

1655
01:12:36,750 --> 01:12:38,190
这声音真的很像真的一样

1656
01:12:39,100 --> 01:12:39,600
哇 周太太

1657
01:12:39,920 --> 01:12:41,080
这么好的玩具枪从哪买的？

1658
01:12:41,380 --> 01:12:42,270
买你老妈

1659
01:12:43,390 --> 01:12:44,560
- 我训导一下你的儿子啊 - 好

1660
01:12:46,910 --> 01:12:49,690
老大呀 你是不是想搞坏我的事

1661
01:12:49,870 --> 01:12:51,220
现在是你在搞坏我的事

1662
01:12:51,680 --> 01:12:52,640
你干嘛非逼着我退学啊

1663
01:12:52,860 --> 01:12:53,580
什么意思啊？

1664
01:12:53,790 --> 01:12:55,880
你在这干什么？这里我拿主意嘛

1665
01:12:56,190 --> 01:12:57,030
你不要没良心啊

1666
01:12:57,560 --> 01:12:58,490
我一直以来都是想

1667
01:12:58,600 --> 01:12:59,720
- 帮你而已 你知道吗？- 你帮我？

1668
01:12:59,840 --> 01:13:00,900
你是帮你自己吧

1669
01:13:01,010 --> 01:13:01,720
你自私

1670
01:13:02,870 --> 01:13:03,990
你让我试一下好不好？

1671
01:13:04,170 --> 01:13:06,120
赢也好输也好 我负责

1672
01:13:07,010 --> 01:13:09,200
老大 现在事业 爱情 前途

1673
01:13:09,330 --> 01:13:10,630
可全都在你手上

1674
01:13:11,440 --> 01:13:12,480
要是帮我现在就走

1675
01:13:13,740 --> 01:13:15,160
- 你不说话我当你答应啦 - 玩具枪嘛

1676
01:13:15,430 --> 01:13:16,230
这么紧张干什么？

1677
01:13:17,300 --> 01:13:18,270
就是因为是玩具枪

1678
01:13:18,310 --> 01:13:19,910
小孩子玩的嘛 你大人玩什么？

1679
01:13:20,270 --> 01:13:21,940
- 打光了我的子弹 我怎么报销啊？- 周太太？

1680
01:13:22,040 --> 01:13:23,180
- 真是… - 你可以带你儿子走啦

1681
01:13:23,460 --> 01:13:25,190
噢 好…来…

1682
01:13:26,450 --> 01:13:27,720
现在你又走的那么快了啊？

1683
01:13:28,600 --> 01:13:29,520
我先走啦

1684
01:13:30,430 --> 01:13:31,880
跟她闹著玩嘛 她居然骂我

1685
01:13:31,950 --> 01:13:33,370
看人家做鸡 就不尊重人家

1686
01:13:33,520 --> 01:13:34,330
难怪她骂你

1687
01:13:34,780 --> 01:13:35,530
回去看摊子吧

1688
01:13:45,670 --> 01:13:45,970
老大

1689
01:13:48,830 --> 01:13:49,280
走啦？

1690
01:13:50,800 --> 01:13:51,930
我把我的电话写给你

1691
01:13:52,450 --> 01:13:53,230
改天喝杯咖啡

1692
01:13:58,560 --> 01:13:59,090
这是什么啊？

1693
01:14:00,340 --> 01:14:01,280
这是学校的地图

1694
01:14:01,790 --> 01:14:02,660
逃学蛮好用的

1695
01:14:03,640 --> 01:14:04,060
你画的啊？

1696
01:14:04,340 --> 01:14:05,180
不是 是捡的

1697
01:14:13,120 --> 01:14:14,550
有谁会画这种地图啊？

1698
01:14:14,740 --> 01:14:15,820
天知地知我不知

1699
01:14:20,560 --> 01:14:21,990
这些地图从哪得来的？

1700
01:14:22,240 --> 01:14:23,190
周星星给我的

1701
01:14:25,000 --> 01:14:26,540
那周星星是怎么弄来得呢？

1702
01:14:26,970 --> 01:14:28,450
我不知道啊 我怎么知道

1703
01:14:30,190 --> 01:14:30,730
王局长

1704
01:14:31,370 --> 01:14:32,580
那你相不相信周星星？

1705
01:14:33,990 --> 01:14:34,720
我相信阿达

1706
01:14:35,980 --> 01:14:36,840
我信周星星啊

1707
01:14:37,750 --> 01:14:38,410
我信阿星啊

1708
01:14:38,650 --> 01:14:39,990
那你叫我怎么相信你们呢？

1709
01:14:43,090 --> 01:14:44,710
- 我相信你… - 我信阿星啊

1710
01:14:44,920 --> 01:14:46,250
他说行的 他说真的行的 他…

1711
01:14:47,470 --> 01:14:47,800
局长

1712
01:14:49,260 --> 01:14:50,450
我跟保安司谈好啦

1713
01:14:50,690 --> 01:14:52,540
这件案子不必你们刑事组插手

1714
01:14:52,930 --> 01:14:54,210
我们政治部会解决

1715
01:14:55,940 --> 01:14:58,230
你们继续相信你们那只 小 "猩猩" 好啦

1716
01:15:01,850 --> 01:15:02,690
对不起啊 莲妹

1717
01:15:04,200 --> 01:15:04,560
达哥

1718
01:15:05,600 --> 01:15:06,880
我相信你…

1719
01:15:17,170 --> 01:15:17,730
辛迪呢？

1720
01:15:18,480 --> 01:15:19,040
不知道啊

1721
01:15:19,580 --> 01:15:20,830
你没见我正在忙吗？

1722
01:15:21,870 --> 01:15:22,660
有没有搞错啊

1723
01:15:22,870 --> 01:15:24,070
我不是叫你看著他的吗？

1724
01:15:25,240 --> 01:15:26,480
她好像到楼下去了噢

1725
01:15:26,550 --> 01:15:27,950
你为什么不早说啊？

1726
01:15:30,490 --> 01:15:31,320
还有点在这

1727
01:15:32,440 --> 01:15:32,920
吞了它

1728
01:15:37,950 --> 01:15:38,720
来…对表

1729
01:15:40,880 --> 01:15:41,760
我没带表啊

1730
01:15:42,720 --> 01:15:43,070
行动

1731
01:15:48,210 --> 01:15:49,930
李长官 我们各就各位了

1732
01:15:54,460 --> 01:15:54,810
完毕

1733
01:15:56,320 --> 01:15:56,510
喂

1734
01:15:57,250 --> 01:15:58,420
- 去喝杯东西啊 - 好

1735
01:16:30,940 --> 01:16:32,080
确定他们的位置

1736
01:16:32,400 --> 01:16:32,750
知道

1737
01:16:34,080 --> 01:16:35,770
他们真是业余水准

1738
01:16:43,360 --> 01:16:45,430
昨天英国首相梅杰声明

1739
01:16:45,980 --> 01:16:48,810
不意向恐怖分子的任何要求屈服

1740
01:16:49,820 --> 01:16:50,920
还有再三否认

1741
01:16:51,240 --> 01:16:55,090
英国政府曾经与恐怖分子组织进行任何谈判

1742
01:16:55,960 --> 01:16:57,200
看他们如何反应

1743
01:16:57,240 --> 01:16:59,480
当他们知道我手上有三百学童

1744
01:16:59,920 --> 01:17:00,680
开始行动

1745
01:17:03,370 --> 01:17:04,080
迟点见

1746
01:17:04,560 --> 01:17:05,120
喂…

1747
01:17:05,820 --> 01:17:06,610
怎么接收不到啊

1748
01:17:06,800 --> 01:17:07,580
我到外面试试

1749
01:17:23,250 --> 01:17:24,640
讲告诉你们一个秘密噢

1750
01:17:24,720 --> 01:17:26,540
- 什么秘密啊？- 在香港啊

1751
01:17:27,010 --> 01:17:28,570
有恐怖份子

1752
01:17:28,610 --> 01:17:29,920
我看你是神经病啊

1753
01:17:39,350 --> 01:17:40,240
圣诞快乐

1754
01:17:51,550 --> 01:17:52,080
站住

1755
01:17:52,760 --> 01:17:54,010
我不想伤害人

1756
01:18:09,350 --> 01:18:10,560
这边一切准备妥当

1757
01:18:20,880 --> 01:18:21,580
快点啊

1758
01:18:38,120 --> 01:18:38,630
喂

1759
01:18:39,530 --> 01:18:40,000
星哥

1760
01:18:40,180 --> 01:18:41,360
大声点

1761
01:18:42,240 --> 01:18:42,750
星哥

1762
01:18:48,430 --> 01:18:48,750
什么？

1763
01:18:50,000 --> 01:18:51,430
政治部的人呢 达叔呢？

1764
01:18:56,540 --> 01:18:58,560
你们立刻报警 立即报警

1765
01:18:58,620 --> 01:18:59,120
我马上到

1766
01:19:05,270 --> 01:19:05,480
喂

1767
01:19:05,850 --> 01:19:06,480
我是周星星

1768
01:19:07,600 --> 01:19:08,160
喂…

1769
01:19:08,640 --> 01:19:10,560
喂…

1770
01:19:13,340 --> 01:19:15,360
报警要拨什么号码啊？

1771
01:19:15,780 --> 01:19:17,790
999啊 快打啊你

1772
01:19:20,680 --> 01:19:22,900
有人在附近用别种频率

1773
01:19:23,110 --> 01:19:24,030
想截断讯号

1774
01:19:24,210 --> 01:19:26,570
我不能确定讯号位置 因为变换太快

1775
01:19:26,960 --> 01:19:28,260
出去看看

1776
01:19:45,840 --> 01:19:47,600
死相啊…

1777
01:19:52,370 --> 01:19:52,750
小心

1778
01:19:57,020 --> 01:19:57,680
救命啊

1779
01:20:26,400 --> 01:20:27,360
跟我来

1780
01:20:40,500 --> 01:20:41,510
等等…这个让我来

1781
01:20:46,000 --> 01:20:46,820
出什么事了？

1782
01:20:47,260 --> 01:20:48,120
有人闯了进来？

1783
01:20:49,040 --> 01:20:49,590
该死的

1784
01:20:50,530 --> 01:20:51,480
带他们到地牢

1785
01:20:51,500 --> 01:20:54,140
起来 走…

1786
01:20:55,980 --> 01:20:59,750
走…

1787
01:21:07,810 --> 01:21:08,150
长官

1788
01:21:08,510 --> 01:21:09,480
周星星 你回来干什么？

1789
01:21:09,930 --> 01:21:11,770
现在有一批火力很强的恐怖份子

1790
01:21:11,830 --> 01:21:12,640
胁持了一批人质

1791
01:21:13,100 --> 01:21:14,990
我想请你马上带一队SDU去救他们

1792
01:21:15,650 --> 01:21:16,730
我们没有接到上级的命令

1793
01:21:16,880 --> 01:21:17,550
不会有命令的

1794
01:21:17,920 --> 01:21:19,650
因为这件事情暂时只有我一个人知道

1795
01:21:20,500 --> 01:21:21,740
你以前也是这里的队长

1796
01:21:22,420 --> 01:21:23,540
我们没有接到上级的命令

1797
01:21:23,810 --> 01:21:24,850
我们是绝对不会出发的

1798
01:21:25,200 --> 01:21:26,860
我知道 但是人命关天

1799
01:21:27,060 --> 01:21:28,020
同时十万火急

1800
01:21:28,180 --> 01:21:28,720
没时间了

1801
01:21:28,880 --> 01:21:29,960
对不起 帮不上忙

1802
01:21:30,800 --> 01:21:32,040
那我只有借你的密码卡啦

1803
01:21:32,090 --> 01:21:32,980
你干什么 不可以

1804
01:21:35,590 --> 01:21:37,120
周星星 你是不是想坐牢？

1805
01:21:37,250 --> 01:21:37,940
是 长官

1806
01:21:44,130 --> 01:21:46,800
第三中队 ABC小组 立刻出发

1807
01:21:48,430 --> 01:21:50,250
现在由我带队 跟大家去救人

1808
01:21:50,650 --> 01:21:51,970
有十几条人命在你们手上

1809
01:21:52,550 --> 01:21:53,360
跟不跟我去救人？

1810
01:21:56,560 --> 01:21:57,430
是 长官

1811
01:21:57,550 --> 01:21:57,910
出发

1812
01:22:07,390 --> 01:22:09,020
走 快走

1813
01:22:34,300 --> 01:22:34,630
拿着

1814
01:22:37,250 --> 01:22:39,250
游泳池下面有个防空洞 可以出去

1815
01:22:40,320 --> 01:22:40,790
大家跟我来

1816
01:22:51,130 --> 01:22:51,460
那边

1817
01:22:54,020 --> 01:22:54,360
快

1818
01:22:59,510 --> 01:23:00,040
大家让开

1819
01:23:10,050 --> 01:23:10,380
走

1820
01:23:14,970 --> 01:23:15,360
走

1821
01:23:21,950 --> 01:23:23,250
怎么突然间变这么亮啦？

1822
01:23:24,500 --> 01:23:25,270
我的墨镜呢？

1823
01:23:26,160 --> 01:23:27,660
没有墨镜 我浑身觉得不对劲啊

1824
01:23:28,360 --> 01:23:28,880
在那里啊

1825
01:24:07,630 --> 01:24:09,230
混蛋 出口被炸垮了

1826
01:24:26,670 --> 01:24:27,960
炸死你们这些王八蛋

1827
01:24:37,180 --> 01:24:38,370
怎么变成热狗了？

1828
01:24:47,040 --> 01:24:47,900
快点啦

1829
01:24:48,640 --> 01:24:49,940
来…小心啊

1830
01:24:50,990 --> 01:24:52,220
- 快点… - 别动 警察

1831
01:24:53,270 --> 01:24:54,390
不要开枪 自己人

1832
01:24:55,040 --> 01:24:56,640
周警官 我在隧道口碰到他们

1833
01:24:57,000 --> 01:24:58,160
- 蹲下… - 星哥 好恐怖啊

1834
01:24:58,340 --> 01:24:59,920
有恐怖分子 好恐怖啊

1835
01:24:59,960 --> 01:25:00,810
- 我知道 安静 - 好恐怖啊

1836
01:25:01,640 --> 01:25:02,280
你们怎样出来的？

1837
01:25:02,510 --> 01:25:04,160
我们从学校地下室的防空洞出来的

1838
01:25:04,630 --> 01:25:05,450
不过已经被炸了

1839
01:25:05,980 --> 01:25:06,650
不能再进去了

1840
01:25:06,790 --> 01:25:07,360
有没有人受伤？

1841
01:25:08,060 --> 01:25:09,490
没有 大家都很安全

1842
01:25:09,910 --> 01:25:10,440
除了我之外

1843
01:25:11,550 --> 01:25:12,320
还是你最行啊

1844
01:25:12,610 --> 01:25:15,000
是呀 他真的很行耶 幸亏有他

1845
01:25:20,670 --> 01:25:21,470
还有没有学生在里面？

1846
01:25:21,780 --> 01:25:23,660
- 没有学生 不过达叔还在里面 - 达叔？

1847
01:25:23,760 --> 01:25:24,590
是他救了我们

1848
01:25:25,060 --> 01:25:25,570
他救你们？

1849
01:25:25,800 --> 01:25:27,040
穿得跟魔鬼终结者一样

1850
01:25:27,290 --> 01:25:28,250
魔鬼终结者一样？

1851
01:25:28,560 --> 01:25:29,600
不知道现在死了没有？

1852
01:25:31,250 --> 01:25:31,800
立即攻进去

1853
01:25:32,000 --> 01:25:32,430
是 长官

1854
01:25:38,020 --> 01:25:38,540
糟了

1855
01:25:39,200 --> 01:25:39,880
先等一下…

1856
01:25:49,610 --> 01:25:51,180
不玩啦 你们耍赖

1857
01:25:51,430 --> 01:25:52,150
二个打一个

1858
01:25:52,660 --> 01:25:54,480
等我的拍档来了叫你们知道厉害

1859
01:25:58,420 --> 01:25:58,830
开火

1860
01:26:21,520 --> 01:26:22,650
外面有很多警察

1861
01:26:22,660 --> 01:26:24,100
我们要求援助

1862
01:26:24,950 --> 01:26:25,790
糟了

1863
01:26:34,720 --> 01:26:35,050
进去

1864
01:26:44,240 --> 01:26:46,000
大家小心 里面一定还有学生呢

1865
01:26:48,780 --> 01:26:49,170
快

1866
01:27:01,630 --> 01:27:02,170
带他们走

1867
01:27:02,460 --> 01:27:03,040
走 快走

1868
01:27:37,120 --> 01:27:37,600
大家记住

1869
01:27:38,220 --> 01:27:39,230
我们这次要救的人是个

1870
01:27:39,260 --> 01:27:40,470
胖胖留小胡子的中国人

1871
01:27:40,890 --> 01:27:41,350
有没有发现？

1872
01:27:42,350 --> 01:27:43,120
没有发现 长官

1873
01:27:45,580 --> 01:27:47,070
长官 他有什么特征啊？

1874
01:27:49,030 --> 01:27:49,500
特征？

1875
01:27:52,860 --> 01:27:54,500
恶心 非常恶心

1876
01:27:57,760 --> 01:27:58,540
他的人品怎么样？

1877
01:27:59,750 --> 01:28:01,310
叫你相亲哪 人品怎么样？

1878
01:28:01,710 --> 01:28:02,920
哪个白痴乱发问？

1879
01:28:15,340 --> 01:28:15,700
走

1880
01:28:30,790 --> 01:28:31,490
有没有发现？

1881
01:28:32,170 --> 01:28:32,750
快继续找

1882
01:28:51,550 --> 01:28:53,180
外面有成队军队

1883
01:28:53,300 --> 01:28:54,000
这次死啦

1884
01:28:54,110 --> 01:28:54,770
走

1885
01:28:59,800 --> 01:29:00,130
等等

1886
01:29:01,200 --> 01:29:01,740
周星星？

1887
01:29:01,930 --> 01:29:02,380
周警官

1888
01:29:02,740 --> 01:29:04,000
周警官 有没看见未来战士？

1889
01:29:04,140 --> 01:29:04,700
什么未来战士？

1890
01:29:04,720 --> 01:29:06,160
- 占士邦 - 什么占士邦？

1891
01:29:06,390 --> 01:29:07,160
训导主任哪

1892
01:29:07,590 --> 01:29:08,400
哪个训导主任训到啦？

1893
01:29:09,510 --> 01:29:10,420
- 拖出去打 - 是 长官

1894
01:29:10,710 --> 01:29:11,240
拉出去打

1895
01:29:12,450 --> 01:29:12,900
喂…

1896
01:29:40,640 --> 01:29:41,010
这边

1897
01:29:50,720 --> 01:29:51,320
闪光弹

1898
01:30:32,280 --> 01:30:33,320
长官 现在怎么办？

1899
01:30:33,440 --> 01:30:34,220
拖他出去急救

1900
01:30:35,040 --> 01:30:35,370
你呢？

1901
01:30:35,550 --> 01:30:36,320
救人要紧 快点

1902
01:30:41,140 --> 01:30:41,480
长官

1903
01:30:42,340 --> 01:30:42,860
我掩护你

1904
01:30:43,440 --> 01:30:44,640
预备 走

1905
01:31:25,790 --> 01:31:26,860
蒸熟你们这些王八蛋

1906
01:32:03,150 --> 01:32:04,500
有没有人还没死啊？

1907
01:32:05,960 --> 01:32:07,430
有没有人还没死啊？

1908
01:32:09,910 --> 01:32:11,310
有的话请回答我 大哥

1909
01:32:13,790 --> 01:32:15,440
我现在到了最后一个机房了 完毕

1910
01:32:16,840 --> 01:32:18,720
有没有人收到我？完毕…

1911
01:32:20,060 --> 01:32:20,850
喂…

1912
01:32:24,050 --> 01:32:25,130
别动…

1913
01:32:26,560 --> 01:32:28,320
阿星…接力 接力…

1914
01:32:40,730 --> 01:32:41,910
放下武器

1915
01:32:48,730 --> 01:32:49,530
还有手枪

1916
01:32:52,980 --> 01:32:53,700
慢慢来

1917
01:33:00,600 --> 01:33:01,760
十分好

1918
01:33:02,640 --> 01:33:03,640
转身

1919
01:33:08,240 --> 01:33:08,640
为什么？

1920
01:33:11,480 --> 01:33:13,440
因为我想你转身

1921
01:33:29,860 --> 01:33:30,560
什么？

1922
01:33:45,580 --> 01:33:46,460
你个混蛋…

1923
01:33:54,390 --> 01:33:55,190
拜拜

1924
01:34:04,930 --> 01:34:05,810
- 你没事吧？- 没事

1925
01:34:06,840 --> 01:34:07,550
你那颗子弹呢？

1926
01:34:08,490 --> 01:34:09,160
你藏哪里了？

1927
01:34:09,390 --> 01:34:10,160
在背上

1928
01:34:10,640 --> 01:34:10,980
是吗？

1929
01:34:12,800 --> 01:34:13,930
在身体里面啦

1930
01:34:16,500 --> 01:34:17,130
你中了枪啦？

1931
01:34:18,730 --> 01:34:20,070
你刚才是骗人的

1932
01:34:21,360 --> 01:34:22,020
年青人

1933
01:34:22,400 --> 01:34:24,000
做事最要紧是脚踏实地

1934
01:34:24,190 --> 01:34:25,200
不要老是骗人骗鬼的

1935
01:34:25,220 --> 01:34:26,840
别说那么多废话 我很痛呢

1936
01:34:26,870 --> 01:34:27,590
我去叫救护车

1937
01:34:27,760 --> 01:34:28,220
慢着…

1938
01:34:29,230 --> 01:34:30,390
现在大队人马都来了

1939
01:34:30,720 --> 01:34:31,400
等我邀了功先

1940
01:34:32,460 --> 01:34:33,640
你又贪慕虚荣啦？

1941
01:34:34,870 --> 01:34:36,170
看什么啊？不是吗？

1942
01:34:38,460 --> 01:34:39,680
他不是警察 我要抓他

1943
01:34:41,600 --> 01:34:42,920
周星星一切的行动

1944
01:34:43,350 --> 01:34:45,680
是由我刑事组之虎 曹达华…

1945
01:34:46,870 --> 01:34:47,460
不要丢人啊

1946
01:34:48,410 --> 01:34:49,070
一手安排的

1947
01:34:49,570 --> 01:34:50,560
有什么事 我负责

1948
01:34:51,060 --> 01:34:52,670
这一次你们做得很好

1949
01:34:52,820 --> 01:34:54,320
一个学生都没有受伤

1950
01:34:54,530 --> 01:34:55,060
谢谢 长官

1951
01:34:55,280 --> 01:34:56,530
长官你答应我 刑事组

1952
01:34:56,570 --> 01:34:57,680
不插手管这个案子

1953
01:34:58,500 --> 01:34:59,160
没有呀

1954
01:34:59,370 --> 01:34:59,900
有

1955
01:35:01,130 --> 01:35:02,560
连命令也出来了 你看

1956
01:35:03,370 --> 01:35:04,710
你越来越讨人嫌

1957
01:35:14,030 --> 01:35:14,550
手榴弹

1958
01:35:22,640 --> 01:35:24,540
混蛋 打断老姐讲话

1959
01:35:24,710 --> 01:35:25,810
别以为死了就不抓你

1960
01:35:26,010 --> 01:35:26,710
铐起来 拉回

1961
01:35:31,860 --> 01:35:33,380
哪个王八蛋推我到前面？

1962
01:35:34,140 --> 01:35:35,200
回去慢慢跟我解释

1963
01:35:36,170 --> 01:35:36,600
谢啦

1964
01:35:39,920 --> 01:35:41,230
你这次把我害惨啦

1965
01:35:42,330 --> 01:35:42,700
长官

1966
01:35:46,510 --> 01:35:48,060
我这次有没有丢脸哪？

1967
01:35:49,720 --> 01:35:50,800
跟了我这么久

1968
01:35:51,070 --> 01:35:52,540
总算学到一点点了

1969
01:35:52,560 --> 01:35:53,240
谢谢

1970
01:35:54,770 --> 01:35:55,430
周星星

1971
01:35:57,710 --> 01:35:58,210
是 局长

1972
01:35:59,050 --> 01:36:00,380
你这次立了大功

1973
01:36:00,700 --> 01:36:02,270
我们欢迎你复职

1974
01:36:03,260 --> 01:36:03,850
不过

1975
01:36:04,430 --> 01:36:06,000
交通警察 我没什么兴趣

1976
01:36:06,340 --> 01:36:07,230
你不必担心

1977
01:36:07,740 --> 01:36:09,840
这次 你就算不是总警司

1978
01:36:09,890 --> 01:36:11,200
也一定是个总督察啦

1979
01:36:13,730 --> 01:36:14,280
谢谢 局长

1980
01:36:15,110 --> 01:36:16,750
听说 你中了枪 是吧？

1981
01:36:17,200 --> 01:36:17,480
是

1982
01:36:18,550 --> 01:36:20,450
不过这些 对我来说

1983
01:36:20,960 --> 01:36:22,010
只不过是皮外伤

1984
01:36:22,560 --> 01:36:23,900
我完全 不放在眼里

1985
01:36:25,100 --> 01:36:25,880
非常好

1986
01:36:27,360 --> 01:36:28,050
有什么要求吗？

1987
01:36:28,400 --> 01:36:29,150
我要叫救护车

1988
01:36:30,870 --> 01:36:32,740
- 救护车 - 救护车…

1989
01:36:52,940 --> 01:36:54,150
我也有别人追求啊

1990
01:36:54,540 --> 01:36:55,680
你要追赢他才行

1991
01:36:57,050 --> 01:36:57,600
好不好？

1992
01:36:59,290 --> 01:37:00,700
我胆子比以前大好多了

1993
01:37:04,150 --> 01:37:05,180
我有说来追你吗？

1994
01:37:06,640 --> 01:37:08,040
我是来学插花而已啊

1995
01:37:10,960 --> 01:37:12,210
你这混蛋敢泡我的妞

1996
01:37:12,550 --> 01:37:14,160
谁敢泡我就打谁

1997
01:37:15,510 --> 01:37:16,720
打…

1998
01:37:24,210 --> 01:37:27,720
忠孝东路西对介寿大路遐

1999
01:37:28,480 --> 01:37:32,060
介寿大路公在中正大庙埕

2000
01:37:32,760 --> 01:37:36,330
介寿大路口号按作无开声

2001
01:37:37,010 --> 01:37:40,440
中正大庙埕内大家免着惊

2002
01:37:41,290 --> 01:37:44,760
有一个古早门城在铁枝路边企

2003
01:37:45,540 --> 01:37:49,120
当年隔壁阿本仔侵入着行在这

2004
01:37:49,790 --> 01:37:53,340
今仔交通闹热夹甲呒震动

2005
01:37:54,050 --> 01:37:57,460
恬恬不敢喘气孤单在眠梦

2006
01:37:58,300 --> 01:38:01,870
今仔这个古城亲像当在变

2007
01:38:02,550 --> 01:38:06,030
爱靠台湾同胞做主来表现

2008
01:38:06,840 --> 01:38:10,460
人人拢真认真打拼在赚钱

2009
01:38:11,080 --> 01:38:14,520
但是城市甘有机会出头天

2010
01:38:15,330 --> 01:38:18,860
忠孝东路西对介寿大路遐

2011
01:38:19,600 --> 01:38:23,120
介寿大路公在中正大庙埕

