不管你是男是女
我只知道我喜欢你
那现在怎打算呀？
你搬来跟我一起住吧
好呀！那我明天搬过来
但先说清楚，我不会住楼下的
我要每晚也抱着你睡
好的
打勾勾吧
傻瓜
一言为定
干什么呀？
升降机失灵呀！
你不是说有我便什么都不怕？
Sam，干嘛不帮我的忙呀？
你不是说你住在九龙城的吗？
是呀
怎么好像整家百货公司搬来似的
那么多老外呀？
还是我的方姐最好
伟大呀
豪宅呀
我不是来送石油气的
我是来住的
厨房在那里？
尽头，好大的！
渔佬呀，你记得他吧？
我们是二十几年的朋友了
Sam呀，今天是六月十日
现在是三时四十分
从这分钟开始，我们就一起生活了
家明
你怎么一声不响的走进来呀？
你会吓死我的，你知道吗？
那么我走路大声点好了
大声走一
开门
关门
怎么你们每一个走路都是没声音的？
渔佬，他习惯一个人住呀
你走路大声点吧
怎么你胆子那么小！大男人一个！
瘦骨嶙峋！
怎么阿颖会喜欢你的？
人家女孩子去洗手间，你看什么看？
为什么你又在这里呀？
我一我怎么？
我跟她的关系一跟你的怎一样！
我认识她比你久，有什么没看过？
你干什么？
撒尿呀
那么一
做男人真不容易
寂寞难耐
爱情是最辛苦等待
爱情是最遥远的回来
时光不再一
你好
今天我满怀寂寞，今天我满怀空虚
你们两个习不习惯呀？
不习惯呀
有没有弄错？
有这么一个又大又漂亮的房子
你们还嫌弃呀？
我没有嫌弃呀
我只说不习惯而已
我好想念九龙城的飞机声音呀
这里有阿Sam的鼻鼾声
也不错呀，对不对？
我好想念楼下的臭豆腐味道呀
怎么你想念的居然是这些呀？
你以为你没有想念着这些吗？
那倒是！
但我觉得这个时候
是我这辈子最幸福的了
虽然这房子是大了点，太漂亮一点
走路又要大声踏步
其实，可以跟阿Sam住在一起
我住那里也可以呀
但我真的好喜欢阿Sam的呀
我觉得我这个时候是最幸福的了
你害不害羞呀你？
不害羞呀
你想不想吐呀？
我不想呀
我吵醒你了？
你怎么还不睡呀？
老是玩这两个东西，你会发疯的
有什么对我说嘛
真的？
阿Sam你明天有空吗？
应该有空吧
明天才打算吧，先睡一觉吧，乖！
你说洗手间
做一块大一点的镜子好不好？
房子是我们的，你也有份
你爱做什么就去做吧，不用问我
你怎么说怎么好
干什么？
让开一点，看不到我们在工作吗？
走开一点
渔佬一你们在做什么？
装修呀
装修？
不一
是大装修
还大装修？
我什么时候叫你们大装修呀？
书放那里
这里一
什么书？
这里是大屋呀
你不要当是普通房子般装修呀
早安！这么早就起来了？
你做什么也好
但不可以动我的书房，你知道吗？
你不是说这房子我也有份吗？
总之以后
你干什么都要先对我说，知道吗？
双人按摩大浴缸，放那里？
这里！
好漂亮呀！
里面
你这本书我看了三遍，写得真好
谢谢，玫姐
请帮我签名好吗？
谢谢你
谢谢
玫姐
阿颖！
很高兴再见到你
他是谁呀？
渔佬呀
阿Sam他怎么了？
白白胖胖呀
只有你才可以克制住他的呀
你不是出了一张唱片的吗？
反应不错呀，怎么现在不玩了？
玩什么？我以前是男人嘛
你看我现在！
男不男女不女的，怎么当女歌星呢？
好简单呀，去弄一下隆胸就行了
不行的，玫姐
我以前上学d个水壶都会腰酸背痛呀
我怎可以弄两个水袋在前面
又跳又唱，又跳又唱一
你太夸张了吧？
谢谢
你知不知道现在我每天都很忙呀？
有多忙呀？
我要买菜煮饭，洗熨衣服
摺衣服，淋花，喂狗
你说我忙不忙？
这的确是挺忙的
不过，阿Sam
应该不喜欢女孩子这样做的呀
喂！渔佬！
不过，各师各法而已
最重要是大家都开心嘛，对不对？
我开心呀
我想阿Sam也开心的
Sam！
干什么你？Sam！
干什么？你干什么？
我要呀！
别玩了！       我要呀！
做什么呀？
干什么？你今天发骚吗？
玫姐的书上说
你喜欢这种类型的女人呀
什么玫姐的书呀？
玫瑰的故事呀
什么？她写书？
她有什么资格写书，她一
她呀一
她认识的字没几个
前部分写认识你之前
后面部分写认识你之后
然后一喂！
你别走呀！故事好感人的
我打电话给我的律师
发禁制令禁了这本书！
有没有弄错！写我？
你不用打了
干什么？
那本书一出版就卖光了，四十万本呀
他妈的
你讲粗话呀？
当然讲粗话啦！有没有弄错呀？
那不是有四十万人
知道我的私生活了？
在法律上她不对！她揭露我的私隐呀
不是呀，玫姐把你写得很好呀
你看一下，我看完了
真的很好！
真的？
不行，我不可以看，我不接受这东西
有没有弄错？
我怎可以看她写我是什么样子的呢？
那倒是
对了吧？
你也不该看这本书呀
你现在跟我一起生活
有什么可能要看这个女人
把我写我成什么样子呢？
你应该知道我是怎么样的
大概知道吧！
大概知道呀
总而言之
这本书大家都不许看，丢在一旁
但说到底你是不是
喜欢胸大的女人呀？
那倒是
那是说你不喜欢我了
我的那么小！
我没说过呀
你说你喜欢胸大的女人嘛
大一大有大的好处，有质感嘛
但是小的，小的也可以呀
Cute呀，可爱嘛
对不对？
我喜欢而已嘛
我喜欢但不一定是爱呀
现在我爱你呀
你爱我那是说不喜欢我了？
现在是几月几号呀
六月二十
看看我的手表，几点呀？
八时二十分
八时二十分吗？
小姐
你搬来我家只不过十天时间
只有十日时间那么短
你可要给多些时间让我们沟通多点
了解多点
才知道我们合不合得来嘛
如果合不来那怎么办？
合不来就弄到合得来为止嘛
好不好？
好
弄到合得来
真是的！
看一清楚
是垫出来的
垫都一其实一什么嘛！
真的吗？你喜不喜欢？
喜欢
命运就算颠沛流离
命运就算曲折离奇
命运就算恐吓着你，从来没趣味
但仍愿今天，能不应舍弃
我愿能天天永远陪着你！
不用叫了，回家吧
早上的声音是沙哑了一点
但我晚上的声音好一点的
转个身看一下
出去吧
慢着
你这是勾引我是不是？
我最讨厌你这种人的
分明是异性恋的，干嘛伪装同性恋？
有什么企图呀你？
不是呀Auntie，我一
其实我一
真是个同性恋
出去吧
是，Auntie
声音沙哑成那个样子还想当歌星？
真是有毛病
全香港的人除了哑巴才不能唱歌吗？
Emma，刚才出去的那个男孩子
叫他明天才覆试
你不是跟他签约吧？
他算是不错的了
对，他的声音是有点沙哑
还有点走音
但是英俊，高大威猛就是了
很难找一个像子颖那么理想的了
起码她唱歌像唱歌嘛
你知道就好了
她让你藏起来那么久了
唱片还在卖哩！
干嘛？又复发了？
我发觉呢，我跟她真的有很大的代沟
她搬进来以后
弄得我的生活方式全颠倒了
就连作曲的灵感也没有
我发觉我真的不能跟任何人一起住
跟别人一起住是好辛苦的
你觉得跟别人住很辛苦
我想她比你更辛苦呀
你可不可以
跟我拿回玫瑰的那个房子让我住？
行！
三年后吧
我刚刚帮你租出去了，签了三年合约
还是讲英文的
有没有弄错呀？
是你吩咐我做的
帮你做事真辛苦！那么一
将来你找别个跟你做吧
你呀，不要老是玩世不恭嘛
才叫人搬进来不久
现在你又想搬走
我不是想搬走，我搬到楼下而已
我以前跟玫瑰也是这样子呀
对不对？大家多点空间
搞不好这样子我会更爱她呀
是这样子嘛！
那是说，你找个女人回来，跟她结婚
然后第二天告诉她
不如我们离婚吧
但我们还是天天见面的
这样做我只是想更爱你而已
行不行？
理论上说是行的！
但实际上不行嘛！
女人呢！好简单而已
别让她有空就行了
想想吧
别让她有空？
其实我最近不是玩失踪
我只不过去了美国进修我的音乐
还有帮米高积逊和猫王的女儿
挽救婚姻
顺便教麦当娜怎么生儿子
我看还有点时间
我就去了英国帮
Cocteau Twins作了一首歌
还有为George Michael
那首Older拍MTV
所以才那么久没跟大家见面而已
我又忘记了！
Yeah！讲得好！讲得好一
谢谢
Yeah你个头
教她讲这种鬼话，人家才不会相信
女扮男装也有人相信
扯点谎，太小意思了
准受欢迎呀
你说的
今天我们有天大面子
请来当红歌手林子颖接受访问
大家不妨尽情发问
有人说子颖是方艳梅现象是吗？
你好厉害呀！
你们真的觉得他英俊
谢谢
方艳梅现象是方姐以男装打扮
成为红透半边天的巨星
你是代表这个改性别年代
你怎样看自己，子颖？
方姐这么红，我怎跟她比较
但我自小已是她的小影迷
我收集了她的全部唱片，剪报
早安，方小姐
方小姐，下一个目的地是那里？
香港
来吧！很好
非常好！就是这种角度
看这边
好！实在太好，我很喜欢
多谢楼下看更的老伯啦
外面卖报纸的婆婆，还有一
为什么数来数去还没轮到我？
不要遗漏我的名字呀
我不干的！
还要多谢渔佬
还有卖臭豆腐的婶婶一还有一
你有没有弄错？
把我们家的双人浴缸都告诉大家
别吵一
还有鱼，还有冯宝宝，还有一
还有谁呢？
你不要连猫狗金鱼老鼠都致谢
在台上最要紧就是直接
不要左看右看
多谢观众就行了
是！甜心
还有，别在人家面前叫我甜心！
林子颖到了，楼下快准备啊！
林子颖到了！林子颖到了！
收到没有？
林子颖到了一
阿颖一
多谢多谢
我也喜欢你呀！
我好漂亮呀？
阿颖，你的钱呀！
你的洋房大厦，什么的一
你的老爸老妈真惨呀
你这么胖还不回家？
你的样子多像猪呀！
不是这样子吧？不是这样吧
阿颖，我等你很久了
可以了，出去
神经病呀！你的歌迷真是的
这个好贵啊！
你要好好对阿颖呀！林子颖呀
不然我不放过你
阿颖呀！
我想看你的演唱会呀！要十张入场券
一定
周华健
我好喜欢听你唱歌
你的歌很好听！是真的
多谢多谢，不用这么客气啦
你不可以帮我签个名字呀？
写给阿颖吧！
我叫阿颖呀！你记住我呀
记得！我一
有听过你上次那张唱片的
你知道我是谁呀！
你真是客气      谢谢你呀
阿Sam也说你的歌好听呀
我跟阿Sam很熟的
是吗？阿Sam呢？
Sam？ Sam！
Sam！
华健
阿Sam坐得那么远！
阿Sam呀！给你调换吧
不用了一不用了
过来吧，给你换个位置
千万不要，不要那么客气！
你肯跟他换，你实在太好了
不要客气一
你这么红，人还那么好
来吧，过来吧，给你换个位置
Sam呀
什么？
原来今天颁奖给我的偶像方艳梅呀！
知道了一
各位
每一代的乐坛都有每一代的明星
真正的明星可以说是永恒不灭的
就好像我们今晚
终身成就奖的得奖人的确是一
明星之中的明星！
不错！她就是方艳梅小姐
方姐在五岁那一年加入乐坛
六岁的时候出第一张个人唱片
在接着下来的十五年间
总共推出了二十八张唱片
不错！当她的事业在最高峰的时候
她毅然决定退出乐坛，她决定一
决定离开了这个娱乐圈
从此之后
真的没有人见过她往那里去
行踪飘忽的她
有人见到她
曾经在巴西热浪嘉年华里
顶着四串菠萝大跳森巴舞
亦都有人见过她在公海不知名小岛
跟某人玩滑浪风帆
亦都有人见到她在莫三鼻及的战地
拯救苦难之中的儿童，喂他们喝奶
那么，她到底去了什么地方呢？
其实都没有人知道
不过不紧要，今天晚上她在这里
不错！的确是傅奇之中的傅奇
我们有一
有请方艳梅小姐
我们一起欢迎一
一个一新型一
我们前所未见的一个新型一
你叫什么名字呀？
关你什么事呀！金鱼佬
你怎知我叫渔佬呀！幸会幸会
你叫什么名字呀？
什么？
陈宏兴驱风油灿烂前途银色旅程
为你展开最有前途新人奖
得奖人一
林子颖！阿颖！
多谢一
恭喜一
拿奖一
拿奖
阿Sam一起去吧
你去一
多谢！
我呢，要多谢好多人的
不过我的监制说
不要阿猪阿狗都致谢
所以呢，我只多谢一个人
是你呀！不用东张西望了
多谢你
Sam，我爱你
一，二，三！出去
我感觉到我刚才被人胸袭呀
阿颖！
神经病！你们这些禽兽！
开车啊！司机，谢谢
阿Sam呢？慢着
阿Sam呢？
别理他，你的歌迷反正不喜欢他
继续开车呀！让他自己乘计程车吧
等我呀！
顾家明呀！
方姐，怎么了？
下次别旨望我去那些颁奖礼了
都没有美女看的！
上面住的是什么人？这么吵！
那个人呀，是个色狼
瘦骨嶙峋的
你又知道？
不过，似乎色狼在开派对呀
开派对？
这是我的家
你们有什么理由不让我进去？
你们打算这样子下去吧？
是这样子吗？
我可不客气了
不要一
那怎么了？
铁塔凌云一
渔佬，阿颖去了那里呀？
先生，我并不是什么渔佬
我是一
铁塔一
行了一那么阿颖到底去了那里？
我找她找好久了也找不到
不知道呀
刚才我看见她扮成一只黑色斑马
不知跑到什么地方去了
继续一继续吧
铁塔一
Auntie
我装成这个样子你还把我认出来了？
当然啦！
还有谁跟你的体型差不多呢？
你有没有见到阿Sam呀？
开一个这样的派对
还不是想你多认识点朋友而已
天天对着你老公你不生厌吗？
你有没有毛病呀？
去认识点新朋友吧，快去一
对眼！
好英俊呀！英俊呀一
每个人都戴上面具，分不了男女
怎泡妞呀？
你没试过男人又说喜欢女人
吓人吗？
你没试过女人
你怎么又喜欢男人呀？
Sam一
Wing一
Sam！
你还笑？
你看你把房子弄得乌烟瘴气！
是你叫我多认识点朋友呀
我叫你出去外面多认识点朋友
不是叫你把人带回我们的家来呀
那么我叫他们走好了
不一
下次不要了
我倒杯饮品给你好不好？
听说那个顾家明
不喜欢在家开派对的啊！
他那有决定权？钱又不是他赚的
楼的供款又不是他付的
已经半年没作曲了
若果不是扮同性恋跟阿颖缠在一起
饭也没得吃！
你两个死八婆，现在谁缠着谁？
我不会作曲，难道你们会？
我和你们玩啦
下个星期立刻跟你去非洲找灵感
我上个星期才在非洲回来吧了
对不起，我认错人了
没问题
你还想听些什么？
非洲，讲非洲的东西给我听？
非洲？非洲，好的
你把眼睛闭上，自己去想像一下
想像
好
你想像一下
有一大群女人，没穿衣服的
随山跑！
有一大群男人，在跟狮子老虎搏斗
插呀一
鲜血淋淋的把它们的皮剥光
铺在地上面
然后让那些女人在上面睡觉
还有，那些鹿，长颈鹿
突然在你后面，咯一
还有！
Paul Simon的音乐
Under the African sky！
对了！
Sam！
方姐，我泡到妞了，不用等我回家了
谁等你回家？
这里的人是傻的
Sam！
哇，好刺激啊，去那里啊！
好大的保险箱啊！
怎么这房子的设计这样有趣
怎会有个地牢的？
用来偷情的吗？
我把酒带来了，Sam！
Sam一
仔糕
飞机榄
龙华的乳鸽
还有避风塘的炒蚬
好味道呀
还有顾家明的追
你不认识那个顾家明吗？
他可是香港好出名的作曲家呀
他的歌很好听的
不过他是个同性恋
什么？他是同性恋呀
他不是同性恋
他是同性恋
你再说一次他同性恋！
我现在就证明给你看，他不是同性恋
我好想你呀
她只不过说你是同性恋
但不是说你是性无能呀
你不需要真的证明给她看呀
被酒精冲昏头脑
我回来了
Sam！
你还玩化妆舞会？
是呀
你买给我的？这花好漂亮呀
那么我靠近一点，你从后面来吧
Sam
你看谁来了？
人家很快的！
Sam
你别动呀
方姐跟人家摸骨看相好灵的
他的事业怎么了？
最讨厌这个      好！
家宅呢？      很好呀
好就行了，还看什么呢？
还要看爱情
好像一好像什么？
好呀
健康又如何？
弹一下也看到健康呀？
人家弹你也弹，真不像话
喂一
看生养呀！
不玩了
顾先生
那一晚在派对上你扮什么？
他就是扮一
象拔蚌
方姐，怎么摸我们男孩子那儿
真的可以摸到生养的吗？
象拔蚌！
千万别承认
我在你后面
不出声你又害怕，出声你又害怕
你是不是男人呀你？
神经病
每次见到正点的东西
都会起鸡皮疙瘩的，看！
你占我便宜吗？
我可是黑带呀！
你抓住我的手去摸的呀
你有空的时候，会不会做春梦呀？
有！
有没有空我也造春梦的
你猜我昨晚的春梦主角是谁？
钟丽缇！
去！
我上星期已做了她的梦了
她的屁股真的好正点啊
钟丽缇是女人呀
不行吗？
我当然喜欢这种滑溜溜的
难道喜欢你这种毛茸茸的
喂毛茸茸有毛茸茸的好啊
你这么快就睡着了？
还没有
弄点鼻鼾声音来哄自己入睡而已
你想聊天吗？我跟你聊吧
我担心你累而已
是我担心你累呀！
你今天讲了一整天的电话了
一点点啦！
你想不想知道我们谈了些什么？
不想
不过你讲可无妨
还是不要讲了
你自己应有私人秘密的
是呀，我长大了嘛
你知道吗？我跟方姐真的很投契呀
她又去过很多地方，又懂很多事
知道吗？她去过非洲的呀
这样子聊天，可以聊几个晚上
当然啦！她这么老，又没工作做
什么地方没去过呢？
不是呀，你也老，你可没去过非洲
我要赚钱回来养你嘛
不用呀
Auntie说我的唱片卖得很好呀
我们两个把手脚打瘸了
也可以享受下半辈子哩
反正你没灵感作曲
不如不要作嘛
大不了我请你去非洲好不好？
睡觉
干嘛？
你不是说过想去非洲的吗？
别再跟我讲非洲呀
决定搬呀，搬呀
但看来她又不像揭穿我的秘密啊
如果她要揭穿的，阿颖早就知道了
这么大方的女人，只有两种
一种，当你是纸内裤
用完一次就扔掉
没可能的
要不然，她是余情未了
不想那么快跟你玩完
不会吧？不是这样子吧？
你这个人真是大惊小怪
要不你走下去跟她当面说清楚
下去？这样子好危险呀！
害怕吗？
害怕见到她会忍不住
跟她再来一次呀？
你一神经病
说真的，那晚是否很精采呢？
说真的，那个晚上实在是蛮正点的
不知道她觉得怎样
你骗我，你跟她有一腿！
你以为你不讲就行了？
谁告诉你的？
我不听！我不听！
林先生，书房用那一个绿色好呢？
这一个吧，光亮点
牛屎绿，可爱
你听我说吧
我不听你说，你不用解释
林先生
你想先扫天花还是右墙？或是左墙？
天花不用了，两边墙可以了
你叫我怎么办？你告诉我一
你告诉我一
别吵了
你做什么？
你也知道我在做戏？
我在排戏呀，我接了一部戏
停一
你可不可以
从头到尾排一次戏让我看？
你每次都是排到一半就断了
你不坚持！
怎么拿奥斯卡，怎跟莎朗斯通斗呢？
我很想坚持，但他在妨碍我
我又要走台位，又要投入剧情嘛
对不对？
有没有录下来？让我看看
录什么？我也要编排一下
我也要走台位嘛
你以为我是专业摄影师吗？
我连按钮也未懂控制呀
说起来，这按钮是用来干什么的？
这个？我不懂这个字呀
问阿Sam吧
看说明书吧
不过说起来，你刚才的反应不错
你知道我在排戏吗？
你有什么我是不知道的？
你拍戏？你拍什么戏呀你？
是呀，我接了一部戏
反串做女主角！
你好大？
人家知道你是女人的时候一
不会，怎会知道呢？
我不跟你说了，我约了人，回来再说
我找遍整本书都没显示这按钮
你真烦呀你！
德文认识吗？
不懂
法文呢？
英文？
英文我学到S而已
行了
那么我也帮不了你
她约了谁？
仲文你认不认识？
莲娣呢？
行了
我帮不了你
仲文？
你今天好时呀
什么叫好时呀？
性感
Sexy！
你这个小色情狂，什么都说出口
是呀！你今天打算
带这个小色情狂去什么地方玩呢？
人要无拘无束，无目的才好玩嘛
有目的就不够刺激嘛
Yeah！
方姐一
我有话想对你说呀
讲呀
我有事想跟你商量一下
你先听我说嘛
你别只顾着玩嘛
就是这儿了！
当时我才这么小，在台上又唱又跳
就是他了，他招手叫我过去
小妞，你吃定这口饭了
真的让他说中了
方姐，谁招手叫你过去的？谁呀？
梁醒波呀
醒波你也见过呀？
你是真的假的？
我有话跟你说呀方姐
方姐？
对呀
当年要不是他我可能没有今天呀
你讲谁呀？那一个呀？
芳艳芬呀
芳艳芬？
是呀，她当年收我做徒弟
帮我改了个艺名叫方艳梅
方艳梅芳艳芬，挺配呀
那么你的真名叫什么？
没什么改动呀，从后面上来吧
梅艳方
好听呀
你也觉得是呀？
是呀
看相的都这么说的
他说用我的真名字一定会红的
不过爱情运就差了一点
那么方艳梅呢？
更差！
你的是真名字还是艺名？
当然是假的啦！林子颖！
我的真名字好真
好男人味，好硬朗的
那么你叫什么名字呀？
林一
子一
祥！
让我驾火箭带你到天空去
然后是什么？
你不懂唱歌还学人扮歌星
阿Sam也是这样说我
方姐其实我今日有事跟你商量
如果不是梁醒波
我今天可能是个很平凡的人
那就好了
你现在挺不错啦
又红，又有钱
不过你有些东西是我没有的
是什么？
平凡人的童年
每个人都有呀
你们在学跳绳我已在学跳舞了
你们上学书时，我就在后台台词
到人家谈恋爱，什么初恋
我已拍了十八次结婚戏
唱了一百次失恋的歌
如果让我得回童真，初恋呀
那就好了
为什么不可以呀？
因为我叫方艳梅
不再是梅艳方
但我到现在还认为自己
还是九龙城那个林子祥呀
我让你选
你会选一个怎么样的初恋对象呀？
像只小白兔
又善良
又简单
又纯真
有呀
有？
那你初恋的对象呢？
阿Sam呀
不过他不太像小白兔
别讲他了，方姐呀
其实呢我几天前已有事想跟你商量了
我想你假装做我的女朋友呀
因为阿Sam好不喜欢
人家说他是同性恋
如果我有女朋友了
那就不会有人闲话了
为什么你对阿Sam那么好？
因为他对我好嘛
真的？
Sam开门！Sam开门！
顾家明先生开门！
你已进来了还按什么铃呢？
吵着邻居们了！
我爱吵醒你呀，吵醒你叫我最开心了
去到那么晚都不打个电话回来
你想怎样？
又是你说我不用打电话告诉你的
好多事情一
你说我长大了，有自己的空间
你呢都有你的空间
坐下呀，坐下呀
醉到像只猫似的
我为什么要坐下？
你叫我坐我就要坐我岂不很没面子？
不坐
火炉呀！有没有人在呀？
回房间睡觉
放手！不睡
你这么喜欢睡觉你自己睡，我不睡
我要吃苹果！吃不吃？
好爽
跟谁去到那么晚才回来呀？
我为什么要告诉你？
八婆！八婆
什么？你叫我八婆？
是呀！我跟方姐上街行不行呀？八婆
还有呀！方姐说我作的那一首追呀
作得很好呀
你真的不害羞呀你
那首追是我作给你唱的
你疯了你！
没有我给你开的头你能作出来吗？
还有呀
方姐说从来她没见过一个
好像我那么有Star Quli的
怎么了？没事吧？
你说有没有？
有呀一
干嘛？
厕所那边呀，过去！
喝成这个样子，信不信我打你？
Sam！
你打我？！你为什么打我呀？
我造梦呀！在梦中你打我呀
还叫我去死呀
造梦而已！造梦！快睡，没什么
但是一造梦为什么我的背会痛？
我给你揉一下，揉一下就不痛了
不痛了，对不对？
乖乖睡觉
睡觉
Sam！你记不记得我问过你呢
你想你死还是我死的？
为什么你没问过我？
你现在问我呀？
那么你想你死还是我死呀？说呀
我死！
好一你死啦
你不开心呀？
我死呀
开心！OK？
睡觉吧，很晚了，乖嘛
你先不要哭嘛
我知道，二十多年感情
就这样一
对你不公平！但一
但没办法
我遇到一个自己喜欢的女人
没理由就这样放弃
你都为我着想一下嘛
你明不明白呀？是不是？
况且现在不是我不喜欢你
是人家一
讨厌你嘛
你只不过去一两个月就回来
我一直那么爱你
我不会丢下你不管呀，对不对？
好不好？
就这样决定啦！
不如这样，我给你涂点剃须膏
涂匀之后，一刮
像打针一样，一针完事，不痛的
很快而已
颖一
什么事？
你自己看
中了我的计
你叫他们这么写呀？
是呀！你知不知道？
我求方姐求了好久她
才肯假冒我的女朋友呀
这就好了
以后人们就再不会说你是同性恋了
这其实不太好才对呀
有什么不好呀？
你这样写
不是说一你把我甩了？
怎么会？事实上不是嘛
你知道我爱你的，对不对？
读者不知什么叫事实嘛！
人家一看就相信了嘛
还有呀！你这样做
方艳梅好容易知道你是女人呀
有句话叫不认嘛！死也不认
不认？
就算她把我的衣服脱光
看个清清楚楚我都说不
这也可以？
行！你教我的
君子之交水喉长流！
我跟她保持距离就是了
你放心啦！我好聪明的
我上班了！你乖乖在家作曲
如果你闷的话
就约Auntie出去逛街买衣服
或者看场电影
总之我一下班立即回来陪你
好不好？
眼镜呀      谢谢
我今天晚上不回来睡觉了
你不在这睡？
你不在这儿睡你在什么地方睡呀？
我去方姐家里睡，顺便跟她对稿子呀
还有，我明天开早班呀
省得这么早吵醒你
方姐说过她可能会搬家呀
如果她搬走呢
不如我搬到楼下住好不好？
这样子你有空间我又有空间
对不对？
让我一
我不跟你说了，我真的赶时间
拜拜
你在弄什么？
大姐早安
你早
哥哥，你好！
今天那么刺激呀你
早安
看！多好玩！
转弯呀
我扶你
站起来
你以为她真的教你玩呀？
她在泡你呀傻呼呼的
不用听他说
如果让你老爸老妈知道
你跟个女同性恋一起
你老爸伤心你老妈伤心
你外公伤心你外婆伤心一
你朋友小看你
亲戚避开你，社会离弃你
不能生育的，你想清楚呀
你省省呀，人家已走了
还有呀！你上茶楼喝茶
也不可能有位子呀，我告诉你！
够了吧
你再喜欢男人吧
想不到你扮成女人，又颇漂亮的呀
真的？
从来都没有人赞过我漂亮的
可惜阿Sam又不在
你下次见到他记得告诉他呀
又是阿Sam呀！
说起来，你觉得一
我英俊些还是阿Sam英俊些？
等我看看一
说英俊，你是英俊些
又有型又俊朗
不过阿Sam就多你一份男人味
你每每用男人来唬我！不要说了
你欠了一些东西
欠什么？
萤光棒？
是呀，你别小看它呀
戴了它在适当的位置你就会一
力大无穷
会发光呀？
当然不是啦
你别以为扮男人只是梳个男人发型
穿一件男人衣服
黏一块男人胡子就像男人嘛
最重要是拥有男人重要的特质
有了它，无论你坐呀，站呀
什至乎想事情，都和男人一模一样的
真的假的？
我没有介绍错的
我帮你戴上，来一
你自己弄不好的，来
好呀！
这是什么
不是说你帮我戴上吗？
我还是叫婶婶帮你戴上好了
我要离开这个烦恼地
印度洋！大西洋！
大西洋城一
早晨
什么呀？
我听渔佬说，你是弯的，对不对？
什么？这是直的！
不！你喜欢女人嘛，对不对？
是呀
我有个问题想问你呀
我有个朋友，她的朋友一
她跟她的男朋友本来很要好的
但她最近发现自己对女人有点暇想
她懂不懂溜冰？漂亮吗？
算不错的！
不错而已
我还没问完！
喜欢女人是一怎么样的？
最初呢，把头发剪短
穿男人的衣服
扮男孩子那一种
然后呢一就经常打嗝的
就这样了
我没有呀
最后呢
就闭上眼睛，老是想着:美女！
你摸一下
是不是已经没以前那么毛茸茸了？
光滑多了吧？
你试试闭上眼想像一下
试试，闭上眼
像不像女人？
女人！
不行一
这边还没刮掉，刮掉会好一点
刮掉会像女人多些，等等我
不行一
你让我把另一只脚的毛都刮掉
那会好多的
不，我见到你的样子
闻到你那些男人臭味一
渔佬哥呀！
我想感情这回事不能勉强吧
你懂什么！
我为了她
连跟了我二十多年的脚毛都刮掉呀！
你会不会为阿颖刮毛呀？
多事
Everybody hit the bit！
请让一让
顾Sir，等一等，很快的
顾Sir等一会吧，我们都下去的
对呀，一个八拍便回来了
顾Sir一
不好意思
不要紧
其实那晚的派对一
对我来说呢，是很例外的
当然啦当然啦
对我来说也很例外
秘密！
有空一有空来我家里坐
好呀，但我不戴面具的
当然啦
象拔蚌
见到阿Sam！见到阿Sam一
都是方姐
糟了！这次还没穿衣服的
Sam！
今次一定见到阿Sam的！Sam！
Sam一
还是方姐
糟糕！这么丑的女人我也打嗝？
这次弯定了，趴在墙上都直不了啦！
怎么这升降机那么久都没到？
你没按妞吗？
不是你按的吗？
我没有呀！
干嘛？
被困升降机呀！
我好害怕呀！
我也好害怕呀
你不要害怕呀！
怎么你会有萤光棒的？
当然啦！
我在这个鬼升降机被困过三十多次了
所以有备而战嘛！
一支这样的东西熬不了多久
大不了半个小时
你摸一下这个袋子，摸一下
你放了什么东西在里面？
我曾经在这儿被困五个小时
所以这儿有九支那么多，你放心吧
麦当娜约了麦当雄
去了麦当劳道那间麦当劳
吃麦皮泡当归！
怎么了？
好土呀！
是吗？阿颖教我的
现在没有人跳这种了
是吗？
当然啦
现在流行这个嘛
麦当娜约了麦当雄
去麦当劳道那间麦当劳
吃麦皮泡当归！
厉害呀！真的好激呀
教我吧！
教我三次可以了，教三次我该会懂的
一二三一
麦当娜约了麦当雄
去麦当劳道那间麦当劳
吃麦皮泡当归！
象拔蚌
好舒服呀！
就算舒服都先别动嘛
我帮阿Sam按
原来被人按是那么舒服的
你喜欢就多点下来嘛
为什么你对我那么好呀？
因为你对我好嘛
不是没爱情就不能做朋友吧？
方姐，你真是深明大义
是不是跟女人聊天特别容易沟通呢？
我发觉我和你聊天
比跟阿Sam聊天更投契呀
男人和女人是不同的
有什么不同？
男人喜欢别人的时候
就尽量令自己开心
女人喜欢别人的时候
就尽量令对方开心
然后呢
自己自自然然都会觉得好开心！
是呀！是呀！
我常常都想做好多事情
令到阿Sam开心
他开心，我就好开心的了
所有我觉得你不像男人嘛
不像，不是吧
我是说你没有他们的缺点呀
不过
我最近觉得阿Sam不是很开心呀
我们以前不是这样子的
我们以前好幸福的
不知道是不是我搬进去住的原因呢？
但是，是他叫我搬去住的
可能因为我笨手笨脚吧！
阿Sam从没跟别人同住
他这辈子都没试过跟别人同住
他为我已经牺牲很大了
然后他又说怕我在家会很闷
所以叫我再唱歌
从新拥有自己的事业
所以我就再踏足歌坛，成绩也不错
拿了几个奖之后，不知怎的一
然后阿Sam一
然后阿Sam他叫我不要再唱
他说娱乐圈很辛苦，压力很大
他很担心人家说他是同性恋者
没所谓！
反正我又不是真的那么喜欢唱歌
于是我跟他说:我们去非洲吧？
非洲是他的梦想！他很想去
可是他无缘无故跟我说
以后不准再提非洲！不准再说
真不知道他想着什么
有时说好，过会又说不好
有时说去，有时又说不去
我真不知道如何是好
但是我觉得自己很幸福啊
真的！
我自己也不知道自己在说什么
我真的很幸福！你相信我吧
他对我很好，我哭只是因为我很开心
我不是不开心，你明白吗？
你说他对我好不好？
多谢
方姐一方姐
干嘛你哭啊？
我那有哭，我在笑啊
你知道我多开心啊
原来这个世界上还有小白兔的
如果能够让我拥有一只好像你一样的
那有多好
如果你和阿Sam是同一个人就好了
如果你不是同性恋就好了
那天我跟你困在升降机时
我突然有灵感，写了首歌给你
是吗？
是啊
我进去弹给你听吧
我已经换了睡衣，今天不大方便
改天吧，好吗？
好的
谢谢
晚安
寂寞也挥发着余香
原来情动正是这样
曾忘掉这种暇想
怎么超乎我想像
但愿我可以没成长
完全凭直觉觅对象
模糊地迷恋你一场
就当风雨下潮涨
脚指公好舒服
方姐，我是小白兔，亲亲一
我是小白兔，你是小蜜蜂
方姐，亲亲
方姐
亲亲
是新鲜的
别这样吧！
为什么我们不能做朋友呢？
不行啊！
男人和女人怎可以做朋友呢？
你将我当是男人不就行了吗？
别迫我吧
你迫我做朋友就行
我迫你做一次就说不行
那有这个道理呢
你吃不吃？
算了
勉强没幸福
做一次吧！就只一次而已
我早说过一总是不听我的
半次吧
怎会有半次的？
只是睡觉一只是睡一个晚上
什么意思？
只睡觉呀！
不行！
怎么搅的？什么都说不行
你们蛮喜欢跳舞啊
顾Sir，给点意见吧
不错一不错
谢谢
顾Sir一顾Sir！
没什么，我刚才装修时捡到一张纸
不知道是不是你们玩牌的记录
我家里没有人赌钱的
写着方姐和阿Sam的呀
谢谢
刚才叫你说
Everybody hit the bit out嘛
你干嘛这么大声叫我？
别生气一别生气
渔佬，阿颖呢？
我怎知道！别老是问我
我知道！阿颖和方姐去了拍煞科戏
还要亲嘴的
这张纸写的是什么？
正字是什么意思？
是我教阿颖的
我叫他闭上眼睛想着谁就写一笔
你只得几笔而已
活该呀你
干嘛？被我吓着了？
不是
今天想到什么新形容词来形容我？
很一
什么叫很一嗝？
不！今天我脑袋空白一片
什么都想不出来
我知道！你紧张呀？
蛮紧的
喜欢那一个味道？
避孕套？
口香糖啊
我希、望待会跟你拍亲嘴戏的时候
能让你更容易投入嘛
这么迟啊！顾先生
我一我要上厕所
你们聊一会儿吧
阿颖一阿颖
我有话要跟你说
说吧
你最近跟阿颖这么接近
有没有发觉他有什么不对劲？
他有什么不对劲？没有啊
他对你很好啊！
即是一
不像是普通朋友那种关系啊
我知道了！我知道你想说什么了
我本来打算拍完了今天的戏就跟你说
我觉得阿颖跟我在一起时
比跟你在一起时更开心
比跟我在一起时更开心？
那么一他跟你一
该死！
你冷静点，给阿颖一个机会嘛
你可以再跟女人在一起啊！你行的
我当然行啦！我跟一
总之，我跟你说，你跟他是不可能的
顾先生，这个世界没什么是不可能的
你面对现实吧
面对现实吧
好！我跟你说，你也该面对现实了
他不是我的男朋友
她是我的女朋友
一你就帮我找那种内心的感觉
是一种很矛盾的矛盾感情一
方姐，对了！这场戏实在太感情戏了
你给我投入多几分
我知道了
随机应变吧
好！大家投入点，投入点
准备拍摄
13号镜头第一次
莲妹
景成哥
无论这个世界变得怎样
只要我们曾经拥有
今生无悔
停
不要紧！只欠一点点而已
我们再拍一个
灯光
第二次拍摄
停
停一
第八次
第十二次
停
导演，不如先让工作人员吃饭吧
又吃饭？
好吧一
吃饭了
方姐，对不起呀
是不是因为我太紧张所以影响了你
我只想问你一件事
如果我是男人
你会选我还是阿Sam？
不用说了！
我只是想告诉你一
我对你是真的
导演！
可以再拍了
第十三次拍摄
莲妹
景成哥
无论这个世界变成怎样
无论你是男还是女
就算我们只是曾经拥有
我都今生无悔
停！
是谁？
走开！
你问我问题我不回答你
跟阿颖有事你不管她有什么分别？
你说的话毫不着边际
她现在最迷惘
最需要别人帮她的忙呀
你说要走，你说你对不对？
问题是一
问题是她现在喜欢了一个女人
你就要在她身边，告诉她该怎么办嘛
我自己也不知道怎么做
不知道不等于要扔下她不管的
问题一发生了就找洞洞钻进去
女人跟着你呀？
糟糕了
只有我们两个，不用穿游泳衣了
好色婆，看我棒不棒
钟一钟丽缇？
钟丽缇！噢钟丽缇
不单只你的屁股正点
是你主动的呀
我是被动而已
好痛呀
别那么用力
你说过你一辈子都不会扔下我的
你说过你一辈子都疼我的
又说宁愿选自己死
全都是骗人的
但你喜欢上方姐嘛
没有呀！
你还说谎？
她对我好嘛
阿Sam也对你好呀
他要是真的对我好
就不会自己走了
我们好像还有一场戏没做完
Oh yes！
Oh no！
快点呀！
变态的！你是变态的！
我决定了我只是喜欢女人呀
不对吧？我刚刚才跟你一
你居然讲这种说话
你傻气！我们好棒呀！好棒呀
我们有八十分呀！
八十分呀？
是
我从小到大从未拿过八十分呀
对呀，不过我把你当是女人呀
我不是要变性吧？
不是，别傻气，就算你变了女人
我也不会只喜欢你一个
因为世界上那么多美女
你行不行？一个而已
那倒是，我也不行
就是呀！在这世界上，有些人可以
我们这一种人就不行的
不过，如果有一天我可以的话一
我会来找你呀
什么时候呀？
老了那个时候就行了
老了的时候
老了就可以了
随便吧
不如讲一下刚才怎样拿到八十分的
你怎么评分？
我意思是从那儿开始算分数？
八十分呢，算是一
完美啦
不过你当然想超过八十分
超那样子嘛
那样才超呀？
这是个感觉， lt，s a feel
Feel
是Feel
怎么阊Feel
F E E L
你没有打嗝了
在想什么？
我一
你在想什么
我在想一
干什么？
你别这样嘛
好像是我迫你一
我也是第一次的
刚才那环境是你情我愿的嘛
我一
今天是几号呀？
今天是十月一日
就是呀，四个月而已
我已弄成这样子了！
我之前一还穿着长裙走呀走
由九龙城走到这里来
我还以为这样
就可以跟阿Sam一生一世
但我真的想不到
我居然喜欢上你
行了，我明白了
你不会明白的，不会明白的
我知道你现在在想什么吗？
你知道？
我自己也不知道呀
把你的手给我，让我教你
我一句你一句
我
林子颖
现在最想一
一切都没发生过
继续可以跟阿Sam在一起
记住，以后都要这样想，知道吗？
方姐，我一
不如我带你去跳舞
穿回衣服
谢谢
这儿有一件呀
是我的
好大呀，这个是谁的？
怎会是你的？这么大！
我扮女人让阿Sam看的时候一
你扮女人？你不是女人吗？
装胸作势？让我看看
颖！颖
是阿Sam呀
Sam一
怎会是你躲的？该我躲是吧
阿颖你在那儿呀？
你先顶住
你当这是你的家吧
颖！
你不要生我的气啦
我知道刚才在片场那样离去是我不对
我以后也不会的了
还有一
我跟你是属于天长地久那一种
所以将来就算你老了
有柏金逊症，就算得癌症
我也会跟你在一起的
你怎会在这里的？
眼困嘛，就睡觉
睡觉你不会到下面去睡吗？
近呀！
阿颖呢？
她走了
走到那里去了？
你先出去
你一你出去，我跟你说
出去什么？这是我的房间呀
我告诉你，你别以为那天晚一
我和你没什么的
我跟你睡了一个晚上你还说没什么？
我告诉你呀一
你跟阿颖一
你们两个都是坏蛋！
我恨死你们！
颖你听我说，听我解释
我不听！你们别理我
你那么喜欢说，你说吧
阿颖
我不听你说话
说起来
你们两个在做什么？
做人要光明磊落
一件事归一件事
你先解决了她
你上我的妞？
有没有弄错呀？我那有对你那么凶呀
你说那一页呀？
看，这里呀
那一次，你足有三日三夜没理睬我
黑着脸呀
平时我不说话时，都是板着脸的啦
所以嘛！
我不是有心针对你嘛
问题是家里只有你和我
我怎知道你不是针对我？
我们很少这样聊天啊
因为你不跟我聊天呀
我又不知道怎跟你聊天
那怎么聊呢？
不知道为什么？
总是分开了才会对大家了解多些
家明
不要钻牛角尖
你这样做在你身边的人会很辛苦的
渔佬，我自己走可以了
什么自己走呀？
我想一个人乘飞机呀
你没乘过飞机，你不害怕吗？
大不了我自己付钱买飞机票好了
我长大了，我真的想一个人独处呀
你长大了，可我还没长大呀
你说走就走，那我怎么办？
你是不是不信任我
我连自己也不能信任呀
方姐
方姐给阿颖的
什么？
你没有话要跟我说吧？
没有
你有没有？
我也没有
那好吧，拜拜
就这样走了！
拜拜      拜拜
对不起呀，除了Party那天晚上
我真的没有欺骗你
那天，我握着你的手
我跟你说:林子颖希、望一切没有发生
跟Sam再一起生活
你很怀疑的望住我
那时，我没有机会跟你说
如果你真的爱一个人
你也相信他爱你的话
那做错什么也可以回头的
最后，好多谢你
你令我知道这个世界上仍然有小白兔
十几年前，我离开香港
四处去找小白兔
想不到，十几年后
在我曾经失去童真的地方
找回我的童真
如果我可以早一点碰到你
就不用走了这么多的冤枉路
舍不得
舍不得什么呀？
不知道啊！
为什么每次离开一个地方都要坐船？
坐船离开一个地方，可以看耐一点
看耐一点什么？
颖一
顾Sir一
装修已经差不多弄好了
我知道，钱我会寄到你公司去
不一钱是小事
文文一
你讲呀，讲呀
快点说，我没时间
其实我们常常在你面前跳舞
不过是想你注意我们
赏识我们，看一
行，我明白
其实，是这样子的
你和林Sir一直是我们的偶像
但我们之间的关系又不可以一
但自从你们肯承认之后
令到我们两个充满生气
有胆子面对这个社会
有胆子在衣柜那里跳出一
我明白一
其实有没有我和林Sir的出现
你们也不应该介意别人怎么看你们
因为感情是没法解释的
谢谢
走吧文文，别妨碍人家
对了，那书一书房我们已弄好了
但是林先生交带过
未弄好之前
不能让你看到和不能让你进去
现在我们已弄好了
你随时可以进去参观
行了，文文，我们走了
再见
你要搬走吗？
阿颖已搬走了，我还不搬走吗？
她到什么地方去了？
我不跟你说
你想知道阿颖在那里
就自己到书房找答案吧
就这样子吧
这一生也在进取
这分钟却挂念谁
我会说是唯独你
不可失去
好风光似幻似虚
谁明人生乐趣
我会说为情为爱，仍然是对
谁比你重要
成功了败了也完全无重要
狂风雨暴雨都因你燃烧
一追再追
只想追赶生命里一分一秒
原来多么可笑
你是真正目标
一追再追
追踪一些生活最基本需要
原来早不缺少
有了你即使平凡却最重要
阿颖？
真是你呀
这么巧呀！
就是呀
阿Sam呢？
要不要跟他换位子呀
他没有来到呀
你别哭啦
我不知道该怎么办的
不关你的事
你可不可以不要整天在动呀
经济客位呀？
为什么你要一个人去非洲？
渔佬说离香港最远的地方就是非洲
那是说你还很恨我
不可原谅我
弄到一团糟
问题不是你
是我自己也不能信任我自己
先生一没什么事吧？
没什么，我在安慰我老婆
老婆？
他是个男人呀
不行吗？
行一
我们回家吧
我们的家不就是非洲嘛，对不对？
我们还可以回去吗？
无论发生过什么事
开心也好不开心也好
那里都是我们的家呀
如果再过几年之后
我们又不行了
又要分开，那怎么办？
不会的
如果呢？
万一呢？
如果今天你不给机会我们走在一起
你又怎知道明天
我们可不可以在一起呢？
答应我
答应你什么？
答应我，跟我冒一个险
嫁给我
阿Sam
不如我们不要去
好的一现在就走，好不好
Sam，起飞了
对呀，那怎么办？
我们就当作是旅行吧
先生，飞机要起飞，请扣上安全带
那怎么办？
当作旅行吧
去什么旅行？
我不可以坐十多二十个小时飞机啊
我熬不住的
你没事吧？
这跟困在一个大型升降机
有什么分别呢？
当然不一样嘛
你又怕升降机，又怕飞机
那怎么办？
当然怕，你看，还震动起来啊！
有没有氧气罩？
拿那个氧气罩给我
按铃吧一按铃吧
八婆，回来呀八婆
我死定啦一我很害怕坐飞机的