1994年6月1号
身为保险经纪的我，林超荣
发觉保险经纪这份工作
其实是最不保险的
因为三分钟之后
我可能就要失业了
我真的不知怎么说你
你居然敢收了人家的钱
连保单都不开给人家
是！可是他们两个是老人家
那公司不受理我只好受理
那人家现在病了，上来请求补助
可是经理你知不知道，我亲自去买药
熬给那两个老人家喝
我想全公司都没有人像我这么好心
你给我走
明天回来……不是
现在马上给我消失
可是我想那些同事还有那些客户可能会舍不得我
我要不是顾着公司的声誉
我现在马上报警抓你
好！我给你面子
你一张卡片放进放出十几次你到底想怎样？
不行啊
你催什么
我查账行不行啊
神经病
幸好我还有一个活动提款机
陈可辛经理请接一线电话
哎！先生！你有没有定位呀？
我不是来找位子，我是来找人的
你认不认识我，我是阿芝的朋友？
喂，我可是等了很久啦
你想插队是不是？
我又不是来找位子的，你鸡婆啊
哎…你干嘛骂人啊
本来就是嘛，指什么指呀
不要乱叫好不好
先生，我看你先拿个牌子
我拿什么牌子
你这样就是插队嘛
经理不好意思，这是我朋友交给我好了
你看到没有？这个是我朋友
我马子哎呀！
你走啦
你这鸡婆呀
胖女人
拿着，等一下就会轮到你了
我不是来喝茶的，我是来找你借钱的
啊？
啊什么啊呀？你能不能先借我几百块
几十块也好
你身上连几十块也没有呀？
就是没有才来找你
喂！你知不知道男人身上没有钱
比被打气光了衣服还惨
我现在身上哪有钱呀？都放在皮包里呀
那你去拿呀
你坐一下啊
快去
你这人怎么这样子呀，想吃豆腐呀
臭女人你叫什么叫啊？
你坐在后面我怎么看得到你
你看到我坐下你应该先让开才对呀
哎…你没有长眼睛啊？
还在等呀？你活该，慢慢等吧！
谢谢你鸡婆
我真地不行，我急着回去开会
你再等一下嘛，很快耶，你先喝杯茶啊
好好好
不要急嘛
对不起呀
这个你不能怪我，你要替我想想
我跟你在一起三年了
三年前你是这样，现在还是这样
一点都没变
三年前我是做小妹，现在我都做公关了
一个女人当然喜欢男人有安全感嘛
难道那个胖子有安全感？
他！他肯跟我结婚，你肯不肯？
他有五间厂，你有没有？
他认识我之后
每个礼拜都送这么多东西给我，你看
好了，你不用再说了
你想分手是不是？
把手伸出来
把手伸出来呀
你的
阿荣
你不用劝我
你的手表也是我送的
如果最方便拿钱的地方不在钱包
不在银行
那就一定是朋友
好啦，好啦，到此结束啦
刚才那一下下，把我差点吓死
小姐，扶我回去
阿生，打得好好呀！
我看下次打鼓吧！
我打喳都没人听了，你还叫我打鼓啊
还有呀，我下次练习的时候呀
他们还是别上来的好
没关系嘛，反正他们没事啊
他们没事做
并不等于我就要练习给他们听啊
那倒是
啊！对了，阿生，你过来一下
我有件事想麻烦你
不要拉拉扯扯的
走啊
早知道喝杯咖啡，看看漫画好的多
听这破东西
居然背后说我坏话，我要不是看你年纪大
我早就打……
干嘛
你不是找我有事吗
哦！对了，过来
那边有一堆轮椅坏了
你帮我看看能不能修理
这些烂椅子啊？
嗯！对啊
都锈成这样子还修啊
好好好，我会处理的，你走吧
处理？你怎么处理呀？
亲自动手把它们丢掉啊
不行啊，院长知道会骂的
哎呀！我说行就行啊，你走啊，走啦
院长会骂？院长多大呀？
院长又不是我老爸？
老爸
院长
阿生！我有件事情想跟你商量一下
转长工那件事情嘛！
院长呀，我现在连练习的时间都不够
我…
我知道…你来我们这儿做了六年了
不是这个问题
我一直是个音乐家，我…
说老实话呢
我呢，想退休了
想到美国去跟小孩一起住
说老实话呢，这间老人院呢
我也不放心交给第二个人
你觉得你，你…不要…
你说的这个问题太大了，我需要考虑一下
我考虑考虑
其实我跟她一样，绝对不会相信第二个人了
谁呀？哪个她呀？
她罗 阿生
跟我一起去洗衣服好不好？
这么大一包啊？
有没有放私人的东西呀
没有没有
放手！
这是谁的？自个的？
你打摆子啊？
没有啦，是你的Call机震了我一天
那你不会早点告诉我
哎呀！院长你跟她一起去洗衣服
我今天请假
干什么
请问八八九九是谁Call
好呀，谢谢
是谁呀？
阿荣呀！
怎么又是他呀？
这次你和我一起去
哦！我现在去收一收
哎！再做一下生意
让他等一下好了？
好了
你们再检查一下
是
队长！你的Call机响
你回去跟我老婆说一下
我今天还要出一个特别任务
没问题
你们今天表现的很好
我先走了
连牌都欺负我
来啦
哎呀！感谢主
谢谢
你又在做法？
六条
吃不起
我杠
再杠
这个就叫做天将降大任…
剪
下一张…
怎么样？
我就说老天爷对我的态度就从来没有改变过
什么意思！
他还是那么恨我
我不会打
你看看
哪有这样打牌的
喂，你不要看我的
你说怎么打？你看
快打呀
不要打了嘛，这一把不算我们重新再来过
你们大家说是不是？是不是？
好啊，那就不要打了
再来过，聪明…
有没有搞错呀？
连牌品都这么差，我怎么跟你们做朋友呀？
阿成，你说朋友是吗？
你输了多少钱？
八百左右
八百！
喂，我们大家都知道他那份工作
就是在那个什么鬼乐团当个烂鼓手
根本没钱的
另外在老人院兼的那份差也就只有车马费
你忍心赢他八百多？
我还你拾块钱
哎！这个才叫做朋友
朋友
朋友呀
那你赢我最多
你可以还我一点吗？
你这说的什么话，我在帮你谋求福利
你还在跟我计较什么啊
那我们再继续打好了
还打！不要吧
赖皮我又赖不过你们
打啦
你这个人怎么这么小心眼？
对啊，打吧！
其实我打麻将的机会也不多耶
那，我也有一次赖皮的机会
到时候你们别怪我啊
现在到我翻本了
喂！怎么样老外？快打呀
这是什么牌呀，这么难打
马伟豪
死了！
我在这里呀…
老婆…
这就是你所谓的特别任务呀，是吗？
你怎样找到我的？
我查你的Call台啊
你要找我，你干嘛不先Call我呢？
我Call了你十几次啦
你有没有开Call机呀？
我现在开了
你找我干嘛？
现在已经没事啦
我整夜在家担心你，你却在这边打牌
你继续打好了
我死啦
你们慢慢打
我忘了拿钱了，你们以后再Call我呀
老婆
没搞头了
算账吧
哎…算什么账
我正在兴头上耶
还没打过瘾
怎么打？三个人怎么打？
怕什么，有大嫂顶位置，她等了很久啦
多喂我几张好牌啊
打牌打牌 该谁了
该你啦
哦！好，东风不会有人要的
哇…不要动了
镇定点…
十三么呀…
你怎么这么背呀
唉！以后我们要打牌，绝不能让阿成夫妇
打同一桌
太不公平了
早就应该这样子嘛
他们夫妻俩哪叫打牌
是打连手嘛
只要跟他们俩扣子打牌
只有一种下场
就是我铁光
先给你两百块救救体
还是你厉害
每次那种情况你都能赢钱
那是因为每一次
我都趁你们不注意的时候，我就偷换点牌
那你不是耍老千
哎！别这么说，这叫做技术交流
算你聪明
唉！聪明什么
我要是聪明就不会连工作没有，马子也跑了
那有什么大不的？我也没有工作呀
你就是应该的
你是艺术家嘛，艺术家天生就命苦
说的也对
不过其实说真地
一个人什么都没有就不会有烦恼了
怎么会没有？有啊
有什么
我就有性方面的问题
哎呀！你没有马子怎么会有性问题
就是因为没有马子
所以没有性
没有性当然就有问题罗
哎！那些自己动手解决的不算吧
哎！这东西呀，跟了我三年
我一直想找一个值得为它而开的女人
可是我始终都找不到
有啊
在哪儿呀？
老人院那个阿娴啊！
那个小花痴值得我为她开这玩意啊？
你别开玩笑了吧
过期了
什么过期呀？
你这个套子过期了
这种东西也会有使用期限呀？
有
你看吧！一个人背起来
连东西收起来都会收到过期，唉…
你干嘛呀？
妞呀！
妞呀
那又怎么样？
人家说野狼在发情的时候呢
就是这么叫的
喂！帮我个忙
干嘛？
去我女朋友家帮我搬行李
啊？你真的不回去呀？
我都跟她翻脸啦，我还有什么脸回去啊
好吧！那你今晚怎么办呢？
不用管我！我自己会照顾自己的
好，你记得有事情Call我
好啦
阿荣，发生什么事啦？
Elaine
你先进来再说吧
先喝杯水，阿荣
干什么又不开心呀？
Elaine
你一定又是和你女朋友吵架啦！
干脆你今天晚上留在这里好了
每次当我走投无路的时候
我都会回到这个女人的身边
因为我知道她爱我
就永远不会拒绝我
不知道为什么，我每次跟女朋友分开
第一个想到的一定是你
哎！真是冤孽
难道我们这辈子就注定要在一起吗？
这第四次了！
你还会不会离开我？
哥
你没出去啊，帮忙拿阿荣的行李
说什么只有两件，结果搞出那么多件出来
还那么重
你在我家里干嘛？
早告诉过你把门窗关好
别让那些情贼闯进来
他是你朋友耶！
朋友？
喂，朋友…我叫你不要再碰我妹妹了
好不好？
你再逗她她会疯的
你不要管那么多事好不好？
从今天开始阿荣住在这里
啊？
我不赞成！我反对
我没有想过你会赞成啊
他住在我的房间
我只是知会你一声而已
好好好，我眼不见为净，我洗澡去了
我正在给阿荣放洗澡水，你等一下再洗
什么意思呀？
什么态度呀？
对不对，这房子是谁的，啊？
不要搞我！不要搞呀！我只想抓你…
什么事呀？哥
你叫阿荣出来，我有话跟他说
去啦
荣
你干嘛啊
你爱怎么闹我不管你，但是你小声一点嘛
再怎么说她是我妹妹
你要尊重我这个做哥哥的
拜托你收敛一点
好不好
早点睡啦
阿荣，你干嘛一直躲在太阳伞底下
跟我出去晒晒太阳玩玩水嘛
苯蛋
你这个时候出去晒太阳
会变成非洲土人呀？
哎！我跟你讲太阳不要晒那么多
小心得皮肤癌
你自己看看吧
适合的都帮你用红笔圈起来了
问问看
懒鬼
其实我找工作的要求很低
如果职位低过总经理的我不做
如果一年赚不到几百万的工作我也不做
如果他不送我房子我也不做…
做你的春秋大梦
有那么好的事情还轮得到你呀
阿荣，最近我们公司缺人
我帮你安排个机会去面试一下好不好
千万不可，如果男朋友和女朋友
在同一间公司做事一定会分手的
为什么呢？
不为什么，自然法则
谢谢啊
嗨！我帮你
我真的会爽死耶
哇…这么多美丽的，眼睛看得都会受不了
阿生，阿生呀
干嘛
你为什么要坐到那边去嘛
因为…
我这边的太阳比较美
哎哎…可不可找个没有弟弟的
买点汽水回来喝好不好？
我没有弟弟，我去买！
我陪你
我也去
走啦走啦走啦
我也没有弟弟呀，我陪你们去吧
是“弟弟”啊
弟弟
你有弟弟也起不了什么作用呀
算了，我想我还是
不要跟马子同一家公司比较好
没有搞头嘛
她是我妹妹耶
是人家的妹妹
YOU TALKING TO ME
他说英文，你扁他
你不要乱来呀
有美女呀
我不想耶，我也不知道为什么
那你不要看，不要看啦…
哎！我想清楚了
我想我还是不愿意帮人家打工
干脆我回到你店里去帮忙
不要吧
你老兄可是有名的“破坏王”耶
哎哟！你不要说我是什么破坏王
我又不是周星驰
我对社会的贡献比他还大
反正我不赞成啦
有什么问题？怎么说我也是股东呀
我赞成
二对一
什么？我老婆也是股东？
你有没有问过我老婆呀？
哎！正好你看她们回来了，过来过来…
说什么啊？
我们在开股东会议呀！
阿荣说他想回Yeah Club帮忙，怎么样？
是不是真的？
好不好呀？
好呀！平常不是你看店就是我看店
我们都没有机会出去玩
你老婆说的你听到了没有啊？
好…
也不是说不给你回来做，你回来做也行
先捏一把
我也捏一把
我捏你老婆
你们两个穿着情侣装干嘛，度假去呀？
看两点半的电影呀
我还是从来没有看过两点半的电影耶
真过瘾
你们两个看两点半的电影，那…
阿成，好多人呀
没想到上午店里的生意还这么好
我不是早就告诉过你了嘛
阿荣他只要做就没有问题…过去看看…
希望是啦
对不起……
借过……
嗨嗨…
你在这干什么？
帮你忙呀
阿荣叫我来的
他还叫我穿得凉快点，漂不漂亮呀
正点，像你这样穿就对了
你有没有搞错呀？
没想到你们全都来啦，你现在才来
放心全部搞定
你搞什么鬼呀，你怎么把她叫来了
我跟她说你情愿为她死两次
我是说如果要我跟她上床
我情愿死两次呀
你听到了吧？他说情愿为你死两次
你干什么
你扁嘴什么意思呀？
我只是随便说说，开玩笑的嘛
嗨！荣荣
波波，你们来啦？
就是这里，没关系你们自己随便看看
喂！怎么回事呀？
周刊记者呀！
人家在隔壁做访问，为了生意
我历经万苦使出浑身解数
才请到她回来做访问
免费宣传呀
干得好
真有你的
Yeah !
你干什么嘛呀？
你看漂不漂亮？
我想今天生意一定不错
我是问你穿成这样干嘛呀？
那天小娴也是这样穿，你不是说很正点嘛
人家这样穿是很正点
可是你这样穿就是招蜂引蝶
你懂不懂呀？你是我的马子
你的身材也是属于我的
你现在这个样子，不就便宜了别人吗
我觉得我像戴绿帽呀
怎么你们男人的想法那么奇怪
男人奇怪的事很多，我拜托你
先把衣服穿起来好不好
阿荣！阿荣！这下完了，阿成…
阿荣，阿成…
你勾引你二嫂呀？
你在说什么呀？
我是问你的眼睛在看什么
我看书呀
出版了…你看看
啊！模范商店呀
不是不是…下面……
奸商内幕大公开
还有啊！
无耻青年奸商盗版牟利！
你呀
我呀
阿荣呀
说我们盗版牟利？我没卖盗版的东西呀！
没有呀
哎…这下发了
什么？
他们说我们卖，我们没有卖
我们可以告他呀
告他
对哦
发了
这是本有钱的杂志
当然啦
那他会赔我们很多耶
耶！发财了发财了
什么？
阿荣他回来做的时候
进了好多盗版货呀！
他也是为了大家好
他说可以多赚一点钱
林超荣
我掐死你
盗版牟利？
我居然被人家告我卖盗版书
你少说一句啦
你也真是的！
你要做盗版的你也通知大家一声嘛
我也是想为了这家店好
再说我也有亏呀
好歹我也算这家店的股东
难道我就不能出点主意呀
股东？
你到现在连入股的钱都没给我呢，破坏王
哎呀！你少说两句啦
六万几块钱的货都充公啦
你们夫妻俩不要这么斤斤计较
好不好
苯蛋
干嘛
你有多少积蓄呀？
哪有多少？就三万多块钱呀
先拿给我
你已经亏了六万块钱的货
所以我说你这个人是死脑筋
三万拿去赌场熬一把，就变六万了
你以为稳赢呀？
我当然会赢啊
你帮我打死他好不好，我投降了
哎呀！你们都不相信我，我是天生耶
我有个必赌妙方，一直都没机会试
其实道理很简单
只要你有耐性
去找一个背庄点的人
跟他赌对家
我保证一定可以赢的
四五六，十五点大
好啊！我说大嘛
赌钱呢，就是要稳准狠，看什么就赌什么
总之千万不要狡辩
我输了那么多了，走啦走啦
你有他输的多吗？
我不玩啦我不玩啦，走啦走啦…
输了那么多了还玩
就是他了
哇…老男人呀，你去啊
哎呀！你给我坐，坐呀
你看那个背脏脸他一定会输的
我们跟他赌对家
钱给我
你可是千万要小心点呀
这是我全部财产呀
我受不了这种刺激呀
我去逛逛
你去哪里
我去透个气嘛
万一我要是输的话，到时候你又要怪我
不会输的…
你这是干什么？
输了你就去死
小姐，大…
大呀，大…
小
还押小
你不要那么猴急好不好
你不要碍手碍脚的好不好
小贼探先父，先试一下好不好
买什么？
他买小我就买大
那边风水不好
我买大
什么样子
对不起
双三六十二点大
操！
叫你买大你不相信
怎么啦
什么怎么啦，给你一百块去叫妓女
谁知道他真地背的那么厉害嘛
如果早知道就好啦
那这把你把它全部下下去嘛
对不起…
又买小
有没有搞错呀？还买小？!
是呀！真有种耶
三四六十三点大
买小
买小呀，买小呀
大！
买定了没有？
帮我换大
买大了，转换转换
开玩笑
哎！你到底怎么样
你到底买定了没有
哎！好了，他买定了
大…大
双二一五点小呀
我得意地笑…
赢钱了…
对不起…
给钱…
我的未来不是梦
我认真的过每一分钟，我的未来不是…
拜托不要吊儿郎当的好不好
你还有心情唱歌啊
哎！做人啊要豁达一点
有什么不开心的事把它扔掉，扔掉
把你扔掉啦
我们现在是输钱耶
输得只剩下一盒蛋卷了，你知不知道
老兄啊，做人不要什么事都那么悲观
要往好的方面去想
至少我们现在证明了一件事情
那就像我这么聪明的头脑都会百密一疏
那也用不着用我所有的财产
去证明你的百密一疏啊
大哥啊，我怎么知道除了那个倒霉鬼之外
整个赌场最黑最背的就是老兄你啦
是你啦
我早就说了，赢了钱就去看那个女人
谁知道你还要继续赌下去
现在输光了，你怎么说
哎呀！雨过天晴，万里晴空
哎！好啦…不要生气嘛
我饿了，我请你吃个菠萝油好不好？
我不要吃菠萝油了，现在都几点了
哎！等等，每次都是你做主，这次听我的
好啊！你说我就听你的
我带你去个地方，来
喂！我们两个身上没有多少钱，点什么
苯蛋，没钱呢就点个饮料就好了
来呀，帮我点
帮你点
对不起
麻烦两杯香片
没钱呢，你干嘛点两杯香片
点一杯来我们两个喝就行了嘛
你不是要摆谱么
我就帮你摆呀，来啊
先生，不好意思啊，我们餐厅规定
不可以带东西来吃
你有没有带东西进来吃呀
没有呀
我也没有呀
哎！你看到没有
他为什么可以带东西进来吃呢
你怎么不管她呀
神经病
好啦！把东西收起来
现在被人家服务生骂，粮大了吧
谁叫你把钱都输光啦
嘘……来了
我要咖啡！他不要
好的
你看着我呀
没脸看我是不是？
我们两个不是一天两天了
你知道我的脾气
那个Project
你交给了那个小丫头
结果是弄得乱七八糟
我说过多少次了
叫你不要信Alice
Winnie呀！我不是故意…
我知道，她身材好嘛
不是呀！是你误会…
误会？全世界都知你和她是什么样的关系
我讲过三次要你开除她
你当我唱歌呀？
我对你不好吗？
你想要一部Porsche，我就马上买给你
谁知道你开着我的车子带那个女人兜风
请你相信我，我回去之后马上把她赶走
不用了
我已经让秘书把她的薪水都算清了
叫她马上走路
这里有封辞职信，麻烦你签个字
至于汽车贷款，还有七十万没付
这钱我帮你付
我想一个人在这儿坐一坐，你先走吧
喂，我就是呀
我也觉得那个价钱太高了
最好不要超过三千万
怎么样？怎么样？
哎！我不是问你她长得怎么样
是我要怎么上啊
你喜欢她
不喜欢她，我一个礼拜跑来看她三次啊
那你就上啊，去把她
这种女孩不是说上就上的
动不动开口闭口就几千万的
有我帮你啊很容易就搞定
真的？
那你现在去厕所
把你的头发梳一梳
别外把你的牙齿弄白一点
其他的事我帮你搞定
行不行呀？
你现在赌一下还有五成，不赌就是零
你真地觉得有机会
去吧
你不要搞得以后我连看她的机会都没啦
你好
我知道你不认识我！不过我就坐在那边
是这样的，我朋友他已经跟踪你好几天了
他！他有点秀逗
他现在去厕所
不过我知道他回来的时候，他一定会约你
我也知道你绝对不会去的，不过他有点…
老实说，他有点…
有点暴力倾向
不过你不用怕我就坐在那边
如果你有什么事的话
你就叫我，OK ?
好啊！麻烦你
不好意思啊，谢谢你
喂！怎么样
明天我们吃个饭好吗？
吃饭？好呀！
两点
好呀
哦不不不，还是一点钟好了
不见不散哦
好呀
拜拜
明天吃饭，一点，不见不散，拜拜
你真厉害，你跟她说了些什么呀
怎么啦，没有
干杯
谢谢…
喂，别客气，自己点东西吃
好呀…阿生，你想吃什么呢？
我不吃，我约了人吃饭呀
都十二点多了，还约人吃饭
明天呀，可是我从现在就要开始饿肚子啊
别吵着我选歌啦
听到没有？破坏王
输钱都输到变白痴了
你都不知道他现在多开心
他是赌场失意，情场得意
小姐…
先生，要点什么？
那个石斑，你先给我两斤
如果没有，换龙虾也可以
哎！你现在来喝卡拉OK还是来吃海鲜的
先唱卡拉OK，再吃海鲜
换过来也行
小姐不用理他们
先来半打啤酒好了
好呀
如果你老婆玩的不开心
你叫她先回家好不好
一人少说一句嘛
你听到你老公说的话没有
你少说一句
我就少气你一句
哎！你电话响了
哎！我来接我来接
这小子还有钱缴电话费呀？
我缴的！
你收了他生日礼物你就跟他绝交啦
生日礼物？
他没买呀
喂…
喂，请问你是哪一位呀？
喂，我是林超荣
林先生，你拿了我的电话
你贵姓，你…你是哪位？
Winnie，我是Winnie zeng呀
今天我们在餐厅见过面的！
Winnie…我好像有点印象
我拿错了你的电话吗？
是啊！我想拿回我的电话
我会给你酬劳的
哎呀！不要说钱嘛，说钱多俗气
这样好了，我明天拿去你办公室给你
不知道你办公室地址
皇后大道中1号27楼
没问题，很好记的
这样好啦，我明天到了再说
我现在很忙耶
还有，可不可以马上关上我的电话啊
为什么啊？难道你有秘密？
不是呀！我是不希望别人听我的电话
这是应该的
好啦！我们明天见面再聊！拜拜
你得意什么？
没有啦，不要问那么多好不好
你什么事得意啊
不要问那么多好不好
到底什么事得意嘛
哗，你们既然已经开始吃完蛋糕啦？
我的那一份呢？
我的呢？
连礼物都没有
吃蜡烛吧你
这是我特意留给你的，吃啊
哎！这个人长这么高
嘴巴却这么毒，真是世间少有
喂，曾小姐？
你等一下
从上海打来的
喂
喂，我是刘大平呀
我找Winnie zeng小姐
她不在
我是她的全权代表兼发言人
林超荣
林先生，麻烦你呀，你告诉她
那间屋子我要三千万才卖
三？三千万…三千万呐
我告诉你们
你们这些大陆同胞真地很奇怪
把我们香港的地产炒得那么高
一句话，两千六，卖就卖，不卖就算了
曾小姐说你可以离开了
就这样？
是呀
她没说要见我？
没有呀
有没有信给我？
何先生早晨
等一下，还有一份东西给你的！
何先生，就是这份
好的，谢谢
先生，请问找哪位？
我找Winnie
Winnie呀…Winnie在开会
请问你你贵姓？我帮你催一下她…
我姓林
林先生呀！我帮你查一下
不用查了…我…
我跟她很熟的，我等她一下好了
我觉得不应该开除阿添
这次又不是他的错
而且他在公司也做了十几年啦
我知道，但是他的薪水高啊
像他这种料，出一半钱就已经可以请到了
更何况这次真的很难得
有黑锅给他背呀
可是…我下不了手呀
所以我才帮你呀
进来
周先生，你找我呀？
哦对对…阿添，坐…
周先生，什么事呀？
阿添，我…
我要开除你
对不起呀周先生
谢谢周先生
很简单
多感动呀
那我出去忙了
你
Sabrina…
有
他来干什么？
他说跟你有预约啊
她不知道
你快点给我走，不然我叫警卫了
我们什么时候请了个林超荣
谁是林超荣呀？
是我…我是林超荣
老板你要小心点，他喜欢胡说八道
我自有分寸
坐呀
年轻人，是不是你跟那个大陆同胞说好
二千六百万成交的？
是啊！不过关于这件事情呢
我准备跟老板您解释一下
我为什么会跟他们说两千六百万这个价钱
那是因为…
哎！行啦行啦
现在啊二千八百万成交
我就省了二百万
你呀，你是我的运财童子
真地很有头脑啊
真的？
哎哎！你是在哪念书的？
麻省理工学院请我去那边念书
并且它答应给我一笔奖学金
不过后来耶路大学
你知道耶路大学，耶路大学那边有个教授
他觉得我的资历实在太好了
所以他
又介绍我去史丹佛大学那边去念书
等我去史丹佛之后
他们觉得我可以在那边当助教，所以…
你呀…
说谎脸都不会红呀
我脸都没红啊
眼睛都不眨一下啊
不过老实说啊！有学历有什么用呢
最重要的是要有口才，有口才才能赚到钱
我赞成你这个说法
你看现在电视上那些主持人
有哪几个学历是高的
还不是靠一张嘴在胡扯
房子都好几栋了
现在说正经的
我是想请你到我公司来帮我做事情
因为我喜欢你够奸
我怕我到时候不够奸耶
不…奸不要怕承认呐
要奸才能赚到钱呀
老板你一定赚了不少钱吧
是…
可是你看起来一点都不奸呀
一点都不奸？
一点点啦
又再说谎啦
老板你这家公司到底都些什么样的生意呢
我们的公司呀？凡是和钱有关的我都做
你什么时候可以来上班呀？
这件事我要先跟你讲清楚
坦白说呢，我自己在外面做事
我的薪水从来都没有低于两万块
如果比两万块高的话，我倒还可以考虑考虑
我欣赏你
我非常欣赏你的无耻
什么学历经历都没有
口气却这么大
年轻人，明天到我公司来上班
真的？
当然真的
哎呀！谢谢你呀老板，谢谢
你够奸嘛 大家都够无耻嘛
嗨！Winnie，明天见
我足足等了七小时又四十五分
喝了三十五杯的香片
上了五次厕所
不过我不觉得这都不是大问题
因为她曾经说过不见不散
我现在没钱给你买车
只能先买部玩具车让你玩一下
我已经开始上班了
我想要不了多久
我就可以买部真正的汽车送给你
不要闹啦
对了，你上班那家公司叫什么名字？
在什么地方
我只记得那个老板好像有点秀逗秀逗
公司叫什么名字？
哦！在外套口袋里有名片
我看一下
讨厌！你好贼哦
干什么？
人家就是在这个地方上班呀
哼！我说安排你去应征你又不要
然后自己偷偷摸摸的跑去
不会吧
哎哟，我的天呐
怎么啦？
没什么
嗨！Elaine
嗨！小娴
有宵夜可以吃咯
谢谢你啊
哎！奇怪了，你们家怎么这么多人有钥匙
人家常到我们家来帮忙做事呀
我都把你当我嫂子了
你好坏哦！谁要嫁给他呀
对了，你要的洗发精全在这里了
哦！谢谢你
哗！阿生不在你都那么骚
阿生要在还得了啊？
嗯！你是不是嫉妒他喜欢我呀
哎！对了！我哥说跟人家约了吃午饭
怎么吃到现在
哗！都九点多了怎么还没回来
对啊！他今天都没有回老人院去耶
我是唯一知道理由的
什么？
不见不散
不见不散？
什么呀？
我不知道呀
阿生，你回来啦
阿生
春风她吻上了我的脸…
阿生啊
吃点点心吧，你来干什么？
你除了买宵夜来之外
该不会还有其他目的吧
这还用问？
我先回房间去啦
那间房是我的！
阿生
你在我房间干什么？
没事啊
没事就出去啊，出去
嗯！干嘛
阿生
我有点事想问你耶
问啊
你一定要很认真的回答我哦
如果要你选，一定要选
你会选我
还是选死呀？
死
哎呀，人家说真的
我会选死
行不行呀？
讨厌，人家认真你开玩笑
什么事呀
你以后不要再把我的内裤
拿去上浆了
硬邦邦的怎么穿呀
早呀！阿May，阿Cat !
我给你们介绍一下，这位
是阿Wing
嗨
我们进去吧
你快点叫他走吧
那个家伙偷换了我的电话
分明是要追我的
Sabrina！介绍个人给你认识呀
好呀
阿Wing ! Sabrina !
哦！林先生呀！昨天我们才见过面的
是啊！我们昨天才见过
是吗？
是呀
是你男朋友？
是呀！他今天第一天来这边上班
要是有不知道的地方麻烦你咯
没问题
追是追
不过目标不是你
自信心不要那么强
林超荣
我进去做事啊
老板
女朋友呀？
暂时是
动作很快呀
我应该坐哪里？
那边
对了，我需要做些什么事呢
我一会再告诉你
Sabrina，你进来一下
进来吧
又是你呀？
我在外面坐了很久，都没有事情可以做呀
你都会做些什么事情呢？
基本上凡是办公室的工作我都会做
不知你有什么难处理的事，可以交给我
这里啊有两份文件
一份是Confidential的
麻烦你拿去影印
还有一份是没用的
拿到碎纸机去把它处理掉
这些事不是应该交给你小弟
或是你的助理去做吗
哎呀！忙嘛，大家都很忙嘛
哦，你今天好漂亮
哦！有人呐
就快好啦…快好了
说真的
这种新型的复印机我还是第一次看到
有这么多功能
很简单啦
我怕我学不及
我手边有这么多的工作
你要影印呀
是啊
不如我帮你！
我顺便嘛
那真是太好了，我这份是要影印的
这份呢是要拿去碎纸机切碎
我叫阿Wing！我就坐在后面那个房间
你慢慢做，如果你做完了
拿到后面那个房间给我就好了，谢谢啊
我叫Judy呀
Judy…
很高兴认识你！
哎呀！你就不要老拒绝我嘛
就答应我看个午夜场吧
以前就跟你说不行了，更何况是现在
你知不知道我男朋友也在公司里面上班
哎！现在是什么时代啦
一天没结婚，一天就是自由身
就算你现在结婚了
我也会追到你离婚
我没有别的，就是有自信
好了，别说那么多了
今天晚上陪我看午夜场
嗯！这位是我男朋友
哦！你好
我叫陈自信，我这个人自信心十足
公司里头的人都很崇拜我
你贵姓呀？
像你这块料都会自信心十足
我就是专门打击自信的
不要闹了，阿荣
这样啊，其实也没什么
我只是一向都很仰慕阿Elaine
所以呢，我打算跟你
来一个公平的竞争
我想跟你斗一斗
斗一斗是吧？
我跟你到里面去斗一斗
斗一斗
好
阿荣…
从今天开始
你不要叫自信
叫痔疮
流浓的那一种
什么货色啊，还想约人家看午夜场
干什么发那么大脾气
谁叫他把你
老子不发威你当我是病猫啊
没想到还挺有效率的
你没事吧
我没事…
拿…这是你要的东西
这么快呀，你做的？
是啊
这一份才是我叫你切碎的那一份
那另外一份呢？
切碎了
我可告诉你
我明白
那就好
你准备加班吧
Judy…
真猪！
好了！可以戮了
切得真碎
是呀
那个女人是不是每天都很晚才走？
哦！她好卖命哦！每天都是最晚才走的
你好！Winnie
什么事情呀！关先生？
我想跟你借廿万
还我信用卡上
我已经借了你七十万了
怎么还要借二十万呢
我已经没有钱了
你没有？
你不要跟我说你没有
我看过你的存折了
你看我私人物件？
你还有什么东西…
是我没有看见过的啊
我警告你呀
做人最好不要做的那么绝
有胆你就试试看
不知道会有什么后果
我打死你…
你们两个不要再打了啦…
住手啊 快点住手！不要打了
幸亏那王八蛋跑得快
要不然我一拳送他回老家
是啊！是啊…
不过那家伙伤得比我重
他伤得比你重…来…
哎呀！有没有碘酒再上药？
哎呀！用什么碘酒嘛！这样就可以了
来…我给你贴上，不要动好不好嘛
这样就好啦，好了
不过你真是的
你怎么会跟那种人在一起呢
我以为我自己已经够下流卑鄙的
没想到那个家伙比我更卑鄙下流一万倍
我告诉你，在这个世界上
没有几个好男人
我也不是个好东西
我拿你的电话只是想把你而已
那么现在呢？
我不想你这么快又受到伤害，对不对
你好狂妄自大呀
喂！你女朋友就在这家公司耶
你还敢玩什么花样啊
你不想试试我？
我已经有男朋友了
不过，他有老婆了
又是这种老套
他一定跟你说他准备跟他老婆离婚
离婚之后再来跟你结婚，这种话你信吗
这种人不能嫁的
他有什么好
钱多咯
谈到钱我就伤感情了
刚才我也算是帮你的忙
你可不可以答应我
你想干嘛
没什么！很简单的
我只需要一点点时间，我很快
我不是那种…不是那种随随便便的女人
我知道，我只想请你帮我朋友的忙
你还记不记得我们第一次
在那个餐厅碰面的时候
我有个朋友走过去跟你讲了一句不见不散
他从那之后一直等到现在
到现在都还没有回家
那个大傻蛋啊
是啊
我还以为是你想跟我那个呢
如果你想的话！我也可以耶
大家找好时间
找好一点的宾馆
好呀
那你先去开房间
或者真是等得太久
我即刻要求她跟我一起去九龙塘
不过因为太心急的关系
我并没有马上带她去宾馆
而是直接去了老人院
你跟我上来
谢谢你这么有耐心听我打鼓
我以后不会再打了
你打得很好呀
其实什么中国国乐的艺术家
根本是个借口
我只是想在我喜欢的女人面前打一次鼓
我很了解我是什么样子的男人
你根本不会看得上我
但我还是很高兴
因为我达成了我的心愿
你可以再找一个你喜欢女人
然后打给她听呀
我会的
我们再联络吧
好
拜拜
哎！要不要搭便车
哗！保时捷？！这车好正点
哎！司机开车
这套是不是很适合
这套啊，蛮好的啊
那你帮我把蓝色衬衫熨一下
知道啦
又怎么啦？
我和Winnie之间的事！
你是一清二楚的
既然大家都已经清楚，那就不用说了
我这辈子呢
再也不会找到另外一个适合我的女人
小娴呢？
不要说她
在这个世界上只有一个女人
对我是最重要的
就是我妹妹Elaine
我答应过我死去的老妈
我一定要看着她嫁得好好的
哎！你要娶她
下个月初八，日子时辰我都看好了
你已经甩了她四次
你这次你不要再让她失望了？
关于终身大事，我自己有自主权
况且在你家也不太适合
不适合
现在我还是你的朋友都不适合了
好，一句话
你要么就娶她
要么就马上搬走
我们是不是连朋友都没得做啦
不要讲朋友，那是另外一回事
好！那我就搬走
怎么啦？
不好意思，我先走了
为什么要分手
每一次我去她那边
不是因为人家甩了我
就是因为我甩了人家
都是我不好
所以这次我决定
除非是要跟她结婚，要不然我不会回去
她未必会等你的
又不止你一个男人
这句话你应该跟你那个男人说
怎么了？牙膏牙刷全带着呢，要睡在这儿
好吧！那我就打开会议室，你睡沙发
够不够两个人睡？
老板在找你
老周，你这个朋友还真有意思
当然有意思啦
对不起，我要去方便一下
老板，这边请！这边！来
喂！老板呀
到底谈得怎样？我已经喝得差不多了
正在谈啊
全靠你罗，已经谈得差不多了
他不知道有多满意啊
真的？
喂！现在就剩下两个了
你喜欢哪一个呢就带回去，这趟我请
不用啦！我刚刚跟我马子分手
你不知道我有多可怜，我无家可归
晚上回公司去打地铺
分手啦？
恭喜你啊！你那个马子啊不适合做长线
获利就要回吐
打地铺这么可怜
这样吧！
明天我叫曾小姐带你去看看我那个旧房子
反正空着也是空着
你先搬进去住好了
是不是真的？
就是这里了
怎么样？你看还可以吗？
小是小了点
不过可以勉强住下
你这间屋子有没有附带地图啊？
我怕我会迷路耶
整间屋最不舒服就是这幅画
给人的感觉好暴疾
就是那种弱肉强食的感觉
但是老板却很喜欢
靠
收什么呀收？
我还正在想呢
看哪个房间有空房间
可以当个吸烟区给你们呀
吸烟区？
省得你们没事偷偷摸摸的
还不是一样到处弄得是烟灰
怎么？还没有找到人呀？
看来呢有条件的人都不想干
有谁会像你那么笨啊
收那么点薪水，在这儿干了几十年
你真那么烦恼是吧
好啦好啦，我来帮你啦
你？
你不是说你是干音乐的嘛
我不入地狱，谁入地狱？
看你的面子
不用看啦
就决定是你啦，你就干啦
不是我那还有谁呀？
谢谢…谢谢各位
不知道我会不会跟他一样
干到这么大把年纪才离开这里
今天第一天当院长，有什么感觉啊？
我会有什么啊？
还不就好像走进坟场一样
你说不准在这里抽烟的
从今天开始我是院长
我说以后这里就是吸烟区，行不行呀？
你以前都不抽烟的
那你以前不都有穿内衣的吗？
现在这么明显都快看见了
看…看见什么啊，哪有？
看见你胸罩上的蕾丝啦
哎呀！你好讨厌哦
喂！
什么事啊？
拜托你以后不要再穿那种小孩穿的那种
有卡通图案的内裤了？好不好
你年纪不小了耶
维持得挺好的嘛
伙食照旧，跟上，跟上
哗？80 多点啊？
那台风来了怎么办呀？
不行要加伙食，增肥
增肥呀
好，跟上跟上
都量完啦？
忠伯又不肯量体重了
忠伯，你又有什么特殊理由啊？
不要吵啊，我正在买浅水湾
每个人都量过体重，就剩你啦
不量啊
我的体重和年纪都是要保密的
我不要让人知道的
要不要我来个大合奏伺候呀
哎！免了免了
我量，磅秤在哪？我量
189磅，超重太多
立即进入紧急减肥状态，严格执行
屋主开价六千二百多万
有没有兴趣啊，周先生？
不好意思，周先生，二六七升到这个价位
刘先生，今天我们不看啦
有事再Call你，不耽误你
好，谢谢你周先生，拜拜…
阿郑呀！周先生找你
证券行阿郑
阿郑呀
阿郑呀，老周呀！帮我把26了全部放掉
放掉
进什么
帮我进175 , 175，没错
谢谢
哎！你怎么知道我要进175 ?
哦！是这样的
我看你那天跟那个证券行经理
两个人在那边嘀嘀咕咭
我就猜应该是这样
聪明！
那苯蛋
那大陆同胞投资六千万
他就帮我选了间六千万的
一点赚头都没有
我们在附近转一下，找一栋四千万左右的
好
什么事啊，干嘛在这停车啊
不是啊，我碰到我朋友了
这房子是他的啊？
他那有这么行啊！
他只是帮人家打工，帮人家管理而已
哎！这么破旧的房子
我看出个四千万也许就可以成交了
然后花个一百万装修一下，就变成象样了
周先生
帮我到地政税务所查一下这间房子的资料
不是呀周先生…这间房…
不用一直叫周先生啦
六千万我给你5％佣金
这比用脚捡还简单
哎呀！好累！我想去泡个澡按摩一下
你劝他不要买那间老人院行不行？
他花了那么多唇舌
让屋主用四千二百万把屋子卖给他
他会买了房子不卖吗？
难道真的要做老人院呀？
除非你出过超过六千万的价钱向他买
不然你不用想了
可是九龙塘那边有好多老房子
他不一宁要买那一间呀
老板的为人就是这样子
他决定的事情是不会改的
你再跟他久一点，就会了解他的为人了
除了钱之外
对他来说什么都没有意义
慢慢啦！你就好像他一样
到时候世界上任何人任何事
你都不会关心
也不会有人关心你的死活
总之多你一个不多
少你一个更好
不会这么惨吧？
你可以不跟他做呀
不行
我离不开他
他就是那个不肯跟你结婚的男人？
很失望是吗？
外面还有其他的好男人
外面的男人
每一个都当我是最佳的情妇
却没有几个有胆子做我老公的
你可以试试我
怎么试？
我知道你很有胆量
所以我很感谢你
不过我更喜欢我的老板
我和Elaine一样
喜欢一个全世界都不喜欢的男人
他在那边
站住不要动，警察，不要动
还走！
你们干什么追我？
你什么没事干嘛要走啊
你作贼心虚
那些老人家都没有地方住了
不关我的事
你走开
这是我跟他之间的事
你说你没做什么
好，就让我算给你听一下
先不说，你做生意不出本钱这件事
因为那是大家的事
第一，在念高二的时候
你为了要追我妹妹
骗我做你朋友
这十年下来，你反反复复甩了她四次
又追了她四次
到这次已经是第五次了
你还是人吗？
第二，你占我便宜
次数是：三百六十二次
牵涉的金额多不胜数
所有的东西我在昨晚已经做了个记录
你自己拿回去慢慢看啊
第三
我暗恋了三十七个月零二十三天的梦中情人
你坑都不坑一声，招呼也不打一个
就把我喜欢的人给弄走了
你这算什么朋友？
第四，我这一生唯一的梦想
唯一的事业
唯一的寄托，我那个老人院
你竟然偷偷把我给卖掉了
你还有脸说你是我朋友？
你还有什么话说？
你扁我
从今天开始
我们两个绝交永远都不是朋友了
好啦！你爽啦
我们把所有的钱凑起都不够
最后没办法
我们唯有被逼去见一个相熟
但是我们不想见的银行家
现在加起来所有账户的钱
只能凑到$223 , 403块
你们想买一栋六千万的房子？
连律师费都不够付啊
所以我才想押了我们的房子啊
押我们的房子？
你为什么事先不跟我说呀？
老婆你帮帮忙嘛
好，就算我抵押房子帮你们缴头期款
在银行里再帮你们想办法贷个九成
你们有办法每个月
拿五十几万出来缴贷款吗？
嫂子！你不想押你的房子，你就直接说嘛
你干嘛又说这个要多少那个要多少
你明明知我们都…
喂！你不要用这种态度跟我老婆说话啊
我会翻脸的
对不起
人家买六千几万房子
就好像买六千几块的东西那样
哪像我们把所有的钱凑起来
连付个头期款都不够
什么世界嘛
对不起啊
Sit…
请坐！
既然加起来所有的钱
也不能够把老人院给买回来
那为什么你们不考虑一下搬呢？
嗒！再加上我那二十几万
应该够在乡下买间中古屋了
再加上你的廿几万？
行不行呀？
行呀
不行记得叫我帮忙啊
谢谢
大家都收拾得差不多了，也都累了
来…坐下来先喝杯水
小娴
你也坐下休息下！倒杯水喝
真是想不到
我阮世生从小到大
竟然会连累到大家
干什么啊忠伯？
从明天开始你没有地方可以告状了
那些跟我一起到乡下去的
当然你们要继续委屈下去啦
那些自己找到地方的
无论如何都要留下个地址
我和小娴一有空的时候就会去看大家的
明天一早就搬了
我想在这儿跟大家说一声对不起
我人笨，什么事都做不好
不好意思呀
纸巾…
其实我们并不是一定要买这间房子嘛
感动归感动，生意归生意
每一笔生意背后
都有一个感人的故事
所以呢
眼泪照流
钱照收
如果你想发财的话
把这个拿去叫他签了
干什么啊
尴尬呀？怕难堪呀？
以后你还有更多事情要面对
林先生，来收房子啊
这一份呢
是有关你这间房子的契约
契约上的条件麻烦你看清楚
如果没有什么问题的话
我想麻烦你帮我在上面签个字
朋友一场
不会连握个手都不好意思吧？
对不起啊，吓到你了
就来个临别秋波
不管大家喜不喜欢听
一定要听这一次
起鼓
好！好…
好捧呀…
还有这一份
就这些啦？
是
周先生，你坐一下
好像很累呀？
我睡不着
这些是你的佣金…
三百万
现在应该睡得着了吧
几个月之前呢你才赚个几万块钱
这一眨眼之间呢，已经是百万富
翁啦
很快…很快你就变成
千万富翁
可是我没有朋友
朋友很重要吗？
一个只值三百万的朋友
没有了也没有什么好可惜的
我以后呢介绍你认识一些新朋友
就像包个马子也不止三百万
你跟我的马子有一手哦
前一阵子曾小姐烦得我好惨
硬要我和我老婆分手
离婚我是不在乎啦，可是我没有道理
分一半财产给那黄面婆啊？你说是不是？
这个世界上没一个女人值得那么多钱的
哎！曾小姐呢是一个很好的帮手
但是现在有了你呢
她也应该可以退出了
可是人家喜欢你
她喜欢我的钱
因为我有钱
所以我要她跪下来，她就跪下来
我让她趴下来，她就趴下来
我把她送给你都可以啊
你什么时候要她？
放手……
你疯了你
这三百万
就当我陪你这几个月
你他妈只不过有钱
你怎么会有这么多的洋娃娃呀
哎！我在这里还蛮受欢迎的嘛
对不起呀
什么呀？
我利用你去气老板啊
我知道
他有没有说关于我的事呀？
没有呀
好啦！就这样啊
保持联络
还是朋友嘛
喂，各位兄弟姊妹，我先走啦
阿生啊，这些信都是你的
喂
什么事啊？
这些都是那个小王八蛋寄来的，不看
不看呀？那就扔咯
我帮你看好了
你看
干什么啊？大惊小怪的？
这些是还给你和大家的钱，对不起
二百万？
靠！
满身铜臭
不要
丢掉
丢掉它
哦！铜臭味，不要
这些都不要啦？
对啊！丢掉
那支票呢？
支票我来处理
（三个月后）
先看一下说明书
生火时二至三粒…
哎呀！这事我比你行的，让我来吧
现在是要生火
又不是放火
我知道放火你比我行，让我来吧
说到这火呀
我记得一九五二年石硖尾大火那个时候啊
哎呀！火呀！
火呀！我投降呀
每次我只要一说话
你的常识都比我丰富
反正我说不过你，我只有让你啦
你服啦
服，我投降了啊
交给你啦
我又做少做了一件事情
过来
什么事啊？
你妹妹
阿Elaine说她带了个新的男友来呀
新男友呀，他是什么人呀？
你管他什么人，反正就是个好人嘛
我听说这个人啊他
又老实又斯文，又有上进心
和以前那个…反正是两种人啦
最好的一件事啊
就是他肯和Elaine结婚
喂，是公正结婚哦，法院公正耶
那你就要让阿荣知道Elaine
要跟人家结婚啦
我想他会有一点点，一点点失落吧
不多…一点点哦！
大大的失落
谁叫他自己有眼无珠，他自己甩掉人家的
不知道阿荣现在怎样？
这你放心！他会给我们两百万
只有两个可能
一个就是他发了
一个就是他抢劫被抓现在在蹲苦窑
当然是希望他发了不希望他坐牢嘛
我也希望他发了
大哥
你来啦
你过来呀
大家好
Elaine，你带他来干什么嘛？
你说的那个又老实又斯文又有…
这位一定是大哥，阮世生先生是不是啊
我常听你妹妹谈起你
大家好
怎么啊？你就当没事啊啦？
就当什么事都没发生过呀？
大哥，阿荣现在已经不一样了
我希望你们大家能够给我一次机会
我现在已经改变了
我是九四年崭新脱胎换骨版的林超荣
至于我的长处呢，就是有…
像勤奋啦，向学啦，当然专精于爱情
对朋友将会义无反顾的
再给我一次机会
我们已经决定了
再过两个月后我们要公正结婚
是呀，你这个大舅子的礼物我都买好啦
成话先说啊
你要当我的妹夫
我是管不了
因为我作不了主
至于要当朋友嘛
我看这样子好了
我们应该给他三个月期限
算是试用的
三个月之后如果没什么通过试用
我们再跟他续约
你们觉得怎么样？
要签约？
嗯！对
只是试用哦
可以了，坐…
你们慢慢聊
我去拿点东西来吃
好久不见了，队长
好久不见
最近在干什么？
也没有做什么
就是炒炒房地产，做做股票
哎！那不是跟你以前做的一样嘛
你这个房子附近的环境看起来还挺不错的
这里风水好啊，冬暖夏凉
我就是用你给我的那二百万
还有大家凑出来的钱
然后再跟银行贷款
现在呢，我只要每个月
付一个贷款钱就行了，就是累了一点
什么啊？累点好啊
我有个客户
他很想买一间像这样的房子
不过呢就是…
哦！对了
你那些老人院的老人都有没有回乡证啊？
回乡证？
他们有回乡证，你要带他们去旅行呀？
不是呀！如果有的话
就可以把这房子给卖了
然后啊，让这些老人全部搬到深圳去
我告诉你深圳有个大陆人
他要卖那个房子还挺不错的
又宽又大
大不了我少拿点佣金
其它你们三个人把它给分了怎么样？
多好呀
靠，你就是九四年新版的林超荣啊？
变本加厉呀，你这个臭小子
不要走呀来…
我跟你玩玩
玩？
我跟你玩
你玩？东西全掉地下了
不要呀…