敬请观赏
这些都是她十六岁开始拍戏时
早期拍的电影剧照
有些电影的拷贝已经不见了
她演的戏大部分是民间故事片
风花雪月片
甚至有些是神怪片和武侠片
听说她在戏里多是演一些
没有机会发挥的角色
就是我们今天所谓的“花瓶”的角色
直至她在一九二九年加入联华之后
才有机会拍一些严肃的、认真的电影
岂不是跟我很相似?
阮玲玉自杀至今已经有五十多年
足足半个世纪
我们还有人记得她,记得这个演员
美姬,我想问你
你希望半个世纪后还有人记得你吗?
我觉得半个世纪之后
有没有人记得我并不重要
但是如果有人真的记得我
都是跟阮玲玉不同的
因为她在二十五岁最光辉
最灿烂的日子里
让自己停留下来
她现在已经是传奇了
片名：阮玲玉
阮小姐演妖里妖气的女人
全国也找不出第二个人了
不过我还是非常赞成孙瑜的看法
她演有高尚情操的女性
另外有一种味道
到底什么味道,我也讲不清楚
我们可以试试
民伟,我们联华第一套《故都春梦》
阮玲玉做一个妓女就一定没问题
跟着《野草闲花》,我们全力去捧她
令她突然改变戏路
做一个玉洁冰清的歌女
如果成功的话,那就不得了
那等如说我们手上也有一个胡蝶
要比胡蝶更要好才行
我们成立联华是希望复兴国片
拍点好戏
但也要有观众来看才行
那就要有好明星、好导演
好导演我们有呀,老卜跟老孙
我们这次上北平
除了要拍《故都春梦》的雪景
还要拍《野草闲花》的序幕
那也是一场雪景
我想请阮玲玉来演女主角
同时请她扮演自己的母亲
那是一场序幕
这场戏我想写一位在西北逃荒的妇女
在冰天雪地里
她的小宝贝没有东西吃
她就咬破自己的手指头
用自己的血来喂饱她的孩子
看阮玲玉行不行?
这么好的戏,她不行,我来演
你还是到外边去转转吧,对你有好处
孙导演
导演,我去跟他们比大小
你们都是忘恩负义的
别以为我好欺负
朱家杰,你敢挡?
你够胆子挡?你够胆,你胆敢...
燕燕
我是骂莹姑,不是骂你
王蕙兰
你别恃着自己是大婆便指桑骂槐
我虽然是小的,但我撑得起这个家
也可以一手毁了它
不太好,再来
好...再来...
六嫂
生小孩的时候是不是真的很痛?
对呀
我记得我生第一胎的时候
一直在惨叫
我不要生小孩了,我不要生小孩了
干什么?你想生小孩子?
不,我只是想知道那种感觉是怎样的
这个小钢琴是你买给小玉的?
是
你现在跟达民怎么样了?
我们?没怎样
我昨天还写信给他
叫他别随便带舞女去跳舞
我还是会吃醋的
有一件事情我一直都不大清楚
我也只是听来的
你尽管问好了
你是在你妈替张家做工时
就跟他要好的吗?
那时候只是认识,后来才在一起的
当时只有十六岁
到现在已有四年了
有没有想过结婚?
以前他家里反对
直到他父母去世后
我们大家都没有再提了
那么他到底想怎么样?
我们开始要好的时候
他养过很多马匹
那时候他每天早上都带我去骑马
记得有一回,我一面骑马一面望着他
我突然之间觉得
他这辈子都是喜欢逍遥自在
不可以结婚,不可以有孩子
我收养小玉也跟这个有关
那还要看他有没有这种福气
六嫂,可能生小孩的时候真的很痛
所以当妈妈的会更疼爱他们
你也很疼爱小玉嘛
如果她是我亲生的
不知道我会不会更疼爱她?
我相信你会的
阮玲玉最喜欢做的表情就是
尤其是伤感的时候
那种无语问苍天的表情
以前我看过她一、两部电影
并不觉得她有怎么特别
但当我看完她仅存的六部影片
我便觉得她很出色,演什么像什么
尤其当时她拍的都是默片
没有对白,只有表情和肢体语言
我觉她有一股很特别的气质
一种很性感的感觉
我觉得她那种不是性感
是骚在骨子里
我看她每次都穿得很密实
旗袍的领口到脖子这里
但她仍可以风骚,这点才厉害
但我觉得这并非她最厉害之处
最厉害是她的笑容很迷人,很有魅力
《桃花泣血记》
你记得那个村姑吗?　　　记得
真是要命
其实阮玲玉和张达民的关系是怎样?
我觉得张达民在生活上或是感情上
有很多不成熟的地方
都需要阮玲玉来照顾他
尤其在阮玲玉当了明星之后
张家已经家道中落
加上张达民嗜赌如命
我的意思不单是在经济方面照顾他
在精神上也像照顾小孩般的照顾他
你试想,一个女人长期这样
也会有感觉累的时候
也会希望有人能倒过来照顾自己
因此,唐季珊的出现
他比较成熟,又会得体贴女人
不难想像他很容易得到阮玲玉的好感
谢谢你　　　别客气
小玉,刚洗完了澡,别弄脏
妈妈,妈妈偷看我们
小玉,你乖不乖?
乖
有没有想妈妈?
妈妈,你进来
外面很冷,进来吧
这围巾漂不漂亮?
漂亮
大声点
你现在只说上海话,不说广东话吗?
我没看过那么傻的女儿
送礼物给妈妈是送麻将牌的
我何止傻,我是疯的
这是竹丝鸡炖燕窝,趁热喝了吧
谢谢,妈妈
早几天,我炖了些东西给达民吃
等了两天都不见他回来
我把它全都倒掉
你可以自己吃的嘛
适合我吃的话,当然不会浪费
停电了,停电了
不会吧,厨房有电嘛
一定是灯泡坏了
一天到晚都说要用国货
用不了两个月就坏了
当然是用日本货好
妈,让我来吧
妈妈,我抱抱你
你也来抱我?
回来好久了?
知道你今天回来,我想了大半天
一直在想买点什么送给你
让你开心点
没买?
但我买了
跟六嫂聊天谈起了你
我想来想去,好像没有买过东西给你
就找罗老板介绍去买了一只戒指
他们都说我走运,很便宜,才八十块
我替你戴上
太紧了
不大好看
你右手的手指比较瘦
喜欢吗?
你买贵了,还说自己走运
这次我改变戏路很成功
连六哥都说我可演正派角色
我一定比胡蝶好
以前只有你送东西给我
现在我也可以送你东西了
那么送几匹马给我好了
我还没有这个本事
那么送钱好了,不过要分数次给我
不然我会花光你的
阮小姐
阮小姐,化妆好了,准备拍戏
好
刘琼,射呀...
刘琼,传球呀
刘琼
阮小姐,你大概不认得我了吧
我是陈燕燕
你们在北平拍《故都春梦》的时候
我在戏里演个小角色
我记得,你最近跟公司签了合约?
是,但我还没有正式演出
阮小姐,听说你画一条眉毛要一小时
从哪里听说的?
北平
我在哈尔滨画一条眉毛要两个小时
永刚、刘琼,过来这儿
我来介绍一下
你好
这两位是复旦学生会代表
“九一八”事件爆发啦
我们的东三省沦陷了
今天我们上海市的学生发动大游行
号召全市大罢工,全面抵制日货
我希望你们联华的人能跟我们一齐走
永刚、刘琼,我们跟聂耳走
好吧
黎先生,你是革命家,你来领导
我跟孙中山先生北伐的时候
我不是拿枪的
我是拿摄影机的
但我知道真的干起来我还是会拿枪的
我想现在还不是时候
我先拨个电话给南京政府
南京?
想想吧
他们绝不敢跟日本打
我们不能等了
今天一定要有结果
参详一下吧
怎样了,今天还拍不拍?
还拍不拍呀?
这种观众还拍吗
聂耳
今天的戏还是要拍下去的,对吗?
不过我想,我们应该要有点表示
民伟,我们可以派一部分人
跟聂耳去支援学生
好
拍戏啦,拍戏啦
我们商量一下
这个事情就解决了
拍戏啦,拍戏啦
阿关,黎莉莉今年到底几岁了?
七十六岁,她比阮玲玉小五岁
不知道我七十六岁时是否这个样子?
我正想问你
昨天我问过张曼玉
你是否希望几十年后
还有人记得有个演员刘嘉玲?
绝对希望有
我希望当有人提到九十年代的明星时
不论数到第几个,起码有数到我
起码记得你
起码记得我
但我觉得若果阮玲玉当时没有自杀
没有在她最光辉的时候把时间停留
我们今天也不会在拍“阮玲玉”
也许是在拍“某某传”
在访问阮玲玉
那么我们当演员的是否应该
在自己最光辉的时候消失呢?
千万不要让这件事把你弄得...
我已经决定了...
假如我要当一个很有名...
我要当一个神话
我便会在我最美、最锋芒的时候死去
阮玲玉死了,躺在棺材的时候
我就想把那个记忆记在心里
我老是看着她,看着她
看到她的头发飘起来了
我就把我的发夹给她夹上
那小玉就拉着我说
阿姨你不哭,阿姨你不哭
她要我哭,我那时候也哭不出来
黎莉莉第一次跟阮合作是《小玩意》
我们跟她聊天时
她强调拍《小玩意》的时候
阮玲玉怎样教她演戏
由于这样她们两个成为了好朋友
阮玲玉的国语不好
黎莉莉主动教她讲国语
阮玲玉和蔡楚生的事情
黎莉莉也有强调过
例如在化妆间碰到她
听到她哼那首“蓝天使”的歌
我想黎莉莉当时一定看到不少事情
肯定是
阮玲玉和蔡楚生之间的事
我们做资料搜集这么久
不单黎莉莉有提及
在阮玲玉过身后有一作家曾提及
若阮玲玉和蔡楚生能冲破那个压力
能抛下包袱
阮玲玉不一定会死
去年我们去上海找他时
在去世前的两年当中
他已经中风两、三次
而且耳朵不灵、口齿亦不清
他退休很久了
民革的时候受了很多苦
民革以后也没拍什么戏
最可惜是我们去上海做资料搜集时
只有这么一本书
要走的时候也要向他要回
你把书放在他那里几天让他看?
没有,只有在访问的当天
我们带了本书,顺便让他看看
以便唤回他的一些记忆
希望他能谈谈一些三十年代的事情
但他始终没办法讲
结果访问完毕,隔了数天我们回香港
然后不到一个月他便去世了
九十一岁
我们也很后悔
当时没有把摄影集留给他作纪念
阮玲玉曾经托过我
她说老孙呀,你最好跟...
那个时候的厂长是黎民伟
黎民伟也去了北京嘛
你跟他说
最好不要带这个孩子到上海
老孙(孙瑜)说,那有什么关系
反正公司总要用人的嘛
她说这个孩子将来去了以后
一定会抢我半壁江山
至少她也有过一段光辉的时候
很光辉!她在四十年代红得发紫
那陈燕燕是否比阮玲玉还要红?
可以说差不多吧
我听我妈说,她当时还很小
大家听到的只有陈燕燕和阮玲玉
反而黎莉莉、林楚楚等很少听说
你可以试试看叫楚楚演一次
像阮玲玉那样的角色
别转过头去看,你的那个也来了
你跟谁来的?
小舞女,不用理她
你别忘了我们明天便要去香港
等一会儿就回去收拾行李了
六嫂,谢谢你带我去香港
张织云来了
阮小姐,我蛮喜欢你
你的电影我全看过
我不喜欢胡蝶,你比较有深度
我比较喜欢张织云,因为她够糜烂
张织云是谁呀?
她的老前辈,十年前是大明星
我知道了
她就是茶叶大王唐季珊的情妇嘛
听说茶叶大王常常把她关在家里
让她抽鸦片
自己在外面泡妞
我可真受不了
是不是真的?
不会吧,他喜欢追求女孩子是真的
他跟我们十分熟稔
广东乡下有个老婆
夫妻关系不十分好
他也追求过黎灼灼的
大家不要紧张
不是空袭,只是停电...
一会儿便没事,不用紧张
快好了,快好了...
电来了...
刚才只是停电,不是空袭
又停电了,怎么搞的
我要吃火烧冰琪淋
好,好
一条皇后大道都比不上上海的四马路
堂堂英国皇后
你那能跟上海四马路野鸡比呢
我在香港差不多十天
风水轮流转,上海炸塌了
香港就发达
这种乡下地方,我真的不要住
闷在饭店里
阿阮,你不舒服呀?
六嫂,原来何东爵士认识我爸爸的
他答应给我做瑞安轮的经理
这次真的要谢谢你和六哥了
瑞安轮只是行走澳门和香港
我就是喜欢澳门
如果要我去非洲我就不去了
日本人要是再炸下去
联华就一定要搬到香港
我们在法租界,应该没有多大问题
炸弹是没长眼睛的
不用怕,不用怕...
阿阮,唐先生也都来了
阮小姐
阿阮,你没事吧?
没事
要不要上去休息一会儿?
不用了,我刚才在想着上海嘛
上海不会有事的
你妈跟你女儿都在那边?
政府现在不敢跟日本人全面开战
十九路军支持不下去
最后只有谈判解决
这些以后都只是历史的小插曲
你明天早上六点就要上船了
还不早点睡觉
你记账吧
没事可记了吗?
你可以记,达民今天在澳门赌轮盘
赢了八十大元
你给我,我就会记
贪心
你们今天做过些什么事呀?
唐季珊请我们游艇河
兜了香港一个圈
六哥终于说服了他加入联华做股东
等上海平静了就会回去签署合约
继续复兴国片?
那个张织云有没有跟你们一块儿去?
被他困在家里抽鸦片
只是传闻
传闻有没有话我控制你?
我也没有控制你
别这样嘛
控制我嘛
干什么呀你?
其实我也没有什么兴趣
我们一定要创造剧中人的“空气”
“空气”很重要
我一对着镜头整个人就僵了
那就把它变成一种风格吧
下面我还没想出来呢
聂耳一定要把它作下去
这么好的开头
我已经想为这首歌拍一部电影
好
阿阮,你回来啦?什么时候回来的?
阿阮,你回来了
孙导演
你是逃兵呀
你别乱讲啦
卜导演
阿阮,你把你那位留在香港了吗?
他在那边找到工作了
这也可以说
他对“一二八”救亡运动有点贡献
真对不起
你们的救亡运动我没来参加
没关系,以后的机会多得很
这些日本人是不会走的
那时候便不是光唱歌劳军
上医院看护伤兵那么简单了
对,这一次注定要跟他们拼了
要拼没错
跟大家一起唱呀
你现在应该开心点了
到底是田汉
这个是联华第一部进步电影
田汉的名字可不能用
为什么?
他是地下分子
这部戏说的是摩登女性
不是只会打扮、开汽车、走时髦
而是能够自食其力
最理智、最勇敢、最关心大众利益的
才是当代最摩登的女性
黎灼灼,你代表浪漫
燕燕,你的角色要代表纯洁
可是革命浪潮一打过来,你落荒而逃
燕燕你呢,你男朋友不爱你,你自杀
卜导演
阿阮,你好
卜导演,我怎样死呢?
我等会儿告诉你
她来了怎么办?
要不要去找田汉?
他只是个编剧
卜导演,打扰你一会儿,可以吗?
可以,可以
我们到外面去谈
阿阮,你有什么事呀?
卜导演,听说《三个摩登女性》里
有个周淑贞角色
你还没有找到人,你看让我来演好吗
阿阮,你不适合的
你以前一直是演悲剧人物
或者是风流女性
不错,你是有高贵气质的
我这部戏里的周淑贞
既不高贵、也不浪漫
她只是个女工,是劳动者
你不合适的
我可以演得好
假如失败了,我来赔
阿阮,周淑贞是个刚强、朴实
敢于反抗的女性,她代表革命
前几次的访问中你也有提到
阮玲玉后期在联华的时候
演了很多进步电影
你认为她自觉的
还是受影响去演这些电影的?
当时很多国产电影
拍了不少有社会意识的影片
而且塑造了很多新女性的形象
因为阮玲玉过去演的
多数是受迫害、受委屈的女性形象
她也觉得应该演这么好的一个人
可以符合观众的要求
因此她这次参加《三个摩登女性》
是自觉的要求演出
是她自己主动去争取?
是她主动去争取,向卜万苍主动要求
我们去跳个舞
我这个人最受不了人家对我好的
谁对我好
我会疯狂似的对他更好
谢谢
为什么?
让我知道你的弱点
我还有个张达民的
我对你好
是不是也要对张达民好?
你还有张织云,又有个太太
黎灼灼没有了吗?
在香港我就跟张织云断绝了
我跟太太就比较难
如果我可以随时抛弃她
你也会害怕我吧
给我一点时间吧
停
车轨速度可以了吧?
好像要再慢一点
再慢,片子就太长了
大家辛苦了,抓紧时间,再来一遍
辛苦了
金焰,今天这部电影中
你可否演一个花天酒地的电影明星
不是个什么新青年
周淑贞带你来看这些劳苦大众
你要演得很吃惊的
她上次带我去看贫民窟
我已经很吃惊
这次我想再多加些被她打动的感觉
你说可以吗?
那么就要演出来呀
阿阮,你演得好,像这样演下去
导演,唐老板来了
唐先生,你好
大家好好地再来一次,唐老板来了
我们争取一次成功
好,大家准备好
灯光,道具
预备,开麦拉
沈老师
有很多人后来研究阮玲玉
觉得她越到后期
她在戏里演的进步角色
跟她实际生活是一个很大的矛盾
沈老师,你的看法怎么样?
她跟唐季珊的结合
跟她当时的处境很有关系
后来她了解唐季珊的为人
她已经无可奈何
她跟唐季珊在一起只有一年多
由同居到她自杀
她后来知道唐季珊有了前妻
还有他的一些行为
她觉得已经木已成舟
已经没有办法了
她的性格也不会去挣扎、反抗的
可是她对这个生活还是满意
只是并不理想
这是张达民,这是唐季珊
我们很困难才找到这照片
其中有一张小得都看不清楚
后来唐季珊在台湾时很潦倒
听说他年老的时候在路边卖香烟
老死在台湾
阮自杀后,上海很多话剧、舞台剧等
便以他们三人的关系作为剧目演出
如《玲玉香消记》、《香消玉陨记》
还请张达民去现身说法
张达民后来和香港一间电影公司合作
拍了一部《谁之过》
自己饰演自己
我觉得他这个人...无药可救
虽说部分是他的家庭环境所造成
但他做事是从没想过后果的
后来他是在香港过身的
三十六岁的时候,肺炎死的
各位
影评报导联华的《三个摩登女性》
是部中国影坛上的重型炸弹
具有伟大的未来性
为了这伟大的未来性
我们来一起拍个照留念
粉红色导演,快过来,快过来呀
要不然留下你了
对不起,对不起呀
他是谁?
他是蔡楚生
他导演过一部叫《粉红色的梦》
后来聂耳就写影评骂他
说他是粉红色的导演
现在他们却成为好朋友了
对不起
以后我们联华出品的都是重型炸弹
有费穆、孙瑜、吴永刚、蔡楚生
不过费穆的戏就比较深奥些
深水炸弹嘛
阮小姐,两位女主角拍张照
一二三　　　谢谢
什么事?
达民同意跟我分居
但要求每个月要三百块钱
不多
我薪水的三分一呢!
我给
他肯要钱,对我来说是个大好的消息
证明他对你已经没有感情
眼中有的只是钱,那就容易应付了
男人跟女人分手,还要跟女人要钱
一点自尊心也没有
没有自尊心就容易杀价
我保证我给他一百块钱,他也会要
我叫我的律师跟他订合约
费导演
我会把坦尼斯拉夫斯基的表演理论
全部翻译出来
应该读William Arches的
《脸和面具》
日本人就是敌人,敌人就是日本人
国民政府想骗谁呀?
阿阮,你知道吗,外面的记者跟我说
政府以后不准我们拍抗日的电影
我们那个《小玩意》里面
凡是提到日本人都要改叫敌人
是吗?
敌人来啦,大家快醒醒
敌人来啦,快醒醒
好了,莉莉,走吧
走吧
阮小姐,我是蔡楚生
我拍完了《渔光曲》之后
会立刻开部新戏
无论如何想请你担任女主角
蔡楚生,你别不要脸好吗?
你的《渔光曲》不卖座的话
谁要拍你的戏
你还想请阮玲玉当你的女主角
阿阮,你别答应呀
为什么你会说广东话
我也是广东人
不行
我演得不好,再来一次
好,暂停一下
吴永刚,停止下雨
停止下雨,赶快停...
加水
快点
阿明
我们已经拍了几个?
我们拍了五个,最后两个是好的
阿阮,已经有两个是好的
天气太冷,不能再淋雨了,会吃不消
她怎么了?
她六岁的时候,她爸爸就是这样死的
你故意要这样拍的
永刚,再来
准备
下雨
服装,走开
阿阮,站回原位
预备,拍啦
开麦拉
爸...
停
好,准备烟火
好,透透气嘛
莉莉,再来一次
导演,我有什么地方不对了?
再来一次试试看
放烟火
预备
开麦拉,开始
停
导演,怎么样?
好像有什么地方不对劲
不过我也说不出来
莉莉,我想这场戏到了最后
珠儿用手把妈妈的眼泪抹掉
然后用小指头把泪珠弹出去
不过你现在表演得很痛苦
就很难这么做了
当时我给日本鬼子炸伤了,就快死了
我想我应该很痛苦才对
对呀,不过也不全对
让我想想
化妆师
你去把两个伤女人的妆补一下
把衣服换好
等一下就是她们俩的戏了,准备
我不了解他是什么意思
你想想看
珠儿这角色是很乖、很聪明
和很会体贴她妈妈的
所以我觉得在这个时候
她反而会尽量忍住自己的痛苦
你可以试试看笑着对妈妈来安慰她
让她别这么难过
莉莉,我知道你该怎么演了
我也知道了
你不应该只演自己的痛苦和情绪
我现在知道怎么样去演了
而且知道你想要什么
阮小姐
我觉得你是当今中国最好的演员
阮小姐,你是甲方
张先生是乙方
伍律师
在第三条,甲之生计若不能继续维持
乙不得以此为要求,那...
这个你用不着担心
阿阮的经济只会越来越好
这两年每个月一百块钱
一毛钱也不会少给你的
伍律师
西冷印社的人问你要不要换新印泥
不要跟我们捣蛋好吗
两位如果没有什么疑问的话
请盖个图章
你真会在阿阮身上搾钱
你做什么?
你是这里的女主人,要练习开门的
阿妈
等我们正式结婚那天
别跳了,衣服也皱乱了,满头大汗
小玉,我带你去看看你的房间
等一下我们开个家庭会议
看你喜欢家具怎么放置
妈,来呀,上楼去看看
艾霞自杀的原因谣言有很多,是吗?
她不是自杀
她是被杀
杀她的不是一、两个人
而是我们整个社会
是黄色小报的记者
我觉得韦明这个角色
正正是艾霞的翻版
我在明星公司的时候见过她几次
她演的《春蚕》和《丰年》我都看过
还有她最后那部《现代一女性》
那是她自己写的剧本
老蔡《新女性》的片名
就是为她的死而起的
你跟她很熟吗?
你跟她很稔熟?
很熟
她个性很独立
戏又演得好,又会写剧本
她是个新女性
偏偏有些人认为她是个不正经的女人
一点小事就造谣中伤她
甚至连死了也不放过她
我这部戏
就是希望能揭穿这些人的真面目
剧本中,韦明这角色最后是有卖淫的
艾霞她是不是...
人有时是很软弱的
但我们都希望能见到坚强的人
有没有骚扰到你?
大概有吧
你很喜欢蹲的吗?
我们中国有三分之二的人都习惯蹲着
不是他们喜欢,而是没有办法
蹲着等官老爷
等地主老爷在他们后脑打一巴掌
蹲着受侮辱,蹲着等救星
还有蹲着休息
我记得小时候
妈妈做活做得累的时候
她也会蹲着,而我就蹲在她的身旁
你有多久没这样蹲着?
做了明星之后
不过我初入行的时候
整天在玻璃棚门口蹲着等拍戏
不要高高在上,蹲下来让我看看
可以借厕所一用吗?
在客厅后面
我刚才在外面站了很久
看见小玉上学,妈去买菜
他又去上班,我觉得很有意思
还有没有其他事?
你的新房子布置得很漂亮
带我四处参观一下
厨房在那边,厕所你看过了
妈跟小玉的房间
我和季珊的房间
我看你所有的家具都是新购置的
是
我们以前鸿庆坊那些呢?
卖光了,一共九十三块钱
我全都捐给静安寺水陆大会
我们的东西一点都没有留下?
没有
这些是你以前送给我的,没有啦
心里呢?没有我了?
偶尔也会想起
但现在已经不重要了
玉英,我想好好的搞点小生意
剩下来几个月的津贴
你能不能一次付给我?
你又在模仿玛莲德烈治
像不像?
玛莲德烈治
她天生只能演一些颓废的角色
你的样子比她健康
我无法想像要她来演一些贤妻良母
工厂女工或者苦难妇女会是怎样
我不明白为什么人们都说你像她
我告诉你为什么
那是因为我演的苦难妇女演得很性感
千万别把我的《新女性》演得太性感
费穆也不介意
我把他的尼姑演绎得很性感
费穆他太资产
不要拿我和他相提并论
你以前是个村姑
曾经为自己生病的儿子
和在前线打仗的丈夫
向菩萨许愿,削发为尼
只求他们太平无事
现在儿子病好了,丈夫也回来了
他们苦苦哀求你回去
你回去,还是不回去?
以前你牵肠挂肚
只知道家庭、丈夫、儿子
可是到了这个超脱红尘的世界里
你的心灵经历了从未有过的安定平静
你到底回去,还是不回去?
我只要你平静的面孔
停,可以了
我哭了,可以吗?
你没有锤心捣肺,安静的流眼泪,好
三百六,跑快点,快化妆
好了
莉莉
你应该说黎莉莉
如果你真的想学国语
以后跟我讲话就要说国语
好呀,黎莉莉
对了
全联华的人都在说
你昨天拍的那场戏真的哭了
哭得像泪人一样
他们都差点陪你哭了一场,是吗?
你有心事吗?
哪里有心事
演戏就是要像疯了一样吧
演员应该是疯子,我就是一个
我不是疯子呀
蔡导演
阿阮呢?
在里面
我的剧本好了
阿阮,你的眼泪不要这么快流完
记得留一点给我
留眼泪给你干什么?
老蔡,《新女性》什么时候拍?
快啦
很好
快点呀
我糊了
好了,我不用你陪我了
你上去陪我的女儿
妈,我说过输了算在我的头上
赛珍、赛珊、周太太
三位小姐输的都归我
我唐季珊有一个原则
不会让女人吃亏的
你唐先生是个好人呀
干什么呀你?
这才是你的真面目,是不是?
如果我是妓女,梁赛珍又是妓女
你会要谁?你说呀
你说什么呀?
你刚从警察手里救了这个妓女
就趁机要胁
脸上堆满淫笑说
“你应该怎样来谢我?
今天不要走了”
你应该怎样来谢我呀?
今天你不要走了
阿阮,你知道今天是
逃不出这个大流氓的魔掌
内心虽然是悲愤,脸上却冷若冰霜
你从这里走到桌子
一屁股坐上去
叫章志直递给你一根香烟
你接到香烟然后在手上弹一弹
章志直给你点烟
章志直
你带着讨好谄媚的神态给阮玲玉点烟
略施小惠
这是男性玩弄女性
主人玩弄奴隶的惯技
导演,再来一遍
演不来,演不来
阿阮
你坐到桌上是反抗
抽烟也是反抗
整个姿态都是反抗
不过这力量太薄弱了,你是很清楚的
我希望从你的眼光中可以看到
怎么样呀?
有没有香烟?
我要报复,快救救我!
停
阿阮,不够呀,你听我再说一次
你本来为了救自己的女儿
才被迫去卖淫
但是那些小报记者不但不同情你
还要落井下石和攻击你
你本来要自杀求死,但是现在要生存
你要控诉,你要反击
我要在你脸上看到这一切,明白吗?
你们照刚才做就可以了
再来
准备
开麦拉
开始
我要活,我要报复
停
不够,不够
不够,我要强烈一点
我记得你曾跟我说过
你跟韦明这个角色有很多相似的地方
你试想想看
现在生活上对你种种的不公平
你要把心中的抑郁
一下子好像火山爆发的宣泄出来
我同时在你脸上打字幕
“我要活,我要活”
一个字比一个字大
我要见到你面上的表情一个比一个强
明白吗?
我不要你有一点保留
可以吗?
你们照做就可以了
再来一次
回原位
准备
准备,拍啦
开麦拉
开始
我要报复
请救救我,我要活
我要活,我要活
妹妹
停
好了,收工
收工
阿阮
停
阿潘,这个保留
家辉,你忘记了揭开床单看看美姬
拍什么?难道是我们记者把她害死的
什么东西!
太过分了,这分明羞辱我们,走
太不像话,什么玩意!
上海新闻公会对贵厂诚恳的要求
也可以说是对贵厂的最后通牒
贵厂《新女性》这部影片
对我们记者诬蔑
必须登报向全国记者道歉
而且要保证今后不能产生同样情况
这部影片有意侮辱记者
部分镜头一定要剪掉
剪吧,剪吧,全段替我剪掉它!
剪了以后就没人可以看到
他们在舞厅骗喝骗吃的德性
历史会记载的
阮小姐
你真的要剪吗?
不剪整部戏会被禁演
你不要剪吧
刚才那一段
阮小姐,大路不通走小路
小路不通往地下走
现在片子不剪不能上映
剪掉后社会上公众舆论
一定会站在我们这方面
最后赢的还是我们
我听说这件事
其实整个记者公会,包括张达民
都有国民党在背后策动的
当时国民党没出面,只透过记者协会
这记者协会里
有些人就是国民党
因为《新女性》影片里
大骂和批评记者
那么记者协会的记者
就出来说这个影片不好
可是也很难
也不能硬去攻击那个影片
所以就说阮玲玉,这个影片的主角
而阮玲玉本人的私生活很不好
有桃色新闻
怎么可以演新女性
张达民有否给记者公会的人
唆拢去告阮玲玉呢?
这是两方面一起进行的
吃面包,先吃面包,乖
什么事呀?
你自己看!
你来迟了,有话快点说
这件事关乎我的生死
你少赌一场马也不至于会死的
为什么现在我对你这么重要?
达民,为什么你要这样做?
我就睡在这儿
有时候独个儿睡
但有时会带舞女回来
她们老是缠着我,问及有关你的事情
问我你阮玲玉的事情
现在不是很好吗?
公开了,我省却很多气力
我在你背后从来没做过见不得人的事
你在福州
我只是跟唐季珊跳跳舞、吃吃饭
够啦
达民,我有什么对不起你?
我们在律师楼已经讲得一清二楚
而且有凭有据
甚至你要预支所有的金钱
我全给了你
是否有人指使你这样做,想陷害我
谁能指使我?
给钱你不就行了!
你看,我还爱你的!
我不爱你
谁知道我会到这儿来的?
你跟谁说过?
你串通些什么人来害我?
我带你从后门出去
来了
阮小姐,你对这则官司新闻有何看法
听说她妈妈从前在张家做佣人
做佣人之前呢?
《神女》这部电影就是描述她妈妈
怪不得
阮小姐
阮小姐你好,你想要点什么东西吃?
等一等
好
你搓得太松了
我只想问你一件事
你能不能带我走?
我们一起去香港
去了还不是要回来
可以
结了婚才回来
只要你舍得同居的舞女和乡下的老婆
你刚才说过只是问一件事
我在这里还有事情要做
耀宗,这本可以了,我们看下一本
好呀
张嘉辉,替我拿下一本来
阿关,其实你觉得蔡楚生是没胆量
还是真的是共产党
要留在上海办事呢?
我个人觉得他不够勇气
难听一点是没种
不够敢爱敢恨
阮玲玉跟他是否有一段真实的感情?
我想问阮玲玉是否真的爱他
其实这个问题很多人都提过
在找资料时,黎莉莉跟我们说过
拍《新女性》的时候
常在化妆间碰到阮玲玉
听到她哼着那首《蓝天使》的歌
但那是在阮玲玉死后才意识到
蔡楚生和阮玲玉有这段微妙的感情
我觉得阮玲玉的死
主要是跟张、唐的桃色新闻绝对有关
如果她跟蔡楚生可以再发展
他们够胆再发展那段爱情
她会否选择这条路?我觉得不一定会
为何他们当时没胆量呢
因为他们已经有那么多桃色新闻了
舆论已经那么厉害了
对,如果再一起的话...
所以问题就出在她是个明星
如果她只是个普通的女孩子
那种三角关系我觉得很普通
就算四角关系也很普通,很私人的事
无论你是快乐、是痛苦
痛苦到要自杀也好,都是私人的事
问题出在她是一个明星,是公众人物
舆论变成了多重的压力
特别在那个年代
是呀
自己作为一名艺人,我觉得人言可畏
舆论那东西不分任何年代的
现在同样那么可怕
当演员并不代表要把所有私事公开
别人知道后还要歪曲事实,愈描愈黑
用一种负面的态度去说
当你听到的时候是很难受的
如果那件事是事实
是你很私人的事,被人知道了
你会感觉好像被人一层一层的揭开
看见里面,那种感觉是很痛苦的
所以我很明白阮玲玉当时的心情
我很快乐
那个年代阮玲玉遇到那种事就自杀
如果你遇到同样的事,你会否自杀?
我想我第一个反应...
我给人的感觉是不在乎
但我不高兴是我个人的事
我一定不会让他们有满足感
让他们知道我不高兴,更何况是自杀
要死,我自己会选择死
但不是因为其他人
后天你穿什么衣服?
后天?
后天要开庭了
我不会去的
我穿黑西装,打条墨绿色的领带
衬你那件新做的旗袍
他妈的,我就是要给上海人看看
我们是对高贵的奸夫淫妇,怎么样?
我们是奸夫淫妇?
你在广州有老婆
又跟张织云、又和我,你是奸夫
我明知道你有老婆,我要跟你
我就是淫妇
穿得再漂亮也没有分别
如果我们不结婚就要分开
如果不分开,就算我们告赢了张达民
你还是奸夫
闭嘴
妈,什么事?
有位谈小姐说是你的旧同学
一定要见你
他打你?
没有
他是不是打你?
瑞贞,你怎么站在外边呀?快进来
对不起,我还有事,我已经迟到了
我是来提醒你
明天就是妇女节
你答应到我学校演讲的
不要再退缩了
我知道你后天上庭
不过明天你可以先站出来
把自己所受的委屈说出来
可以让年青的女学生借镜
我也有错
都说出来
把我们自己的软弱、虚荣心
喜欢、苟延残喘、都掏干净
明天早上十点,我来车接你
不用,我自己去
好,那一定要到,不要让年青人失望
我也是年青人呀
可是你是阮玲玉
明天见
再见
伯母,再见
喂,哪一位?
六嫂,麻烦你等一等
是六嫂
喂,六嫂
有派对我又怎会不记得呢
季珊就在我旁边,让我跟他说一声
六嫂说今晚欢送史坚拿的派对
我们一定要去
六嫂,我们一定会来的
他们全部都会来?
那么我岂不是要打扮得漂亮点
不然怎么能够迷死他们
是吗?
好
正当麦克风准备好
那老板走进来见到那根电线
不知是什么东西
他手一拉,那个女人就摔倒了
正当麦克风准备好
那老板走进来见到那根电线
不知是什么东西
他手一拉,那个女人就摔倒了
我这次去美国看他们拍有声电影
他们也是刚刚开始没有多久
所以常常会闹出很多笑话
谢谢你,史坚拿先生
我们一齐来谢谢史坚拿先生
为我们联华装妥了录音机器
我下次在银幕上可以开口讲话了
可以讲国语啦
史坚拿先生,阮小姐代表我们谢谢你
为我们装妥录音机器
她会成为我们公司
第一个在银幕开口讲国语的女明星
她学国语已有八个多月
但别告诉他人,这是个秘密
明天就是三八妇女节了
我有一个旧同学
现在在一间女校当校长
她邀请我去演讲
讲词我已想好了,我就用国语来讲
莉莉,你听着我讲
好
各位女同学
我们今天要庆祝三八妇女节
到底是庆祝什么呢?
就是要庆祝我们女人
从五千年的男人历史中站起来
不行,不行,我还是讲上海话好了
你们女人站起来啦
我们男人倒下去了
女人站起来
不表示男人一定要倒下去
大家可以一起站,这个世界够大呀
费导演,你讲得对,讲得非常对
费穆,你真是个好人
那我呢?我算不算是个好人?
她问我:“我是不是一个好人?”
我回答她,不管别人怎么讲
你所有的朋友,全都相信你是个好人
我甚至认为,你是个太好的好人
他就是教我反抗的导演
那喝酒算是反抗吗?
反抗
起来抽烟吧,起来喝酒吧,只是姿态
我原谅你不请我演《大路》
十几天以前,我想请她在老朋友的
纪念册上题几个字
她说要想点好的意思
如今是太晚了
只剩下她在拍《小玩意》的时候
在我帽子里绣的一个"孙"字
阿阮,你真跟每一个人都亲过?
女的我就不会亲
卜导演
你改变了我两趟
第一趟你让我当明星
还有一趟你让我当革命女性
我假使能再改变你一次...
我特地吻他最久
因为我知道他是个最害羞的导演
我拍《新女性》最后一场时太激动了
我哭到不能停下来
他怕难为情怕到不敢揭开被单来看我
大家都在看我们
我步入社会做事到现在
学会了一件事
只要你有权有势
没有人敢当你的面讲一句坏话
那么在你背后呢?
你听不见
我现在一死,人家一定以为我是畏罪
其实我何罪可畏?
这个就是我唐季珊的女人
我一死何足惜呢
不过还是怕人言可畏,人言可畏
季珊,没有我
你可以做你自己喜欢做的事
我很快乐
季珊,我对不起你,令你为我受罪
我死后有灵,一定会永远保佑你
季珊,我死了以后一定会有人说
你是玩弄女性的恶魔
更加会说我是个没灵魂的女性
不过到时候,我已经不在了
你自己去承受吧
妈
我知道你们回来了
吃完了这碗粥便早点睡,晚了
我死了,请你好好对待妈和国国
还有联华欠薪二千零五十元
请作为抚养她们的费用
希望你细心照顾她们
早点睡吧
我疼你比你是我自己亲生的更疼
没事
妈,你睡吧
我现在一死
人家一定以为我是畏罪
其实我何罪可畏?
我根本没有什么对不起张达民
但是他却恩将仇报、以怨报德
外界不明白,还以为是我对不起他
还有什么办法好想呢?
唯有一死了之
我一死,何足惜呢?
不过还是怕人言可畏,人言可畏
阮玲玉绝笔,三五年三月七日午夜
季珊
我做梦也想不到这么快就要跟你死别
但是请你千万节哀为要
我对不起你,令你为我受罪
我死后有灵,一定会永远保佑你
张达民,我已经被你迫死了
但是你用不着哭,也不用悔改
因为事情已经到了这个地步
不过我很后悔
我不应该成为你们两个人的争夺品
但是太迟了
季珊,过去的张织云,今天的我
明天是谁,我想你自己知道的
没有我,你可以做你自己喜欢做的事
我很快乐,玲玉绝笔
季珊,季珊
你爱不爱我?
几点啦?睡得像死猪一样
刚才你问我什么?
停,可以
费穆那一个镜头
导演,我好像还没有跟阮玲玉说
“起来抽姻吧,起来喝酒吧”这句
那是在黎民伟家的派对那场戏才要讲
这场戏不用讲
我们不晓得吴永刚那时有否说这句话
这是我们自己编出来的
我们只有这张照片
她的私生活和她的痛苦
是不容易被人知道的
她的讼事,直到最后
也没有一位同事帮她应付
以她这样的一个感情十分丰富的女子
她必然对人生感到失望
她始终不能使自己变成一个冷酷
或是十分乖巧的女子
她把人生看得非常严肃
她每次喝到半醉的时候
常常会对朋友说
“我算不算是个好人?”
大家来,准备
预备
再严肃一点
第三次
开始
黎阿姨,你为什么不哭?
停
阿潘,美姬有呼吸,透气了
美姬,再来一次,先透口气
再来一遍
预备
开机
开始
停
可以
剧终
谢谢观赏