北京
变得这么快
二十年的功夫她已经成为一个现代化城市
我几乎从中找不到任何记忆里的东西
事实上这种变化已破坏了我的记忆
使我分不清幻觉和真实
我的故事总是发生在夏天
炎热的气候使人们裸露得更多
也更难以掩饰心中的欲望
那时候好像永远是夏天
太阳总是有空出来伴随着我
阳光充足
太亮
使得眼前一阵阵发黑
革命风雷激荡
战士胸有朝阳
毛主席呀毛主席
我们有多少知心的话儿要对你讲
您亲手发动的文化大革命
火一样的辉煌
您的光辉思想像雨露阳光
哺育我们成长
九大以后
我爸爸他们部队接受了新任务
要去贵州进行三支两军工作
当军代表
我最大的幻想便是中苏开战
因为我坚信
在新的一场世界大战中
我军的铁拳定会把苏美两国
的战争机器砸得粉碎
一名举世瞩目的战争英雄将由此诞生
那就是我
远飞的大雁
请你快快飞
捎个信儿到北京
翻身的农奴想念恩人毛主席
爸爸走了
我获得了空前的自由
我特别羡慕父母都在外地工作的那些孩子们
如今我终于加入了他们的行列
咱们打赌
看谁把书包扔得最高
赌什么呢
冰棍
奶油的
两根
好好 没问题
我先来 我先来
别急 别急
从大蚂蚁开始
咱们得把书包扔得跟楼顶那么高 好吧
行行
蚂蚁先来
一 二 三
哎呀 不行啊
该你了 刘思甜 刘思甜 该你了
一 二 三
不行
羊搞 该你了
一 二 三
什么破玩意儿 哎哟
马猴 看你了
一 二 三
我操
你丫怎么这么懒呀
连书包都懒得拿
赶紧走
大蚂蚁 大蚂蚁
小学就这么毕业了
大家升入了不同的中学
这是校方为了拆散像我们这样的小集体
而专门采取的措施
可是没过几年
我们便随大人搬到了
东城的一个军队家属院
本来分开了的好哥们儿
又相聚了
古伦木
古伦木 欧巴
欧巴
临别时 我告诉了你 不要往家招男的
回来后我发现了家中的痕迹
你他妈是怎么搞地
掐死你 我掐死了你 掐死你这不要脸的
七十年代中期
北京还没有那么多的汽车和豪华饭店
街上也没有那么多的人
比我们大几岁的都去了农村和部队
这座城市属于我们
上课 起立
同学们好
老师好
不要笑
很简单的一个物理现象
坐下
谁让你离开座位的
无组织无纪律 回去
我让你把帽子给我放在这儿再回去 懂吗
懂 胡老师
谁是班长
她 她是班长
给我回来
谁问你啦
我问谁是班长的目的
是要让她自己站起来
下课之后 把这堆煤球 都拖到外头去
大家把书翻到第35页
咱们讲讲中俄尼布楚条约
中
清政府
俄
沙俄政府
啊 尼布楚
何为尼布楚
贝加尔湖以东的地区
这是谁干的 谁干的
这是什么意思
谁
不是我 不是我 你瞧我手干净的
都把手伸出来
胡老师
你说
算了不说了
不要怕
我说那个他可能怕那帽子再给风吹走
我说这动机是好的
我问的你是谁
那我可不知道
坐下
老师你千万别生气啊
那个课咱们不上了
我 我跟你说 我得查清楚 我要查清楚
胡老师 胡老师
赶紧把那鞋给我捡出来
你是不是上厕所也要老师给你擦屁股啊
给你鞋 我给你穿上得了
那倒不用
你给我扔出来就行了
滚
你们这些害群之马
不学无术
焦师傅 焦师傅
哪位同学啊
赶紧去把咱们工宣队的焦师傅
给请到教室这儿来
嘿 姓胡的
你别给脸不要脸
求你这么点儿事你都不给我办
行 你等着
嘿 笑话
我等什么啊
你还能把我怎么样
你不要来这套恐吓讹诈
行 行 你等着 我还不要了
你回来 你回来
难道你会叫人打我吗
你扎我的车胎 你暗害我不成吗
我没人希罕你这破鞋
敬礼 齐步走
请首长放心 我们保证完成任务
851 851 我是延安 我是延安
向我开炮 向我开炮
我迷恋上了钥匙
并开始制造它们
先是把自己家的各种锁一一打开
偷看大人的秘密
后来就发展到未经邀请的
去开别人家的锁着的门
每当锁舌铛的一声跳开
我便陷入无限的欣喜之中
这种感觉
这种感觉只有二战中攻克柏林的
苏联红军战士才能体会得到
不瞒你说
我的才华是来自爸爸的遗传
抗美援朝战争中
他曾无师自通地拆除了无数美国兵
投下的定时炸弹上的引信
很多人为此壮烈牺牲了
可他却安然无恙
以至于妈妈经常怀疑他在朝鲜那几年
一直是躲在山洞里
我进行了仔细的侦察
发现人们都没什么钱
那些现在被认为是必不可少的
家用电器当时闻所未闻
屋里多是单位发的家具
我也可以作证
那时候除了一些政治品质可疑的干部
贪官污吏凤毛麟角
在我的溜撬生涯中
只见过一台苏联产的老式黑白电视机
我的确想把它搬走来着
可是太沉
我发誓
我仅仅是开锁 不是做贼
玩累了
就躺在陌生人的床上睡会
想像着它的主人在床上可能干过的一些事
放心 我绝对有把握不会被人擒住
那时候人们上班是从来不溜号的
而且因为没丢失任何东西
也从未引起任何的警惕
当然 偶尔也会碰到点小麻烦
这点小事 不会让我丧失勇气
只能使我从中体会到更多的刺激
我向来只开明锁 因为安全
可是那天 我却鬼使神差的打开了一个暗锁
我操
姓胡的 你也有今天哪 哈哈哈
这是于北蓓
外交部大院的
这是马小军 哥们儿
上来吧
他叫刘忆苦
是刘思甜同父异母的哥哥
刚当兵复员回来
人长得精神
打起架来手特黑
我们都很佩服他 你好
因为他经常带些外院的女孩来玩
玩了半天了 都在等你
上哪儿去了
那女孩叫于北蓓
蓓蕾的蓓
可我们一直叫她于北蓓（PEI）
其实连她也不清楚 自己的名字是PEI还是BEI
谁让你们在这儿等我呀
也没人告诉我
约会去了
去你妈的
别不好意思 马猴
说谁约会去了 是我是我
得了 得了
脸皮还挺薄
约会怕什么的
我不是上这儿约会来了吗
跟谁啊
他
坐我这儿
甭理他们
思想太复杂了 他们
对 大蚂蚁 说你呐
不学无术 思想肮脏
你前功尽弃了 你
哟 来劲儿
先抽颗烟吧
哎 于北蓓
下回把那个米兰也带来
让咱也认识认识
我不管
看上她 你自个儿拍呀
你不号称没有你拍不上的吗
说真格的
老听人提起她
倍儿传奇
好多人为她打架
连哥们儿都掰了 有的还出人命了
你务必给帮个忙 就认识一下还不行吗
得了吧 其实米兰挺正经的
我也没说她不正经啊
我跟她提过
她根本不想上这儿来
下午发现的那张照片把我弄的恍恍惚惚
视野有多大 她的形象便有多大
想像力有多丰富
她的神情就有多少种暗示
当时我并不觉得他们所议论的米兰
与那张照片有什么联系
古伦木
欧巴
看见了没 没穿衣服
没穿衣服
看见了没 看见了
没穿了唉 这帮土匪
喊什么喊啊 下来
你怎么那么流氓 喊什么喊啊
看什么看 我看了没劲
看看嘛 瞎喊什么呀
想看什么呀
没看过是吗
不是 我说
你们仨不知道怎么睡的
屋里就两张床
上边这张床 下边那张床呗
马猴 你先前是不是来过一趟 敲过门
没有 甭不承认 就是你
得了 把书包搁屋里 跟我到食堂打饭去
唉 别都走啊
留下一个 跟我说会话
嗯 要谁吧
还是你吧
怎么又是我啊
走
进来吧
你在家是个好孩子吧
啊我 我根本就不是
其实我坏着呢
只不过看着老实
我们学校老师也都是刚见我都特喜欢
到后来没一个不烦我的
那你呢
你说呢
你
你还上学吗
我上班了 早就不上学了
我比你们都大 是大姐
可是
你整天老在外边
不回家睡觉
那你们家长不管你啊
我爸都快气死了
好几次都说不认我这女儿了
打你吗
怎么不打
捆起来打
够狠的他可
欸 你会吐烟圈吗
不会 嗷会
吐一个
看我的吧
怎么回事儿
前天还吐了一个特大个的呢
其实 你没必要整天不回家
在男的这儿住
我们都挺坏的
万一哪天 真出了事儿那多不好
出什么事儿
还特么能出什么事儿
该出的早出了
还等得到你们这儿再出 真是的
于北蓓到了一个烟圈也没吐成
我也吐不成
直到现在也吐不成
古伦木
欧巴 欧巴 欧巴
你吃吗 不要不要
没印上 没印上
追上他 快跟上跟上
把他抓住啊
没事吧 于北蓓
怎么了 于北蓓 没事吧
起来吧
真磕着了 起来吧
我咬死你
松开 松开
快松开 我抽你了
快松开 放手放手
我抽你丫
算了 于北蓓 得得得 马猴 你那边去
美丽的鲜花在开放 在开放
贵宾客人来自远方 来自远方
欢乐的歌儿高声唱 高声唱
友谊的花开万里香 万里香
欢迎 欢迎 热烈欢迎
我终日游荡在这栋楼的周围
像只热铁皮屋顶上的猫
焦躁不安的守候着画中人的出现
她像一个幽灵
来无踪 去无影
只有我的感觉和嗅觉里
留下了一些痕迹和芳香
能证实她的存在
我延长了守候的时间
甚至披星戴月
仍旧一无所获
拉倒吧 那是大使
你丫怎么知道是大使
真的 挎着老婆呢
唉 刘忆苦
咱三个儿看得那一场 不是也有朝鲜大使的吗
该来早来了 是呀 不是这操性
怎么那么没知识 朝鲜大使就一个人
得有两仨个吧
再不 不是还有南朝鲜的吗
操你大爷 南朝鲜
南朝鲜那是美国的
咱们能让他到这儿来
走狗 丫一走狗
谁走狗呀
哎 别闹
那个是哪国大使啊
你过去 叫她过来
你跟她说什么来着 她过来了
管得着吗
你是跳舞的吧
在少年宫 对啊
哎 你叫什么 能告诉我吗
我叫马小军
我叫张晓梅 拂晓的晓
哎 那我是大小的小
这帮人真闹
往哪儿跑 往哪儿跑
我就是爱好音乐
我就想看看演出
没别的意思
爱好音乐 爱好音乐还冒充外国人
冒充朝鲜大使
这什么这个
这什么呀
叫什么
怎么了
什么怎么了
干嘛
干嘛呢
这儿没我事儿
怎么没你事儿
看你半天了 快走
我怎么了 没我事儿 怎么没你事啊
那女孩子 你也走 快点
没我事儿 快走
你爸叫什么
马文中
你妈呢
翟茹
你们家住哪儿
内务府街11号
看什么看 转过去
刚搜出来的 多悬
以后你们仔细着点儿
今儿外面那堆人走不了了
刚那犯人身上还带着凶器呢
反了他们了
晚上把他们都带走
国庆 听见了吗 知道了
叔叔 您放了我得了
哭什么 怎么抓进来的
其实没我事 我就跟那儿等退票来着
就给我带进来了
瞧你这德行
还镇王府井 镇动物园 镇地安门
我告诉你 公安局全镇
知道吗 知道
擦擦鼻子 滚蛋
以后少来展览馆这一带胡混
听见没有
去
这根不是我的
要不要 要不要
要 要 要
不要跟我在这儿多住两天
要 要 就这根吧
你把我那根腰带给我拿过来
我那根 找去
你不牛逼吗 你不是横吗
你现在怎么怂了
你还甭跪这儿求我
甭流眼泪
我就不吃那套
我哭怎么了
我那是迷惑你们的 孙子
我拍婆子
你管得着吗你
我又没拍你妈
我还明告诉你了
我明儿还去那儿拍
我就一个人去
你要不去逮我 你是我孙子
我镇东单 镇西单
我还镇你们炮局呢
行 行 行 擦鼻子滚蛋
滚不滚 你不愿滚就跟这儿多呆两天
谁呀
羊搞让人给花了
我操
今天羊搞回家的时候
看见六条的几个孩子欺负傻子
他们逼傻子吃猫屎
还要抢走傻子骑了好几年的棍子
羊搞上去帮忙
结果让他们给打了
眼睛给封了 棍子给打成了两半
走
那我怎么办
你留这儿吧
大哥 没我事
躲开
羊搞 有他没有
撤
马猴
你丫的手怎么那么黑呀
怎么了
那板砖拍得 连我都怕
天太黑 看不清楚
要不然 非废了丫挺的
哟 哟 哟
说你胖 你还喘上了你
哎 来劲儿了
马猴子 你丫多大胆我知道
要没我们哥儿几个给你戳着 你敢去吗你
敢啊
敢去吗 怎么不敢啊
敢了 当然敢了
敢什么你
其实
说什么呀
其实可能没那孩子
去你妈的
孙子 你丫早干嘛来着
不是 我还没看清楚
丫一板砖就拍下去了
反正都他们的人
打就打了
一边去 你走
谁呀 别照了
于北蓓 于北蓓
马猴
你可真不是东西
等会非抽你不可
来啊 现在就来吧
来啊
讨厌
往这瞧瞧 衣服全给滋湿了
胳膊都摔破了
怎么那么讨厌呀
于北蓓 你先出去
不
我就不
我跟你说 你出去啊
真没劲
还藏起来了
弄得我多爱看你们似的
于北蓓 那是我的衣服
我才不管谁的衣服呢
马猴 马猴
找上你了 招她干嘛 为啥拿我衣服啊
直了 直了
这丫直了 这丫直了
丫直了
丫怎那么流氓啊
我 我是尿憋的
滚蛋
哎 哎
你叫我吗
咱们好像在哪儿见过吧
得了吧 小毛孩
你才多大就干这个了
等等 别走啊
哎 你是不是就住前面那楼啊
你是那中学的学生吧 是啊
我见过你
有一天在派出所门口
你跟一个女警察一块儿出来
咱们能认识认识吗
有必要吗 有啊
我觉着没必要
要不咱们交个朋友吧
一看你就是一坏孩子
就认识认识 有什么
要不你可以当我姐嘛
你呀 上别处认姐姐去吧
你要不跟我认识 我可
你想怎么着
打我
嗯
是吗
你打得过我吗
哎 那小孩
过来
你多大了
十六
让我看看
你哪有十六啊 骗我
那你呢 你多大
反正比你大
你真想认我当姐姐 真的
一见你 怎么说
就觉得你特像我姐
有姐姐吗
没有
叫什么
马小军
真的
我书包 马小军
不骗你 你呢
米兰
你就是米兰
怎么了 没什么
哎 你不是老在家住吧
你怎么知道
你们家住5号楼 我去过你们家楼
好了 你该回家了
要不你家长该打你了
回去吧
哎 哎 我还没说完呢
我忘了一件事
你去过
北海吗
算了吧你
什么北海不北海的
行了 小毛孩回家吧
哎 哎
那你当我姐吗
你得听话
保证听
赶紧回家
成
以后不准再到街上追女孩了
我向毛主席保证 我这头一回
再见 再见
哎 我可真来找你啊
真是你爸的好儿子
他是年年不回家
你天天不回家你
真把这家当旅馆了
把我当老妈子
美得你
给我弄点水
拿碗
烫死我呀你
妈 我不
气死我了 你 你
我不了 妈
你 你
我 我打死你
我打死你
妈 我不了
我 我
打死你
天天不着家
你天天不着家
你成天 你承现成你
你小王八犊子你
你就 你就跟那些坏孩子去混去吧
你早晚 你就上公安局去作客
没人心疼
你看 你老师留了信
你看看哪 你看看
人家别人家的孩子
人家一放学就回去做功课
你呢
天不黑你就不回来
你干啥去了你
干脆
就跟你爸一样
都别回家
滚蛋
走
自由吧 你们
你上公安局去做客去吧 你
你搬到公安局去吧你
哎呀
你妈妈我呀
是一个有文化有教养的人
跟你爸随军以后
当了家属
我是家属的料吗 我
气急了我把这房子都给烧了我
你们马家没一个好种
从小看到大
你就跟你那贼爸爸是一路货色呀你
你要是一只小鸡
我把你杀了
我也不吃那肉
恨死我了
恨死我了 你
你咋就不给你妈妈争口气呢
你真是让我太失望了
太让我后悔了你
王八犊子
你妈我呀
从来都不会骂人
更不会打人
都是让你们这姓马的给我逼出来的
你王八犊子
你给我滚
我妈妈一怒之下生下了她的第二个儿子
哥儿几个是用食堂买菜的平板车
把妈妈送进了陆军总医院
因为司机班的那辆吉普
怎么也打不着火
我当时想
这种战备观念
要是帝国主义发动突然袭击
还不全他妈完蛋
妈妈每次打我总要骂上爸爸
这回爸爸真让她给骂回来了
长大懂事后我才恍然大悟
弟弟的出生与我偷开爸爸的
抽屉玩那只大气球有关系
因为气球被扎漏了
六条的那孩子被我们打成重伤
住了一个月的院
但他们不服
找人带话来要跟我们碴架
时间是礼拜一
地点约在卢沟桥
可带上百人
我不由得紧张起来
后悔不该逞英雄拍那孩子一砖头
因为对方点名 非我参加不可
我想到米兰
想马上见到她
说不定这就是生离死别
那人让我过去
那过去干嘛呀
你们机灵点
看一下我手势
你是马小军
啊
那板砖是你拍的
是 是我
和了
这场颇费苦心安排的架
就这么没打起来
我们拥进了老莫
就是现在的莫斯科餐厅
四海之内皆兄弟
五洲震荡和为贵
喝
正当梨花开遍了天涯
河上飘着柔漫的轻纱
喀秋莎站在峻峭的岸上
我发现了一个规律
几个人十几个人的遭遇战打得最狠
也常出人命
几十人上百人的架却往往打不起来
因为人勾来的越多
就越容易勾来熟人
甚至两拔儿都去勾了同一拔儿人
这次就是
两边都去找了当时威震北京的小坏蛋
他的确是鼎鼎大名
人人都知道几个关于他胆大手黑的传说
这是我第一次
也是唯一次见到他
这事儿过后不久
他就被几个十五六岁想取代他的孩子扎死了
我只记得他的手特柔软
像女人的
我终于没出意外
但另一件事却使我怒上心头
我总是寻不见米兰
她似乎存心在躲着我
米兰
谁呀
哦 是你呀
上这边来吧
你怎么没去上课啊
那什么
我们老师病了
上午改自习 我就溜出来了
你来找过我吗
没有
为什么
我们快期末考试了
课程挺紧的
所以也没时间来找你
我现在太忙
实在是忙
我还想呢
怎么见了一面 人就没影了
是不是在哪儿认了姐姐
给绊住了
不是 不是
我问你
你最近没有新认识什么人吧
瞧你说的
好像我除了在大街上闲逛
我就不干别的了 没有
绝对没有
好吧
哎 帮我个忙成吗
成
你到楼道里 把那壶开水拎来
哎 小心点 别烫着
没问题 放心吧
我帮你冲吧
好啊
兑上点凉水
你想烫死我啊 对 对 对
烫吗
嗯 不烫 浇吧
天可真热
才几月份哪
你会游泳吗
我不会
你呢
等哪天我游给你看吧
那好啊
赶明儿我要是掉进水里
你可以来救我了
那 那没问题
不过你个儿太大了 我的技术还得再练练才成
那你就天天到什刹海去练吧
那我就不上课啦
等期终考完试
搁那边
咱俩一块去吧
好吧 站那儿别动
哎
你们现在上课都学些什么呀
啊 学什么呢
我也不知道学什么
对 学了 学那个造酒
做小提琴
还有做芝麻酱什么的
在哪儿学的这些乱七八糟的东西
学工学农啊
我们在大北窑那边酒厂学了一个月工啊
我们还跟那边大孩子打架
他们来了二百多人
全让我们给打回去了
后来我们上课时包里全是菜刀
然后有一大孩子都说服了
那还让我们给砍了好几菜刀呢
是吗
那你们考试考什么呀
是考造酒啊 还是考打架
哎 你坐吧
那哪儿成啊
我们就学了一个月工
其他时候还得上课
不过平时我自己也找书看
你们都看什么书啊
《钢铁是怎样练成的》
《牛虻》
《青春之歌》还有《苦菜花》什么的
喜欢冬妮娅吗
我喜欢保尔
冬妮娅也喜欢
可惜后来她变了
成了资产阶级了
这些书你都看完了吗 没有
为什么
嗨 都是些没头没尾的旧书
哎 还有二百首你看过吗
当然
那本书叫外国民歌二百首
是歌本
我不识谱 我就拿来当书看了
赶明儿你教我唱吧
行 没问题
你在哪儿上班啊
特远
那你就不去了
去啊 前一阵儿我一直在那儿
还住那儿呢
说你怎么老不在家呆着
你来找过我
没有
你骗人 没有
我外婆都告诉过我了 没有那
有个小孩儿 那不是我
一开门他就跑了
真的那不是我
那真不是我
真的
好吧
这阵儿我病了 在家里
有空你过来吧
你得什么病了 少打听
哦 哦 哦
你是不是有张照片 穿游泳衣的
你胡说
我什么时候有穿游泳衣的
原来就挂在这儿的 没错
这儿是有一张照片 可没有穿游泳衣
不可能 拿出来我看
叫朋友拿走了
不对 绝对是穿游泳衣的
你这孩子真倔
给你看
不可能 绝对有
有吗
跟这张一模一样的
穿游泳衣的
不对呀
就是挂在这儿这张
你先说 有没有穿游泳衣呀
没有 还真没有
怎么回事
原来就挂在这儿 还彩色的我记得
好了 好了 好了
等以后 你给我拍一张得了
啊 嗯
那这张给我吧
不行
给我嘛
你要照片干嘛
真不给我 不给
那我可抢了
你敢
哎 你站住
哎呀 哎呀
生气了
别不高兴 真的
拿女孩照片不好
过来坐吧
送你样东西
过来
给
有三种颜色
有段时间我几乎天天和她见面
为了吹嘘自己
我总是把别人干过的事都安在自己头上
经过夸大和渲染
娓娓道出
遗憾的是
我已扮成一个和自己年龄极不相称的
胆大妄为的强盗
她竟从不以惊愕来为我喝彩
我告诉她我会配钥匙
能开各种不同的锁
甚至开过她的家
玩过她的望远镜
看见过她的大照片什么的
她也只是说 是吗
有时候 说着 说着 她就睡着了
而我则尽力不去看她那
无意中裸露出来的身体
可脑子里却在胡思乱想
慢着
我的记忆好像出了毛病
事实和幻觉又搅到了一块儿
可能她根本就没有当我的面睡过觉
可能她根本就没有这样凝视过我
那么她锥子般锐利的目光
和熟睡的样子
又是怎么跑到我的头脑中来的呢
总算考完了最后一门课
过两天 我们就要放暑假了
你还买菜 像个小媳妇
小媳妇就小媳妇呗
不买菜 吃什么
后天我们就放假了
还是当学生好啊
每年还有两个假期
可能一不上学 我就不能天天来找你了
哎 跟我上楼吧
哎不 我得回去了
我都等了你一下午了
是吗 找我有事
哎 哪天你到我们那儿玩去
不去
我才不想认识你们那帮坏孩子呢
那你又不认识 你怎么知道是坏小孩呢
你去看看
真的挺好玩的
再说吧
别再说啊
到时候就不好联系了
你还是说准的吧
好吧 那你说哪天
星期一 星期一我们院大人少
行
这是我画的联络图
你顺着箭头走 准能找着我
我就在院门口等你
好吧
哎 这边
唉 抽根烟得了
你丫怎么老蹭人烟呀
从来就没见你买过
有什么呀 回头还你一盒不得了吗
不给 就一根
玩去
大门口还抽烟
就跟你有多大烟瘾似的
再说了 让人米兰看见
对咱印象多不好
说这马猴净跟什么样的孩子在一起玩
是吧 马猴
还来不来啦
别把咱给骗了
对啊 马猴
你让人给骗了吧
那是米兰吗
你们还是先回去得了
跟这儿乱七八糟瞎嚷什么啊
好吧 那我们在后山等你 走
古伦木
欧巴
哎 马猴
陪会儿你行吗
行 甭跟这乱闹啊
哎 米兰长什么样啊
特精神吧 你也到后山去得了
不是 你告诉我 我也好帮你盯着点儿
不用
哎
是她吧 是
你怎么从这边来了
抱歉 我迷了路
都是你这张联络图搞的
图
从这儿上去
他们都在上面亭子那儿等着我们呢
我见过你
你是不是和于北蓓一个农场的
啊 是
于北蓓跟我们特熟
是吗
她是认识人挺多的
这是我常跟你说的刘忆苦
这是他弟弟 刘思甜
这是大蚂蚁
你已经知道了
哎 羊搞呢
买冰棍
还有一个呢
全都我哥们
你们这真不错
蚂蚁 帮哥们一把
这就是羊搞
怎么这么慢才回来
你好 她是米兰 你好
谢谢
我都快渴死了
你怎么会从这儿过来的 多悬哪
这儿 捷径 捷径
你知道今天放什么片子吗
什么呀
列宁在一九一八
真哒 是吗 好
瓦西里
让我来
捷尔任斯基
布哈林
洛夫斯基
他们是叛徒
他们要刺杀列宁
不要紧
你丫怎么不死呀
哎 那女的一看老战士
屁股都给操圆了
我抽你丫的
你觉得她好看吗
好看
那你动过她了
你想我能闲着吗
哎 发兄弟我一个
发兄弟我一个吧
起来
我操 站住
你要会拉小提琴就好了
我爹他们文工团就缺把小提琴
能弹琵琶不能拉小提琴吗
两回事
一个是弹拨乐 一个是弦乐
得使弓子
米兰
你可千万别进他爹那文工团
一去啊 先让他爹给糟蹋了
马猴 记错了吧你 那是你爹
你爹不是因为作风问题降的职吗
你爹 那是你爹
反正我知道 你爹有俩老婆
一个在乡下 一个就是现在的
要不你们怎么一个叫忆苦 一个叫思甜呢
回去问家长吧
今天给他点面子
得 得 得 甭这么着急
我又不是马上就去文工团
哎 你是特别想当兵吗
想啊
你干嘛不去考战友呢
我还想考总政呢
你会弹琵琶 一定会弹吉它吧
那还差不多
我家有把琴 我去给你拿来
你丫闹不闹啊
我想飞
我想飞上天空
飞入云霄
我要飞向克里姆林宫
我要飞向列宁格勒
飞呀 飞呀
飞呀 飞呀 还是飞呀
坐着干嘛
我要登高远望
今儿个马猴是有点不一样
说起话来倍儿有诗意
是吗
你干嘛那么吓人 一惊一乍的
没听说他要登高远望吗
这儿也不算高啊
你们这儿还有更高的地儿吗
有啊 大烟囱
那儿 那儿 那儿高
羊搞 你别来劲
你怎么不上去呀
你先上去我看看
我没说要登高远望
这上面 上去过人吗
我上去过
是吗
可以啊
表演一回给咱们看
算了
来一回 让米兰也开开眼
下来后 我给你两包牡丹过滤
玩去 两包
再加两包凤凰过滤
苦哥 上一回 四包过滤了
我上去过
好汉不提当年勇
不要吃老本 要立新功嘛
你怎么不立新功啊
哎 这样吧
四包过滤都归你
再加两包中华怎么样
真的
哎 马小军
马小军
他真去了
不会的 他根本就不知道从哪儿上
下半截扶手缠着铁丝网哪
上不去
蚂蚁 他上不去吧
不会的 他吓唬你的 真的
没事 他一会儿准回来
瓦西里
在那儿 在那儿呐
真是马猴呢 真上去了
丫怎么上去的
瓦西里
下来吧 你丫怎么上去的
下来吧 你下来 马猴
瓦西里
马猴 你丫别乱动
下来吧
下来吧 你快点下来
走
我操
马猴 别扔了
快下来
别扔了 快下来吧 下来吧
疯了
我们都是神枪手
每一颗子弹消灭一个敌人
马猴 马猴 马猴 马小军
不喊了
会吓着他的
哎哟 冒烟了
马小军
你在哪儿
给我买烟去
米兰 你今晚别走了
跟这儿看电影
大家都觉得我是个神奇的人
那时候 还没有人体特异功能的传说
要不然我早出名了
后来才知道 是大烟囱那上升的气流
和沉积多年的烟灰 救了我一命
你真把人给吓死了
居然没受伤
你也真够神的
干嘛傻愣着不说话
还挺爱生气的
你不理我 我可走了
谁生气了
你是不是特爱跟不认识的男的聊
你说呢
我不知道
还挺爱吃醋的
行了 我是那样的人吗
谁吃醋啊
你老跟刘忆苦在那儿瞎聊什么
没聊什么呀
就说我想当兵 他说他能帮我
我怎么不知道你想当兵啊
你从来没跟我说过
怎么头一回见他就跟他说啦
熟得够快的
那干嘛
干坐着呀
可是你约我来的
我来了你又不理我
跟大蚂蚁当英雄 玩什么瓦西里
列宁在十月
那是列宁在一九一八
哦 行 列宁在一九一八
可你也不能把我晒一边啊
爸
这 这是我爸
这是
你好 叔叔
我们老师
啊 你好
那我先回去了
再见 马小军
再见 叔叔 啊再见
小同志 你叫
贵姓啊
我叫米兰
那您还有事吗
没事啦
没事 那我先走了
好
再见 再见
你去把那个大衣给我找出来
这么热的天 你要大衣干嘛
去把大衣找出来 哦好
爸 大衣
坐这儿 好
你这个老师 在哪个单位工作呀
啊 我们老师 啊 我们学校啊
新来的吧
对 新来的
住哪儿
她从西城什么的
哎不 是西单
西单调来的
你这老师教你啥功课啊
她啊 她什么都教
这不刚来做家访了吗
现在可能 又到别的同学家去了
啥老师啊
哪个老师管我叫叔叔
你骗到你老子头上来了
你好大的胆
把军装给我脱了
装模作样的
我一看就不是那么回事
不好好温习功课
在家里不学好
你交个那女 女朋友来了你
谁交女朋友了
她就来这洗洗脸
什么洗脸
洗什么脸呀
那个脸蛋都是红的 我还看不出来
你别忘了
我是你爸爸
我吃的盐比你吃的饭都多
你不是交女朋友是啥
你这叫早恋
那是犯错误的
她是从哪儿来的啊
啊行了 我没时间跟你论
你妈从姥姥家回来告诉她
我去内蒙古野营拉练了
是紧急任务
您什么时候回来
一个月
干啥
你又可以胡闹了
敢
马参谋长
走了 哦来了
这是我这个月的工资
给你妈
别惹你妈生气
我再说一遍
这两块钱是给你的
不许乱花啊
别随便带女孩子到咱家
不要骗我 以后
行了 走了
羊搞
同志们 大家静一静
喔
下面上演第二部 列宁在一九一八
刘忆苦
刘思甜
瓦西里
快去救列宁
羊搞
嘿 当心哪 有毒的
当心哪 有毒的
我操 你丫上哪儿去了
你上哪儿去了
我出来找你
我也找你半天了
快走吧
你怎么现在才来
找你们去了
他们呢
同志们
现在礼堂里混进了几个小孩
对不起了 电影要暂时停放
小孩在哪里
遍地都是啊
我怎么没看见
你们都起来
起来 起来 那边的
起来
怎么搞的是
你是怎么负责看的门
这些孩子可没有一个是从门走进来的
这是部受批判的电影
毒性非常之大
小孩看了会犯错误的
会犯很大的错误
不看了
别 别 别
这样吧
谁的孩子 大人出来把他们都领走
月色多么好
令我心神往
那样迷人的晚上
我的心上人 坐在我身旁
默默看着我 不声响
夜色多么好
令我心神往
多少迷人的晚上
长夜快过去 天色濛濛亮
衷心祝福你 好姑娘
但愿从今后
你我永不忘
莫斯科郊外的晚上
你睡着了
没有啊
那怎么一直没说话啊
你也没说话呀
要不 你就睡会儿得了
那还不掉下来呀
你扶住我腰嘛
合适吗
合适
那是我一生中最美好的一天
晨风的抚摸使我一阵阵起了鸡皮疙瘩
周身发麻
我还记得有股烧荒草的味道特别好闻
可是大夏天哪来的荒草呢
但无论怎样
记忆中那年夏天发生的事
总是伴随着那么一股烧荒草的味
就这儿吧 小军
瞧 从这儿开始
那边都是我们农场 是吗
谢谢你 送我这么远的路
没事 我再送你会吧
不用了 我从这儿穿过去就到了
赶快回家睡觉吧
再见 再见
谁啊 你是
别往这儿跳
马猴同志 我正在找你
怎么不说话
唉 情况这么紧急
你怎么能在这儿睡觉呢
是你 是我 快起来
是 卧倒
别动 有敌人
哪儿 你看呀
啊呀 你是米兰吧
是 请叫我米兰同志
我的自行车呢 米兰同志
我已经将它安全的转移了 你看在那
停停 同志们
同志们
咱们两眼一抹黑
要特别的小心
打枪滴不要
悄悄滴进村儿
是 开路
他们怎么也叫同志啊
那是为了欺骗群众
唉不对 他们骑的是我的自行车
马猴同志 不要胡说
你的自行车还挂在树上呢
那是我们特制的自行车雷
来 这根绳子你拿着
待会儿战斗打响了 你就往下拉
现在是考验你的时刻 听见了吗
请组织放心 保证完成任务
侵略者 让你尝尝人民的子弹
卧槽 怎么没响啊
马小军 快
冬妮娅 你难道也拒绝工作吗
别理他 跟我走
我真痛心 冬妮娅
你竟然跟刘艺苦这种人混在一起了
带上我
啊 是游击队
米兰
临行前我是咋跟你说的
米兰 抓紧时间
怎么了马小军 睡着了还哭
米兰 我梦见你死了 哈哈哈
你没死就好
天哪 可把我急坏了
你还真惦记着我
对不起 我肚子特别疼
我去找个地儿
快来看啊 快来啊 快来看啊
你别跟着我你
快来啊 你怎么这么流氓啊 快来看啊
快来看哪 哈哈 快来啊
快来看哪 哈哈 快来看啊
快来啊 我求求你了 哈哈哈
你怎么这么流氓啊你 快来看哪
孩子 快起来吧 你怎么这么流氓啊
你没病吧
不是让这梦不醒啊
孩子 起来吧
你没有病吧 哎呀 起来吧
孩子 你没有病吧
米兰呢
啊呀孩子 你是睡糊涂了
这儿一直是咱们爷儿两个呀
哪还有个什么 兰儿
从那天起到现在
我就没做过别的梦
不知道这是为什么 连医生也说不清楚
昨天我在梦里 又见到了米兰
爸
姥爷死了
东海扬波红日升
按当时的说法
姥爷是畏罪自杀
他有四顶帽子
大地主 大资本家 国民党员 历史反革命
文革以来 不断有人抄他的家
要他交出黄金和委任状
在饱受皮肉之苦和精神折磨后
他愤然死去
后来才知道
父母的婚姻上级是不赞成的
因为他们不属于同一阶级
但他们一意孤行 不听劝告
结果 爸爸为此断送了前途
妈妈也丢失了原来的教师工作
成了随军家属
而且脾气变得越来越坏
上学以前 我生活在姥姥家
我一直不明白
姥爷竟是一个无产阶级的专政对像
姥爷死后
妈妈变得沉默了
我却有点破罐破摔
从唐山回来第一件事
就是去找米兰
米兰
哪一个呀
哎 你莫跑
别哭啊
古伦木
欧巴
马小军
哟 是马猴啊
你从哪儿钻出来的
这些日子没见着 我们特想你
啊 是啊 我也特想你们
我姥姥家出了点事 是吗
这两天跟他们回了趟唐山
我正找你呢
我这儿一特好的主意
什么
是你的主意吗
怎么新学得爱吹牛啊
你刚发现呀
可不是刚发现吗
以前怎么不知道你爱吹牛啊
我这是隐藏得比较深
你还隐藏什么
你现在想知道
对 现在就想知道
那我告诉你啊
说吧
你这么想知道
废话 呵呵
喂 马小军 晚上过来啊
你是不是觉得我特笨
是不是太胖了
你丫够肥的 什么
是唉呀的呀 不是你丫挺的丫
哼
狗嘴里吐不出象牙来
那人嘴里也吐不出象牙来啊
你能吐出象牙来吗
米兰
他是想跳水给你看
是吗 我不想看
哎 对了 马小军
讨厌
其实 我就是腰粗了一点
何止是腰啊
瞧你这腿 你这肚子
再瞧瞧这儿
这儿 这儿
够出口标准了
我是胖了点啊
你说 我是不是不该穿这件游泳衣
是不是太暴露了
其实你不穿这游泳衣我也看得出来
什么
你看出什么啦
啊 算了 算了 你生气了
你说 你说呗 说呗 我不生气
跟那刚生了孩子似的
马小军 嗯
不理你
下来啊
哈哈 不 我不下来
你上来
10米怎么样
我不跳
米兰
快 快下来 米兰 我教你跳水
你下来
马小军 你不是人
去你妈的
你别理他
你叫刘忆苦 对
米兰你带着的
对
哥们 你们彼此还都不认识
大刘 我给你介绍介绍
这是彪哥
大名鼎鼎
没什么
我就是问问
没事 我们就走了
后会有期 朋友
走
米兰
那彪哥 彪哥是谁呀
你也想了解吗
少打听吧
每当我问起关于彪子的事
她总是说少打听
后来听说 彪子曾经和她很熟
甚至还为她瞎了一只眼睛
从那天起
刘忆苦竟公然以带着米兰自居
八月二十三号 罗马尼亚祖国解放日那天
也是我和刘忆苦的生日
我们俩同月同日但是不同年
晚上我们奔了老莫
好 好
来了
你们好 你好
见到你们格外亲嘛
格外亲
瞧瞧 我给俩位寿星带了什么
手干净吗
你瞧
好吧
一本诗集
冬天戴上它去冰场 帅不帅
帅 帅 帅 可以啊
不对
妞都围着他 还用得着拍吗
不成不成 太危险了
妞都围成一团 非掉冰窟窿不可
哥 还让我戴吧
谢谢啊
瞧你那样 光谢谢就得了
那还怎么着
自己想吧
看看你的马小军
哇 这种关怀得算无微不至了吧
操 你丫可算是造句造对了一回
哎 试试 拿出来试试
我看那腰肯定合适
腰合适 那不就得了
哎 那可不一定 马猴得试试
马猴试试 还是试试吧
操 流氓
甭理他们 你加紧练吧
我还等你来救我呢
得 那这么着 我也用不着谢你了
反正也是为了救你的命
再说刚才刘忆苦已经深情的
对你表示过谢意了
也就代表我了
你可真没良心
得 就算没有吧
同志 我们点的东西赶紧上吧
我们人都来齐了
不忙 给我们先来点水吧
哎 她怎么不说话呀
咱先玩咱们的
有什么好玩的
想想啊 你不是主意多吗
要玩咱玩丢手绢
就拿马猴那红裤衩怎么样
那叫丢裤衩
得 这么着得了
咱俩玩个游戏
不许拿生日礼物乱糟蹋
没问题 你放心
哎 你们谁有钢蹦儿
怎么玩啊
赌钱哪
今儿当众考验你的诚实和勇气
看看你是否还是处女
来吧
我把这个蹦子夹在这儿
向你提出一些问题
你必须如实回答
要简短
而且要把这蹦儿从这儿抽出来
来吧 好吧
你不使坏啊
第一个问题
你今年多大了
不行 这问题我不能告诉你
反正比你们都大
得 先让你一把
请问你的生日是几月几号 我是一月
哎 你得先把蹦儿拔出来再说
对啊 看人大蚂蚁都记住了
来 几月几号
我是一月一号 跟年是同一天生日
好 比你们俩罗马尼亚牛逼
第二个问题 蹦还给我
你和你第一个男朋友认识时是多大
十六
嗯 够小的
第三个问题
你第一次和男朋友约会时 他都说了些什么
说了什么
你夹这么紧我拔不出来 什么
你夹这么紧 我拔不出来
好你个马猴 你不是人
你这么坏啊
真没看出来
打我脑袋干什么
我又不是你儿子
本来就傻 越打越笨了
怎么啦马小军 别动
哎 马小军
为什么 别碰我
马小军
生气了
没生气
生什么气啊
那你怎么就急了
谁急了 没急
不是 我哪点 我怎么招着你了
你对我这样
没有 没有 你没招我 没惹我 都挺好
马小军
今儿大家都挺高兴的
你拿别人开逗行
别人碰你一下怎么就这样
我动口不动手啊
你也可以拿我开心啊
你这样可不好
我是不好
我是说 你对我不像以前那么好
我以前对你这样一直对你这样
你以前不这样
你以前还不这样哪
你是不是有点讨厌我啦
讨厌怎么着
不讨厌怎么着
不讨厌 我们就好好过生日
讨厌我就走了
哎
服务员同志 我们的菜得上了吧
大家都饿得不行了
那你走吧
我能问为什么吗
不为什么
马小军 你消消气
算了
不行 你让她走
菜都马上就上了
人一饿就爱犯脾气
我看我们都有点犯急了
算了啊
哎 你怎么还不走啊
不是你自个儿说要走的吗 滚
我还是走吧
就坐这儿
马小军 别让她走成不成
看在我面上
我今天谁的面子都不看
谁要护着她 我就跟谁急
马小军 你别给脸不要脸啊
我可没功夫搭理你
我去你妈的 我今天就冲着你
我抽你丫的
我非叉了你
千万别相信这个
我从来就没有这样勇敢过
这样壮烈过
我不断发誓 要老老实实讲故事
可是说真话的愿望有多么强烈
受到的各种干扰就有多么大
我悲哀的发现
根本就无法还原真实
记忆总是被我的情感改头换面
并随之捉弄我 背叛我
把我搞的头脑混乱
真伪难辨
我现在怀疑和米兰第一次相识就是伪造的
其实我根本就没在马路上遇见过她
那天下午我和大蚂蚁受刘忆苦的委派
在门口等米兰
才是我们第一次认识
这也说明为什么我和大蚂蚁去玩什么瓦西里
而没有参加谈话
因为我和米兰根本就不熟
我和米兰从来就没熟过
我的天哪
米兰是照片上的那个女孩吗
还有于北蓓 怎么突然消失了呢
或许
或许她们俩 原本就是同一个人
我简直不敢再往下想
我以真诚的愿望开始讲述的故事
经过巨大坚韧不拔的努力却变成了谎言
难道就此放弃吗
不 绝不能
你忍心让我这样做吗
我现在非常理解
那些坚持谎言的人的处境
要做个诚实的人
简直不可能
听 你听
有时候一种声音或是一种味道
可以把人带回真实的过去
现在我的头脑 如皎洁的月亮一般清醒
好吧 就此继续说我们的故事
先不管它是真是假
记得过生日那天
根本没发生过任何不快
我和刘忆苦都很高兴
还轮流和米兰碰杯
哦对了 于北蓓也在
差点又忘了
大家还送了很多礼品
米兰对我也格外亲切
那锥子般的目光频频凝视着我
后来
我们都醉了
好几次 好几次
她都把我给脱了
我也把她给脱了
我就是往下
我就不知道该怎么办了
你信吗 信
信 我信
我也没法给你参谋
咱俩就跟昨儿这样
谁给谁呀 都出不了主意
你是不是觉得我特流氓 特黄色
不 不 不 那我倒没觉得
不过 我就是觉得你悬哪
没生孩子就是万幸
你说的是啊
我就觉着
她比我 我胆儿还大呀
米兰
马小军
怎么啦
你怎么了
你到底怎么了 快告诉我
我喜欢你
你说什么
你刚才说什么
我车掉沟里了
雨过天晴
似乎什么事都没发生过
我试图提醒她
可她仍没反应
对我依然是亲切中带有客气
难道下雨那天晚上发生的事儿是不真实的
可是我身上摔伤的地方还在疼
马小军
你干什么
放开我
快放开我
你
你觉得这样有劲吗
有劲
米兰和我彻底掰了
不久
我被大家孤立起来
在万分痛苦中度过一天又一天
两个月后 米兰和我们断绝了来往
年底 刘忆苦又当兵走了
而且有了正式的女朋友
后来我们也都分别去了部队
听说刘忆苦在南边打仗的时候
被炮弹震傻了
再后来
彼此音信皆无
你们看这是谁在这儿
这不是谁吗
什么 古伦木那是
对 对 对 古伦木
古伦木
哎 古伦木
傻逼