别动！
伏在车上，双腿分开，让我搜身
警官，什么事
半夜三更形迹可疑，是不是想偷车？
我想偷车？
这车子是我的
我刚才被我的客人追罢了
半夜三更的，什么客人追你？
我…
你是做拉皮条的吧？
我拉皮条？
我斯斯文文的
我哪里像是拉皮条的？
你身上下都像拉皮条的，老兄
全身上下都像拉皮条的？
当然了！
警官…      你干什么？
没什么，我打算拿一张名片给你
慢慢来…
我其实是在殡仪馆里当营业经理的
这是我的名片
原来是殡仪…
殡仪馆？
是
那刚才是什么客人追你？
刚才？刚才是一个
刚仙游的先人追我罢了
你在说鬼故事吓我？
当然不是，我…
你干什么？
我…我打算给你播首歌
让你舒缓一下神经
关掉…
不…你们的署长说听歌可以减轻压力
要不然我换一首“帝女花”
让你听好不好？
署长讲过吗？
对！你们署长真的这样说过
他说过就好了！听起来也蛮好听的
其实如果没什么事，我就走了
先走吧…小心开车
谢谢了，警官      别客气…
有什么需要的，尽管打电话给我
我觉得我和你真是…颇有缘分
我们真的挺谈得来的！
就是！我给你们打八折好了
谢谢了      别客气！
好的，我迟些打电话给你
拜拜…
先生，你忘了公事包
差点忘了！
拜拜，小心点！
拜拜
保重！
怎么回事？
那个王百万就快死了！
王百万？
长方实业那个王百万？
就是他！
谢谢
大头文，你不是想来捷足先登吧？
行有行规
双日你的，单日我的
今…天还是双日？十一时五十分而已
还是我的！
看看谁幸运吧
护士…
先不要死！
快…快些死！
死！
死…
死…快死
医生…
十二时单日
姐，节哀顺变
别扔下我
王太太，节哀顺变吧
王先生他英年早逝…
英什么年早逝？我姐夫七十多岁了
我意思是说王先生是英…
不，是…英雄，这么早死…
真的不太好！
你是谁？
我是殡仪馆营业主任，我叫郑力
我觉得王先生对香港前景充满信心
又运筹帷幄，高瞻远瞩
实在是我们后辈学习的好榜样
所以我觉得王先生的后事
该做得风风光光，体体面面
不知道两位觉得我讲得对不对？
我全没主意了，阿标，你作主吧
丧礼一定要办得体面一点
我们不可以丢脸的
钱不是问题，我们最重要是面子
全香港人都认识百万的
我会的…
不知道这先生贵姓？
我姓陈
陈先生
叫我舅舅好了
舅舅，你有什么尽管吩咐
我一定尽力而为做到最好
行了，我知道怎么做了
我带客人看点东西
舅舅，烧纸扎就一定省不了
一定要多烧一点才代表尊重先人
怎样才算多？
舅舅，让我介绍一个基本特惠套餐
你看它包括了什么
这套餐包括了花园洋房、金山、银山
望乡台、墓亭
一对轿夫、一对金童玉女
一个保险箱、一个衣柜
加起来应是…
一万五千块可以了！
不行！这么寒酸！
我们是上流社会的人
这是我的职责所在
我一定要给你介绍一下的
王先生生前那么富有
我想他仙游之后一定不能住小房子
我们应该给他烧一座大洋房
既然房子大，桥一定不能窄
所以我们也都会给他烧一条大桥
当然
王先生这样仙游，我担心他会寂寞
所以我会给他烧两个小老婆
有了小老婆，别墅一定不能少
所以我随时会给他烧两三间别墅
有那么多别墅和大屋
佣人一定不能缺少
所以我会给他烧厨师、园丁
什至菲佣…
慢着！不要菲佣，我姐夫不懂英文
不要紧，那么烧一些
懂得讲中文的菲佣就是了
真的？      真的
王先生生前会不会开车？
他哪用开车？司机多的是
我也猜到了！所以司机、名贵轿车
一定少不得
电器我也有准备
电器，我会烧给他CD、LD
还有DVD
DVD这么先进也有？
对！
我给他再烧一份中文说明书就是了
真细心！那么总共算多少？
总共不过十七万五千元罢了
你最好算便宜点，这不是钱的问题
这关系到我们的面子
我知道…最近已是殡仪馆的特惠月
所以我已给你打了个六折
十七万五千其实不算贵
不过我看跟舅舅你特别投缘
就算十七万好了
你真会做生意
还有一个很重要的问题
王先生生前有没有儿女呢？
没有
真的没儿女吗？
那么岂不是没有人为他哭丧？
那也没办法
不用担心，我可以请人给他哭丧
纯流泪一千，有鼻涕的两千
算人头的
一千元一个那么便宜？来两个吧
灵堂那么大，有人哭丧有点气氛
当然啦…我还会请样子英俊的
一定没纹身的
真的？要有气质啊！
千万不要像穷鬼
像我的…
红姐，你看看，看这个可以吗？
当然不行啦！你的头脑涂得不够多
那尸体在冷藏库一边出来一边渗水
头脑涂得不够多，不上妆的
脑要多涂点，要涂在什么位置呢？
在那些罅缝和洞洞里
堵住它，知道吗？
红姐…
我可不可以早点走？
我今晚有点事情
看你这个样子！约了女朋友？
不，陈美丽今晚
在ACHall有个迷你演唱会
我好不容易才找到门券，我…
那个陈美丽？
长得不错，她的歌可一点不好听
你讲什么？
你不用那么认真吧？
别生她的气，她是新来的
陈美丽是他的超级偶像
我会打你！      超级歌迷
别乱说话      知道…
把那个洞洞都堵住吧
我请大家吃蛋挞
那么好，你！
我做成了一宗大生意
有多大
王百万你说大不大？
王百万？这次发财了！
他的生意比平常的大三倍
发财了！你知道王百万是谁？
正点！
我讲了多少次？
活人钱可以赚，死人钱千万不要骗
人家给了钱，工作要做得十足
对的…
对了，她是新来的
你好，我是阿Ann，是新来的
我好喜欢化妆的
喜欢为别人化妆，又喜欢跟自己化妆
不好意思！
刚才多污昌哥肯帮忙，让我做实习
阿力来了吗？
你们两个怎么拿着个头？
死者为大
尊重一下过世的人比较好！
这位先人遭三十多人围砍
砍成二十多段，支离破碎的
像堆积木似的！
我要一块一块给他拼好
随便你，快点做好把手洗干净
然后去餐厅吃东西吧
走吧…
红姐，我还是不去了
我在这儿把东西收拾好
好的
但是…可不可以找个人陪我？
我陪你
我先把头洗干净
我下去吃蛋挞，你料理他吧
好的…
等等我！
干什么？看开点吧
这是我今天第一餐
这么惨你？
我才不算惨！
他和肾污才叫惨
这两个人欠华哥赌马输的，还没还
随时会被人砍死！      欠华哥钱？
真会砍死你的！
力哥，有外快赚吗？
有，做孝子怎么做？
我做！价钱怎么算？
纯流泪五百，有眼泪鼻涕一千
那么吐血呢？
吐血？吐了血就拿去捐吧
我真不明白
怎么人死了才哭个死去活来
是      不能潇洒一点吗？
是，高见高见！
挡棺！
爸爸…
别离开我！
我们好想你！
我们好爱你，爸爸！
别离开我们！
天没眼！
天妒英才！
英年早逝
沉冤待雪！爸爸…
爸爸，我要帮你报仇！
我要给你报仇！
爸，我要给你报仇！
他们讲什么？
听说要报仇！
那两个家伙叫什么报仇？
我姐夫是病死的
可能他们太激动，太投入了
所以…讲错话罢了
叫他们收敛一点
好
你们两个今天看起来很配
快点，来拍个照
这样也叫配
靠近一点
不用惊奇，正式介绍
我女朋友Elaine
你好
不必拘束，她知道我做什么的
这个臭小子！这么晚才来！
喝！
来，我们一起庆祝敬爱的力哥
又找到大户关照我们赚一笔
干杯…
万岁万岁
万万岁！
什么事，你？
你受了什么刺激？
正点不正点？我整整弄了两个小时了
你干么弄那么久？下次不要
轻轻弄就好了
什么？化妆是很高深的
讲你也不会明白，不跟你讲
我跟你讲，这是我女朋友Elaine
你好
我叫阿Ann，我好喜欢化妆的
如果有日你需要找人化妆
改改造型的
你就打电话给我
谢了…   不客气
阿力
早阵子有外快让我们赚了点钱
看，送给你的
好漂亮！
这是好货色      喜欢吗？
我看看      蛮漂亮的
不过…总是…
什么？
该怎么说呢？
我看看…
Alittlebit一点点土气！
对…      土气…
怎会？有没有弄错？
在街上捡的就送给别人
你有没有毛病，给你！
捡什么？你捡给我看看！
那么容易捡来吗？
好棒…
你的唢呐吹得真不错
唢呐吗？
阿力、阿堂
你看看我找到些什么给你！
厉害！
真的假的？
是陈美丽亲笔签名的海报
正点！
这名字是不是你自己签的？
怎么说我都是音乐界中人
一张海报算得了什么？
Daviv！
好久没见…      阿力
给我一张名片吧，要不怎么找你？
今天没带，下次给你…
待会你给我写个电话就是了
好的…
你有好多朋友在那边
来，过来给你介绍
我给你介绍，我的旧同学
叫什么名字？
我叫Daviv，Daviv
我懂得，Daviv
我做金融的
金融界的
你好，我叫阿昌，正宗传统粤曲界的
百搭，艺能界运动界全能的
所以叫百搭
这是我女朋友Elaine
我叫…
肾污！
他本来跟我一样，全能的
不过可怜他的肾就有点点…没有！
我叫阿Rock，音乐界
什么能放进嘴巴的都能吹响
我是阿Ann，美容界的
魔界的！
我也是美容界的，资生堂
这一位是…
我叫阿红，也是美容界的
你好
你只跟她握手？
我们也要握手！
握握手，做个好朋友…
别说那么多，来干杯，来…
阿红，干杯
祝每一个都快乐
一起快乐
你也会说英文！
对不起
陈美丽？
我是你的歌迷
我有你的海报，还有你的亲笔签名
我可不可以跟你照张相？
我有带照相机
来，我跟你一起照张相
那么快就走了？
让一让…
好姐，什么事？
歌星陈美丽死了
她昨晚撞车，整辆车子都散掉
怎么传呼了你一整天你都不回电话？
让一让…
我是职员
你们好
别太伤心了
你是…
我是郑力，是殡仪馆的营业主任
我专程来协助两位的
陈太太是吧
陈太太，别太伤心了，身体要紧
这位是…
我是美丽的姐姐
陈小姐…
你介不介意我给点意见？
美丽在最光辉的时刻死去
社会各界人士或是她的歌迷、影迷
都会很想念她的…
故一定要把丧礼办得风风光光
让她在歌迷心中留下一个美好印象
不知道两位觉得我说对不对？
对…
你一定要把你妹妹的丧礼办得体面点
我会的
郑先生，我想不单止是这个丧礼
我们希望你把我妹妹也弄得好看点！
好看点？！
我会尽力而为的
化妆间
怎么了？力哥
陈美丽死了
陈美丽死了？
红姐…
陈美丽死了
陈美丽死了！
陈美丽死了？
是，是阿力说的
好！可以去信和炒卖她的照片了！
陈美丽死了…
阿堂，我是百搭
百搭？
你的超级偶像陈美丽死了
别开玩笑了！
昨天晚上我们分手以后
我在街上遇见她
还跟她拍了一张照片
她昨晚一点半的时候撞车死了
不相信？自己开电视看看吧
行了…
神经病
接着是本港新闻
昨晚凌晨一时三十分
名歌星陈美丽在一次交通意外中
伤重死亡
当时陈美丽开着她的座驾途经公主道
怀疑汽车失控撞向路边
当医护人员抢救途中证实死亡
不可能！昨晚四点我才见过她
好！美丽，下车了，到了
走吧
慢慢来…
兄弟，把门关上，谢谢
陈美丽，走吧
我们进去了，陈美丽
让一让…
让一让…到了
陈美丽，我们到了
到了，请让一让
安安乐乐，让一让路
小心小心
好！
冷气开放，睡得舒舒服服吧，陈美丽
慢着…
干么？
什么东西？
跟她拍个照吧
卖给杂志可赚许多钱！
神经病！要捱老板骂的！
骂就骂我好了！关你什么事？
快点拍吧！快！
骂就骂你，我帮你而已！
不关我事的！
来吧！
多多包涵
陈美丽的尸体送来了吧？
送来了，在这儿，在这儿
这个就是了
你干什么？
没什么
你偷拍照？
他叫我帮他拍的
你做什么？你干么拍她的照片？
你干么拍美丽的照片？      没有！
肾污叫我拍的，不关我事的
你干么那么用力？
你有没有毛病？
干什么？      什么事？
他们偷拍美丽的照片！
不是真的吧？
你们干么要拍她的照片？
肾污叫我帮她拍的
他叫你死你怎么不去死？
我说过“死者为大”！
都已经拍了，大不了下一次…
干什么？怎会这样子的？红姐！
大腿放开了，但还抓着裤子
好痛…
有时尸体会这样子的
这是因为肌肉收缩
所以工作时要有心理准备，不用怕
好痛
快！好痛，快…
有没有剪刀？
有，剪刀…
好痛…
别动
小心点…      会弄伤你的！
看着点…
好痛
有怪莫怪
快点给我涂点药，好痛！
出去换条裤子吧
快点吧
谢谢你的剪刀，谢谢
不客气
阿红，陈美丽的化妆比较难办
你知道主人家比较紧张
说什么她也是个歌星
阿力，何不让我做吧？
红姐！
也好！
说什么他也是陈美丽的忠实歌迷
帮偶像做起来会特别用心
你有信心，就你去做吧
好！真感谢你！
你怎么了？
好痛！
你活该！
如果多捏一点点
你不只肾污，那儿都会没掉
想不到殡馆的金句那么厉害
当然了！
哪个王八蛋乱扔东西？
上面没有人住的
我们干么走这边？
你先走的，我跟着你罢了
我跟你走而已
请让让…
陈美丽的样子那么烂
我真担心他做不来
要重新把她的脸做得像以前那么美丽
我也是有点担心
但如果要做得齐齐整整可以见人的话
我倒对他有点信心
我担心资生堂自己要求高
高也高不来，尽力而为罢了
我想他会懂的
忙得连吃都没时间
有生意吗？
是，天气转凉，生意特别好
明心医院的大婶Call我
说有个老伯差不多死了
那么结帐吧
不要！反正点菜，你先吃好了
什么？
起码少浪费一半
就这样了
那么巧！
我约了朋友在吃饭
我赶时间，我先走了
你走了？      我再给你电话
好的
那么巧，一个人？
本来不是，现在是
你呢？
我约了朋友来吃饭，不过…
我想他比我来得还要晚
如果你的朋友还没来
何不坐下先喝杯东西？
好的
陈美丽，问你一个颇尴尬的问题
你觉得自己算不算爱美？
不只算爱美，我简直非常爱美
其实我们做艺人的
有那么多歌迷支持
我们打扮得美丽些，也算是尊重他们
而且他们也很开心
其实将来我就算死
我也要死得好美丽的
无人午夜，在忘形亲近抱紧你
无人午夜，梦仍然思念妄想你
再没法可变心，愿缠住你
愿迷住你心神！
我为你痴心！
无人午夜，在忘形挑逗爱抚你
陈美丽…
溶化身躯，让灵魂依附你体里
烫热你冰冷心，日随着你
夜陪伴你，跟你…
我为你痴心
如今谁造了这裂痕
再没法可拉近，再没半点缘分
不可以！
情真，谁在意阴或阳
注定永相伴随，再续这…
陈美丽？！
我不想死得那么难看
你帮帮我
让我死得漂亮一点
阿堂，这衣服是陈美丽家人想她穿的
你看着办吧
这个妆还不错，可以见人
继续吧
让开…
那不就是陈美丽的姐姐
能不能让我们见陈美丽最后一面？
陈小姐，你尽管看看
看什么要加加减减的
你尽管开口
郑先生，我想看看我妹妹的化妆
你妹妹的化妆已弄得七七八八了
因为你妹妹的样子…
我明白的，郑先生，你尽量吧
其实我们准备必要时不让瞻仰遗容
其实我昨晚已看过你妹妹的样子
大致上没有什么问题
但最后还是该交由陈小姐自己决定
干脆我带你去看看
好，谢谢
你不是说这样子也能见人吗？
我…昨天我见到的不是这个样子的
对不起…      你…
阿昌…
来了
帮我找资生堂回来
走
陈小姐
昨天我见到的，的确不是这个样子的
我现在正叫化妆师来
我会尽快给你弄好的，对不起
你搞什么？叫我怎向陈小姐交代呢？
我先出去诵经
陈小姐，你放心
我一定可以把美丽
弄得像从前一样美丽
你多给我一晚时间
我拜托你们了！
你们能做的就做
做不来就告诉我好了
一时说行，我进来看的却不行
我说过的
我早准备不让人瞻仰遗容的
只要一晚！
我一定可以把美丽
弄得像以前一样的漂亮
不过我有个要求
我希望先把美丽入棺，然后才化妆
因为化了妆才把她搬来搬去会不太好
你怎么说怎么好
阿堂，你搞什么？
我昨晚看见的不是这样子的
你怎么搞的你？
你有种说美丽昨晚很美丽吗？
她以前好漂亮的！
我不是叫你把她弄得
像生前一样的美丽
随便弄得齐齐整整能见人就是了
我可以做好的
我拜托你，如果你不行
我就叫阿红做，好吗？
陈小姐，早
郑先生，谢谢你
昨天我讲话可能重了一点
希望你别介意
真的很谢谢你
美丽的化妆我很满意，谢谢你
不要客气      谢谢…
来宾亲友请起立
先人灵柩升出礼堂
请依照本馆员引导
瞻仰遗容最后一面
以下是盖棺仪式，来宾亲友请起立
面向门外
盖棺
好棒！这么快便适应
我们“宾馆”的生活，真棒
什么？洗完手就能吃
百无禁忌
有没有人见过资生堂？
打电话到家里没人接
病假又不请，他在搞什么的？
说实在他的偶像死了
可能他找朋友散心去的
我想不会有什么事的
那么肾污呢？
去了澳门赌钱
是我的
借电话给我打
谢谢
Daviv吗？
是
好的…我立刻来，拜拜
谢谢
各位，我有事先走了
是高利贷阿华！
肾污、百搭
早安…
你们怎么好像好怕我似的
我是斯文人！看，西装毕挺的
去你妈的！谁扔东西？
这儿，经常有东西扔下来的
是吗？
对了，华哥，这么早，去晨运？
不是，收钱当然要早！对吗？
华哥，最近全香港经济都不怎么好
我知道
我有钱的时候，董事长叫我不要买楼
只剩一点点钱的时候他叫我买股票
说超值，所以钱就这样压住了
他就是这样说
所以连我也压住一大笔钱了
是…
比我喃唔昌讲的更无聊！
但你放心，以你们的专业地位
比那些高官更叫人有信心啦！
起码死人不会受你们骗！对不对？
没钱还不要紧，还点利息就行了
对…
利息？有…
拿着      华哥
华哥，不好意思
好像还差一点点！
最近没有孝子可以客串
所以收入有限
经济不好，华哥
喃唔昌      是
现在你的兄弟有难，你有义气没有？
当然有了！
有就帮他们还那一点点
是…
真的够义气
二十元就算够义气？你这是玩我？
我不是玩你，华哥
我耍他们而已
不是，华哥，开玩笑的…
他还有的…
有没有？      别碰我…
拿出来吧
有没有毛病？扔完一件又一件
一点公德心都没有
扔死你们谁给我还钱？对不对？
要不要我上去教训教训他？
当然要！
见义勇为是你这种英雄做的，华哥
当然了！
助人为快快收本，我上去帮你教训他！
我上去教训他！      谢谢了…
开门！
有胆扔东西没胆子开门吗？开门…
谁乱丢东西？
谁？
站住！
老太婆，刚才是不是你扔东西上街？
我跟你讲话！
为什么对老人家这么没礼貌？！
华哥…
没事吧？
没事！
那个混蛋让我打到
他妈妈都不会认出是他
华哥，为什么不拉他下来
让我揍他一顿？
对…
算了！
对了，我约了人看电影，下次再见
就这样了，拜拜      拜拜
小姐，别站在那边，那里很危险的
过来吧
上面常常有东西扔下来，好危险的
先过来了      过来
快点！
上面有那个的
我知道
你知道？
房子是我妈的
她死了之后，房子就是我的了
我刚从加拿大回来
我刚从殡仪馆出来，你好
我叫喃唔昌，专门替人做法事超渡的
上面有些脏东西
该是你的先人觉得不舒服
即是你妈妈觉得不舒服
我想是我妈回来了
她生前很喜欢从上面丢东西
那么你该多烧点金银大屋给你妈
先人就不会骚扰生人了
大约多少钱？
小姐，我们有缘，我们很老实的！
对…
大概一万多就行了，很便宜的
一万多元是订金
全套服务大概两万多罢了
但纸扎品另算
如果想你老妈开心点，就多付两成
行吗？
行！当然行了！
这种事有几千年历史的了
要不然怎会流传到今天？
对…
这样子好了，你预备好就传呼我
我现在就住在亲戚家里
谢谢小姐      谢谢
我先走了
好…      拜拜
好…我们好老实的…
你好老实？
万多块？好老实？万多块？
肾污，待会我唱“破狱灵章时”
你记得张口闭口就算了
你常常忘了歌词，把气氛都破坏了
知道了，我懂怎么做了！
师父…
张小姐，你好      你好
我们在等你      谢谢
另外，请过目
这儿全部加起来要三万八千八百？
够便宜吧？
我们很老实的！
十六比九阔银幕大电视
你老妈准开心的
这样吧
待会我们做法事时你诚心点…
记得是诚心点，诚心烧纸钱就是了
另外由于我还要做另一场法事
我们立刻开始好吗？
好！
准备
妈
我妈来了      真的？
你妈真的回来了？
是，她在
三万八千多真值得，张小姐
不如我们多唱一次就结束了
好不好？
好…      那，预备！
好了，张小姐
我们还要赶下一场的法事
大家都好开心了！
你妈妈已回来了，对不对？
那么麻烦你先给钱吧
好的，不好意思，都忘了
谢谢了，师父，谢谢
谢谢了！再见…
再见，伯母…打扰了
妈，我什么也不懂
今天这场法事全是他们作的主
说真的，今天这场法事
真不像价值三万八千多块
如果有什么做得
你不高兴、不开心的话
你去找他们，不关我事的
记住不要找我，妈！
干杯…
阿昌
这次我们可会赚得太过分了？
对！
对！是过分了
拿你那一份给我，让我还她吧
你疯了！我要存钱跟Elaine结婚
就是！
今天只有你们三个而已
阿Rock，我今天心情非常好！
无论如何你也要让我唱首歌
那就来吧
这么高兴，你要唱得好一点
今天我实在忍不住，一定要唱一首…
感人肺腑，荡气回肠…
好像是你的朋友
是阿昌
三、二、一
茫茫酆都中，重重金刚山
他唱什么？
但他好像唱得好开心
不行…
不好意思…
你觉得不够劲道吗？
你前卫了一点而已
行了…
尿急
对不起…
过来…
什么？
急死我了！
先过来！
你看！
阿力没有希望了
Daviv？
搞什么？那么土气！
给阿红面子
放轻松点
我忍不住了，我要去厕所
婆婆，这是男厕
这么早就做清洁了？
要清洁也该等人家先出去
你搞什么？
这首歌是我点给陈大昌听的
什么？
这儿很有问题，很不干净
此地不宜久留！
神经病？
不好意思
什么不好意思？
我不知道你是第一次
神经病，你又不是强奸我
但真的不好意思
除非你打算不要我
通常男人都会抽一口事后烟的
我平常不抽的，我…
我做完一些事情才抽的
即…我做完手上的工作呢…
你明白的
我只抽一根香烟…
还有，抽几口我就不抽了
不如我们去喝杯东西好不好？
好…反正也睡不着
好巧，又是这张桌子
你想什么？
我在想我们的事罢了
不如我们结婚吧？
你再讲一次我就当你是认真的了
我们结婚吧
你家里除了你，还有什么人？
我家里是药材店的
只有我一个儿子
有一层楼，就这么多了
你呢？
我没你那么幸运，我是孤儿
我很小的时候，养父就捡我回去养
你养父是做什么工作的？
做化妆，不过他已逝世了
不好意思
不要紧
能做死人化妆师的都已百无禁忌的了
你养父是做死人化妆师的？
有什么问题？
我也是，你介意？
不介意！我怎会介意？
你不要胡思乱想
那么我们还结不结婚？
当然结了！
那我们用什么形式结婚？
喜宴摆多少桌？
你想什么形式？西式中式还是…
那岂不是要结很多次？
怎么会有一大绳子？
我买的
你买那么大绳子干什么？
突然之间想用就可以用
用来上吊吗？
上吊有什么奇怪？
人总要死一次的
你搞什么？
我只想知道我死的时候是什么样子的
神经病！大吉大利！      居然玩这个！
干什么？
为什么我会变成这个样子？
是你说想看看自己死了的样子
我哪有讲过？
呸…
呸什么？快抹干净吧，吓倒我们了
惨了，我怎会把自己弄成这个样子？
真的越看越难看
难看就别看了！
什么事？
昨天你两个不是说我有点不对劲的吗？
但你自己说没事的
你信不信？
我当然相信了！一向唯你马首是瞻的
你呢百搭？
被迫相信
信就信，不信就信
什么叫被迫相信？
我常常逼你还钱
你老说几天后…
我唯有被迫相信了！
告诉你一些事情
我真觉得自己有些不对劲
有什么不对劲？
我觉得…
又什么事？
我觉得那个老婆婆跟着我
不如把钱还给她好了
还她钱…
反应这么大！
要不然该怎么办？
那个婆婆会找我们的
不是找我们，是找你而已
你两个这是不理我了？
不是不理你，多看一天吧
可能是你多疑罢了
如果我们把钱还她
我们岂不是很吃污？
那倒是
如果只是多疑
把钱还给别人岂不太笨？
那就富贵险中求
我们三兄弟一起多冒一天的险
是你多冒一天的险…
你干么会在这里？
对，为什么我会在这？
还不出来？
你！刚才为什么用手吓我？
我的手毛多点罢了，哪会吓倒你？
你们吵什么？
他无缘无故跑进我的房间
无缘无故为什么不睡自己房间
睡别人的？
我无缘无故走进他房间而已
我本来在睡觉
睡醒就在他的床下了
还不知道是不是你抬我进来的！
谁有空抬你进来！
还不走？！
难道我进来偷窥你的纹身吗？
三更半夜吵个不停
怎么你会在这？
对！我怎么在这？
你疯了！
你自己有房间又不睡，却在这儿睡…
阿昌呢？
阿昌好像有点不对劲
你们两个进来干什么？
阿昌，你好像有点不对劲
真的有点不对劲
不对劲？没有，没有什么不对
别妨碍我睡觉，出去吧
没事就好了
下次再进来…
你就再不能出去了
开个玩笑而已！
开玩笑！
出去…
什么事！
百搭，你听到有点声音吗？
我好像听到
那怎办？
去看看吧
阿昌！
你搞什么？
你不要自杀
你别吓我们！
我先打电话给阿力
你去哪里？
我打电话给阿力！
你回来，我撑不住了！
我打电给阿力救命！
你先回来，帮我扶着他
先放他下来！再打电话给阿力吧
好…
什么事？
阿昌撞鬼了
阿力，你快来，阿力，来…
驱魔人？
他像驱魔人吗？
他不像驱魔人
他像驱魔人里面被鬼缠身的那一个
像缠身…
阿昌！
阿昌，你没事吧？
她在我里面不肯走
她在你里面？
谁在你里面？
那个老婆婆！
老婆婆，你可不可以先出来？
你不要骚扰我朋友，行不行？
对…
我不认识你，你快走
走吧
你认识我朋友吗？
不认识
不认识怎么你又要缠住他？
有条绳子着我，我很不舒服
我要找替身
那么你找替身也不该找我的朋友
对！
你朋友说给我消灾
谁知每件事情都做不妥当
不好意思…
走…
你们几个混蛋做了些什么？
就为她做了场法事
做场法事？只此而已？
是
有没有敛财？
有！
不骗都骗了，那怎办？
我说过多少遍了？
死人钱是不能骗的
那怎办？
还给人！怎么办？！
那些钱花的花，还的还
花剩的在阿昌那儿
他现在这个样子，恐怕也拿不到吧？
那怎办？
你替我们先垫付吧
什么？先垫付？
你插手指进插座里看会不会电死你！
不，帮个忙吧！
来…
好了…
先还钱吧！
电话，那女人的电话
GiGi？
看着他！
老婆婆你放过他吧
放过阿昌吧好不好？不要吓我们
我好辛苦！
阿力已去帮我们还钱了
是！
你没事吧？
你是不是阿昌？
我好辛苦
阿昌…
没事…
你先撑着点！
你疯了？你想插死阿昌吗？
肾污，怎么了？
肾污，你干什么？
肾污…
你干什么？救命！
肾污，你干什么
他不是肾污，他被老婆婆上了身
困着他，用沙发困住他
砍他！
这会砍死肾污的
砍他，等什么？
我砍不下手
他不是肾污，他是老婆婆，砍他
我叫你砍下去！砍！
百搭，阿昌
我是肾污，我是肾污
你是肾污？
是
你有没有欠我的钱？
没有
没有？他是老婆婆，砍他…
有…有！
欠我多少钱？
三万八千二百四十
错！砍他！
还有两毛…
他真的是肾污！
没事了，大家没事了
把沙发抬起，抬起
没事了！
怎么了，肾污？
没事了…
肾污，我几乎砍错罢了！
老婆婆呢？
怎么会停电的？
烧了保险丝，还是没交电费？
我怎知道？
百搭你去看看
你去看吧，肾污
你去，阿昌
神经病！这样吧，要去一起去
好      走吧
你是肾污      你是百搭
我是百搭      你是肾污
我是肾污，你是百搭
你上了身！
不，百搭，我是百搭
你是老婆婆
你别装蒜，你是老婆婆
老婆婆，你的演技挺好的
照一下就知道…
肾污
刚才不好意思！
阿昌，没事了！
肾污！
刚才真不好意思
电话
阿力？
阿力？让我讲
阿力，她还在，婆婆还在
她还在缠住我们
对，快给我们摆平吧
张小姐，你妈的墓在哪里？
郑先生，怎么这么晚还去拜我妈妈？
实不相瞒
我几个朋友上星期为你妈做了场法事
可能他们骗了你妈的钱
所以你妈妈正在骚扰他们
老婆婆她躲在哪里？
在哪里呢？
不关我事的！
别紧张，冷静点，别多疑心
老婆婆可能已经走了
肾污，怎么用刀砍我？
你是老婆婆，你不是阿昌
你疯了！你砍我你才是老婆婆
我是阿昌
不，不是，你是老婆婆，不是阿昌
看看你的眼神就知道你是老婆婆了！
慢着
百搭，你为什么敲他的头？
你说呢？
这招很灵
继续上他的身别出来…
为什么叫她继续别出来？
当然了！她出来了就会上我们的身了
快帮忙吧！
继续上他的身别出来…
对不起…
救命！
没事…起来
救命！妈，救命
先拿着！
不好意思…
无心的      不好意思…
对不起…
走哪里？
你妈的坟在哪里？还问走哪里！
这边…
继续上他的身别出来…
不够，快过去拿多一点来
继续上他的身不要出来…
肾污！
继续上他的身别出来…
继续上他的身别出…
这些符是未画的
拿给你来扔我？
走！快点！她上了他的身了，快！
百搭，找东西来把门锁上
用什么？
快！动动脑筋
别走那么快
Gigi小姐
这个坟墓好像好久没有人拜祭过
这是否你妈的墓？
让我看看
阿昌，我找到东西来顶门了
快！我撑不住了！
让开，让开…
这是我妈的坟
这真是你妈的坟？      是
好了…终于找着了
把香给我，谢谢
打火机
怎么会有根红绳子？
对！
难怪你妈说有根绳子缠住脖子
不舒服了！
妈，是我不孝，我不孝顺…
我去了加拿大那么久都没有探望过你
妈，对不起
求求你，放了我们
你干什么？我是肾污
那绳子甩掉了，我走了！
你们以后别再骗人了
我是阿力，你们那一边怎么了？
没事，没事了
真的没事？      老婆婆走了
真的？
那玩意上了身，有些什么感觉？
说起来
干这行那么多年都没遇上过那玩意
好厉害！同一时间三个家伙
不，下一次别忘了魔界的份儿！
阿力，你怎么那么多话讲
说到整个殡仪馆都知道
那倒不是
那些死尸不知道
红姐，这里…
待会不要乱说话
记住…      知道了！
你们三个没事吧？
没事
那即是有事
阿红，我刚才见到一份礼物不错
我想你会喜欢的，所以我买给罢了
好漂亮啊
漂亮！      谢谢
我有事要告诉你们
我快要结婚了
要做贺礼？
又要多吹一天了
你不对吧？
找到码头靠岸了？是谁？
D-A-V－I-V
Daviv？
是你的，不要不做贺礼
阿昌，你的
Ann，你都有
肾污      谢谢
百搭      恭喜…
居然来玩这个，真是的
我结婚
恭喜了
早些到啊，谢谢
和记一三八台
麻烦你1077
贵姓来电？
阿红，我早前留了一个覆台口讯
请问机主覆电话没有？
还没有
有货到
来…让我验货…
让我看看
怎会这样子的？
真是的！这个有名堂！
四大金刚之黑炭头，难做吧？
无疑是难搞些
但搞一下就习惯的了，没事的
我不搞行不行？
怎么了，有什么不敢搞的？
她害怕
我搞不好，红姐
让我来吧
你去了哪里？我等你一个晚上了
对，我最近好忙
每天做到很晚才回家
不对吧
忙到连电话也不能打一个给我
我Call你一星期了电话也不覆我一个
打去你家只有电话录音
对不起，我真的忙死了
酒楼那边打来，说要付订金
我明天就去，明天就去
不用了，我已经付了
他们希望我们能确定要多少桌
到底你那边要多少桌？
不如迟些再谈吧
我有个电话好重要，我一定要上去打
我明天打电话给你
干什么？
不如我们不要结婚
为什么…
你别问，我不想讲
你干什么？怕我摸你吗？
你不要摸我！
我忍受不了你的手触摸过尸体
然后再摸我…
我很不舒服！
我觉得我自己也是
什么？你讲过的，你说不介意的
我不想伤你的心而已
我试过叫自己不介意，但…
但我不行，我真的不行！
为什么你不早说？
喜帖都派出去了，不可以不结婚的
我没脸见人！
对不起…
Daviv，我们照样结婚
我明天立刻辞职不干
你不要不跟我结婚，Daviv！
你别这样子！
我求求你，你别跟着我
我求求你，别跟着我！
阿堂？
你回来了？
你去了哪里？
这么久不见你，我们很担心你
阿堂…
阿堂！
真的走了？！
为什么…连你也怕了我？
Daviv就说怕了我要避开我
你呢？
我们是自己人，为什么要避开我？
为什么…
为什么你要走？
每个都说害怕不干
那么我做好了
没有人理我
我不想一个人
我也需要别人理我的
不要扔下我
我真的好累！
这个蛋糕我也想吃
那玫瑰花真够漂亮的
肾污
红姐，你今天生日，祝你旗开得胜
什么旗开得胜，你真土气
万寿无疆
什么也好，红姐，来鞠个躬
你怎么搞的？
无所谓了！百无禁忌
好了，先干一杯才说
生日快乐
谢谢…
生日快乐…
干杯！
阿红，吹蜡烛吧
对了，Daviv呢？
他今天有些重要事要办
重要得连我生日也没空出席
搞小圈子，你两个干什么？
阿红生日
阿力定要唱首歌贺她一下吧，对吗？
唱歌      唱
就唱红姐那首招牌歌
我唱歌好难听的
无所谓，玩玩而已
无所谓
唱歌…
在这儿低声唱行不行？
唱歌！
时光一去永不回
往事只能回味
忆童年时竹马青梅
两小无猜日夜相随
春风又吹红了花蕾
你已经已添了新岁
你要是变心，像时光难倒回
我只有在梦里相依偎
时光一去永不回
往事只能回味…
OK，有主归主无主归西
别那么早走吧，多玩一会
她生日      也好
玩什么…
我带你们去一个好正点的地方
不正点就退钱
有没有东西喝？
让我来
快点，玩什么？
娘娘腔似的！
谁Call你？
Elaine找我，她爷爷进了医院
我不去了，我先走了
我载你去
不，我乘计程车就可以了
我先走了，拜拜
别怪我不对你说
对Elaine好些
难得她不介意你做这一行
我知道了
拜拜…      小心
这儿真正点！
我在楼下吹音乐吹了那么久
还不知道有这么好的地方
红姐，你怎找到这么好的地方？
没什么，Daviv带我来的
红姐，我已经订好一件晚装
去喝你和Daviv的喜酒了
Daviv？
红姐，你喜欢的
可以叫阿Rock
在你喜宴上找队乐队助助庆
没问题！
但千万别叫阿力唱歌
刚才是你拉我上台唱
不是我说要唱的
阿Rock的意思不在于你自愿唱
抑或别人拉你上去唱
重点是你唱得好难听
对！就是这一点了
我的大腿内侧好痒
我撞到后脑了
活该
都是你，讲你唱歌都倒霉
阿力
别理他们
有机会，唱好点给我听
我偷了瓶红酒，可以喝了吗？
那就来猜猜拳
反正都是自己人
就猜我们的“殡仪馆”拳
殡仪馆拳！
元宝蜡烛谁要吃？
我不吃，你要吃
两个两个谁要吃
没人吃
四个四个谁要吃…
没人吃没人吃
四个四个谁要吃      五个五个谁要吃
五个，谁吃？我们赢了
大吉大利，干！
干…干杯！
喝就喝，你下次不要叫，我来叫好了
我支持你！继续努力
元宝蜡烛谁要吃？我不吃，你要吃
两个两个谁要吃
没人吃…
赢了！
四个四个谁要吃？
你要吃！你要吃
什么？
你猜还是你猜？你叫什么？
元宝蜡烛谁要吃？我不吃，你要吃
两个两个谁要吃？
喝！
立即喝！
你疯了你！
我们喝，我们喝
四个四个谁要吃？没人吃…
两个两个谁要吃？
你要吃，你要吃
喝！
好，喝！
输了就要喝！
喝！干杯
六个六个谁要吃？
又是你喝
搞什么？我不喝！
慢着…我要说几句话
虽然很土气，我今天生日，我好开心
开心就抱抱！
因为有这好的朋友今晚都陪着我
说话真老土
阿红，谢谢你
谢谢
送我回家，不行了！
阿红！
干什么？这么急叫我回来
怎么每个人都哭丧着脸？
这么快就知道Elaine的爷爷死了？
阿红死了
为什么突然死那么多人？
是不是红姐回来了？
是
力哥，我可不可以看看红姐
我也想
红姐，我会把你打扮得好漂亮…
阿红生前没什么亲人
她的丧礼就靠我们了
红姐生前对我们那么好
我们该为她做点事情的
阿力，红姐是跳楼死的
算是死于非命
我看我们要做场法事为她招魂
阿昌，你准备一只鸡和其他的东西
我去阿红家拿件衣服
红姐，回来吧
阿力，我想我招不到阿红的魂魄回来
你讲什么？招不到她的魂回来？
你平时收人家几万块你就能招到
这是我们的朋友，朋友
你是不是要收钱才能招得到？
我给你钱，我给你钱好不好？
你帮我招！
好，我再试
对不起
阿红，你有什么事看不通？
要这么傻？
居然去寻死？
你这样死去
有没有想过我们的感受？
阿红，其实我们一群朋友都很关心你
为什么你不肯回来？
是不是我们朋友为你做点事你也不领情？
我们只不过不想你做一只孤魂野鬼罢了
阿红，其实我一直都很喜欢你
你死了之后，我…
我就好像孤魂野鬼一样
红，我求你
你回来吧
阿红回来了
红，你回来了？
去你家干什么？
当然是看VCD了！
我刚从日本买回十几只最新的VCD
香港还没有的
我忘了拿皮包
你真糊涂！
你干什么？
头，人头…
什么头？
什么头？让你吓死我了
什么也没有
那么先拿回皮包吧，拿
还站在这儿干什么？走吧
是你车子的防盗器
走吧…不会那么邪吧？
鬼！
救命！
上车，有鬼！
救命…鬼！
开门…开门
喃唔阿弥陀佛…观世音菩萨…
喃唔阿弥陀佛…
你很怕我吗？
你怕我会害你？
求求你…
你怕我会拉你下去跟我结婚？
我求求你放过我…
我想问清楚一件事
你到底有没有喜欢过我？
有…我很喜欢你的，有
还撒谎？
我死了之后
你有没有打算来鞠个躬，给我上柱香
有…我有想过去殡仪馆的
不…我不敢了…
你连我最后一面都不敢看
你还说喜欢我？
我求求你…放过我吧
我求求你…
我根本不该为你死
我根本不该为你死…
求求你放过我
我求求你，放过我
救命！      不要叫！
走！
阿红
你叫我用心唱的歌，我唱到了
时光一逝永不回，往事只能回味
忆童年时竹马青梅
两小无猜日夜相随
春风又吹红了花蕾
你已经也添了新岁
你就要变心像时光难倒回
我只有在梦里相依偎…
阿红，我记得你生前曾经讲过
你说不明白为什么一个人死了之后
不可以潇潇洒洒的走
为什么他们的家人
总是要哭个死去活来
我知道你死了之后
也不想我们哭个死去活来
但对不起
我们真的做不到
我们每个人都很想念你
我们每个人都曾经为你流过眼泪
阿红，我们今天一群朋友
专程来送你最后一程
我们曾经说过，我们不会哭
就当我们送你的最后一份礼物
天无忌地无忌人无忌
溪钱旺土，百无禁忌
落葬是忌，亲朋好友转过头回避
现在大吉大利百无禁忌
阿力，你看棺材放好了没有？
放好的话，一只手抓一把沙撒下去
不要拍手
回去吧