爹 这把剑叫什么名字
这把叫绝世好剑
是爹这生铸造最好的一把剑
那武功重要 还是一把好剑重要
一把好剑
可以令没有武功的人生出霸气
也可以令武力高强的人如虎添翼
但是 什么人用这把剑才是最关键
云儿 你一定要记着
仁者无敌
天下会在雄霸帮主的领导下
如今声势浩大 真是如日方中
泥菩萨 那你是在自己夸自己吧
整个天下会的风水格局都是由你负责
天下会好 就是你好
但愿如此
你文丑丑乃是帮主最得力的助手
果真是一人之下 万人之上
老兄 伴君如伴虎呀
我倒是羡慕你 自由自在的
帮主正在等着你
- 参见帮主 - 参见帮主
你来了
你我相交多年 应深知我性格
我与剑圣之战 你说我有多少胜算
以帮主今天的盖世武功
江湖上不论是南无名
或是北剑圣
恐怕也不是帮主您的对手
泥菩萨 你什么时候学会
像文丑丑一样的说话
帮主 我没教他拍马屁
如果这次我能够一举击败剑圣
雄霸天下就指日可待
不过小人可以告诉帮主
与剑圣一战 恐怕要多等十年
此话何解
时机未到
帮主 送给您
这是什么
金鳞岂是池中物
一遇风云便化龙
这两个生辰八字
就是帮主将来要收的两个徒儿
他们的名字里面
一个有风 一个有云
风同云
风本无形无相 没有一刻静止
云亦聚散无常 飘渺不定
至于怎样才能找到风和云
助帮主打天下
那要看帮主的机缘和福份
找到又如何
帮主的上半生将会所向无敌
我下半生又如何
先找到风云再说
文丑丑
在 帮主有何吩咐
不论你用什么方法
一定要给我找到风和云
是
这个盒子 是由波斯巧匠所制
叫做乾坤挪移五行大宝盒
上面共有一百零八组天干地支
帮主机智过人 心思盖世
若然能够
将上面一百零八组天干地支
拼成阵势还原
宝盒自然能够打开
而帮主下半生的批言也在其中
那时 我泥菩萨
自然会给帮主一个答案
此盒切忌用硬力强行打开
若然用力
在里的波斯火器就会引发爆炸
玉石俱焚
好
我雄霸就不相信打不开这个宝盒
不要挡路 滚开
奉天下会谕
凡告示所列时辰八字之男丁
必须向天下会上报 以纳为弟子
庄主
天下会找少爷的时辰八字呀
惊云的时辰八字 千万不要泄露
知道
惊云
过来
爹教你的冰心诀念好了没有
放心吧 爹 风儿没有荒废
水淹大佛膝 火烧凌云窟
爹 这两句说话是什么意思
这条江的水位不定
传说如果水位盖过大佛的膝盖
山上的凌云窟便会着火而焚
那不是整个乐山镇都给它淹盖过
爹背风儿很久了
你自己下地走一段路
我喜欢爹背我的感觉
爹 我们是不是可以见到娘
谁告诉风儿的
风儿已经十岁了 不再是小孩子
答应爹
以后不要在我面前提起你娘
红颜祸水 所有女人都不是好人
雄霸 我已经归隐田园多年
何苦你仍然要苦苦相逼
南山岭上火麟烈
北海潜深雪饮寒
我一生的愿望
就是尽得天下十大兵器
你拥有雪饮狂刀就是死罪
雪饮狂刀我已藏在深山
今天你要打 我就以竹代刀
但若然由我胜出
雪饮狂刀或尊夫人 我任取其
今日之战 若然我败阵
火麟剑归你所有
你必须为你的狂言付出代价
聂人王 今天你以竹作兵器
只当是第一回合
我给你两年时间
到时候
你带雪饮狂刀到凌云窟找我
尊夫人今天我带走了
在这里等阿爹
爹 我希望你带娘回家
别来无恙吧
就你一个人
盈
大哥
这两年你过得怎样
我好开心
聂人王 你到现在还不明白
当年是颜盈愿意跟着我
并不是我强迫她跟我走
盈
难道你没发觉
自从你退出江湖 归隐田园之后
我从来没笑过
我要的男人是叱咤风云的真汉子
我要每个慕名来拜会你的人
也同样尊敬我
我终于明白了
我知道只有夺你所爱
才能够激发你的斗志
逼你使出雪饮刀法的绝招
我告诉你一个秘密
这两年她对我来说
只不过是泄欲工具
我从来就没有爱过她
雄霸 你太可恶了
娘
风儿 娘 我好想念您啊
今天不是你死就是我亡
不过我有一个请求
请求 但说无妨
聂某有独子聂风
如果今天我战死
请你放他一条生路
好 我答应你
娘对不起你爹 对不起你
娘
娘 不要死
娘 娘
爹 爹
风儿 走啊 别理我 快走
风儿死也不走
走啊 快点走啊 爹 爹
我步家庄和你们有何仇怨
为何要灭我全家
帮主有令
只要你交出你的儿子
还有绝世好剑
归降天下会 就可免你一死
宁为玉碎 不作瓦全
我不信杀掉你们全家后
也找不到那把剑
那把剑已被我毁掉了
就算给你们找到
没我父子的血也不能开封
还有一个小孩子
是不是步擎天的儿子
可能不是
因为他没流过一颗眼泪
将这小孩
和所有剑带回天下会再说
好
我爹 我爹在哪儿
冷静一点 冷静一点
喂 是我爹救你回来的
要不然你早被豺狼吃掉了
不用看了 这里是天下会
我叫孔慈
是帮主的女儿 他叫秦霜
你已经昏迷了两天两夜
先喝杯茶 你喝完我带你去吃饭
这么热你也能喝下去
帮主英明 天下一心
上天下地 唯我独尊
这三年来
天下会发展得十分兴旺
已经成为武林中第一大帮会
为了加强阵容 安排接班人
我今天宣布
收秦霜 步惊云 聂风
为入室弟子
授以天霜拳 排云掌及风神腿
助我天下会雄霸武林
帮主英明 天下一心
上天下地 唯我独尊
与君之战 未能如约
延期十载 再决生死
泥菩萨呀泥菩萨 果然洞悉天机
刚才为何不全力出招
步堂主是万金之躯 小人不敢
如果连你的偷袭也应付不了
那我就死有余辜
步堂主
雄霸帮主有令
他要见你和神风堂堂主
将这些彩石送到小师妹房间
是
进来吧
小师妹 这里是天下会禁地
我们不可以进去的
对别人来说就是禁地
但是我是他的女儿
这里是剑冢 是藏剑的地方
就算不是禁地 里面也可能有危险
就是危险才要你们来
你们不敢 我就自己进去
你们两个进去 我帮你们把风
还是大师兄疼我
走吧 风师兄
红颜祸水
好多鬼火啊
这些不是鬼火 是萤火虫
我要捉些回去
有人了 走吧
走吧
这两句诗是泥菩萨所赠
他说如果再加另外两句
就足以参透老夫一生运数
另外两句 仍收藏在这个宝盒里
我拼了十年 依然找不到答案
而泥菩萨也失踪了十年
霜儿 风儿 我实在等不及了
我想你们两个尽快把泥菩萨找回来
江湖传闻
欲见泥菩萨 必先夺火猴
你们可以循这个线索去找
你不跟我们一起去吗
我们这些是看门狗嘛
走出天下会大门
我们就红颜薄命 风雨飘摇
我们受不了这些风吹雨打的
文丑丑
风儿
你的风神腿尚欠一点实战经验
所以今次派你远行
凡事小心 要听大师兄话
风儿知道
云儿
你另有要务
徒儿听候差遣
无双城的独孤一方大寿
意欲和我结盟
我曾回复
为表诚意 他应先送我无双剑
所以我想你到无双城走一趟
徒儿一定会将无双剑带回来
我想你带回来的
不单是剑 还有独孤一方的人头
办得到吗
办得到
你的排云掌已经有我七分功力
加上有麻鹰蝙蝠相助
你一定可以成功
爹 我也要去
小慈 她也想出门吗
为什么他们可以去 我不可以
好啊
那你想跟着风儿去 还是云儿
你去杀人 我不跟你去
风师兄 我跟你去
师妹 我们不是去玩的
我也不是去玩
路见不平 行侠仗义
天下会不教人行侠仗义的
文丑丑 废话少说
你们准备行装 明天出发
是是 师父
小慈 你留下
云师兄
你是否和小师妹进过剑冢禁地
是 不过你千万不要告诉师父
爷爷 快跑
小辫子 小辫子 不要跑
老人家 此乃是非之地 快点走
捉住他
释武尊 我敬重你是少林高僧
把火猴交给我
善哉 善哉
我们无双城想要的东西
没有人能够拒绝的
欲寻泥菩萨 必先夺火猴
你们无双城找泥菩萨 所为何事
我爹六十大寿
我想泥菩萨为他祝贺
告诉他老人家 他可以长命百岁
寿由天定
如果泥菩萨跟你爹说
他寿辰那天就是他的死忌
那又如何呢
胡说
无双城如日中天
快要和天下会结盟
爹会成为江湖上两大巨头之一
那时 看你们少林也要拍我们马屁
鼎里面的火猴乃是少林之物
给泥菩萨偷了 自然要物归原主
不交出火猴 你休想回少林
在下聂风 前辈 多多冒犯
走吧
他们快要打架 我们快点走
老人家慢走 戏还未完
天外有天 人外有人
况且外面可能更危险
来者何人 胆敢冒犯
善哉 善哉
风神腿 天霜拳
连天下会两大堂主你都不认识
还说什么结盟
有时人多未必有用的
无双城天下会即将结盟
那大家就是自己人了
为什么自己人要打自己人
话不要乱说
你不要跟我们乱拉关系
看你们 那么多人欺负一个和尚
好人有限
那你是说我们以多欺少
大师兄 出手是否太重了
我只是废了他们武功
一点也不过份
阿弥陀佛
大师 我聂风是第一次行走江湖
希望您可以给我一个方便
借用火猴
一个月后 自当奉还
我说过火猴乃是少林之物
如果你一定要借
你和那几位施主又有何分别
但没有火猴 就找不到泥菩萨
我怎样跟师父交代
又是为了找泥菩萨
混账 你们眼里根本没有我
没错
闭嘴
大师 火猴之事就请您行个方便
怒难从命
大师 那就得罪了
得罪了
火儿
你们看不起我不要紧
现在火猴在我手里
你们慢慢拼过吧
师弟
不用追了
为什么
我们争夺火猴是为了找泥菩萨
既然泥菩萨在我们眼前
我们又何必追
前辈 不必再隐瞒身份了
最后还是给你们悉破了
素闻泥菩萨是天下第一易容高手
一个老人家看见这样的情景
还那么镇定
一定不会是普通人
更何况小女孩天真烂漫
看见火猴就忍不住在叫
这样我还看不穿
爷爷 他们要把火儿带到哪儿去
你放心 他们不会伤害火儿
我一生泄漏天机太多
所以遭受天谴 身上长满毒疮
只有火猴能够吸走我身上的毒汁脓疮
解我痛楚
希望两位能够帮我找回火猴
前辈放心 我们会尽力而为
那我就放心了
我们走
雄霸一定等急了
请
独孤城主你义气干云
食客三千 儿孙满堂
人间好事都归城主所有
这次您大寿
令公子独孤鸣
为您摆下这三天三夜的豪门宴
他怎可以不回来凑凑热闹
这傻小子说
要找泥菩萨回来给我祝六十大寿
有没有天下会的人到贺
城主 还没来
堂主 已经办好了
独孤一方的情绪看来很兴奋
无双城上下也已经到齐
除了他的独生子独孤鸣
四更时分出发
是
谁
怒晚辈迟来祝寿
原来是飞云堂堂主步惊云
家师有令 一定要拿到无双剑
想不到天下会的人这样卑鄙
堂主 还有活口
不要杀我
斩草除根
为什么会这样
为什么这样 为什么
找到你有何用
找到泥菩萨又有何用
火猴是无罪的 何苦对它来发泄
大师 大师
求少林主持公道
帮我报仇 帮我主持公道
能够将无双城一夜夷平
当今世上
只有天下会的人才做得到
阿弥陀佛
风师弟 你在想什么
我爹是死在这里
是师父在这儿救了我
江湖传闻
凌云窟里有一种神物叫血菩提
吃了它能医百病 增进功力
但是可惜 从来没有人成功进去过
又安全出来
传说有只神兽火麟麟在那里守着
风堂主
你知不知道你爹是和谁比武
神相 你也听过这事
师父说 那是南麟剑首
一样死在凌云窟
两位可否答应我一件事
前辈请说
小辫子从小父母双亡
我是她唯一的亲人
我希望可以找一户人家收养她
神相认为这次去天下会会凶多吉少
时辰已到
泥菩萨过江 自身难保啊
大伯 阿爹给别人害死了
死得好惨
无双城只剩下我们
大伯 您要帮侄儿作主
为无双城 为阿爹报仇啊
大伯 您一定要为我报仇 报仇
前辈
那对夫妇已经答应收留小辫子
风堂主心地善良
天下会若人人像你
武林就可安宁了
雄霸另一弟子步惊云 现况如何
云师弟性情孤僻 喜怒无常
但是武功是我们三人中最好的一个
真是天意
爷爷
爷爷 回来呀
九霄龙吟惊天变
风云际会浅水游
当年你不辞而别
只留下这个烂铜废铁
如今谜底已经解破
我想你解释 这两句是什么意思
成也风云 败也风云
那究竟是什么意思
天命难违
帮主十年大运已过
如今仍是运程逆转的关键时刻
成也风云 败也风云
明显征兆我下半生将会为风云所制
到底批言里所指的风云
是否就是我徒儿聂风和步惊云
仆夺主权 十分明显
天意如此 宿命难违
天意
老夫不信天意 更加不信命运
帮主笃信命理一生 如今竟然不信
世人就是如此
好听的就信 不好听的就不信
简直是自欺欺人
人定胜天
气运由我所握
老夫要逆天改命
云
风
武林四大名器
一刀三剑 都是稀世珍宝
雪饮狂刀和
聂人王都葬身在凌云窟内
绝世好剑至今下落不明
剩下来的火麟剑 还有这把无双剑
现在都尽归我所有 真是人生快事
云儿 你果然没令我失望
师父教导有方
好
爹
女孩子家 要矜持一点
我知道云师兄回来
人家心急想要见他嘛
谢谢师妹关心
谁关心你
人家关心的是你还欠我的东西
有没有
小慈 云师兄欠你什么
爹您喜欢收集天下间的名剑
我和您一样
喜欢收集千奇百怪的石头
云师兄还欠我十九块彩色的石头
胡闹
帮主 帮主
天霜堂堂主和神风堂堂主回来了
他们在哪里
他们现在在解剑碑 不敢进来
起来吧
失去泥菩萨
只怪你们江湖经验不足
谢谢师父谢谢师父
幸好云儿能够不负重任
顺利将无双剑带回来
徒儿先回飞云堂
这个步惊云桀骜不驯 绝世孤绝
已经十年了
独孤一方死讯传出后
相信剑圣很快会来找我
完成我们未完的生死之战
所以为师要闭关练功
修练三分归元气
你们过来
但在闭关之前
我还有一个心愿未了
三个徒儿之中 你最纯品正直
风儿 我打算将小慈下嫁于你
我会为你们俩择日成婚
小慈 难道你不喜欢风师兄
我不知道
照顾小姐
师父 婚娶之事迟点再说
我与你父亲聂人王
有指腹为凭的婚约
以前因为时机未到
所以才没有告诉你
其实你和小慈自小青梅竹马
简直是天造地设的一对
如果你不答应为师
你叫我如何安心闭关修练
风师弟 恭喜你
歪猪 肥妹 告诉你们
不错 我是喜欢他
但是 我也喜欢云师兄
小师妹 我是风师兄
风师兄
我有话想跟你说
进来吧
这里不是剑冢禁地 没人罚你的
我说完就走
讲吧
我记得
师父收留我回天下会的时候
是你首先给我倒茶
我觉得好温暖
阿爹说如果不是他收留你
你早被豺狼吃掉了
我没忘记
所以师父今天说大婚的事情
我觉得好高兴
不过我知道感情是双方的
我不知道师父是一厢情愿
还是你自愿呢
下过你若不愿意 我不会勉强你
小师妹她知道吗
父母之命 媒妁之言 那容她来作主
你的眼神
和十年前我收你为徒那天一样
如果你不高兴
大婚当天 你可以不到场
于大侠
您是我们两湖最德高望重的人
您这次一定要帮帮我们
我们有病 可以找您尽解疑难杂症
我们有事
您又可以为我们排难解纷
我们最敬重的是您
现在天灾连年
天下会又苛捐重税
我们实在活不下去
您一定要帮我们做主
好吧
我就代表两湖到天下会找雄霸
向他述说你们的苦况
谢谢于大侠帮忙
谢谢于大侠请起
你们先回去
过两天我和楚楚就会出发去找雄霸
那我们先回去了
楚楚
爹 瞧你的手臂 都红了
这手臂好像不是属于我的
病一发作就痛人心肺
人家说我能医百病
其实我是能医不自医
爹 我们真的去天下会吗
好呀 终于可以出去见世面
可以闯荡江湖 人浮于事
你讲什么
我讲话嘛
天霜堂堂主 天霜堂堂主
来 你来试试
丑爷 你在干什么
等一下新郎哥要挂这东西在胸前
你帮帮忙 看看漂不漂亮
你脸青唇白 你行不行呀
那有你白
小师妹要嫁人 是不是有点失落
没有 谁说的
我看着你们四个长大
有什么不知道
喜欢一个人 都希望她过好日子
风师弟心地善良
小师妹能够嫁给他 也是一种福份
恭喜 恭喜
天下会雄霸嫁女儿
我武当子怎可以不来凑热闹
新郎哥 恭喜了
听说未来嫂子如花似玉
我不是新郎哥
在下天霜堂秦霜
谨代表家师欢迎两位前辈
原来你就是鼎鼎大名的天霜堂堂主
雄霸有三大爱徒
拳 掌 腿
各有所长 只可惜无人懂得用剑
阁下喜欢用剑
莫非您就是那位嗜剑如命的剑贫
没错
爹 您看那边
在下于岳 来自两湖
代表十六镇三百二十乡
有事求见雄霸帮主
喜帖呢
原来天下会办喜事
好呀好呀
我长这么大还没吃过喜酒呢
大哥 今天你拜大寿 结婚
还是生孩子
楚楚
今天人山人海
多我一个不多 少我一个不少
给我们去开开眼界吧
什么事
丑爷在下于岳
白面哥哥 不如让我们进去吧
好臭 是什么味道
是女人味
女人味
我们长年在深山采药
这些是药材的味道
你说采药
你就是那个能医百病的麟麟臂于岳
正是
我代表帮主谢过你的礼
你跟我进来 我们吃完喜酒再讲
机灵点
你们先出去
是 帮主
爹
今天女儿出嫁
使我特别怀念你母亲
你真的很像她
我真的很像母亲吗
你一出生 你母亲就难产死了
多年来 我虽然曾经有过别的女人
其实我心中最爱的
始终是你的母亲
我一直以为爹您是铁石心肠
小慈
你知道爹最希望得到什么
不是绝世武功
也不是天下第一的虚名
我最希望得到的
是我女儿的幸福
我希望你嫁得好
爹
雄霸 你这个老匹夫出来
今天我们无双城要找你算账
独孤鸣 就凭你想在天下会捣乱
未免太自不量力了
天下会人灭我全家
杀我父亲 夺走无双剑
就算今天我独孤鸣报仇不成
我也要雄霸出来 向武林交代明白
还我无双城 还我无双剑
释武尊 这事与你何干
出家人慈悲为怀
所以本座答应少城王
助他查明灭门惨案
希望大家不看僧面看佛面
今天是我雄霸嫁女的大好日子
任何江湖恩怨
都不可打扰今天的酒兴
天下会虽不如武当 少林源远流长
不过相信没人敢否认
我帮已具有领导群雄的地位
怒我雄霸狂妄
顺我者昌 逆我者亡
阿弥陀佛
既然帮主讲得明白
本座也息事宁人
少城主 你觉得怎样
我独孤鸣学艺未精
连神风堂堂主也不敌
又有何资格挑战雄霸
今天 我是帮大伯剑圣送帖而来
立秋之日 决战之时
十年约会 宜应了断
我等这一天好久了
那就好了 没事就好了
大家来干一杯 奏乐 奏乐
如果我是新娘就好了
你像个小伙子 哪有人会娶你
神风堂堂主既是帮主爱徒
又是帮主乘龙快婿
拜过堂之后就亲上加亲了
风儿 成亲之后要好好待小慈
知道吗
孩儿自当遵从
拜堂 跪下
且慢
云师弟
云师兄
跟我走
步惊云 有我在此 岂容你放肆
我还以为你不来呢
为什么要答应嫁给聂风
你从来不问为什么
我不容许别的男人碰你
我嫁给他一样可以跟你在一起
小慈
过来
十年来 我一直都顺着您
今天 我要带小慈离开天下会
你是男人的人话
就要抢回自己妻子
不要给天下武林耻笑
你要为自己的名誉而战
师兄
师父闭嘴
爹
师兄小心
小慈
她早已经是我的人 滚开
小慈 真的吗
对不起 风师兄
那为什么你还要与我结婚
你有没有爱过我
有
你不爱我不要紧
我步惊云爱一个人是不需要解释
你永远都是我的
小慈 我爱你
我这辈子也要和你在一起
小慈
师父
我错杀小慈
多谢先祖庇佑 凤儿终于怀孕
将会替吕家增添男丁 开枝散叶
也好为侠王府薪火相传 五世其昌
先老爷保佑
媳妇一定会好好养育吕家子嗣
来福
好好看守这个庙堂
虽然有千年冰魄护身
但对先老爷遗体 还要小心照顾
知道
凤儿 坐
来者何人
步惊云想借千年冰魄一用
什么
千年冰魄乃侠王府家传之宝
你凭什么要将它取走
只要你愿意借给我
步惊云愿意接受任何条件
步惊云 千年冰魄乃先祖陪葬之物
你为所爱之人 甘愿冒险犯难
我龙袖十分佩服
不过你又可否为我想过
若让你取走冰魄
我如何向列祖列宗交代
这是你的问题 与我无关
那就怒难从命
送客
凤儿
龙哥
凤儿 你没事吧
我目的是借千年冰魄 不想伤人
站住
后陵重地 闲人不得内进
不想死的就滚
步惊云 把小慈还给我
谁也休想带她走
就凭你
你的排云掌还有一招未学会
今天 我要破例施展
让你死得痛快
你的排云掌遇水才能发挥威力
这里黄沙万里
我一直跟踪你到此才现身
我看你还可以流多少血
我要用你的血来祭我三分归元气
小慈 你等我回来
爹 您来看看 有人昏迷了
是那个抢新娘的步惊云呀
步惊云
你把女儿还给我
你不怕我为父报仇
你一定很喜欢那个女孩
你就好 昏迷和清醒都会喜欢人
小慈
楚楚 你在干什么
没什么 他身体还很热
我出去拿药
我到处查探过了
雄霸打死他自己的女儿后
步惊云抢走尸首 闯了大祸
是雄霸在后陵将他打伤的
不知为何
他们师徒俩有如此血海深仇
我觉得他好可怜呀
他没了爱人 又没了手臂
爹 他会不会变成废人
女儿 他日你出嫁时要带眼识人
谁说我想嫁
看就看出来了
是您说的
我们行医的最紧要是济世为怀
行侠仗义
不论是好人还是坏人
救得一命是一命
爹 您怎么啦
爹 您怎样 我不嫁人了
这手臂
自从我苦练麟麟臂成功之后
就一直跟我的身体抗衡排斥
它好像不属于我 我也控制不到它
楚楚 你快去告诉树根叔和辣椒叔
来帮他换臂
快点
自从步惊云来了之后
我便有一份很平静的感觉
这手臂好像在等待它真正的主人
我决定将这麟麟臂送给他
步惊云 你遇到我们父女俩
算是我们前生欠你今生还
良药苦口呀
你是
我的名字叫楚楚
你已经昏迷四天四夜了
如果不是我和我爹救你 你死定了
我的手臂 为什么
你的手臂是我替你换的
你醒了
这手臂是我的 我现在送给你
我们见过面了 上次在大婚那儿
楚楚
这麟麟臂也找到它的主人了
谢谢
大恩不言谢
步惊云 你手臂的伤刚刚才好
需要多休息
楚楚 我们出去 不要打扰他休息
我要喂他吃药
现在他有手了
风儿
这两个月来 你每天只是喝酒睡觉
再如此下去 你会变成废人一个
废就废 由我吧
我命令你和麻鹰蝙蝠
去凌云窟取血菩提
那儿就是你父亲当年丧命之址
你好自为之
云师兄
云大哥
云大哥 吃饭了
你还想念她
不怕告诉你 那天在天下会
我看到你喜欢的女子
她穿着一件好漂亮的新娘衣裳
你不知我有多羡慕啊
你叫楚楚 是不是因为你楚楚可怜
当然不是了
湖南又称作楚
我在这儿出生 所以就叫楚楚
就是这么简单
说起来 真的要感谢你们父女俩
救了我
下用谢
你会不会回天下会
我一定会回去
我要报仇
冤冤相报何时了
这个世界上 有一种人
没有朋友 也没有爱
我就是这种人
爹 我喜欢您背着我的感觉
娘
风堂主
先喝点水
来
石壁上那些是什么
血菩提 一定是血菩提
帮主曾说
吃一颗已经能够增加功力
走啊 快走啊
畜牲 出来 出来
不要叫了
你再大叫那怪兽出来就麻烦了
风堂主 你不要怪罪我们
当日无双城上下二百九十六口
就是喝了这些
无色无味的腐肠蚀骨毒药
被步堂主所杀
你为何这样做
帮主有命 属下不得不从
不会的 不会的
只要割下你的头
与血菩提一起带回去
我们就立大功了
要不 我把血菩提还给你
那我们算是扯平了
心若冰清 天塌不惊
谁
是我呀 文丑丑呀
恭喜帮主 贺喜帮主
您终于练成奇功 盖世奇功
你在讲什么
这个剑圣不自量力 胆敢挑战帮主
他还未知帮主您已经练成盖世奇功
真是 顺应天命
是 顺应天命
顺应天命
文丑丑
你口甜舌滑 简直是胡说八道
小人不敢 小人句句都是由衷之言
你出去
是
拜见师父
还是你让我最放心
如今风 云两堂主音讯全无
为师要专注明天一战 势难分心
所以命你统领三堂
以助我匡扶天下
霜儿只怕能力有所不及
为师对你绝对有信心
霜儿 我毕生心愿就是要战胜剑圣
将来天下会掌门一职
非你莫属
谢谢师父
天下会强敌当前
为保江山 不容有失
有没有看到文丑丑
给我杀掉文丑丑
没有 没有
你不要走
不要杀我 不要杀我
你师父其实是个卑鄙小人
他是在利用你
你胡说
你背叛师父 应该受死
他阴谋对付风和云
我带你去见一个人 你就明白了
他就是泥菩萨
他现在被你师父困着
文丑丑 你穿的这套衣服
好丑啊
那我去换衣服
与你一起去见泥菩萨
天霜堂堂主
那黑衣人原来是师父
我要战斗 我要
我要支持下去
你父母双亡 可以说全是雄霸所为
你们俩的时辰八字
是我特意告诉雄霸
要他留下活口
是否天意
我只知天理循环 因果报应
冥冥中自有主宰
我应该怎办
九霄龙吟惊天变
风云际会浅水游
剑圣已经到雄霸堂了
迟来的决战
十年来老夫虽然已经称霸武林
但与你剑圣一日未分高下
就如骨在喉 不吐不快
今天有幸你蓄势待发
依然霸气十足
我剑二十三一式若能将你击败
老夫此生无憾
我就用这把无双剑接招
今天 我雄霸就要你独孤一家
败得心服口服
在这里等我
这个是人吗 为什么动都不动
不要
不要乱跑 我去雄霸堂
大伯 大伯
雄霸 我要与你同归于尽
我真没用
释武尊 替我报仇啊
泥菩萨说过 风云要在一起
不然就不成气候
云师兄
吃了这颗血菩提
可以增强你的功力
霜儿 立即替我公告天下
剑圣已败于我手
如今我真正是天下无敌
是你杀了聂风和步惊云的父母
是你吩咐麻鹰和蝙蝠去杀风师弟
是不是
你没有杀掉文丑丑
雄霸 你太狠心了
我真的没看错人
三个徒儿之中 你最天真耿直
你根本就不会传位给我
你一直是在利用我
说得对 我要全武林都知道
宁天下人负我 莫要我负天下人
连你也不例外
秦霜 你去哪里
我要离开天下会
天下会岂容你说来就来 说走就走
师兄
原来你们俩还未死
雄霸
剑圣的剑二十三虽是鬼哭神嚎
但比起我的三分归元功
恐怕还差一点
十年前 我曾经说过
你不怕我为父报仇
我既然收你为徒
早已料到会有这一天
风堂主
施主 势不可去尽 话不可说尽
凡事太尽 缘份势必早尽
你们两个的武功都是我教的
记着 我是你们的师父
云无常 风无相
你们以为合二人之力就能打倒我
我告诉你们
这里是剑冢
除了是剑的坟墓之外
这是你俩的坟墓
受死吧
我教你们拳掌腿三绝
其实
为师真正最厉害的武功是用剑
九霄龙吟惊天变
风云际会浅水游
泥菩萨 我不信你的批言
我只相信我自己
剑已经被我毁灭
就算给你们找到
没我父子的血也不能开封
小慈
云师兄
你们干什么
走开呀
好歹是他养大我们
剑圣 聂人王 你们在哪里
我雄霸是天下第一啊
凡事太尽
缘份誓必早尽
我是天下第一