扣四分
哪一个扣四分？
第四个
扣四分
谁啊？
全身都湿了
- 谁啊？- 不是猪哥
干什么？
人头从右边
五元从这边先开
多少？
这是小玲的 110元
110元 怎么标得到？
再开下去
这是阿莲的 48元
48元 怎么标得到？
写这样怎么标得到？
这都没利息好赚
这也是要赚利息的
跟祖母一样
秀娟的 写250
这样是她标到没有错
标250
你是不是拿了会款要潜逃
清仔 你又要出去是不是？
没啦
太阳都晒到这里了
你也不会移一下
来 来 来 快来
土豆 关门啊
喂喂…你在干什么？
你在干嘛？
没钱看什么电影
出去 出去
他妈的
怎么是黑白的
怎么没有插片？
你给我捡的 钱拿来
没有啦 我没有捡你的
我从四捡的
你从么捡过去的啦
没有啦
有啦 你从么把我捡过去的
我从四捡过去的
你从么捡过去六的啦
没啦
有啦
我从四捡过去六的
你给我捡的
我没有捡啦
有啦
没有啦
钱拿来
不是我
跟你说不是我
慢一点 赌要死了你
在那边
那里？
那边
就是这一个
这个是不是？
你为什么骗我侄子的钱
哥你是怎么啦？被人家打了？
没有啦 被牛车撞了
清仔 桌上一碗稀饭 拿来喂你爸爸
不情愿是吗？
一天到晚在外面乱跑
一回家就臭个脸
叫你做一点事就这样 你看
你也心甘情愿一点 只会打架闹事
叫你做一点事就这样
我没有骗你啦
是小蔡告诉我的
在学校里面大家都知道
我哥说他是被牛车撞到的
开玩笑 那牛车开那么慢
怎么会撞到人呢？
是你哥在学校里面处罚王大明
结果王大明他的哥哥有好多朋友
别的老师都不敢管
结果你哥管了 就被他们揍了
那一个？
那两个
你要去哪里？
没有啊
阿荣啊 他们到底是那里的？
我也不太清楚
好像是码头那边的
叫…大头仔
阿育也真倒霉
被人家干断两根肋骨
他妈的七八个干他一个
你跟阿育那天到底在干什么？
没有啊
阿育在跟我讲我哥被打的事
忽然就来了两辆车
霹雳啪啦下来七八个人
他妈的 我只好闪了
谁知道阿育被他们干
后来我也带郭仔回去看过
他妈的都不在
阿育也不见了
刚刚警察已经去过我家
还好我闪得快
我阿舅在内垵有一栋屋子
空了一年多
他们全都去台湾了
你们要不要去？
这能不能住？
跟鬼屋一样
有没有电？
有啦
我老爸每个月都来
真破
你看
郭仔 快出来啊
那个哦 那我表妹嘛
你表妹？
对啊 我表妹林美娟啊
真的？
真的啊
林美娟 林美娟
美娟
美娟 美娟
我是你表哥的朋友
我也是 我也是
我表哥？
对啊 郭仔
就是那个
就是他
我不认识他
郭仔 来来来啊
快点啦
她说不认识你啦
我叫郭文雄啊
就住在风柜 风柜啊
郭清福的儿子郭文雄啊
你不是那个阿玉仔女儿林美娟
我才不叫林美娟
我叫杨金花啦
杨金花
嘿 阿清 你看我们去高雄怎样？
听说阿荣他姐姐 在那边混的不错
我们到那边不一定
可以叫她帮我们找个事情做做
你的兵单不是快来了吗？
哎 管他的
老待在这边都快被晒干了
小虎
你不是住风柜吗？
来这边玩
嘿 阿清 他就是王大明的哥哥
你就是王大明他哥？
你把头拿起来嘛
鸡脖子上的毛要先拔掉
我这样子怎么杀？ 怎么杀嘛？
头抬高一点 抬高一点
抬高
你会不会杀啊你
再啰唆 你杀
你们杀鸡很慢 快点好不好
做鸡做鸟没了时
投胎大人儿女
怎么没血？
你们割错了啦
再杀 再杀
再补它一刀 再补它一刀
我这样怎么杀？抬高嘛
把头抬高一点
把它头放在翅膀后面去
丢到旁边等它死
阿荣 这只鸡好像没死？
还大便
要跑了 围起来
围起来 围起来
再杀一刀
好咸喔
郭仔 不会敬你的金花表妹一杯啊
等一下 干嘛啊 干嘛啊
干嘛 喝酒啊
我可没惹你哦
苍蝇
你干嘛打她呢？
讨厌 讨厌
干嘛我打她一下你不高兴啊
重色轻友
阿清 我们来划拳
干嘛打他
他每次都这个样子
金花 我敬你一杯
我不喝酒
你刚刚跟他喝
怎么不跟我喝啊
我代她喝 我代她喝
你不要这个样子啦
我敬你啦 我先干为敬
我代她喝嘛
他代我喝 好不好？
好 我干杯
你不能这个样子
我就这样
我干了
你没帮我买汽水
对不起
不要打了 不要打了
这样就好了 这样就好了
在名字底下盖手印
还有你
你
长这么大了 一天到晚只会打架闹事
打人自己还不会收尾 被抓到派出所
还得你哥哥把你保回来
花钱还要赔人医药费
你安静 没你的事
我才不要管你 你给抓去关最好
妈 金纸烧好了 可以收了吗？
好了 可以收了
你就是没人管 才会变成这样
也不想想现在几岁了 以为你还小？
只会一天到晚惹妈生气
啰嗦啦
啰嗦 什么啰嗦
你打的是流氓
如果他们又来找你哥哥
看你怎么办
如果他们敢来 我就敢把他们杀死
你 你是要杀什么人
阿凤 阿凤 快点 快点拿药来
快点 快点拿药来
会不会痛？
怎么样？
没人接耶
真的 怎么办？
我们直接去好了
高雄市河西路
我姐姐说高雄市河西路
好像是在港都戏院下车啦
拜托喔 他妈坐计程车好不好
唉 你搞清楚啊
计程车给你乱绕乱绕的
还是坐公车比较保险
搞错了 搞错了 对不起
笨
到底几号？
我以为每部车都有到
只有48跟88号有到
不对 不对 不对…
他说只有88号有到
那栋大楼好棒
等我发财一定要搬过去住
你那时才能发财
好像到了
不对吧 港都戏院
这边那有戏院？
河西路 在那边啦
那边一条就是了
在那边吧
不对啦
你看前面一条就是
来来来 你看
不对啦 那有西边在那边的
请问河西路在那边
在上边
少年仔 买书 买药 看表演 看电影
来 来 来 赞的 好玩的
做什么？
工厂的 工厂的
两佰五 两佰五
不要啦 不要啦
那个干嘛的？
谁呀？
阿姐 我是阿荣啦
我姐不让我抽烟
阿荣啊 你怎么到高雄来啦
我是来高雄找事做的啦
从这里可以看到爱河
从这看还蛮漂亮的
好臭哦 跟阿荣身上的味道一样
真的
跟你一样啦
稳重一点啦
妈打电话来怎么没有说啊
我没跟妈讲
听说你被抓到警察局去了
跟人家打架把人头都给打破了
干嘛 想当流氓啊
你想做什么事？
准备住那里啊？
想去加工厂
加工厂
噢 你想做什么就做什么啊
没当兵 又无一技之长
高中又没毕业
你能干什么啊
没出息
来
我刚到高雄的时候啊
就跟美茹住在这里
这个空房子的对面就住着黄锦和
我跟他讲好了
他下了班你们就去找他
对了
浴室跟厕所就在楼下
就那边
黄锦和就住在那间 知道吗？
快来看 有一个女的
那个女的是谁啊？
大概是锦和的老婆吧
不可能啦
不是啦 一定是同居的啦
同居人 好爽
有机会我也找个人来同居
以前叫你来 你还不来
你看她比小白菜正多少啊
阿和 皮夹
你们谁是阿荣啊？
我就是
我是黄锦和
你姐姐有打过电话给我
你们暂时先住这儿
我现在要去上课了
那我们晚上回来再聊
我好像在那儿见过你
你是不是住在风柜尾
你父亲头上好像有个洞的那个
那是被棒球打到
回来再聊
他还在念书呀
夜间部
你又要去啦
现在工厂的风声愈来愈紧
你知不知道
你可不可以不去
黄锦和
你们要不要陪我去菜市场？
中午我做大餐给你们吃
在我很小的时候
有一天跟我爸去打棒球
看到一条蛇
我爸就把那条蛇给打死了
后来过好几天
我偷偷的跑回去看
那条蛇 干了只剩下一层皮
那时候 你多大？
大概五 六岁吧
五 六岁的事情
你还记得那么清楚呀？
我也不知道
只要是他老爸的事情
他都记得非常清楚
他爸在我们那边可是出了名
头上有一个黑洞
有一次我去找阿清呀
他爸爸一直对我笑
我吓了个半死哟
什么黑洞啊？
你问他啊
没有啦 那是以前打棒球
我爸很喜欢打棒球
结果后来球打到脑袋
骨头就碎了
那后来呢？
后来就短路了
阿清 打不开
昨天那个胖女人是谁啊？
讲话声音好大
那是我姐姐
你几年次的啊？
五十二
那么大啊？
我还以为你才十七岁
你也是从马公来的吗？
我家住基隆
那你怎么会一个人跑来这边
她生气了
阿清啊
阿清
给你介绍几个朋友
这是阿林啊
你好
这是船仔 你好
这是永丰
他是我好朋友阿清
来抽烟
你们这房子好大
被逮时可不可以暂时渡一下
可以啊
还有女孩 不坏哟
用过了有？
没有啦没有 那是我朋友
别说没 朋友归朋友
借用一下有什么关系
你说什么？
你干嘛？
好不好看
风云致雨落洋洋
天灾时气必有伤
命内此事难合和
更逢一足出外乡
出外无贵人
做事难成 失物难寻
功名初难后有 婚姻不宜
小杏
你弄清楚一点
我这么做也是为我们好
你不是急着想结婚吗
没钱结个屁啊？
你不要说那么好听
我什么时候跟你提过要结婚啊
你没提 你没提哦
你他妈的 以后少放那个臭脸给我看
你疯了
打这么咸
也不会打一张甜的来吃
你要找谁？
我是吴美丽的弟弟
美丽的弟弟
你们从澎湖来的
对啊
坐 坐 坐 那里坐
你们今天来的 还是什么时候来的
我们上个月就来了
他是谁？
你是谁？
我是你姐夫
还没有注册的姐夫
认不认识？
我不知道啊
你不知道 你姐姐没有跟你讲
没有
你妈妈都知道
你妈妈上次来有见面
大家都谈的很高兴
你不是说明天才来吗
没有 我说今天来 那有说明天来
有啦 你说明天
你聋子 明明是今天 那有说明天
怎样 输还是赢？
碰到这三个高手 我那会赢
赢在墙壁上
快点
等一下 我看一看
你弟弟说不认识我这个姐夫
你怎么没上班？
今天休息
休息一天
为什么？
老板娶小老婆 今天休息
他说老板娶小老婆 休息一天
你弟弟没带他们去港都玩一下
玩你个头
我今天会输 因为被我看到了
- 怎么会输 男的看到才会输 - 要不要看电影？
女的看到那里会输
拿几百块钱给我
干什么？
拿钱让他们出去玩
这一千块钱拿去
知道在什么地方吧？
去吧
买书 买药 看表演 看电影
少年仔 好玩的
告诉你好玩的
看电影多少钱？
看电影
一个三百 三个九百 走啦
怎么样？
欧洲片
两部同时放映 在那边 很近
去好了
走啦 没骗你们 欧洲片
欧洲片彩色大银幕
到了 到了
就是这边 上面十一楼
那不是空屋子吗？
空屋子才好 空屋子
钱来 钱来 一个三百 三个九百
找钱
从那边进去
快点 快点
不然等一下警察来了 快点
没有啊
我们被骗了
还真是大银幕 还彩色的
我们找他去
去那儿找 高雄那么大
你以为这里是风柜啊
都是你要来的
好了 来都来了 讲这屁话干什么
我们花九百块来这看风景
还不都是你 笑话
谁啊 不要再讲了啦
不用念啦 再念都是工人啦
警察来了
阿清 警察来了 帮我挡一下
你又干什么了
没有啦
就是跟我那个朋友阿林啊
在撞球场干了一个人
怎么跟这种人在一起啊
以后你做什么
最好都不要让我知道
怎么样？
还在问话
到底是怎么回事？
工厂丢了一批货
他的嫌疑最大
其实就是他拿的
我跟他讲了好几次 他都不听
那阿和会不会被关啦
还关
都被开除
开除已经很惨了啦 还关
本来下个月锦和要升组长
啊 反正他很倒霉啦
到底是不是他干的
你管那么多干嘛
阿和你上船 那个学校怎么办？
不念啦
不念啦 对呀
为什么？
我毕业以后 钱都被人家赚光
你怎么那么笨
有道理 所以我才不读书啊
你的想法跟我一样
来 来 来
这要干 这一定要干
下一次回来
什么时候请我们喝喜酒
再说啦
小杏 我敬你
我明天要去玩
我是皇帝
皇帝应该先走走开
拖鞋跑了
拖鞋长脚跑了
喝酒小杏
去买酒啊 小杏
小杏 小杏啊 小杏
小杏 我明天就要走了
你也不来陪陪我啊
小杏哦 小杏
小杏进来一下
黄锦和 走了 走了
怎么样？怎么样？
没有啦…
你有没有拿给她看？
有啊 我拿给她看了
那她怎么说？
没有啦
你这个笨蛋 你应该站在那边看啦
什么不好意思？
不要闹了 到时候领班又来骂
我下礼拜就不干了
我姐夫在做那个录音带
我要去责录音带
我前几天去看了一个摊位
在这儿做 一辈子都赚不了那么多钱啦
我跟你讲 我心情不好 你少跟我开玩笑
好朋友 跟你开开玩笑都不行
不爽怎么样
你这样讲是不是
太不够意思
你想怎么样
你怎么这样讲
不够意思
你再说一次试试看
阿清你干什么？
干什么你们
不要打了
好了好了
他们为什么打架
他们不是好朋友吗
怎么会这样呢
打得好可怕哦 你说嘛
安静啦
进来啊
不用了 我要回家了
你回去好了 你回去好了
阿清 你等一下
你的限时信
我爸死了
阿清啊
阿清吃饭哦
阿清 吃饭
要吃饭了 还坐在这里干什么？
伯母 我吃饱了
这个女孩是干什么的？
同事啦
现在的女孩 愈来愈大方了
跟我们以前都不一样
你现在在高雄干什么
你可别想你人远在高雄 没人管得着
就跟那些不三不四的孩子 纠缠不清
家里现在跟以前不一样
你要比较会想一点
你姐夫的鱼罐头公司缺一个人
你要不要去
事情很轻松
要不要去？
你姐姐说的话听到没
我看这趟高雄 不要再去了
待在家里 等当兵好了
弄不好又被抓到派出所
到时可没人去保你
请进来坐啦
你要找谁？
我是锦和的朋友啦
哦 锦和
他不在呢 他在高雄做事
我知道啦 我也是从高雄来
啊 你是谁？
我是他的同事
同事
他怎么没有跟你一起回来呢？
他现在不在高雄 他上船了
他上船了 家里都不知道
他去多久了
没多久
我是他的嫂嫂啊
请进来坐啊
不用了啦 我马上就要走了
没有关系啦 坐一下子嘛
不用了 谢谢
啊 家里都没有人在吗？
没有 他爸爸跟哥哥都出海去了
谢谢 再见
全买了 100卷
老板生意怎么样
不好啦 没人买
老板 臭屁
把钱拿出来 假装买一下嘛
这样人家才会来买
对啦 对啦
看看这边
十元三卷是不是
十块钱赔本了
没关系 大减价 十元三卷
怎么啦？
吃香瓜
吃一块嘛 很甜耶
小杏 吃一块嘛 吃嘛
谁写来的？
黄锦和
我先去冲个凉
他信上写些什么？
他说他们的船坏了
在日本修理
公司要把他们先送回来
小杏 小杏 快七点了
你还没换衣服呀
你进来一下
你要去那里？
台北
台北？
我姐姐那里
去干嘛？
找事情做
你在这不是做得好好的吗
我只是想离开这
我不想再见到阿和
这是我的图章
这个月的薪水 麻烦你代我领一下
到了台北 我会把地址寄给你
到时候你再帮我汇过来
我送你
不用了 你要上班我自己走
想开一点啦 别神经兮兮的
天涯何处无芳草
郭仔后天就当兵了啦
你看那个 我们自己做的
不错吧 很正哦
郭仔 那你不回风柜啦
郭仔 郭仔
那你不回风柜
我明天回啊
就在马公报到啊
来 来 来 来 来来
做兵大拍责
做兵大拍责 三卷五十块
买一卷送两卷
三卷五十块啊
耶 你要我赔本啊
什么赔本 郭仔后天就要走了啦
你还讲那么多干嘛 拼了
好啦 拼啦
来来来 三卷五十块
做兵大拍责 三卷五十块
来来来 选选选 不要客气啊
三卷五十块
做兵大拍责 三卷五十块
买一卷送两卷
三卷五十块啊
来来来
做兵大拍责 三卷五十块
不要客气 买一卷送两卷
三卷五十块啊
来来来 做兵大拍责
买一卷送两卷
三卷五十块啊
做兵大拍责
买一卷送两卷
三卷五十块啊