先生 你额有朝天骨 眼中有灵光
仙人降世 神仙下凡 终于让我等到你了
不许动 虽然我泄露天机 灾劫难免 但我命中注定
就算我冒更大的危险 我都要替你看一个全相
先生
劳烦来一个杂碎面
盐水面没有过清水 所以碗汤有盐水味
鱼蛋也没有鱼味
但你为了掩饰 故意加点咖喱汁把它变成了咖喱鱼蛋
但这样做 你太天真了 因为你烹调的时间不够
咖喱味只留在表面 而没有入内
给汤一泡就给冲走了
好好地一颗咖喱鱼蛋
给你做到既没鱼味又没咖喱味
失败
萝卜没挑选过 渣太多 失败
猪皮煮得太软没咬口 失败
猪血太松 一夹便散 失败之中的失败
最惨的还是那些大肠
里面没洗干净 还有块屎 你怎么搞的
喂 屎呀
喂 屎呀 喂
拿起来擦掉它就行了
不要这么幽默了 我替你宣扬出去 你的食物里有屎
宣扬什么呢
说明是杂碎面有两块屎有什么奇怪
23块
你给我吗
已说了这么久 快给30块我去见医生吧
给点面子吧 我到底是食神嘛
食神
你额有朝天骨 眼中有灵光
仙人降世 神仙下凡 终于给我找到你了
我神仙在这区已很出名 用不着你说 臭婆娘
喂 我只是混口饭 你不用这样伤害我嘛
臭婆娘
臭男人
臭婆娘 臭男人
全港至尊名厨大赛 现在开始
有请我们今晚的评判 食神
食神首先要品评的就是大龙凤酒楼的总厨
戴龙师傅的皇帝炒饭
好 竟然能够把米酿在基围虾里面蒸熟
再用原只吉品鲍鱼榨汁 再加极品官燕炒
表面看来平平无奇的炒饭
其实金雕玉砌 高深莫测
不愧有炒王的称号
可惜 水份太多 饭粒太软影响口感
因为你连炒饭最基本的常识都忽略了
要用隔夜饭炒呀 炒王
0分
接着要试吃的是锦江饭店大厨
刘三师父的锦绣多味鱼
竟然用到苏眉头 星斑背 三刀腩
鲤鱼身 C哥尾来重新砌成一条鱼
还要一边蒸 一边炸 每款鱼有两种味
总共有十款不同的味道 这条鱼真是
真是受了辐射似的 看见就想吐了
你还想要我吃 0分 回家自己检讨一下
我 你就是多块鱼了
不是多块鱼 而是多了几块鱼
你呀 你呀 你呀 多了几块鱼呀
立即要试吃的是御善坊 陈东师傅的素菜金缕佛衣
这斋菜材料变化丰富刀功细腻 造型突出
连最难雕的豆腐都让你雕到十分精致
雕了多少时间
雕了一整天
这只不过是一个雕字 都变臭了 你嗅到没有
嗅到 但这菜色主要都是显示我快刀手的刀功
请你伸出你的左手
突出你的中指
快刀手就切伤手
棒极
现剩下来的只有五羊酒家大厨 杨震天那味乾坤烧鹅了
看来他拿稳冠军师傅宝座了
全凉了 0分 下班
慢着
既然名叫乾坤烧鹅当然内有乾坤
其实只是吃里面的禾花雀
那些禾花雀既吸收了烧鹅的味道
而且保持温度 在这个时候吃 刚刚适合
每一个细节我都计算在内的
食神 我猜你都没话可说了
精彩呀 今届的至尊名厨终于诞生了
慢着
还是0分
什么
不会嘛
为何
因为太丑了
不可能 我的禾花雀全是百中选一
无论身材 样貌都是第一里的第一
我并不是指那些雀 是指阁下
我样子丑
我样子丑跟这道菜有什么关系
有关系 试问看见阁下的样貌 那里还有食欲呢
所以我也不敢看你
样子丑没罪呀
有 身为一个厨师 应该考虑到吃客最细微的心理
就像三级片里的女星都要隆胸来取悦观众
你虽有点潜质 但也要先整容后再说
请张开他的手
想不到食神对菜式的要求是这么严格
究竟怎样才可烹调一道无懈可击的菜式
其实烹饪之道 最要紧是 一个字
这道鲜花彩虹拔丝是我送给大家的甜品
是一个心字
没错 只有用心才能做出最棒的菜式
很美味呀
他高傲 但是宅心仁厚
他低调 但是受万人敬仰
他可以把神赐给人类的火运用得出神入化
他可以烹饪出堪称火之艺术的超级菜式
他究竟是神仙的化身 还是地狱来的使者
没人知道
但可以肯定 每一个人都给他一个称号
食神
你只要说神仙的化身就行了
你说什么地狱使者 地狱和我有关系吗
我想替你加一点神秘感嘛
你想 那什么时候到我想呢
神秘感 神你老妈 全黑的画面 一枝射灯照下来
把你照到像只鬼一样 现在你还嫌不够神秘
现在我不是拍恐怖片呀 老兄
导演要嘛
那个导演你替我找人杀了他
接着再替我找人来杀了你
有这样的废物导演 要有你这样的废物司仪
大家配合在一起 才会把我玩弄 现在你是不是耍我
对不起 我保证下次把稿写好 废柴
你这根废柴 我现马上去改好它了
记着 你是一根废柴 你不要回去 你滚回去好了
各位师傅 辛苦了
应该的
戴师傅 大家心里明白 食神
别客气 刘师傅 谢谢你
跟你学习嘛
应该的
多了几块鱼呀 你
练习了多久 多几块鱼
有什么要帮忙跟我们说便行了
一定
很感谢你那大红包
你知道收了我的红包吗
你知道收了我钱 是不是
那你不要在场里大喊大叫了
我已很投入 很大声地说了
不是声大就是戏好的 杨师傅
尤其是最后的那句好好味呀
你喊得多生硬和多么假
盲的都知你是演戏 你有没有职业道德
当时含着你做的水晶胶和双氧水
当然是水晶胶和双氧水啦 不然我怎会写得出那字呢
你应该明白这些事情的
但真的很难熬嘛 当然是难熬了
现在就是要你熬嘛 你还敢顶撞我
你以为自己真有本事吗
你有本事的 是你捅我而不是我捅你 你这么愚蠢的
要是两年前我那臭脾气 我一脚踢你到下面的花园道
再挂到皇后像广场里鞭尸了 你这样
立即替我含住些烟头站在一边 喊好好味
喊到令我满意为止
老板 我们不打搞你了 我们先走了
好 麻烦你们了 谢谢
你那只大快乐升了几个价位 为何不通知我
是吗 我真的不知道 我发誓 我自己都不知道
我们还是先谈生意
我有件东西 想借助你的大名
看看大家有没有可能合作
即食碗面
Maggie
现在市面上流行的即食碗面有53种
一年的营业额有13亿 即食碗面占其中的33%
竞争也很大
包装很好
是我的一个世侄负责搞的 他很崇拜你
Richard 叫史提芬哥啦
史提芬哥
Richard 很Richard 定是受过高等教育
是呀 美 美国哈佛大学
美 国哈佛大学
还有 英国剑 剑桥大学
剑 剑桥大学
双硕士学位
或者先让我解释一下这个产品的设计
你想干什么 你走过来干什么
在那边说就继续说吧 这里是你站的吗
你家乡在哪
潮州
操你娘 你懂不懂规矩
还说是硕士学位 吃屎学位才是 对吗
你走过去干什么 人家叫你吃屎呀 你听到没有
算了 不要把世侄吓坏了
这个世侄我不教 谁来教他
你要镇静一点 手不要发抖
乖 笑一笑
你这碗东西 看起来那些鱼蛋差了一点
这么松散 没有弹性的
吃进肚子 要弹性来干嘛 打乒乓球吗
谁说不可以打乒乓球
原来都蛮有弹性的
先饮杯吧 坏蛋
坏蛋
这件东西你什么时候有兴趣 随时来找我
赴汤蹈火
上刀山 下油锅
好兄弟 好兄弟
真是好兄弟吗
你要罩住我呀 老大
全靠你了 老大 合卺交杯
有批牛肉好平宜 有需要就打这个电话吧
鲍鱼又不见你给我好处
请让开 阻大家一点时间
我叫唐牛 我是中国厨艺训练学院第105届的毕业生
我烹调的东西很美味的
对了 烹调美食 终要乞吃
你请来的全都是傻瓜 这样不行呀
我不认识他 老大 他不是你的人吗
肥牛 你是那个部门
没关系 我是过路的
什么
其实我好仰慕食神你
所以来看看食神
你有没有可能给我一个机会
或者让我做你的杂工也行
你这个混蛋
保安员 你想干什么
抓他嘛 我有说要抓他吗
你很想跟我吗
是呀 你叫我干什么都可以
立即在电梯口拉堆屎给我看看才说吧
行了 这个小胖子也算能干
明天九点钟 到41楼找Amy吧
你不是这样嘛
我喜欢
喜欢什么就去干 这就是实力
谢谢
谢谢你们
你干什么
发生了什么事
老板今晚留在这吃饭 我拿错瓶红酒给他
现在他正在发脾气
你拿错了什么酒给他
他要82
这瓶就是82了
我拿了瓶83嘛
还不赶快拿给他
是呀
你去啦
老板 这瓶是82年了
肚子饿吗
坐下吃东西吧
为何会这样
其实我也是一个好人 我都有同情心
你们估计不到我的 快点吃东西吧
为何又会这样
面对面跟你说了
我是怎么样你是猜不到的 快吃东西
一次够了 还想耍我多一次
让你猜到我想多来一次
我那有面子 这还能行吗
是呀 我真是傻瓜
我真的猜不到你想干什么呀
面对面都说了两次
如果让你们这些小子猜到
我就不会叫食神了
食神太棒了
那还用你说 赢定了
抬有那么小要那么小
椅子有那么挤迫要那么挤迫
不要给客人坐得那么舒服 吃完就赶快走
饮管有多粗要多粗 冰有多大块放多大块
汽水就可以一口喝干再买另一杯了
你是新来吗 这还要我教
一点变通都不会 笨蛋
周先生 可以剪彩了
好 来了
准备好没有
预备
财源广进
恭喜
谢谢 进去吃点东西吧
你的分店又跟我的大快乐的打对面
真是赏面了
够朋友吗
坏蛋
周先生 恭喜
周先生 谢谢 尽情喝多点
待会有一个影迷向你献花 然后你上台
谁这么聪明 会请影迷来献花这么乖巧
不是请回来的 她确是你的影迷
什么
女学生 斯文有礼 等你很久了
是么
这么凑巧
这么凑巧 这么
唉 凑巧
这么凑巧
再见
周先生
献花了
是呀 我知道
可以举行吗 现在等你嘛
食神
有飞碟呀
各位
庆祝我们唐朝第50间分店的开张典礼
现在就开始了
时辰已择好 可以请灶君进厨房了
既然有点空闲时间
跟大家介绍一款唐朝新推进的
刻骨铭心初恋金银情侣套餐
孔子和耶苏曾说 初恋无限美
所以我们选了这个题材加上高贵的材料
每个套餐只买99元9角9 100块都用不了
随餐还附送印花1个集齐印花5个
再加99元9角9 便可换到一个刻骨铭心的骨头链嘴
这个链嘴因为经过我食神帮它开光
对于青年男女谈恋爱 有妙不可言的功效
再和印度神油一起使用 更是如虎添翼
不如请食神示范一下 怎样做这个套餐吧
献丑免不了 如果做得不好请大家不要踩台好吗
如果做得不好的话 你就不叫食神了
好
首先我们重金礼聘一对热恋中的猪
当他们不为意的时候把它们放血
再用它们的血 也就是猪血
是浓情化不开的猪血
干什么 见到同类的血有点难过吗
然后我再把它们的皮炸到金黄色
就是猪皮
是情比金坚的炸猪皮
就是猪皮了
再用一生只恋爱一次的巴黎九棍鱼起肉做成鱼蛋
放在印度的感情咖喱上面
咖喱鱼蛋
猪血 猪皮 鱼蛋 那有没有萝卜
这叫爱管闲事 这里不要你了 去帮忙招呼客人
当然少不了代表天长地久的韩国野生萝卜
和一条荡气回肠的猪大肠
再铺在一个烟韧缠绵的生面上面
这样一家团聚 就成了一碗街边的杂碎面
这碗东西卖99元9角9 是不是过份一点
但是 一碗杂碎面能够烹调得美味 也是不容易的
因为越简单的东西是越难做的
所以这个意义就是这样了
好 就让我尝尝你的杂碎面吧
鱼蛋没鱼味 咖喱又未入味 失败
猪皮太软没有咬口 失败
猪血一夹就散 失败
萝卜太多渣 没有挑选 失败中的失败
最失败是条猪大肠 完全没洗干净
里面还有块屎 你有没有弄错
现在叫你演栋笃笑吗
你真聪明 回后台先补妆一下吧
你这样做生意 你有没有良心
保安
这件骨头 是我每晚在垃圾筒里检的
你竟然卖100块钱
你这样欺骗顾客 我实在看不过眼
我不会再帮你干这些事情了
你是什么食神 除了骗人你会烹饪吗
你会拿锅吗 你会拿刀吗
你替我挡着 我先走
人家正向你发问问题
你要回答了人家才可以离开的
什么
了不起
你根本没有资格叫食神
我不会在这跟你争辩的 你少说话吧
你在在街头卖杂碎面你都没有资格
对不起 你已经不是本集团的人
你再在这胡说八道的话 我要报警了
你没有资格站在我面前说话 我才是食神
你要替我拿鞋也不够资历 臭小子
你想耍我 我不怕糗的 来吧
我把你全家杀了也可以
你恐吓我没用的
有人在这捣乱 不准拍照
有胆的就拿起把菜刀来证明给大家看
你会烹饪东西吧
我不懂
身为一个厨师 你拿刀的基本腕力都没有
让我唐牛来教你 怎样做一碗好吃的杂碎面吧
烹饪杂碎面都是要有心思 一字记之曰心
我才是真正的食神
想不到呀 我真的想不到呀
我在中国厨艺学院105届的毕业生
我烹调的东西很美味的 很美味的
烹调美食 终要乞吃 终要乞吃
食神太棒了
我才是真正的食神
周先生 有50多个客人
在你的餐厅吃了牛扒餐感到不适
我们怀疑你用了英国的走私牛肉
现在请你立即回去协助调查
有批牛肉好平宜 有需要打这个电话吧
位子要越挤迫越好 饮管要越粗越好
冰块要越大块越好 薯条越见燥火越好
让那些孩子吃完后 感到口渴得要命就最好
这些东西你应明白 不用我再说了
这样对小朋友的健康好像不太好吧
过去史提芬周除了捅你们之外 有没有用拳打你们
没有
气死我了 不要再迫我
我是一个好人呀
抛他出去吧
萝卜没挑过 太多渣了 失败
猪皮煮得太烂 没咬劲 失败
猪血松得一夹就散 是失败中的失败
最糟糕的是这些大肠
里面都没洗干净还有屎 你们有没有搞错
都说了这是杂碎面
有一两块屎有什么好奇怪的
23块
你给我吗
说了这么多话 给30块钱让我去看医生吧
给点面子吧 怎么说我也是食神呀
食神
是真的 不是开玩笑的
帮帮忙吧 做兄弟 一块几毛钱也好呀
多少给点吧 真是的
求求你 拜托吧
算了 算了
别妨碍我做生意嘛
行啦
你怎么样了
没事
流血了 真的
这回真的要去看医生 就给我点钱好吗
你想耍花样吗 没事
不好意思了 大哥
你想耍花样的话我乐意奉陪 不
大家好兄弟好不好
好兄弟 我是食神 大家给点面子吧
对不起 不好意思
打他 踢死他
敢在这里混
把他的手砍下来
打他妈的
什么事呀
没事
让我也捶上一拳
捶什么呀 拜托吧
不用拜托 走
就一拳吧 走
捶半拳也行
你饿不饿
一点点
吃不吃东西呀
随便吧
这碗饭
真好吃
喂 还不帮手
鹅头 我只是个女人 你要欺负就请便吧
不过当年昆叔的心腹手下喝醉酒
往我头上砍了一刀 我就操着两把刀
从西贡街把他劈到公众四方街
有谁不认识我双刀火鸡呀
我12岁就在庙街混 有什么风浪没见过
你现在带这些小混混就想来踢我的场
你吓唬鬼呀
火鸡 你说什么话
我如果想踢你场 肯定不止带这么少人来
我是来告诉你一声 以后濑尿虾就跟我了
你说跟你就跟你 你以为你是天王老祖吗
牛丸那笔帐我还没跟你算呢
照你这么说法 只能吃屎了
总之牛丸就各有各做 濑尿虾我就包定了
那就不用讲规矩了
我现在就是跟你讲规矩
总之四四六六讲清楚
就跟你四四六六 你们四我们六
不是吧 你当我是聋子吗
不如九一 我九你一
不要乱动
站好 不然砍你们的 兄弟
站好呀
别耍花样 站好呀
我把濑尿虾全部给你又怎样 你会做吗
我们不会难道你们会
我们坚记的椒盐濑尿虾 一向都是卖出名堂
还有 辣椒和盐的比例适当
锅里的油每晚都换 保证所用的食油新鲜
火炉十足 连那些虾壳都炸得脆卜卜的
这样弄法 濑尿虾的鲜味就没有了
是那个混蛋在吵
总之我们做的白灼濑尿虾鲜味十足
白灼 去弄你的屎一样的牛丸吧
你做牛丸不行 才想把我的濑尿虾也拖下水
牛丸你们做不好我们才做的
给你张好牌你也不会使
争什么
两样混做濑尿牛丸不就行了 笨
谁 是谁又在搭腔
老大在这讲话 谁敢插嘴
别只会怀疑我的手下
你的手下就不会插嘴吗
我手下是很有家教 肯定不是他们在插嘴
是吗
逐个说：争什么 混做濑尿牛丸 笨
有说过笨这个字吗
肯定有 我出了名是顺风耳的
你先说 你先说
争什么 混做 濑 牛丸 笨
不是 你
争什么 混在一起做牛丸 濑尿 笨
你
我要不要晃着晃着才说
随便你
争什么呀 对不起
说过了 继续呀
争什么 泡了它做濑尿牛丸吧 笨
你
别吵了 做尿尿牛肉丸就行了 笨
你说什么话呀
闽南话
闽南话 你回家吃屎吧
争什么 濑尿
争什么 一起做濑牛丸吧 笨
争 牛丸
争什么 混做濑尿牛丸呀 笨
争什么 混合一起做濑尿虾吧 笨蛋
你
笑什么
说呀
争什么 混在一起做濑尿牛丸 笨
你
争 笨
争什么 混在一起来做
等等
你再说一次
你呀
争 笨
再清楚点说一次
笨
王八蛋 还不是你
喂 我这样随便说你也认得出来
你的声音这样难听 化成灰也认得出来
火鸡 是你的人 你说该怎么办
拿家伙来
你这个王八 整晚说三道四 没大没小
你想不要拇指还是尾指
手指甲吧
什么
在我的地头 谁敢动他
你这算是什么意思
他是我的人 我不护着他还像话吗
这么说是不用讲规矩了 走开
王八蛋
干什么
都别动
鸡姐 我想过了
总之以后濑尿虾 牛丸什么的都归你做
这样行了吧
麻烦你了
做兄弟的不用客气
好像你这样讲义气的人真是难得
情与义
值千金
刀山去 地狱去有何憾
为知心 牺牲有何憾
为娇娃 甘心剖寸心
好兄弟
血泪为情流
一死岂有恨
有谁人 敢过问
濑尿牛丸
没错
为何会这样有弹性
因为这粒牛丸中间是空的
原理就好像现在鞋底有气的气垫球鞋一样
我想吃一口行不行
快点吧
好爽呀
爽呀 爽呀
全靠她
火鸡姐的腕力真是惊人
只有她才可以打出这么好的牛丸
平均每片牛肉要26800多次不停地捣
但濑尿牛丸是怎么尿的
整粒吞下去 看看会怎样
从未尝试过这样清新脱俗的感觉
牛肉的鲜味 濑尿虾的甜味
给合一起的味道 竟然比老鼠班有过之而无不及
还比我的初恋更加诗情画意
所谓举头望明月 低头思故乡
好诗 好诗
你没事吧
这东西行呀
名我都想好了 叫做爆浆濑尿牛丸
这次我看我们一定会发财的
吹牛 你当我是傻瓜吗
这么容易发财 我也会说呀
我相信他 应该怎样做
当然是开间馆子搞大来做 赚了第一桶金才说
那我不就可以换部最新的卡拉OK
火鸡 说出来就让人笑话了
当然是先买层房子来收租 那才是最高章
这当然了 但如果是我的话 就开分店
一家变两家 两家变四家 四家变八家
八家之后就上市 上市后就可以集资
接下来就炒股票 连地产也搞 笨
接着 再分拆上市
那时候就只是收股息我也算不来了
你笑呀 你明白
还不算很明白 但听了觉得很有意思的
阿婆 弄碗濑尿牛丸让您尝尝吧
吃了不会尿裤的
很过瘾的
免费的不用给钱这么值
一碗拿走
这不就做成第一笔生意了
距离上市集资也就跨近一大步了
那份报告还不交给我
是 来来
他吃东西了
是这里了
是免费的 你们随便进来吃吧
什么免费的 你们真是
行动
今期的城市话题 就是连群医都束手无策的厌食症
竟然被一粒叫做濑尿牛丸的东西医好
而且它在短短的时间内已经卖到街知巷闻
原来发明这粒濑尿牛丸的
就是饮食界的传奇人物 前唐朝饮食集团主席
曾经有食神称号的史提芬周
史提芬周
为何你的濑尿牛丸会这样受欢迎呢
我想 这样问我是不公平的
最好你去问问那些顾客为何要来光顾我
小朋友 为何你要来吃濑尿牛丸
自从我吃过濑尿牛丸之后 脑筋就灵了很多
每次考试都得100分呢
真是这么厉害
我吃了之后就漂亮多了
我吃过后 很明显个子长高长大了
也重新有了自信心
你这次重出江湖 是不是想要东山再起
东山再起
可不可以总括一下濑尿牛丸的成功秘决
很简单 好吃 新奇又好玩
好玩 怎么玩呀
真的要来打乒乓球 有没有搞错
这粒东西真值得买
好玩得来又够意思 我也忍不住买了一碗
怎么会这样让他 让他用这点点东西闯出名堂来呀
不用这么紧张 到底只是些小玩意
名堂再响也是有限度的
最怕的是他既闯出名堂 又找我们算帐
可以用来打乒乓球的牛丸
现在全香港有谁不知道呀
是不是吃了真的会尿裤呀
其实是会拉肚子
奇迹吧
一流呀
真是奇迹 难得你们有这么好的开始
但是你们拿了所有的东西去做抵押
开20家分店 我觉得是冒险了点
你觉得冒险
不然先开两家也好
周先生 你既然已经赢了第一轮
就不用着马上全部摆下去孤注一掷呀
你别这么多废话 你懂个屁呀 我做生意要你来教
周先生 问题是以你以前的记录
要我们银行借钱给你的话 是很困难的
我想是你对我们的牛丸没什么信心吧
说实在 我真的没尝过 我一向都很少吃这些零食的
请试一试
试一试呀
你真的借钱给他
谢谢
客气什么 老板您吩咐到我照做罢了
这小子一翘起尾巴 我就知道他想怎样了
还开分店呢
那些分店全部开在偏僻的地方
赤腊角 沙头角
最旺的那家是牛头角 还是在地库里面呢
喂 你学过风水吗
你认得字吧
死
看不看到呀 死路一条
他要多少就借给他多少 让他死个够
什么 再说一次
他们用了所有的钱去生产罐头
生产罐头
是
全港2800多家超级市场 便利店将有出售
所有店铺位置分布图资料 我已全输入电脑
胜
他真令人难以捉摸
这还用说 行了
请让一让
请让一让 拜托
史提芬周 你这次凭着濑尿牛丸
入选香港饮食奇才有什么感想呢
好像做了一场梦似的
也证明了香港是一个奇迹的地方
只要你肯努力 梦想也可以成真
坏蛋
你到哪里去了呀 这么长时间都不来找我
我还以为你死了呢
我是死了 但是你不能不服呀
为何我要服呀
你怎会想到我又起死回生呢
我服了
差点忘了恭喜你呢
我们大快乐得奖有什么希罕
但你和那些市井烂鬼也得奖 才是难能可贵
你说什么
这个世界无奇不有 真的是由不得你不服
为何我又要服呀
如果我得不到这个奖
又怎能有资格参加下个月食神大赛
真是服得我双膝跪地 五体贴服了
真能干
我这不是想让人家知道我能干
而是要告诉人们 我失去的东西也可以拿回来
让我说句真心的话
周先生 你真是能干呀
但真的也要下点功夫学习烹饪呀
中国厨艺训练学院 我一定记得 而且明天就去报名
好 见到他这样我就开心了 浪子回头
说真的 无论你以前怎样阴险无赖 无耻下流
只要你肯改过 我们大家一定会给你机会
可不要打我
我这人讲话就是这么直 我这人是很真的
我真的是为你好呀
其实我一生人 就是只看漏你一眼
呜 周先生
你看他这模样 多么的天真可爱 多趣致
多活泼
又会撒尿拉屎的
怎会想到原来你最棒是吃屎
别打
别动
我要这王八去死 我要他死
好呀 他就死吧
别动
全部摆平了 没事
什么摆平了
我说有事呀 我出去找他
你省点劲吧
你呀动不动就打 我有说过要动手吗
你要看我眼色才行 你以为这是庙街吗
烂泥扶不上壁
看什么 连我也打呀
不用理她
兄弟们
大家都是在庙街呆了十几二十年
我们跟着就要上轨道 搬架步
祝我们的濑尿牛丸生意蒸蒸日上
干杯 干杯
我再祝你明天 回大陆学烹饪
早日学成归来 拿回食神的名誉
关你屁事
开玩笑的
各位 今晚是我们最后一晚在这条街
大家看清楚
明天我们要杀出庙街 放眼世界
鸡姐说她不走的
火鸡又搞什么鬼呀
鸡姐说：生于斯就长于斯
从一而终 经典 娶老婆就是要找这种人
我知道你想上她很久了
上你呀
鸡姐以前可是个美女呀
原来是他想上的
说实话 三年前火鸡真是很有姿色的
不过有一次跟人顶撞 才弄到破了相
是什么原因跟人顶撞
没人提过 真的不知道
这件事我清楚 那天只有我看到的
昆叔的心腹手下丧标 来鸡姐的摊档吃宵夜
他撕掉鸡姐的旗
撕掉她的旗
是谁撕掉我的旗
你这王八蛋 在我摊档撕掉我的旗来揩鼻涕
妈的 这里没有草纸给你用吗
你有没有问过我
你说什么
我喜欢用这来揩鼻涕的
你能把我怎样
你知不知道我是谁 这样的态度跟我讲话
不用撕她的旗 将她的摊档全部给我扫掉
动手 知道
敢还手
当头的一刀 那疤痕从额头直到鼻孔
就这里 就在她的档门口前
接着她的尾龙骨再中一刀 插中I筋
伤了三叉神经线 影响大脑中枢系统
连排牙齿也哨了出来呀
鸡姐的模样就这样一辈子了
那旗子真是累人呀
什么旗子呀
不就是你的旗子
我的旗子
你当年食神的那面旗子呀
看 真的贴满你的照片海报呀
尤其是她最喜欢你抱着小孩的那个广告
她说你很有爱心
她真是你的天字第一号的忠实支持者
食神
是这样的话真的恭喜你呀
肥雪 你说什么呀 肥雪
我问你在讲些什么 说了叫你不要讲出来
其实是她叫我借机会讲给你听的
不过既然讲出来就算了 也不是什么丑事
真是恼火呀
你明天自己一个人回大陆吗
没有人陪你吗 我陪你吧
的士
你在哪里呀
还能在哪里 不是就在大陆了
那也不用走得这么匆忙
火鸡到底对你有情有义呀
废话少说 我找不到中国厨艺训练学院
不会吧 我托人问过了呀
是 这里什么都有 有厕所 也有少林寺
就是没有中国厨艺训练学院
没理由的
大傻的妹子的老妈的大哥的儿子说是有的
这样你先回来吧
还回来 我现在是在逃避你知不知道
别怕呀 火鸡现在也不在这了
你走了之后 她就失踪了
她到哪去了
捉到你了
好呀 捉到你了
这都让我给捉到
那怎样 怎样
我买了很多日用品给你呀
你上次走得那么匆忙 我都来不及给你
我是特意拿上来给你的
这些东西买了就别浪费了
谢谢你了
喂 帮我做点事吧
帮我在这旁边画个心 再用枝箭穿住它
别搞这么多事吧
让我做个纪念吧 来呀
鸡姐 大家好兄弟不怕坦白说
你弄成这个样子 其实我也很难过
也都很感动
但我不想呀 你明白吗
明白 我当然明白
来 先帮我画呀 来吧
画没问题 画个心有什么大不了的
但是大家好兄弟 很多事一定要讲清楚
我山长水远地来到这里
只是想要你帮我画个心
你这都发我脾气
你不念我为你做了这么多事
也都念在我为你挡了这么多刀呀
这些事不是我叫你帮我做的
这些刀也不是我叫你为我挡的
这些其实又关我什么事呢
如果照你说法 人人都走来说为我挡两刀
说要这样和要那样的 那我岂不是很麻烦
很多事是注定 有就是有 没有就是没有
是没有的 就算你挡多20刀也是没用的
你明白吗
你明不明白
喂 明不明白
行了
怎么会是这样呢
干什么
百年难逢的九星连珠 怎会这么巧是在今晚
九星连珠 必有怪异
放心吧 他会永远消失的
第28届超级食神大赛
还有一分钟就开始了
首先有请今晚的评判
国际美食评判主席 有味公主之称的
薜家燕
还有半分钟
根据大会规定 所有迟到的参赛者一律取消资格
绝对无情讲
请各位参赛者就位
我已经查过了 真的没有人来
比赛即将开始
王八蛋把我吓坏了
他不就是
大婶 拜托你撑快两步吧
最快只能是这样了
那没办法了
刚刚好来得及
你
阿弥陀佛
请问你是谁
少林寺方丈 法号梦遗
阿弥陀佛
我随风而来 随风而去
我是史提芬周的老朋友 给点面子行吗
求求你 求求你了
保安员 将这无聊的人扔出去之后
顺便关窗落闸
别再让那些梦遗的人进来
好了 最后一位参赛者也已经赶到
比赛正式开始
敌不动 我不动
我想问你 史提芬周为何会搞成这样
为何古装穿扮 怎么头发全白了
还有 我看到他又踏水又飞天的
是不是吊威也呀
施主他已经成为少林寺的俗家弟子
少林寺
阿弥陀佛
一字记之曰缘 他与佛有缘
老纳本着慈悲为怀的心 收留了他
别动
你让有毒的藤刺伤了
幸好现在这毒素还没有到达百会穴
不然的话你就死定了
我已经为你把毒素吸出七八成了
现在只剩下这一点 就让我把它吸完
拜托了
你走开呀
你既然不让我吸 我也不勉强你
你这次有麻烦了 方丈为人很小器的
我最讨厌别人在我背后说我的坏话
出局
我出局
现在是选食神 不是选马戏班的小丑
食神除了烹调东西好吃之外
台型也是很重要的
你这样就想当食神
没那么容易
少林寺十八铜人
不错 少林寺十八铜人
得罪了方丈 你想走 没那么容易
出局
为何
看你这副鬼样 死了老爸吗
苦瓜样的脸 回家煮苦瓜吧 出局
看什么
出局
为何呀
作为一个食神 最要紧的是要专心一致
我只是少少动作 你们就全部站在这 成何体统
真是令我失望 Out 出局
如果再把人抛出局 恐怕再没人比赛了
我自有分数
全神贯注 气定神闲 从头到尾都没看过我一眼的
只有他们两个最有资格
为何要杀人
是你教我的
因为我喜欢
放下屠刀 立地成佛
今天我做的就是佛 不过是做佛跳墙
这么巧 我也是做佛跳墙
省点劲吧
别以为把头发染白 古装打扮就真有办法
我也可以 想坐食神的位 来世吧
倚天切
屠龙斩
好刀法
这么快
降龙十八炒
打狗铲
好炒法
抗议 他抄我
有这样的事
我做什么他就跟着做什么
不会吧
看 你见到啦
比赛就是这样啦 就好像游泳 跑步一样
还不是你做什么 他也做什么吗
有什么好抗议的
抗议无效
谢谢
王八蛋
看你还有没有手接刀
阿叔
没事 只是刀背
是刀背 是呀
你真的去过中国厨艺训练学院
别再装了 中国厨艺训练学院就是少林寺的厨房
你也是少林寺偷出来的叛徒
没有理由 我学艺十年
你只是去了一个月 没理由这么棒
这种东西很讲天份的
少林寺十八铜人
坏旦
好 小小的十吧
十一只是不是 大你
大 我早知道你会大呀
Q Q
兄弟 我什么时候才能走出这个地方呀
二呀 除非方丈说没事了
那方丈什么时候才说话呀 老兄呀真是的
你看
那个老家伙 他13岁时候就是得罪了方丈
所以被囚困到现在
那即是什么
花大是不是 大呀
即是什么 锄大弟呀 这一回炒了
实在是欺人太甚呀
少林寺十八铜人
我除了在少林寺厨房学到烹饪的秘决
还在十八铜人身上学到上乘的武功
这些金个子 果然名不虚传
我不信
好轻功
轻功奥妙之处 是可以令一个好像海狗那么重的人
飞得像老鹰那么高 而且还可以鬼哭神嚎
好折椅
折椅奥妙之处 是可以藏于民居之中 随手可得
还可以坐着它来掩藏杀机
就算被警察抓到也告不了你
真不愧为七种武器之首
再打两下就行了 还有三分钟 留意时间
不要吵
糟
糟 怎样糟
佛跳墙弄得会爆炸 是不容许的
本应该是要抛你出局的
不过念在你有些创意 有些意思
还有两分钟 再弄一个吧
还有两分钟 你弄鱼生就可以
认输吧 小子
好内功
原来是用内功 加速提高温度
使得本来要炖7749个小时的佛跳墙
现在两分钟之内就弄好
请问大师一生中 吃过最好的东西是什么
施主 这个问题你应该要问你自己
问我自已
不错
大师呀大师 你在跟谁说话
这是千里传音
这招是
九阴真经 错
这一招是黯然销魂手
黯然销魂手
这招是施主由心而发的自创招式
有一天 我看到施主很黯然地
在唱歌
情与义 值千金
刀山去地狱去有何憾
为知心 牺牲有何憾
为娇娃
施主他一夜白发 情深义重
问世间情是何物 直教生死相许
我见施主他痴心一片 所以我就原谅了他
想不到大师也是性情中人
少林绝学火云掌
时间到了 比赛完毕
好香呀
好香呀 是呀
这盅就是
超级无敌海景佛跳墙
好好好
这种由内功炖成的佛跳墙 不但火候十足
而且浓得来不滞 胶得来也不腻
九种材料均为极品 有9981种变化
不但香味层次不同 而且可以浑然一体
不愧为超级无敌海景佛跳墙
这碗是
黯然销魂饭
你搞什么花样 叉烧饭就是叉烧饭
加多个荷包蛋 最多也不过22块钱一碗
黯什么然销什么魂呀
别装帅了 小子
荒谬 我敢说一句
在我的面前 没人敢说装帅
请你别再出声
叉烧呀 好叉烧呀
我从来未吃过这么好的叉烧呀
救命呀
每一块叉烧的肉汁被封在纤维里面
有如江河汇聚 里面的筋胳已被内功震断
所以入口松化
再配合火云掌煎成的糖心荷包蛋
叉烧好吃得在尘世间没什么可以形容
为何 为何 为何
为何让我吃上一碗这么好的叉烧饭
以后我吃不到怎办
是什么来的
为何我会流泪呢
有一种哀伤的感觉
是洋葱 我加了洋葱
实在太点题了
原来是洋葱
这碗饭吃得人感动流泪
怪不得叫做黯然销魂饭
实在太黯然
实在太销魂
实在太好了
可惜
如果不是我老公不争气鬼混 被人捉黄脚鸡
我烂赌贪心 被人捉到出千
最惨的就是
叫大哥 大哥
连我的乖儿子也被他们踢进黑社会
这么多的痛脚被这班坏人拿着 我
今晚的食神是
唐牛
唐牛才是食神
讲那么多话 到底还不是要给我
根本就没有食神
什么 你说什么
或者人人都是食神 你说什么
少说废话 颁奖
老爹老妈大哥小妹凯子马子 只要用心
你说什么
人人都可以是食神
这家伙输到发神经 找人替他叫救护车吧
食神归位
食神 你本来是掌管烹饪的神仙
因犯天条 被罚下凡间受36劫 72难
今天你终于领悟到吃的真谛
刚才你所煮的饭 真情流露
连玉皇大帝也深受感动
但是你动用神力 泄露天机 本应受罚
姑念你一往情深 故网开一面
史提芬 你也算下足本了
竟然把神仙也请出来了
好 请出神仙又看你能怎样
出神仙吧 出神仙吧
你这条乌嘴狗 贪吃又不守门口
现在要把你打回原形
你也想试试吗
不 不关我事 我只是路过的
这里的人我完全不熟悉的
尤其那些提着枪乱扫的那些 我特别不认识
废话 狗也不如
阿叔真的变成狗呀
荒谬 也不见我有事
这只是幻觉
吓不到我的
什么都有可能的 圣诞节是不是
额有朝天骨 眼中有灵光
你是神仙托世的
有没有这么多神仙呀
有
所谓举头三尺有神灵 其实满街都是神仙
圣诞老人也是神仙来的
你越说越离谱
等等 不喜欢听神仙 可以说姻缘
看看你的手掌
所谓姻缘注定 就快来了
有这么一回事 不是吧
是真的 我们不去看你比赛 也是她叫的
说是怕你分心呀
是呀
不是吧
真的 那颗子弹被她的金牙挡住
不但没有死 医生还给她换了牙
顺便整好她的脸 把她收拾得挺漂亮呢
不是吧
真的
看 她来了
好不好看
喂 好不好看也说句话呀
事到如今 讲多无益
还给你