--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 https://cmct.tv
影片压制: 犇犇    字幕制作: 犇犇
招募Q群: 324446465
《香港制造》4K修复版 由意大利乌甸尼远东电影节协策
以纪念电影20周年
电影于1997年首播 同年 香港回归中华人民共和国
是次修复由陈果导演监督 原片底片2017年于博亚电影修复所之
香港及博洛尼亚辨事处完成修复
电影调色 由天下一电影制作有限公司完成
我叫中秋
我中三还没念完 已经离开学校了
原因是一半我成绩差 程度根本也跟不上
另一半就是教育制度更差
即使我想读也不可以
其实像我这种人满街都是
大家平时无所事事就聚在一起
一起打球 打架
跟老大 或者被人跟
不要走 好难啦
让我投一下篮好吗？
这个半痴半傻的叫阿龙
他姓什么我不知道
不过一定不会姓成
他是我在街上捡回来的
我看见他经常被人欺负 于是去帮他一把
谁知道他傻不了
他懂得要找个靠山
这样子就跟着我了
一个正常人说要跟我就威风
可是这个傻小子要跟我的话…
如果让我知道你再打他
我见你一次揍你一次
你们别以为我整天在街上混
就不把我放在眼里
其实 等着我去做的正经事很多
帮荣少爷收账是我其中一个强项
我一向喜欢独来独往 想怎么做就怎么做
这样多自由啊
我最与别不同的地方就是懂得用脑
不会被人家摆布
他们叫你去打架你又要去
叫你去死你也要去
太笨了
只要自己有本事 不愁没有出路
这就是我的风格了
我想你们误会了 我们是来收回欠款而已
别噜嗦你们哪儿混的？
我们是广东银行的
就是你们广东银行了 上一次我欠他们十多日而已
他们就取消了我的信用咭
他们做得对啊 欠债还钱嘛
我刚刚输了二千元给你 走吧别噜嗦
关你什么事？我们可没做坏事啊
要不要替你们戴面具？走吧
这样不太好吧？
是这样子的了 别心软回房间去 去
活该
还有我 又是谁呀？
我是荣少爷叫我来收账的
又有什么账呀？
你自己看吧
看这么久看完了没有？假的吗？
我要看清楚是不是真的嘛
阿龙 干嘛？
你这个色情狂
什么色情狂呀？
他中风呀 快送他去医院吧
中风？这就不用还钱吗？还钱
他快要死啦 还说还钱？
他流鼻血而已 死不了吧
流血死不了 中风就死定
我帮你叫救护车吧
女儿… 拿电话给我
你干嘛流鼻血？
九九九呀 医院呀？警察局呀？一样吧
有人收账时流鼻血呀 中风呀 你们快来呀
噢 不用了他 自己可以止血了 谢谢了
我妈说得对 很多时候世事是注定的
自从阿龙捡了两封信回来之后
倒霉的事就接踵而来
很多意想不到的怪事不断地忽然出现
又忽然消失
阿龙
阿秋 你的传呼机在响呀
我在你的户口存了三千元
只得二千元
"阿龙给人打 请尽快到"
三千元够了吧？
每个月三千元怎够用？连买菜也不够
我不在家里吃饭啊
你以为买菜很便宜
你也有工作啊
我能赚多少钱啊？
臭小子阿秋呢？
阿秋？他能做什么呀？我才不指望他
你以后最好别回来
干嘛挂掉？
你干嘛求他？他不给家用就随便他
过几天我拿数千元给你好了
你给我钱？不用了不干不净的
什么？我的钱不干净？
难道他的钱就很干净吗？
放心吧 老妈 不会再像从前一样了
你不相信的话可以问问李小姐
你也曾答应我再读书 你有守信吗？
两父子都是一样
臭小子 你没事吧？
你们在这里休息十分钟
十分钟后如果没有什么的话 就可以回家了
她什么时候再覆诊呢？
不用急 我会通知你的 叫你女儿好好休息
怎么样？你女儿中风吗？
乌鸦咀 你才中风呀
我警告你 上次你耍我那笔账 我还没跟你算
什么？臭小子
还钱呀 死丫头 别耍花样
不关你的事 坐下
你别碰她
你看看那个白痴 他才中风啊
对了 阿龙 盯着她要她还钱
还钱呀
你看看那小白痴
别再这样吧
这儿是医院呀 请你们自重一点
到底发生什么事呀？
护士小姐 你来得正好 赶他走吧
为什么要赶我走呢？
请问那病人跟你有什么关系？
他是我朋友
那就好了 先生 请跟我来
什么事？
你机灵点呀
我们曾经联络过他的家人
但是他们说不认识他
这两封信是从你朋友身上找到的
没见过坏人吗？
什么坏人呀？你的咀放干净点呀 大婶
什么？你闭咀才对
这是什么？
这是人的血迹 但不属于你朋友的
老妈 我现在跟你去找他
找谁呀？
找你老公呀
我昨天看到他跟一个女人走在一起
他有小老婆呀 你知道吗？
他有这个本事就随便他好了
什么？随便他？
他养小老婆呀 而且还有了小孩
你居然说随便？
你不去是吧？好 你不去 我去
我不将他大卸八块 我就不叫中秋
阿秋 你干嘛？别胡来呀 阿秋
阿秋 别这样
放手呀 别拉着我
别胡来呀 你干嘛？
你不去是吧？你不去我去呀
别这样 你听我说呀
放手呀
听我说呀 是我答应他的 都是我不好
别这样 什么？
你答应他的？
换句话说你早就知道了？你早就知道了？
你为了几千元就答应他？
阿秋 上车呀
待会你去哪里？
我也不知道自己想去哪里
不是吧？那么你别打扰我了
我待会要去开工呀
强哥 不是吧？我没听错吧？
绝对没错
你现在做什么工作 强哥？
你不会明白的
这就是爱情伟大的魔力
你不说我又怎会明白呀 老兄
自从我认识了她之后 我整个人都变了
她要我做什么我就做什么
她要我找一份正当职业
我就去做一份正当职业
我要她嫁给我 她竟然答应我
真是不敢相信
你爱她胸大是吧？
你用不着羡慕我
是呀 我很羡慕你啊
说真的 以前我一定说自己很了不起
但现在嘛… 我懂得收敛多了
说起来 有件事便宜你
什么？
捐赠器官表格
不是吧？竟然搞这玩意？
你别小觑它 那天李小姐就是这样子把它给我
她含情脉脉的对我说
阿强 你们出来混的
不是你去砍人家就是人家来砍你
看来也不会长命百岁
与其对社会毫无贡献
倒不如填了这张表格
到你魂归天国时都可以帮某些病人嘛
而且对社会也算有一点贡献嘛
阿强的女朋友就是这位社工李小姐
她竟然会跟鸡仔强谈恋爱
要不是亲眼看见 我也不会相信
她又来做资料搜集了
她要我给她介绍一些问题少年
老实说 我也是一个问题少年
她连我也不大清楚
为求敷衍一下她 我介绍阿龙给她认识
全香港万千个小混混中 他是唯一的白痴
他是傻的 还说要去砍人 你说多厉害
他声名渐起啊
小秋… 小秋
去你的
梁太太 什么事？
可不可以借一点酱油给我？
好 进来拿吧
我来帮你
谢谢
不客气
小秋 她是谁呀？
别瞎猜 她是一位社工
她很漂亮啊
不收你钱好了
好… 好 那么多给我一点吧
整瓶拿去吧
不… 不
他经常来的吗？
不是
他从前有一份工作 吃的住的都在店子里
现在没有工作了
于是就来聊聊天
总比在街上被人欺负好得多
这样不是办法啊
那怎么办？你教教我
他的家人真的不要他？
我尝试过打电话给他家人
但他们咬定说不认识他
阿秋
什么事？
我以为是你老妈
喂 李小姐你好
老大找我们呀
你没看见李小姐在这儿吗？你先走吧
李小姐 我走啦 再见
你去哪儿？
上课呀
原来是这儿
小妹 你老妈呢？
她不在家
不在家？
你不相信的话就进去看看
进就进才不怕你
看看你这副德性
不去上课
又将指甲涂到这模样
看你也不会是什么好东西了
你老妈去了哪里？
打麻将吧
打麻将？
她欠人家一屁股债居然还去打麻将？
欠很多吗？只欠你老板几千元而已
你倒说得轻松 要给利息呀
几千块变几万块
几万块就变十几万了
这里是五百块 我老爸欠你五千块
如果你肯跟我做的话
他欠的债就算扯平了
五百块？
那么跟你做一次岂不是要四千五百块？
你以为自己是镶钻石的吗？
不妨跟你说 我中秋做那件事从不给钱的
来吧 反正没其他人 不用怕嘛
别怕 不会痛的
让我先问你一个问题
你今天穿什么颜色的内裤？
你猜一猜
黑白的
揭盅吧
是运动裤不是内裤啊
不过不要紧呀 还好你老妈不在家 让我有机可乘
你笑什么？
想作弄我？
一定是你老妈的诡计
想我坐牢？
你太听你老妈的话了 看来你也没什么前途
错过了我的第一次 你一定会后悔
什么？你的第一次？
每个人都说是第一次
现在是什么年代呀？
我也是第一次今天嘛
第一次啊
依你说这世上岂不是没有处女了？
其他人怎能跟我比呀？
我比她们正得多
你居然自吹自擂 口气可真大
不过 看你的身材也挺不错
我知道你一定会有反应的
样版你已看过了
要做的话就快点
要不然我老妈回来的话就没机会了
什么？在这儿？
在走廊做 你不怕吗？
够了吧？你别这么嚣张
现在是你欠我钱 不是我欠你钱
你别弄错呀
我一向没计算过自己一晚有多少次梦遗
但今晚很明显的多了一次
害得我整晚都睡得不好
我总是觉得房间内 好像有一对眼睛盯着我
我将这种奇怪的感觉
全归咎于阿龙捡回来的两封遗书
我想 遗书中一定有些秘密
但更奇怪的是 在第二天早上…
阿屏竟然懂得来找我
怎么是你？
你怎会知道我住在这里？
没事了 阿龙 回房间吧
干嘛？来找我干嘛？
你不说的话 我就关门了
自从错过了上次之后
我一直很后悔
其实我一直很想跟你做朋友
什么？想泡我呀？
一定是你老妈教你的
她什么也不知道
是我自己来找你而已
她不知道？不会吧
你想怎么样？
我想跟你去玩
去玩？
这两封遗书是 阿龙从那跳楼那女人身上捡的
遗书？是不是真的？让我看
给我看看吧 喂阿龙给她
这封是给她家人的
另一封一定是给她男朋友的
这是一间女校啊
难道她是女同性恋？
什么"濑屎饼" ？
… 四 五 六 七…
你们谁是王永男？
我就是王永男
许宝珊给你的
你真的是王永男？
你有点意思好不好？
其实我也很想知道信里写的是什么
你真够三八
这一定是三角关系
你怎知道？
那女孩一定是第三者 你相信我的直觉吧
依我看又不一定
你说呢？阿龙
不知道呀
看来就是这间
骑在肩上窥看一下好不好？
我？当然啦
阿龙 她要看呀 听到了没有？
我？
当然啦 难道是我吗？
快点吧
我先看 看完才到你看
我看到了
看到什么
好像是她
让我看看
多看一会
到我看了 快点 让我看
你真麻烦
我看到了
看到什么？
我看到那照片
样子不错啊
你们搞什么鬼？
喂… 你们搞什么鬼？
这么慢
阿屏 你干嘛？
什么事呀？
别管我
其实我的病还没痊愈
我的病是医不好的
绝症呀
刚才只不过是最后一口气而已
你们知不知道这袋是什么东西？
我不想躺在医院等死
我第一次见到阿屏在我面前哭
当她举起那袋不知是什么水的时候
我确是呆了
自问我中秋也见过不少场面
但这一刻我真的不知道该说什么
真想不到我中秋也会这么热心公益
我真搞不懂上天是耍我还是便宜我
那天晚上 无数架飞机在我梦中飞过
我没有详细数过我打下了多少
但我可以肯定
每一架飞机都是为阿屏而打的
我很清楚知道 我已经爱上了患肾病的她
又来泼红油吗？
泼你的头 你老妈呢？
不是说你快死了吗？还抽烟
就是因为快要死 所以我才抽烟
看你的样子不像患了癌病 真不知道是真是假
我建议你最好检查清楚
这年代的医生不大可信
是真的但还没到末期
我在等器官移植呢
移植？你患的是什么病？
肾病
换肾要等多久？
先要看看有没有人比我早死
还要看他们是否愿意捐肾
没人死的话怎么办？
没人死的话我就死
好 我捐给你
不要你这种人
你的肾大概好不了多少
你这个死不了的 还揶揄我
我老妈也说要捐给我 但不合适嘛
别再说这种不开心的事
不如我们什么什么吧
不是吧？你这样对待病人的吗？
反正我从没试过跟病人什么什么的
死吧去死吧
你也很厉害啊
不玩啦不要玩啦
等一等你喜不喜欢我？
当然喜欢啊
既然你喜欢我…
不如等我死的那天你才吻我
那就最浪漫了
不要 现在的感觉最好嘛
不要嘛
是你说的
说什么？
你说后悔没有跟我什么什么的
干嘛老是把死挂在口边？
如果你不泡妞 打架
你会想着些什么呢？
想女孩子…
想你呀
我说真的 你以前的女朋友呢？
散了你问来干嘛？
你猜她现在怎样了？
我怎么知道？
喂 为什么你叫中秋呢？
我的名字说来就话长了
话说我老爸跟老妈干那回事
就在中秋节那晚把我生下来
于是我就叫中秋 以示庆祝嘛
你想想 他们连替儿子取名字 都就地取材
可想而知他们多懒惰呢
倒不是啊这名字也蛮好啊
每逢中秋节就可以食月饼
不如以后叫你月饼吧
谢啦 不如我叫你柚子吧
陈大哥 有钱的话我一定还你
我真的没钱呀 现在生活艰难嘛
没钱还我却有钱买菜？
不 饭一定要吃嘛
你女儿？
别打我女儿主意
家里有什么值钱的东西 你尽管拿走好了
这种手艺再讨不了生活了
先拿回去
你女儿长得不错
你不还钱也可以 将女儿还给我吧
算是付利息给我 有你便宜呀
小妹妹 哥哥带你去做妓女好吗？
别这样嘛 陈大哥
不想这样就叫你老公出来吧
我真的不知道他去了哪里
如果你找到他 你替我砍死他吧
他不再是我老公了
你真行借钱的时候就说老夫老妻
现在还钱的时候就吱吱歪歪
谁向你借你就要谁还吧
你以为你是黑社会吗？
她说我们是黑社会啊像吗？
你真行
将所有东西都带走 连一个锅也别留下
看她用什么来做饭
还有呀
连牙套也给我拔出来
没钱还居然戴牙套
你以为自己是香港第一夫人吗？
不要呀…
停手
欠债而已
她不还大不了算她利息吧
用不着又打又抢嘛
你什么来头呀？
当然是大有来头的
去你妈的
你别以为年纪小就了不起
老子吃盐比你吃饭还要多
难怪你长得这么胖了
你哪儿混的？
死胖子 吃得盐多又怎么样？
你的全都是胆固醇而已
不过我可以跟你说 我叫中秋
你们听过没有？
没有呀
没有？
有… 有
死胖子 看来你熬不了多久
快回去止血吧
好再来… 再来
谢谢… 谢谢
臭小子 你…
死胖子 我看你是成年人 才给面子放你走
阿屏的老爸到底欠人家多少钱？
上门追债的我都见过了
还有多少没上门的 真的不会有人知道
成人世界很复杂
荣少爷分明是来收账的
他却偏偏不肯承认
而胖子陈这种人 满街都是
就像街坊一样
看看他的小弟 个子小小 斯斯文文
连纹身也没有
活像老师带着学生们去旅行一样
他们怎能做大事呢？
就是因为他们够普通
所以就更加防不胜防
你怎么会在我的家？
我知道她有病 不过我不会介意的
你介意又怎么样？
拜讬 快给我走
伯母
走呀 快走呀
我跟你说 以后不准你再见他
回去
干嘛？你没看到我在干活吗？
妈 你可否借五千元给我？
五千元不是小数目 我哪有那么多钱借给你
过两天就还给你
你要五千元有什么用？
你别问嘛
我跟你说 你千万别向高利贷借
要不然你就完蛋了
我不说了
阿秋 这样吧 我去问一问我老板 好不好？
不用了
阿秋… 秋
那三个学生呀 什么后台也没有
阿秋
那三个学生真的没有后台
真的
我说过中国人是最古惑的
什么时候让阿龙跟我？
随时都可以
阿龙以前在庇护工场是做什么的？
一般的来料加工和包装等工作
对了 我就是要这种人
到时候一定有专车接送你的 对… 好…
谢谢 再见 再见
操你妈的
老大 秋
我叫你去收的账到底怎么样？
有什么困难呀？
怎么最近总不见你出现呢？
老大 我想向你借两万元
两万元？
用来泡妞还是用来做生意？
还是欠了高利贷？
如果是的话 召集兄弟们去砍他们吧
我一定替你搞定
不是呀
阿秋
我一向都看得起你 你该知道啊
不如以后就跟着我啦
看来你好像有心事似的
是呀 我喜欢上了 第五座7818的那个女孩子
不是吧？他们比我和你更古惑啊
你借钱就是用来给她还债？
看来这次…
这次我是认真的 老大
认真？你还年青 用不着这么认真啊
但求开心就是嘛
当然 我不排除终有一天 你会遇到你喜欢的人
到时候才去爱她嘛
那些小妹妹 你不用这么认真吧？
我是认真的
你神经病
你想跟她上床而已 用不着结婚这么认真啊
你要女人是吧？
我找十来个女人跟你上床吧
三三八台
请传呼8288
请问贵姓？
姓张
张先生？机主要求留全名
张少荣呀
请问你知不知道机主的姓名呢？
用不着这么麻烦啊
昨天也没有这么多劳杂子的
对不起机主今天下的指示 要说他和对方的名字
不是吧？
慢慢就会习惯的 先生
惯你妈的你跟他说
叫他今天取消这些指示 要不然我砍死他
对不起先生 这种恐吓性的说话 我们是不会传呼
我要你留言呀三八
阿秋 先让我们了解一下
糟了多去大陆 说起话来也像个大陆人
上次那椿生意
如果你肯做的话 你已赚了一大笔了
谁会想到一个十几岁的小子会做这种事
青春无敌 你要学习关心社会
但我真的什么也不懂
阿秋 有谁一生下来就懂的？
你还不趁年青时多赚一点钱
还等什么时候呢？
何况他是深圳人 保证没有后患
我一提起深圳我就讨厌了
谁要你回深圳？
那些大陆人口气真大 叫我上去做合资生意
现在连我的那份都给他们吃掉
你看看我老爸的工厂就知道了
总之 你恨他们就半点不会错
有仇恨就有感情
有感情就自会有自信
我真的答应过李小姐不再做了
又是那个社工？
你答应过她什么？
你不做的话 那么你去收账怎么样？
阿秋
你看看这是真的还是假的
不知道
那就是了
现在人们办事 假就当真 真就当假
乱七八糟的
你想不想试一试？
开呀
我就是喜欢你有种
拿去玩吧下次给你一支真的
在游戏机店里有一个人更厉害
他每次都得到满分
阿秋 你别再跟我说这么多理由了
从前我也像你一样那么穷
一起抬头看看天空 跟外面的颜色一模一样
但我奋斗 我努力
你好好想一想吧
你找我吗？
妈的你搞什么鬼？
干嘛要留名字呀？
警察最近严打嘛
不如以后你用密码吧 例如…
"普天同庆迎九七" ？
用得着这么麻烦吗？
慢慢就会习惯嘛
惯你妈的
我跟你说 你没希望了… 你没希望了
有事慢慢说
你没希望了
你知不知道他干了什么好事？
他偷我的钱呀
家里只剩二千元他都偷了
你不如将电视机拿去卖了吧
伯母 有事慢慢说嘛
慢？我儿子都变成这样子 还慢？
或者他有事借用一下而已
我亲手给他才算是借
没得我同意就是偷 你以为我不懂吗？
我打死你这个臭小子 你真没用
你真没用… 你真没用
不… 不
又在嚣嚣张张的
都是你老爸不好 没好好管教你
每次我叫他上学
他就用成龙做挡箭牌
他没念过书都可以大学毕业是人家的事
你知道他是做哪一行的吗？
他是演戏的呀笨蛋
你叔叔介绍你去做厨房 你又不去
隔邻梁太太介绍你去餐厅工作
你又说闷
你这么有本事
你自己去找一个老板来做好了
不要
我今天一定要打死你
伯母 其实他已经改了很多了
还说改好了？
李小姐 你心肠太好了
你看看我 好心肠是没好报应的
我就是一个活脱脱的例子了
这个世界就是这样的了
所谓越穷越见鬼 真是一点也没错
有份工很合你 有兴趣吗？
自从老妈打了我一顿之后
我再没有去找阿屏
我不是老妈所说的
只会打架 泡妞 入黑社会
起码荣少叫我做那件事 我没答应他
为了证明我妈所说是错的
我决定去找一份工作
马上上班那么快？
没办法 人手不足嘛 最近生意很忙呀
没问题
这种吧 条件先别说
我先说一说这里的规矩
好的
我们这店子里 什么刀都有
你看 一般家庭常用的刀
片刀 文武刀
还有骨刀 什么骨头都砍得开
大多数家庭主妇都必备
猪肉切得好不好…
傻子而已 不用去帮他呀
梁伯 这柄刀有什么用的？
对不起 对不起
还捉不到你？
想走？
喂 不如叫他打飞机… 打飞机
黑社会要买刀那怎么办？
一般来说我们是不会卖刀给犯罪集团的
那小混混呢？
小混混还没有参加黑社会之前
我们都会卖给他
那么黑社会加入小混混
你卖不卖呢？
黑社会这么大势力 又怎会搭上小混混呢？
他们只会骗妈妈去海洋公园而已
用力呀
打扫干净地下 擦亮窗柜
这样生意才会好啊
当然 强哥也很帮忙 阿秋… 阿秋
多年来帮我们买了不少刀 阿秋阿秋
臭小子 你混哪儿的？
人家比你高大你居然欺负他？
老大是谁呀？臭小子
没有呀？
没有？给我打
这么凶
我跟你说过几多次了 避开他们嘛
你别管我呀
打他呀 打呀
你不打吗？好 你打
我批准你打
打呀… 打呀
你知道吗？
他第一次被人打
就是这样跟我们在一起
如果没有了我和你 那怎么办？
你拿出同情心出来好不好？
起来 混蛋
听着 以后别让我再看见你
否则预先叫你老妈替你收尸吧 走
走 走呀 混蛋
走呀
阿秋 有件事差点忘了跟你说
李小姐叫我给你的
给我？
是呀
不要
别太固执嘛都是我的错
她都是为你好 你算是向她借好了
阿龙 我们走
又怎么样？
我们是兄弟嘛 今天这件事别让李小姐知道
哪件事呀？
刚才打架的事呀
你不用怕得这样厉害吧？强哥
你别管我 总之她知道的话 我一定教训你
吃屎吧
喂 那些钱怎样？
留下来买刀吧
来 盖上
要不然伤口发炎就麻烦了
不要… 不要呀
保护你的伤口呀还说不要？
真的？
一阵子也不行吗？
准备呀
爽不爽呀？
好冷呀 来吧
擦一点肥皂
洗一洗屁股
你看看 像沟渠一样
舒服啊
你当然舒服啊
你看看你
让我替你弄一个新发型吧
还在流血啊
你自己吹 会不会？
还在流血啊 真是的
你自己吹吧
阿龙 你有没有用过这种胶布？
好货色这是成年人用的 来吧
你流血呀 别动
马上止血呀
是不是很舒服呢？
这是超薄装
很大块
将来你也可能要用啊
现在你休息一下 等你的伤好了
我再找那三个学生算账 好不好？
好
"阿秋 当你看到这张纸 我已经走了
对不起 阿秋
我是一个很失败的妈妈
我现在…
要去找一个地方静一静"
阿龙 我妈丢下我
你帮我看住家里
请问有什么事？
你男人呢？
他去买菜 你贵姓找他呀？
我姓屠
他很快就回来 你五分钟后再来吧
啊 救命呀
不关你的事
你这个色魔 妹妹十二岁开始被你强奸
你毁了她一生
拿你的手出来让我砍掉
让我砍掉
救命呀
拿手来
不… 不要呀
他是我老爸不过以后就不是了
每个人都有一个故事 不单是我有
阿龙 阿屏 阿珊…
甚至连厕所里面砍他老爸的学生也有…
有时候我觉得 成年人有事就躲起来 走佬
他们真没用
我真想用刀掏他们的心出来 看看是什么颜色
说不定连屎也不如
那天晚上一切都很平静
什么事也没发生
但当我醒来的时候
我发现自己满面都是泪水
我很清楚这些眼泪不是我的
难道是阿珊的泪水
快点
截住他…
阿龙
阿龙…
你干嘛？
阿屏呀 阿屏？
应该是这儿了？怎会没有呢？
有没有找到呀？
这边呀
真的在这儿
我们找你找得很苦啊
你怎知道我在这儿？
怎会知道？我们有鼻子嘛
要不是他流鼻血 我真不知道你来了这里
真厉害啊你居然可以闻得到
才不是呢你看看他那副德性
我怀疑你一穿短裙 他见到你双腿时
他就会有反应
我知道了 阿龙一定很喜欢我 是不是呢？
是呀
拿西瓜给她吧 傻更更的
给我的？真老土 居然送水果
很老土吗？我们爱你嘛
我看你还要在这里住一阵子 吃西瓜啦
别惹我
你需要的话 我叫兄弟去果栏抬几篮给你
我不知道还有没有命吃呀
别乌鸦咀
你看你的衣服 很有型啊
怎及得上你呢？
砰死胖子 吃得盐多又怎么样？
是胆固醇而已
你马上给我滚
我不喜欢向陌生人介绍我自己
噢 多有型啊
你在这里就好了
我来找你用不着被你老妈骂了
我老妈没什么的
我知道 你比我幸运
只是老爸走佬
我父母都走佬了
算啦别说这种不开心的事
反正这里没有人 上次你说…
很后悔没有跟我什么什么的
没有
什么？又不行？
你是不是"濑屎饼" ？
阿龙在嘛
真的硬了
这臭小子真的有反应
来 摸一摸啦
神经病
臭小子竟然有反应
他也不是百分百的傻子
你别欺负阿龙嘛
欺负他？你看看他那副德性
不错啊
别跑呀
傻小子
等等我呀
你看 很壮观呀
这地方很正啊
像仙境一样
谁提议来这里的？我呀
你？你也会知道这种地方？
真厉害
你总算有点贡献
是呀 中秋 你有没有带遗书来？
遗书？我扔掉了
扔掉？
是呀
在这里
臭小子 你何时捡回来的？
还是阿龙机灵 要还给人家啊
我不想再看见这种东西
为什么？
为什么？我担心我爱上她呀
你这么喜欢她
她有没有报梦跟你说她埋葬在哪儿呀？
你不是打算去找她吧？
是呀
随便你走吧
走吧
快点找吧天黑了就找不到了
许宝珊 你在哪里呀？
许宝珊… 许宝珊
你喜欢我的话告诉我吧
许宝珊…
找到吗？
找到了没有？阿屏
没有
许宝珊… 阿珊…
许宝珊…
怎么她无缘无故要死呢？
我死那天 你可不可以抱着我？
如果有一天我失了踪 你会怎么样？
到那天才说吧好吗？
你看坟场多壮观啊
满山都是死人
将来我死了一定要葬在这里
你的病一定会好的
阿龙
你好像在耍杂技呀
我才第一次见这样
但他像在弄西瓜盅啊
冬瓜盅呀 不是西瓜盅呀
你这样切好看吗？
行不行呀？你像在玩魔术啊
拿刀你们就拿得多了
但切西瓜不是容易学的
小心弄伤手啊
放心吧看我的
老大真厉害…
我要吃这一块
试一口就知道
我吃这块… 你吃那块
正呀 还说经常去大陆
连北方的特色都不懂 小心被人家取笑
是吗？北方特色？
当然啦 以后要多学一点呀
阿秋你来啦？
是呀
有空的话再表演给你们看
好的 老大
当晚 阿珊又在梦中骚扰我
老实说 不管你是同情我
还是想阻止我
这件事 我事在必行的
你不如保佑我 明天之后
等我闯出名堂 我一定上香报答你
阿珊 放过我一马吧
请问林玉屏小姐在哪个病房呀？
林玉屏呀？是呀
她昨天出院了
林玉屏呀请你查清楚
真的
谢谢…
小姐 林玉屏在哪里？
林玉屏出院了
你没弄错吧？她已出院？
没错啊
她不是要换肾的吗？
可能医生叫她回家等候啊
等我一下
阿屏… 阿屏
阿屏呢？
什么事？谁将你打成这样？
不关你的事
是不是胖子陈？
你们都一样的你走吧
阿屏已经搬走了 她说以后不想再见你
这些钱是我给阿屏的
我不要你的臭钱
够了吧？你说什么臭钱呀？
我跟阿屏是有feel的
你说什么？
F.E.L.L.（Feel） 感觉呀
你有没有？没有的话别阻碍我们
你这种人 都会有感觉的吗？
不务正业 打打杀杀
难道你比我好多吗？
你一样是欠人家钱 要躲在家里
你懂个屁我欠人家钱也没什么大不了
我不留在家里好好看管我女儿
岂不是便宜了你？
你以为做人老妈很容易吗？
真不知道谁生你这臭小子
你骂你的 可别扯到我老妈呀
什么？你看看你
说两句就凶巴巴的
你用脑袋想一想吧
我怎会让女儿跟你呢？
你讲我老妈啊
又怎么样？要问吊吗？
总之你讲我老妈就不行
挺架势呀
去做英雄吧
去为民除害吧
你以为我不敢吗？
那请你马上就去… 马上就去
我现在就去跟胖子陈谈判
如果你答应我见阿屏的话
我保证胖子陈以后不会再骚扰你
保证？
不够吗？
我决定明天去验身
如果适合的话 我将我的肾捐给阿屏
多谢你了 麻烦你了
我女儿绝不会用你的肾 免得欠你一辈子
用不着你还的
我们在出来混的 一诺千金
真伟大啊你真的能办到才好
你说话算话呀
这些钱我放在这里
如果我搞不定的话
这些钱算是送给你好了
好 再见吧 不送了
阿龙 我们走
这个西瓜也送给她吧
给你呀
妈的
阿屏的味道呀… 阿屏呀
真的？你真的闻到她？
是呀
她正上来呀… 她正上来呀
你真行 居然闻得出来
系呀
刚才是不是你踢电梯呀？
警察先生 我们闹着玩而已 对不起
要玩就回家玩嘛
居然被你闻得出来 你去做同性恋吧
找谁呀？
你们找谁呀？
别动坐下来吧
不关你的事坐下
你也是
全部坐下
你们不用怕 我们是来找胖子陈的
坐下
什么事呀？
坐下来不好意思
我姓陈 但不是很胖吧？
谁找来的情报？
大清早 我依照荣少爷吩咐
在警察局的厕所拿了 一枝警察用的点38左轮手枪
荣少爷说 世界已经到了尽头
有人肯出钱 就有人肯出力
阿秋
阿秋 救我呀
胖太太 救我呀
儿子？
我虽然很能打
但从没杀过人
这天不知怎的
来到这儿我就开始有点怕
不知所措
唯一令我镇定的 就是自己麻醉自己
为了阿屏
我一定要办好这件事
你看 下面就是中环
对面呢？
对面就是尖沙咀嘛
下一次再来的话 在中环开个店
你说行吗？
请问谁人找荣少爷？
秋
请问你知不知道机主的名字？
张少荣
对不起 机主要你留全名
中秋
机主留言说去了大陆
会迟一点才覆电话
我可以留说话吗？
请说
你告诉机主
中秋生意失败
现在不知如何是好
还有 告诉他其实我也不想啊
好的 我们会尽快通知机主的
你别再骚扰我
我跟你无仇无怨
拜讬
你这样经常性骚扰我
我早晚会给你吸干的
其实不是我偷你的东西
是阿龙呀那个小白痴呀
他就睡在隔邻 你找他去吧 去吧
去吧… 拜讬
我将信还给你好了
我真的百分百同情你
都是你惹来的
起来不准你睡我妈的房间
去我老爸的房间
不准拿呀
这边呀 傻子
谁叫你来的？
胖子陈呀怎么样？
这份表格是在中秋家里找到的
没错
这的确是一份自愿捐赠器官证明书
不过我觉得我有需要向你们讲解一下
这份证明书里的一些守则
第一
任何一位成年人 将身体的任何一部份
或全部捐作教育 研究或移植之用
第二 如果那个人在死亡之前
没做过任何捐赠的表示
而他死后 他的亲属亦可以这样做 除非…
别噜嗦了 阿秋跟我女儿感情很好
当他知道我女儿患了这种病的时候
他答应将他的肾捐给我女儿
他很爱我女儿的
你先听我说清楚吧
第三 任何人捐赠器官 都要经过筹委会的审核
如果你不是他的直系亲属
我觉得在一般情况下都是不可以的
怎么会呢？
那你们就不该宣传呼吁人们捐这捐那嘛
原因我们要避免在捐赠的过程中
会涉及任何金钱或利益的交易
官字两个口 你们一方面叫我女儿回家等消息
早知道这样
我带女儿回大陆买个肾就是了
小孩子无知 想不到连成年人也这么无知
你有没有想过你买回来的肾
很可能是从第二个病人身上割下来的
医生 我很尊重你们的立场
但是 如果中秋真的活不了
而表格的确是他填的话
这可不可以当是一种赎罪 而通融一次呢？
小姐 你要先弄清楚 我不是法官
我不知道他为什么要赎罪
我亦不想知道
赎罪是一种行为
捐赠器官亦是一种行为
两者都涉及道德和伦理
但绝不能混为一谈
况且 他现在还在急救中
或者可能救得活呢
喂 好… 好
伤者经过七小时的抢救
屠中秋已经脱离危险期了
我们不需要再讨论道这个问题了
多谢医生
我女儿呢？她怎么办呀？
阿秋 阿秋
你没事啦？
没事了 阿龙呢？
阿龙？你不知道吗？
什么事？你过来
什么事呀？
你看 阿龙死了
什么？阿龙死了
阿屏
门没锁上的
阿屏她…
阿屏上个月死了
自从你进了医院之后
她的病越来越严重
我也知道她的病是治不好的
上个月有一天 她忽然失踪了
第二天 医院打电话来告诉我
说她在医院死了
而且死在你身边
这封信是阿屏给你的
为什么我不知道啊？
你有心的话 你就去和合石坟场探望她
去的时候买些玫瑰花吧
她很喜欢玫瑰
我女儿只有十六岁
她现在死了 她永远都这么年青
你可惨了 漫漫长路有得你捱
其实 我女儿也很崇拜你
说你够朋友 够英雄 够义气
那又怎么样呢？
即使你愿意捐你的肾救她
我心里还是那一句
我永远都会反对到底
你以后不要再来了
还阿屏给我
阿秋
你在哪里？你康复了吧？
你来我这儿吧
今天我跟鸡仔强结婚呀
我想做一件惊天动地的事
什么惊天动地的事呀？
你想再读书？
我… 我觉得自己没用
我觉得帮不了阿龙 又帮不了阿屏
你别傻呀 不关你的事啊
阿秋
老婆 是不是阿秋？
是呀
别吵我在讲电话呀
阿秋… 强哥
我很开心呀我结婚呀
你快来祝贺我吧
我想问你一个问题
快点问吧问完就马上来
什么时候杀人不需要偿命呢？
杀人不要偿命？
战争打仗的时候吧
喂… 阿秋
小兄弟 你替我看着这个毒贩
拿去啦
车呀 走呀
糟了 千万元泡汤了
老大 怎么办？
你们没用的
你们三个听着 明天每人给我三百六十元
我就做你们的老大
以后有什么事 就说出我的名字
阿秋 干嘛出院都不通知我 我去接你嘛
荣少爷呢？荣少爷在里面
这三个小子以后就跟着我们了
好
以后大家既往不咎
有福同享 有难同当
你不用猜了
这支枪是真的
连阿龙这么低能的动物你都杀
你真是无药可救
你说过啊 年轻人最大
好 我就大给你看
不… 不要呀
真想不到我中秋有这么的一天
我开始明白阿珊为什么会这么做
当你走投无路的时候
你就会选择这条路
往下跳真的一点不可怕
死 原来不需要勇气的
说倒容易
但真的要你做时可难了
你老爸已经去了上海两个月了
这两个月才打过两次电话回来
你说话呀
你老爸说你很喜欢说话的
你说呀
我知道你不是很习惯
将来多上来 我煮汤给你喝
大家混熟了就可以聊天了
我要爸爸
我走啦
这么快？
我有事
你老爸回来后我叫他找你
谢谢
阿秋呀 你收到我的传呼吗？
今晚来不来吃饭？
你有没有看新闻报导？
荣少爷被人干掉 是吗？
是我做的
你做的？
真的 我知道我被通缉
你做？你倒不如说是我做吧
反正都做过了 我会再做一次
那些混蛋没一个是好人
秋… 秋…
那几天我不可能再回家
但我知道阿珊的幽灵一定在等着我
阿珊 你也该要试试 一个人寂寞的滋味了
如果你能保证我的安全
而你又不再骚扰我的话
我一定会回来
因为这是我的家
自从我妈失踪了之后
我的习惯不知不觉的改了
每当我乘坐小巴或走路的时候
我都会留意身边的人
看看有没有我老妈的踪影
我真的希望老妈会奇迹地在我面前出现
我知道我中秋辜负了家人
李小姐和关心我的人
但世事实在变得太快了
当你还来不及改变的时候
这个世界都已经不同了
叫人来杀我？
混蛋射我？
小妹妹你也不放过？
不是啊 是她先惹我
是不是？不是呀
去死吧
不… 别杀我
老大 不要杀我呀
用玻璃瓶打我？
别杀我… 别杀我
走？用玻璃瓶打我？
我老爸包二奶
对他来说是重生
我老妈走佬
也是重生
生命没有take two 只不过是吓人的籍口
我最讨厌成年人一方面说教导你
另一方面又害你
当我老妈离开我的时候
我很害怕 不知所措
但现在 我知道该怎么做了
是一封信啊
看看
是女儿的笔迹啊
是呀
为什么现在才收到呢？
两天后 我的行踪终于被人发现
没有警察 没有记者
没有惊天动地的痛哭场面
我面前只有一些天真无邪的童真笑容
真的很舒服
你猜他是不是死了？
他没有死呀
看没反应的
"妈妈 我走了
对不起 请你多保重
桌面上的书请你代我还给图书馆
笔记就还给同学
爸爸要振作和努力生活
还要爱护妈妈
最近我真的很不开心
自己选择的事自己要承担
在学校还遇上我爱的人
这是我的不幸
爱一个人真的很痛苦
我对不起你们 我先走一步了
珊"
"珊 虽然我不认你
但我却见过你
我经常发梦都见到一个陌生的影子
飘飘荡荡
我不知道那是什么
或者是你在黑暗中向我呼唤吧
其实你很自私
抛弃了自己的父母
现在你又来找我
老实说 我不像你般不怕死
其实我不想死的
因为我有中秋
屏"
"两位女子
志虫（自从）认识你们之后 莫明（名）钟易（喜欢）
这个世界太不公平
应该死的没有死
不应该死的都死了
其实你们比我幸服（幸福）
起码有家人疼爱
我想清楚了
反正我留在世上都只会害人
不如死了就算
最好我这种人在地球上都死光了
世界就会泰平（太平）
看来蛮好啊
屏 你妈说得对
我们这么年青就死
所以我们永远都这么年青
永远爱你的中秋月饼"
成记028台
818覆电话没有？
贵姓找他？鸡仔强
对不起 机主还没回覆
我给你再传呼他吧
成记028台
请问818覆电话没有？
请问贵姓找他？
差仔
你有什么留言？
叫他尽快出现 我们会保护他的
他还没回覆 我给你再传呼他吧
谢谢
成记028台
请问818覆电话没有？
818的是显示机
我可不可以要求机主覆台呢？
可以的 请贵姓找他呢？
我姓李
李小姐 有什么留言呢？
叫机主覆我电话
无论如何马上覆我电话
好的 我们尽快通知机主
谢谢
生存的人喜欢评价死去的人
甚至骂他们没勇气 没志气
其实有多少人能真正知道我…
和阿屏 阿龙 阿珊 心里想的是什么呢？
我相信没有
但有一件事情我可以肯定的
就是我们现在都很开心
因为要面对一个未知数的世界
我们已经得到免疫
许宝珊… 许宝珊
"世界是你们的 也是我们的
但是归根结底也是你们的
你们年青人 朝气蓬勃 正在兴旺时期
好像早晨八九点钟的太阳
希望寄讬在你们身上"
现在收听的是香港人民广播电台
以上播送的是 毛泽东同志对年青代表的谈话
现在让我们用普通话来学习一次