咦三婆，又给儿子换电器啊？
是珠珠对她死去的爸爸有孝心！
她写信回来说认识了男朋友
还找到了份职业！
我也想出去找事做，叔叔又不给
纸钱开道，卖通牛鬼蛇神包送到
今年就有彩色电视录像机全套
明年送汽车洋楼
还有冰箱洗衣机
你在天有灵
爸爸妈妈
今年我就烧这么多东西给你们
明年我赚了钱再多烧点好的给你们
风叔叔
尿尿不要尿到火盆里
快点回去吧，你老爸找你呢
哎呀三婆 你看你啊 弄着火了
人老了真是没用了
喂，不要泼！
叔叔
烧夜最忌烧到一半就扑灭了
为什么?
鬼门关一年开放一次
那些鬼希望亲人布施
要是乘兴而来，败兴而回的话
你说会怎么样？
让一让
不要泼，哎
干什么呀?
有鬼呀...!
没事...
阿琳，快点烧香烛来
三婆，跪下
诚心磕头认罪
求你别怪我
行了三婆，起来吧
三婆，它接受你的道歉了
是不是真的？
阿琳，扶三婆回去休息吧！
真的没事了？
没事了，先进去休息一下吧！
小心点啊！
千万别怪我......
真的没事?
真的没事，你放心吧！
是啊，不用那么当心了，先进去吧！
有鬼！
敬酒不吃吃罚酒！
叔叔，救命！
阿琳!
扶三婆进去
每逢初二十六记得要烧香给它
哦！
你笑什么？
叔叔你像道士比像警察还多！
道士跟警察一样，都是替天行道的人！
啤酒来了
伙计，再来两杯水
好的
谢谢你哦，再来点薯片
给我换个烟灰缸！
你小子别玩的太过分啊
林警官吩咐要装的像一点的
谁叫你装伙计我装客人
你这臭小子
上班的时候别跟客人乱盖
你也耍我？
林警官吩咐的
回去再跟你算账！
喂，兄弟
当班的时候要叫我林警官！不能叫兄弟
知道啦，你叫我做waiter!
自己就弹琴过瘾！
你会弹琴？
不会
那你怪谁？
等了一晚上也没动静
也不知道消息是不是假的
不如收队算了
那个女的漂亮不漂亮？
警官哪，现在等着要抓那些毒贩！
收了对再泡妞吧！
做在那有两个多钟头了
那你想怎么样？
你不觉得应该有个人陪陪她吗？
想动她脑筋？
我觉得你好笨呢
我明白了，你是说她有问题
你看她
一个人坐在那那么久都没动过
手一直都没离开过那手提箱
我们过去查问她
再等十几秒
现在和再等十几秒有什么分别？
曲子还没弹完呢
队长，怎么样？
单身女的，容易对付
小姐...这杯东西不喜欢喝啊？小姐...
小姐，我可以坐下来吗？
小姐，我们是警察局的
现在怀疑你的手提箱有问题
请你打开看看
你不说话，我当你答应了啊
林警官，有东西在这
别动
小姐，我现在告你拘捕，藏毒，袭警
不要紧吧
什么来头啊
什么来头也得抓
拦住她
别动，站住...
小姐，站住！
死三八！
快过来帮忙！
把手铐举起来我开枪
别开枪，我来对付她！
喂，兄弟这报告怎么写啊?
写倒不难，有人相信才怪
喂，搞好了没有？
就好了
那拿来看看...
说时迟那时快
一名中国籍女子破窗而出
我 2237飞身扑进去，撞的人仰马翻
写的好 不错 不错...
你早点帮我打字就不用那么辛苦了?
那倒不是，我现在帮你打的时辞职信！
你不改行写武侠小说糟蹋你了是吧！
臭小子，你别耍我了?
你不觉得那妞古怪吗?
是有点奇怪
你坐在这坐了两个钟头了
还没查到这妞什么背景吗?
那妞住在东平沟
有个婆婆78岁了
大家都叫她三婆
你想干什么?
打电话叫她来认尸录口供
你现在是不是查案查的太累了?
没有脑子也嫌辛苦啊?
别老是盯着我行不行啊?
那个婆婆78岁了
你叫她由东坡沟来这里啊
也要让她歇几天才能说话，是不是啊?
要不是跟你十几年老朋友
我一定跟你翻脸的，我警告你
我们是好哥们，开个玩笑不行吗?
你头有虱子啦
你头上才有虱子呢
老是跟我开这种玩笑
打电话啦
打去东平沟
叫弟兄们找资料
然后送到这来给你
谢谢!
叔叔
有时候到市区走走，人也精神多了
等会我们去搜购逛逛，顺便给你卖衣服啊?
不用多说了
我们替三婆认尸，然后去总部
哪都不去
叔叔
你答应过我什么?
我记得，逛街要叔叔点头
还须要跟叔叔一起
不可以和男孩子聊天，除非叔叔不在
除非跟叔叔在一起!
一个认来啊?
跟我叔叔
那倒还好
爸爸死了?
是妈妈?
那就惨点
不过没关系，你这么年轻啊，可以再嫁
你胡说什么!
对不起...不好意思...
叔叔，你打错人了
他是帮我擦干净衣服
大叔...对不起...是误会...
哪位警官来认陈珠珠的尸首啊?
是我!
快点，要收工了
前辈，我是警员2237啊
我是特地来接您的
前辈，请这边
叔叔，不如我还是...
她哪里中枪啊?
腿部
怎么这样，奇怪了!
有什么奇怪，人中了枪当然有洞了
人中枪，伤口会肿起来的!
对啊，怎么会呢?
除非她中枪之前已经死了!
她中枪之前不知道多有劲啊
拖了我几条街呢
人死了一样会动的
死了怎么会动呢
这是关节的连锁反应
要一个死人动啊，还有很多方法
前辈，你懂得真多啊
她的头怎么受了伤啊
不知道啊，没打过她的头
验尸报告呢
在警局
我们立刻去看看
哦
前辈，请这边
小彭，拱猪钱该给了?
改天再给嘛
前辈，请这边
阿智，两杯奶茶
好的
茶合适吧?
一杯水
一杯水一杯奶茶
知道了!
林警官还没有回来啊，您到这边先坐坐
这报告打好了
队长，这老伯干什么?
什么老伯，东平沟前辈风叔
他当警长你还没有生出来呢，叫老前辈!
您先请在这坐一会儿，我到那边找林警官
招呼客人啊
风叔，水来了
谢谢
又坏了啊!
林警官，电脑又坏了
一定是哪个笨蛋提到插头啦
干嘛穿的那么漂亮
跟你去拍拖嘛
是不是啊?
对了林警官，这位是东平署的警官
说来找你的
哦, Uncle,进来吧
林警官，这报告写好了
真行啊，这么快就写好了
一定要请你吃糖，下次再请
对不起啊, Uncle
年轻人动手动脚的
哥们，你哪去了，我到处找你啊
这位呢 是东平州地段的前辈风叔
我们认识了
认识了，风叔好厉害的
刚才在敛房啊
他用手一点那个尸首，尸首整个跳起来了
吓死我了
我们是警察，你好像是讲故事
什么都要讲科学根据的
前辈，请做
你们先聊，我还有事要办
对了 Uncle,我看你这次来
是为了三婆的口供的是吧？
是的
Uncle啊，警察学校应该教过你
包括口供的要诀呢就是...
干净，利落，直接快
简单，明了，不夸张
我看你可以开始了
一概不知
Uncle, 怎么一概不知啊
是你还是她一概不知啊?
警察学校也应该教过你
判断口供要冷静分析
自己慢慢想吧
Uncle,我们大家都想早点破案
你这样讲话就是摆谱了?
摆谱?
要不是这件案子有古怪
请我还不来
好了...如果你所说的资料
是对这件案子有帮助的
我想听下你的高见
你不是说想看看验尸报告?
我怀疑死者中枪以前已经死了
你不是说我见鬼吧?
不是见鬼，她只不过是死了
死人怎么运毒啊
不是啊，刚才在殓房的时候...
你不要管!
Uncle啊,现在是二十世纪九十年代
你还在这导人迷信啊?
是你见识少!
Uncle
那要不要做场法事来超度超度她啊?
她不是鬼不能超度
好了...这样吧，她又不是鬼
但是早就已经死掉了
那请你告诉我她是什么东西呢!
就是尸首咯
是僵尸是吧?
尸有好多种
死了很久而变成僵硬的呢就叫做僵尸
死而不僵的呢，就叫做行尸！
我怀疑有人利用行尸运毒
立正!
风老四!
听到有人说神道鬼
我就知道是你来了
这么多年没见 你一点没变
站着干什么，不用办公啊?
不是 长官，我们在谈一件案子
风叔说，可能有人利用行尸运毒
胡说，身为警务人员
怎么可以说这种荒唐的话?
我先走了
想不想听听这件案子呢?
那么多年不见，到我的办公室叙叙旧吧
林警官，你也进来
是，长官
这份文件，已经等了你很久了 签个字吧
还是那么犟
要是当年你不是那么多原则，
这个位子早就是你坐的
原则就是原则，没得改的
好吧，暂时就放在我这吧！
你喜欢什么时候签就什么时候签
我们还是言归正传吧
林警官
是，长官
这件案子已经列入高度机密
除了你那组人不可以跟任何人说
是!
验尸报告已经送回来了
根据分析
那个女死者在案发前七天已经死了
不会吧，那个验尸官是不是弄错了?
我也觉得奇怪
喂，老四，这种案子你是专家
你怎么看?
长官，你相信他?
当然了，当年他跟我拍档的时候
是出了名的捉贼快，破案快
不知道破了多少奇案呢
你不用嘴巴甜，这么大的帽子，我戴不起
林警官，撤销这件案子，当没发生过
把尸体给烧咯!
是!
尸体不能烧
慢着!
不过这尸体摆在这会令人怀疑的嘛!
把尸体给葬了
葬了尸体就没有线索了
合理啊 别葬
你不用跟我耍花样
替天行道的事，我一定会做
那可太好了!
不过 水落石出以后
要把真相报告上去
没问题，我也是为了大家好嘛
林警官!
是 长官
从今天起，风叔跟你一起查这个案子
跟我?
还有啊，为了方便风叔
不用太过奔波
风叔般到你那住
不是开玩笑吧?
就这样了
喂，长官，我...
这是个命令，出去
是，长官!
对了 长官 你说他办案快，捉贼快
怎么办了这么多年还是升不了官呢?
不错啊，他办案快，捉贼快
可是我说漏了一句 背黑锅更快
他的外号叫龙卷风
所到之处 连根拔起
你最好看着他
那你又让他查?
这件案子啊，只有他才能办
Ok,再见 长官!
叔叔 看我这条裙子好不好看
一会儿再跟你算账
风叔
?
吃个蛋糕
你跟谁一起吃蛋糕?
她新来的
Uncle,你不是故意整我的吧 ?
我跟你又...
风叔侄女啊，你不知道?
长官说什么?
长官说叫他跟我们一起查这件案子
好要在我那儿住呢
那你有么与答应他啊?
我当然不想她来啦
不过 现在呢...
!
我还没女朋友呢，你不要跟我争啊
那就看谁有办法咯
咦，这门不用钥匙的?
这就是钥匙啰
这是新科技啊
别档路啊
进来啊，随便啊
好漂亮啊
拜托你顺手关门，拜托啊
门不像门，锁不像锁
Uncle,如果不合适住呢
那就不要勉强了
叔叔，这鱼好漂亮
是哪一条啊
拜托让让...
通啦
干什么?
看掌纹比看鱼好嘛
看掌纹?
帮我...
浴缸怎么在那
对了，欢迎试用
好啊
没洗过澡啊?
Uncle,我们年轻人的世界就是这样的
无拘无束
那边厕所，那边睡觉，这边洗泡泡浴
我看不合适您老人家的
有什么好啊 空空的 前辈 哦
这样吧 Uncle 路口那边有间宾馆 最合适你住了
你要钱吗 来?
这是三百块 免息贷款
不还也可以啊
这好住吗
前辈，我那有的是地方
那倒好啊，我可以省回200块
那这100块
够你坐计程车了，拿去吧
阿琳，帮我拿双拖鞋来
好了，既然你喜欢住在这 我也没办法了
那我就不客气了啊
我先洗澡啦
老鬼又不肯走...
你洗澡就快点吧
叔叔啊 拖鞋
前辈啊 不如到我那去住
我那大着呢?
把拖鞋收起来
走啦...?
还没走啊?
你们拆房子啊?
搞什么鬼啊?
你们搞什么啊?
你们停手啊...
你们别用这个?
你搞什么呀!
?
Uncle,你好过分哦
这是我的家
喂...
Uncle,我警告你啊
你快点给我把灯拆了
每日一敬 心朗气清...
前辈特地来给你改善家居风水的
你走运啦
你小子帮外人也不帮自己人 啊?
你想怎么样啊?
想打架!
走...!
你小子可别想近水楼台啊
近你个大头鬼!
我来拿衣服的
前辈，我明天早上九点来接你啊
走哇!
Uncle,我睡哪啊?
厕所 浴缸 随便你啊
Uncle... 你拿出来啊 ?
什么?
The remote control
我听不懂英文啊
不拿出来我翻脸啊
叔叔啊
还不睡
你过来啊
Uncle, 你先拿出来...
受不了你了
陌生地方睡不着啊
数羊好了
你好像平常那样唱歌哄我睡啊
好了...
小小的羊儿呀...
睡啦...
咩...
你不做歌星太可惜啦?
睡觉也要讲技巧的
不要意思啊?
不过我习惯做睡前运动的
好啊 我泡杯浓茶 看着你慢慢做
泡浓茶 我冲咖啡
干什么 昨晚上做贼啊 还没睡醒？
起坛做法
世界上的事真奇怪啊
你跟他合不来是吧
我不知道多合得来啊!
你合得来你的事 我受不了他
前辈早上好!
前辈 我们怎么开始啊?
我们去尖沙嘴
!
逛公司啊?
前辈...你究竟带我们去哪里啊?
这里是珠珠的男朋友eddie开的
你们不知道啊?
Uncle啊
你有行动早点通知我们好准备嘛
进私人地方要搜查令的 搜查令啊
没有搜查令就不用查案吗？
怎么办啊
跟着他啊 不然会搞的一团糟的
what can i do for youCan I help you?
前辈啊 这种小事我来应付就是了
Excust me i want go inside to see
OK, I want join the club
I am police
这个不是警察会啊!
喂 你别那么嚣张
小姐啊 我们是商业罪案调查科的
最近我们怀疑有人使用假钞票
为了避免你们受损失
请你跟我们合作
好的
请你打开钱箱看看
好的...
有问题啊
不关我事...
谁给你的?
好像是阿强给我的
杀手强?
你们不要开枪啊!
他常常给你钱花的吗?
不是的...我们不是很熟的No...
这样吧 为了你的安全着想 趴下...
谢谢你们啊
趴下
前辈 您请进啊
Uncle,别说我不照顾你啊
一会儿有什么动静 站到我们后面
你怕?
是啊 怕照顾不了你啊
前辈 这种小事情我们做就行了
老兄
你等一等!
请问 Eddie在吗?
是谁找他啊?
我们是警察
你干什么?
保持冷静
喂 找谁啊?
Eddie在吗?
等一会儿
Eddie 电话
哦 谢谢你
喂...?
会员才可以进来啊?
我们是警察
现在为了一件案子想跟Eddie谈谈
你他妈的警察了不起啊?
我叫大强
你冤枉我用假钞票?
证据呢...
跟我来...
Eddie在里面
没有证据 警察敢怎么样啊?
香港是讲法律的
法你妈
你他妈的骂我妈
傻精强
拷起来
别动 拷起来
别追了
别挡着
替我拿东西
拿东西?
站住
停车...
我是警察
我要征用你的车追前面那辆车?
警民合作!
哥们...
怎么样 追不追的到 人呢?
给他跑啦!
什么，前辈 给他跑了!
还想放长线钓大鱼
可是忘下鱼钩啦!
不要紧...我们回去再找线索查好了
干什么 前辈?
伏击追踪法
他神经病!
什么神经病啊 小伙子
他们拜拜啊 诚心点吧
小伙子 他们搞什么鬼啊?
看样子不像拜拜啊?
我不认识他们 谁知道他们搞什么鬼啊?
你不认识他们?
林警官!
又说不认识他们?
我知道他们在哪了 可以去追他了
那他怎么办啊?
把香拔了 泄了那道气就没事了
拔香会泄气？
?
怎么回事啊?
快走
好臭啊!
照规矩要搜一搜!
对不起!
进来
老板!
珠珠的案子有警察找上门了!
你碰过的东西 老板是不会要的!
把头上的血擦掉
我想要笔钱 先躲一躲
有钱 你也没命花
放过我...
警察里面有高手？
去准备一下
是
停车!
退后!
开上去
这里又没车
干什么 什么事啊?
Eeedie的车
前辈好厉害啊
前辈 不如我拜你为师
他的车在这 人又不知道跑到哪里去了
应该在里面
你怎么知道在里面?
先听他怎么说啊
看看，门前双蛇盘踞
面对双柱擎天 阳光难入
雾气聚集难散 阴气凝聚成摊
阴气加湿气又阴又湿
形成了极地凶葬阁
Uncle,我们现在是查案
不是来看风水!
你怎么不信啊?
把这些当是呈堂证供
法官一定判你去精神病院
我只知道捉凶手 其他的一概不管
22376, 站住
你现在立刻叫总部
派人来验抄封锁现场
没有我的命令不许乱来
哥们
这个是命令
喂 哥们 你怎么了吗?
你想跟他学看风水还是要当警察?
你说...
对不起 师傅
Uncle,我现在以上司的身份
命令你看着这辆车 来啊
我一定告你的...
师傅 他不会受伤吧?
你个老不死的 你等着坐牢吧...
大不了换车 来
希望他没事啦
你看看 整个花园铺满黑泥 寸草不生
猜的不错 应该是石灰地啊
石灰应该是白色的?
外黑内白嘛!
真的是石灰啊 有什么用吗?
碳粉防潮 石灰防腐
这是中国古代养尸的方法
有玻璃啊
九菊一派
九菊一派?
天下奇门遁甲本来源自中国
在隋唐时代 中日两国交流贸易
九菊一派就在那个时候兴起的
那玻璃用来干嘛?
凝集雾气 结集日月精华
来达到操纵行尸
劫数 旁门左道
师傅 那就是...
想不到误入歧途 灵界转入魔道
我明白了 师傅
刚才你拿着玉牌去试
发现它们不合适 就表示正邪不两立?
我们进去伏魔降妖吧 师傅
敌暗我明 进去很危险的
那现在怎么办?
又再来啊?
龙卷风!
Uncle,你不满意我可以说啊
我回去一定报告上去
如果求神拜佛也能破案的话
不如请道士当警察就得了?
师傅 哥们 我查到了...
苹果够甜吧!
不是啊
你查到什么啦?
我查到业主是开日本餐厅的
是吗
是啊
待会我们甩掉uncle 自己去查
不行啊 叫师傅一起去安全点
有他去一定坏事
走啊
Uncle 我们去看电影
是啊 师傅
你们去哪里啊
看电影啊
我卖了东西回来给你们吃 吃了再去啊
不用啦
肚子很饿啦
你...
叔叔
叫你不要乱跑
人家知道你辛苦
特地卖了东西给你吃嘛
是汉堡包
是啊 林警官喜欢吃的
林警官
倒杯水给我
案子很棘手哦
当然棘手了 车给撞烂啦
案子也没破
师傅啊
到底有什么办法可以操作尸首呢?
奇门界只有五法 金木水火土
每一样都要施符念咒
可是珠珠身上什么都没有啊
我知道了 叔叔
是不是找到那道符
就可以捉到下符的人啊?
多嘴!
另外再倒一杯来
走吧 到时候了
走吧 一边走一边吃吧
我们一起去
你也去啊?
去殓房 有线索
有线索?
准备当机童吧!
证据在她头上 抬她出来
哦!
火!
点火啊!
他们用的是冰符
冰符?
不错 冰符一进入人体就会融化掉
所以验尸官就什么都验不出来了
Uncle, 你真有一套啊
这么夸张的事你也编的出来!
做啊 时间到了
对不起啊 我们先走了
走啊...
你干什么?
锁住他 免得他碍手碍脚的
不要啦 里面很冷的
你想把他冻死啊?
冻什么呀 冻不死他的!
走啊
把他放出来...
查了案就放他出来 行了吧
我先签个字就走
小心啊!
他妈的 想撞死人啊?
这混蛋想收买人命 下车!
开枪没用的 把钥匙拿过来啊
别逞英雄啊
这车钥匙
撞他
你顶住啊
行尸啊 Uncle 行尸啊!
快爬上去!
!
你别下来啊 他的目标是你啊
不会吧?
这么厉害?
师傅 救命啊!
快点把我拉上去啊
小心啊!
快上去!
接着
我抓住了
不行了!
上去
上去帮忙啊
怎么办啊?
三个人太重
跳啊!
快走
哦!
火!
找地方躲起来!
师傅 他追过来了
点火!
不是在这里!
快走
整个殓房都烧光啦 究竟搞什么鬼啊?
办案!
办案 是死尸打机枪呢还是死尸动乱啊?
这报告叫我怎么写啊?
照实写啊 我早就跟你说明白的
不错 可你用不着捅那么大的娄子嘛!
林警官!
是 长官
到底怎么会搞成这样?
你对他有什么不满意的 尽管说出来嘛!
不要紧啊 坏的 好的 都直说
Uncle他很固执
不听指挥 办案手法落后
毫无科学精神
一点优点都没有啊?
他是一个好警察
你说他是一个好警察?
我只是尽我的本分
你刚才说的固执呢
可会他有原则
又说他办案不顾后果?
可是很有效果
他毫无科学根据啊?
这件案子根本无科学可言
那你是相信他啦?
我不信他 可能已经没命啦
他是我救命恩人!
说完了没有啊?
说完了就把衣服拿出来吧
好 你们俩既然一条心
我大不了不吃这碗饭 我绝对支持你们
是 长官
喂 你救命恩人的衣服啊
吃饭啦
这碗是你的
你对我太好啦 谢谢
每顿吃饭都要分菜 太麻烦啦
那就一起吃吧
好啊 大家一起吃饭
那就不用这么麻烦啦
其实一起吃饭就像一家人一样啊
对啊... 就像一家人一样合作
这件案子很快就破了
我们面对的根本不是普通的匪徒
你们两个根本没能力对付他
以后一切听我安排
要不然会有生命危险
谢谢师傅关心
不是你 我是说他
噎着我了 我进去喝点水
喂 怎么啦
叔叔 林警官会不会有危险啊?
你知道这块玉有什么用吗?
辟邪啊 叔叔用的护身符吗!
有谁有需要 就给谁咯!
我明白了叔叔
哥们 敬老是应该的
知道了 这口气我忍啦
嘘...
不好意思 等我一会儿 很快回来
什么事啊?
我想...
你想什么啊?
我想你出来 我有事跟林警官说
又找林警官 什么事啊?
叔叔其实很关心你的
这块玉佩可以辟邪的 带上它
老是说 如果这块玉是你叔叔给我的
我可没有什么兴趣
不过如果是你给我的呢
我就当做是定情信物了
你讨厌啊!
失败 再见!
这块玉不能挂口袋!
要诚心诚意的戴着!
Uncle,你说了我会照做的!
早啊 师傅 今天去哪调查?
今天哪也不能去
你上去之后看着他别让他到处跑
师傅 你去哪啊?
你搞什么鬼啊?
穿的那么漂亮 你喝喜酒啊 ?
你小子不用这么风骚
你以为我一定输给你啊
行了...走吧
去哪啊?
你不是说那业务名下有一件日本料理吗?
那又怎么样?
别让uncle小看我们不能办案
去看看嘛
干什么啊?
师傅临走吩咐下来的
叫我看着你 别让你乱跑
警察部门没有他就不用办案啦
他是这么说的嘛!
我不跟你说这么多啦
车钥匙拿来...快点...
你怎么老抬杠啊!
拿来...
又说不去啊?
怕你撞坏我的车啊?
早!
欢迎!
来到这里怎么全身都不舒服
别这么没胆子啦!
先生请问几位?
两个
请这边
请坐
怎么了 看什么啊?
你觉不觉的 这女的好像有古怪?
不知会不会像餐厅那女的一样啊?
这样就不用怕了 是吧?
你有 我没有啊
别搞了 查下去也查不到什么
我还是先走了
走什么走啊 坐下
我们现在查的是毒品案子 原先怎么样呢 ?
一打开门就有几条隧道
那些工人跟你说
HELLO 你来抓我呀
这样 是不是这样啊?
不是啊...
我们终于可以面对面聊聊了
我都不认识你 有什么好聊的?
我也不必拐弯抹角
是不是自找的 我早跟你说了!
如果不嫌弃的话就收下
本来我们河水不犯井水
如果一定再斗下去的话 会两败俱伤的
不如喝杯酒 慢慢考虑一下?
不用考虑了 我们和气生财
你们订了 我们走
走
两位就这样走 好像缺少一点诚意
诚意 什么诚意啊?
中国有句古话:
身体发肤受之父母
我断发为誓 毁约者就如此发
诚意... 没问题...
身体发肤受之父母...
别动
快打电话
原来高手另有其人
杀了他
我想看看 谁会来救他
叔叔 你快点救林警官 他就快死了
师傅 想想办法
师傅 他不会是...
我知道 他中了妖术 寒气攻心
那有没有的救啊
有 人有三把火
只要三火汇聚天灵 再逼进他的血管
产生热量
使他血气图腾 那寒气就自然消解了
可是他没有直觉了
你有啊
我？
闭上双眼 集中精神
我不行的
我会帮你
师傅 他发胀啦
好卑鄙 在他嘴里施了法
这块东西会冷缩热胀的
头不要离开冰箱
一收缩我就马上来救你
叔叔 他的心脏好像停了 那怎么办啊
没事的
帮忙烧东西 把门口封了
着火了 叔叔
叔叔 救命啊...
阿琳...
我不是道术中人 这镜子对我没用的
叔叔...
快点下去
哦!
死三八
你没事吧
师傅
叔叔 你没事吧
我没事
师傅 你干什么
我看看他怎么样
不用看了吧 不炸死也摔死了
干啊
不是他!
她瞎啦
快走
叔叔
把我拉上来
师傅没死
师傅怎么样 没事吧
我没事
你们看看阿琳怎么样
哦 走
我找到啦
拿下去
你看外面
举起它 千万不要放手啊
叔叔
尽量不要接近这个东西
师傅 下次来我想带你四处逛逛
快点啊
大婶 不好意思啊
神经病!
师傅啊 这是什么规矩啊
走过来跺两脚的
我鞋子有沙嘛
你那只鞋子还有沙呢
上船啦
再见
有空我会回去看你们的啦
叔叔啊
我的随身听在林警官家里
我坐下一班船回来啊
接着
帮我看着她啊
玩三天回来
答应你
再见
师傅 我去陪您三天啊
帮我请三天假 三天就行了!
你这小子 这次最精啦
再见!