龍兒 點解
點解你潛入清宮嘅任務會失敗
稟教主 龍兒係俾一個叫做韋小寶嘅
狗賊所害嘅
佢呢個人武功好高咩
呢個人武功並非高強
佢用毒好叻
亦都唔係
唔通佢好風流瀟灑 你俾佢嘅俊俏所迷 係咪呢
當然唔係 呢個人貌醜如豬 卑鄙如狗
係一個油嘴滑舌嘅壞蛋
噉你都會輸俾佢
請教主責罰
呢啲就係命 韋小寶可能係你命中嘅剋星
以後你見到佢 就要加倍小心
龍兒遵命
師父算到自己 我今日已經係油盡燈枯了
所以我要將教主之位傳俾你
龍兒 你速入血池 浸過血池水
你就回復真身 接任神龍教主之位
平西王世子即將上京見滿清狗皇帝
你要貼身保護佢至好
係
我地神龍教派三代輔助平西王爺吳三桂
而家傳位於你
你一定要盡心盡力助佢登上王位
龍兒 我而家先入池 然後你再入
噉你就可以得到我畢生嘅功力
但係你要記住
我地嘅門派武功獨特 如果你失去咗處子之身嘅
噉你嘅功力十分之八就會過咗俾得到你童貞嘅人勒
你要切記 切記呀
神龍教主 唯我獨尊
韋小寶 我一定會返嚟搵你嘅
喂 樓上樓下姑娘見客喇
要楂兜呀要楂兜
屙凸就屙凸啦
冚家剷呀 冚家剷呀
要楂兜呀要楂兜
呢鑊你仲唔冚家剷
邊個話我冚家剷呀
我大個家姐企喺度 你分明就誣捏上司
罰你十萬兩銀
哎呀 細佬 多大人冇心架 你原諒佢啦
我冇心架
啊 你咁幫住佢 莫非你地有路
唔係呀 邊個係嗜 我地好清白架
我地好純潔 我地好清白架哩 好清白 真係
哎 冇眼睇你兩個 屙涿尿先
靚女 賤人
哎呀 唔准出聲
韋小寶呢個狗賊係咪響隔籬房
啊 係 啊 唔係 唔係 唔係 係 係 唔係
究竟係定唔係
韋小寶同你有咩唔妥呀
韋小寶呢個狗賊 助紂為虐
天下人 人人得而誅之
天開眼咯 我忍辱偷生咗咁多年
卒之等到今日 多謝你地
你係 我全家都係俾佢害死嘅
佢仲迫我一定要我認佢做契弟
呢個狗賊 人人得而誅之
你地快啲去殺咗佢 我燒定炮仗
咪住 帶我地去
呢層梗係啦 等我執返對名貴眼鏡先 嚟呀
兩位 請
我地清白架
我地清白架 韋爵 你個冚家剷唔好嘈
冚家剷呀 冚家剷呀 呢次我冚家剷啦
點到你唔認呀 韋小寶
我宜得食你嘅肉 煎你嘅皮 拆你嘅骨
喂 喂 喂 搞咩呀
韋小寶 唔好話你死得不明不白
我就係獨臂神尼嘅弟子 姓李名珂
我係韋小寶
救命呀 人嚟 救命呀 人嚟 救命呀
做人嘅野唔駛咁驚青嘅 定啲嚟呀
好彩我班定馬咋
你梗要啦 咁多仇口
喂 女嚟喔 咦喂 幾好嚇
喂 不如
卑職明白 卑職明白
全部停手
你仲唔走 冇命架喇
放心 正話我唔知你地真係反清義士
但到咗呢個田地
我冇辦法唔表露我嘅真正身份
其實我就係射鵰英雄嘅傳人
東方不敗嘅師父 西方失敗
啊 西方失敗
咦 你咪專門主持正義那西方失敗
哎 你唔好亂喐呀 你喐親我就殺咗呢兩個女仔
人嚟 俾毒酒佢飲
啊 毒酒
喂 那樽咪係囉
咩話 你
喂 唔好飲呀
嚇 唔好 佢一飲咗呢就會迷失本性
如果喺半個時辰內冇女人同佢上床嘅話
就會化為一灘血水而死
飲
唔好呀 唔好飲呀
我唔能夠連累你地嘅
酒我飲咗勒 放咗佢地先
哈哈 好 我地走
人渣
你點呀
我毒發 救我
點救呀
唔得
一定要有個後生嘅女人同我上床先可以解毒
唔得嘅 唔得嘅
如果我地兩個 同西方大俠你
噉就可以救到你呀
心領勒 我唔可以噉做 你地扯罷啦 快啲
俠士捨身相救 阿珂同阿南永感大德
你死咗之後我地會燒啲野俾你架
喂 喂 喂 嘩 你由我死咁冇義氣架
呢啲下九流騙局呃得邊個呀
小姐 你千祈唔好信佢呀
嚇 你 我地走
做架樑呀 僆仔你 人嚟 摷佢
摷佢
窮寇莫追
兩位小姐冇事丫嘛
在下吳應熊 家父係平西王吳三桂
我叫阿珂呀
師姐 師父話吳三桂係大漢奸
我地同佢嘅仔來往 師父會責怪我地嘅
我有分數
多謝公子相救 後會有期
請
哎 兩位小姐
哎 唔好追勒 你已經闖咗禍勒
頭先那個就係韋小寶
嚇 佢就係韋小寶
嘩 嚇 裏便那條友武功咁高強嘅
鰲拜夠高強喇 一樣俾我造瓜 返去班馬
卑職參見兩位大人
咩事呀
皇上有旨 急召兩位大人進宮
皇上仲未到嘅
相公 你咁急叫我地嚟做咩呀
今日我喺街俾人掐
諗住陣間見完皇上同你兩個出去覆啅
邊個咁大膽掐你呀
哼 掐得到我嘅梗有返咁上下厲害啦
佢拳頭大過砂煲 雙眼有若銅鈴
條舌牛舌咁長 高我成兩個頭
喂 僆仔 咪行住
啊 個樣就同佢差唔多 你兩個行埋啲睇清楚
咦 乜越睇越似樣 直情餅印一樣添哩
乜我條舌有牛舌咁長咩
哎呀 真係你個乸型
夠膽踹入嚟我地頭 喐佢
你兩個頂住先 我去班馬
皇上駕到
住手
叩見皇上 平身
韋卿家 咩事呀
皇上 戴黑帽那條乸型擅闖禁宮
仲企圖樁貴妃衝涼
我想話阻止 都仲俾佢毆打
真有此事 係哩
韋大人 身受何職呀
四二六 啊 唔係 吳多閣大學士兼鹿鼎公
呢位老世有咩指教
你睇清楚我係邊個
你話佢就係那個乸型嘅同黨
韋卿家 你唔可以亂講野
呢位系平西王吳三桂嘅大公子 吳應熊
今次入宮係同朕商議國家大事
小王爺真係氣宇軒昂 實在聞名不如見面
呢位龍兄係小皇旗下第一猛將 係我帶佢入宮嘅
猛將兄
猛將兄氣宇軒昂 實在聞名不如見面
頭先你話我乜野話
我話閣下武藝高強
我對你嘅欽佩有如滔滔江水連綿不絕
小寶 你無謂多講 傳令設宴
得唔得呀 得
猛將兄 細佬敬你一杯
剛才些少誤會 一野抹咗佢哩
請
小王爺 你有猛將兄呢啲噉嘅高手助陣
可謂戰無不勝 攻無不克
就算打返嚟京師都贏硬呀
你講咩呀 想誣捏小王作反呀
哈哈哈 今日真係 好高興呀今日真係
皇上 不如搞少少野嚟助嚇興哩
搵啲野助興都好嘅 你想搞咩
猛將兄咁猛 我願意出一百兩
賭猛將兄喺十招之內打低我幾個不成材嘅手下
噉又未必
未必咩 噉我買多一百萬兩賭你打唔贏呀
好 就賭一百萬兩 多謝
世子 你千祈唔好丟我架呀
參見皇上
平身 謝皇上
龍卿家 你可以開始
一 二 三 四 五 六 七 八 九
仲有一招
龍兒 唔好丟平西王府架
第十 死呀哩 多謝韋爵爺一百萬兩
賭債肉償 得唔得呀
都好
微臣出手過重 請皇上恕罪
龍卿家 拳腳冇眼 毋須自責
謝皇上
趁今日大家咁齊全 朕有件喜事要宣佈
朕經已決定將建甯公主許配俾吳卿家
招佢為駙馬 以後大家就係一家人勒
謝皇上
今日最開心都係呢個消息勒
韋卿家 朕就派你為欽差大臣
護送公主到雲南
啊 謝主上
你知道朕點解要賜婚嗎
皇上一定有原因嘅 小寶唔敢妄自猜測
自從鰲拜正法之後 朕經已得到全國臣民效忠
只有一啲反賊 例如天地會嘅陳近南
同埋明朝公主獨臂神尼
一直同朕作對
不過呢啲二打六應該玩唔出咩花樣嘅
朕仲有一個心腹大患 一路令朕寢食不安
就係平西王吳三桂
噉皇上仲同佢做埋親家
朕一直有臥底密報
話佢招兵買馬 勾結神龍邪教
假太后嘅事就係佢派嚟嘅
分明係想作反
朕安排你做欽差大臣 你明朕嘅意思啦
想借啲意做瓜佢
當然唔係 一係唔殺 一殺要斬草除根
朕希望你依家用懷柔政策
安撫吳三桂 拖延佢作反嘅日期
等喺適當嘅時間 朕會調動兵馬 將佢地一網打盡
微臣明白
朕唯一擔心嘅
就係建甯公主呢個刁蠻女唔肯嫁
你去勸嚇佢呀
遵旨
韋小寶叩見公主
平身 謝你嘅公主
福兒 祿兒 冇你地嘅事勒
係
哎呀 哎呀 扭死我咯 扭死我咯
你個死野呀 死得你咁易呀
你唔駛嚟搵我架啦
咪嚟咗啦 算你勒
啊 恭喜公主 賀喜公主 有個天大嘅喜訊
恭喜韋爵爺 賀喜韋爵爺
我都有個天大嘅喜訊要話過你知
又有 你講先
皇上已經賜咗婚喇 係
會將公主你許配俾 平西王吳三桂次子吳應熊
仲派咗微臣做欽差大臣陪公主出嫁
唔得架小寶
何解呀
因為我有咗你嘅骨肉囉
嚇得我騰騰震呀
真係嚇到我入心
噉而家點先得架
唉 今次大罪勒 殺頭有之嘅
一係你同皇兄講 將我改為許配俾你
至多我初一十五都唔打你丫
咁著數 係呀
唉 但係皇上金口已開 邊有咁容易收得返呢
我唔理呀 如果唔係 話俾皇兄聽你強姦我
嘩 你掉返轉頭嚟講都有架
一係噉丫 我照樣嫁俾個吳應熊
仲話個仔係佢嘅 但係你晚晚都要嚟陪我
啊 噉都得 我地咪即係變咗姦夫淫婦
要浸豬籠架
噉你想浸豬籠定斬頭丫
稟皇上 已到十里亭
傳令落去 全軍稍息
駙馬 朕同你喺度休息
係 皇上
哎 哎 哎 韋大人 我嚟 我嚟
嘩 韋大人 你今日著起呢件盔甲真係有型呀
卑職對你嘅景仰有如滔滔江水
滔你老母 熱到仆街 仲要戴頂死人帽
頭頂中箭噉款
小喇叭
請 係
祝你一路順風
謝皇上
朕敬你一杯 飲
小寶
好悶呀 咩呀
你上嚟扮龜呀
而家送你去嫁
扮龜 你真係講笑嗜呢啲
你真周圍行 我都係為你著想咋
成支避雷針噉 一陣間行雷呀實劈死你
若果真係行雷呀 我係咪避雷針噉都係
第一個劈我架喇
噉又係 拿去頂住先呀 怕咗你呀
死人頭
全部企好 挺直啲 精神啲
韋大人 好威風喎
失禮 有我喺度呀 邊個夠膽喐皇帝一條毛呀
狗皇帝
護駕
皇上小心 護駕 護駕 護駕 護駕 護駕
寒冰掌
狗皇帝
吞泡呀 仲唔護駕 做乜鬼
護駕
寒冰掌
皇上
小寶你冇事丫嘛
好彩我有件天蠶寶衣喺底
皇上 你龍體無恙丫嘛
小寶 今次你護駕有功
朕就封你為 護駕
做乜喂
護駕
保護皇上
保護皇上 保護皇上
阿勇呀
你叫咩名
我叫溫兆倫拿
返去誅你九族 謝皇上 啊
一係唔上嚟 一係就咁多人上嚟
小喇叭 鞋都唔著呀
喂 後便唔好頂頂貢哩
喂 上便啲友唔好楂住我條野好嗎
咪住 大家都係身不由己架咋
邊個咁竄呀
你個狗賊
我係呀 你好嗎
喺噉嘅情形之下 我地好難分高下
不如我地用十成功力將啲人迫出去啦 好
拿你狗命
皇上 你地走先啦
拍硬檔送埋我走 唔該
一陣先啦
仲要等幾耐呀 大佬
唔駛送咁大力嚇嘩
狗賊 睇你走去邊
我冇所謂 你去邊我去邊
捉佢兩個走
走
你仲唔去追
皇上唔駛擔心 卑職馬上去救駙馬
救埋韋爵爺呀
神龍教眾接令
即刻追截一個老尼姑同平西王世子
做咩呀你
你把劍晾響前便
我個頭必然係縮向後架嘛
你個無賴 信唔信我一劍殺咗你丫拿
師父
師父 你點呀
估唔到康熙身邊有咁內力深厚嘅高手
莫非清狗氣數未盡
駛我幫手叫大夫唔駛呀
想走 師父 韋小寶呢個奸賊 詭計多端
不如我殺咗佢先
我想幫你地嗜
唔殺得 佢係康熙跟前嘅紅人
而家已經係我地嘅護身符 要殺就殺佢啦
唔好呀 唔好呀 阿珂小姐 那日喺麗春院
係我救你架 你唔記得勒咩
阿珂 乜你見過佢咩
那日我同師妹去查探
幾乎俾韋小寶呢個奸賊呃到
好彩得呢位公子相救咋
點解你從來冇同我講過嘅
不過你漏咗樣野冇講
呢位公子就係平西王吳三桂嘅大仔
打傷師太你那位高手就係佢嘅馬仔
啊 呢個就係賣國賊吳三桂嘅仔
同我殺咗佢
唔好呀 唔好殺我 唔好殺我呀
師父嘅說話你都敢唔聽
救我呀 救我呀 我喺呢度呀
老尼姑 你好放人勒
有本事就嚟拿丫
老尼姑一早受咗傷 唔駛怕佢 上
能夠死響我一陽指手下 都算係你嘅福氣
晚輩正話鬥膽用一陽指嚟助神尼你一臂之力
希望神尼唔好見怪
咩一陽指呀 火鎗就火鎗啦
你做咩要幫我
公子
你咁緊張做咩呀 我只係點咗佢嘅睡穴
你有咩即管講啦
請恕晚輩無禮
清明 左腳反覆 右腳清明
莫非你係天地會嘅人
冇錯 晚輩韋小寶正係天地會嘅青木堂堂主
呢個就係我令牌
家師陳近南派我臥底宮中
今日得見師太真係三生有幸
師父 唔好信佢呀 佢好狡猾架
令牌係真嘅
陳總舵主好嗎
有心
師父佢食得訓得 仲成日提起你老人家
話天下武功佢只係排第二
師太你先係排第一 仲係拋離好遠那只
陳總舵主太誇張勒
我想師太你收埋我做徒弟
唔知晚輩有冇呢個福氣呢
韋香主 請起身啦
若然師太你唔應承 我就一路跪到死為止
好勒 多謝師父
師姐 我知你不留對我都存在有多少誤解
不過我相信你好快脆就會明白
韋香主 我暫時收你為掛名弟子
等到陳舵主同意之後 我先正式教你武功
多謝師姐 啊 唔係 多謝師父
此地不宜久留 我地都係快啲離開呢度
前面仲有位師姐喺客棧等緊我地架
好
師父呀 請問獨臂刀王係咪你老竇
唔係
咦 有間客棧
真係有間客棧喎
多大人 點解成日目及住條麻甩佬呀
那個女人嚟嘅
大人點知呀
係男人行過見到我都嘔啦
係佢一個唔嘔嘅 一定係女扮男裝
大人聰明絕世 下屬對大人嘅景仰
有如滔滔江水
吆你老祖
師父 呢便呀
唔該
師姐 有事搵我呀
躝開
阿南 師父受咗傷 快啲同師父入房療傷
阿珂 你喺下便搵間房睇住佢
小寶 你周圍巡嚇 睇嚇有冇人跟蹤我地
不過師父 呢條友仔呢
我點咗佢聾啞穴 佢聽唔到我地講野架
你放心喇
師姐 我想同你表白一下咋 其實我本身嘅為人呢絕對唔
躝開
韋大人
嘩 韋大人 你真係男人中嘅男人
嘔都嘔得咁精彩嘅嚇
多隆 你搵啲噉嘅野搞架你
我地嚟得快哩
知道方圓十里淨係得呢間客棧
所以伏喺度嚟救你呀
駛鬼你救呀 我一早已經昆掂個老師姑呀
之所以跟到嚟呢度 係想得到佢
大人果然口味獨特 老師姑都有興趣
卑職佩服 佩服
佩你個頭 我係想得到佢嘅徒弟珂姑娘
有冇帶我啲行裝嚟呀
梗系有啦 連大人嘅溝女戰衣都帶埋嚟呀
咦 呢條僆仔幾醒目 有前途
僕你個街呀 我隻鞋你都爭住擦
啊 實在太靚仔喇
大人 你嘅英俊不凡
有如滔滔江水連綿不絕噉湧埋嚟
小人對大人嘅欽敬
唔好成日對住我嘅陰莖好唔好呀
對唔住 大人
我預備咗啲好野幫得你手
淫不風流枉少年
淫賤嬤嬤鹹外父
淫那琵琶小喇叭
大人 呢三隻春藥當今世上
都算最苴勒
睇我啲呀 細佬
嘩 乜家夥
除咗天下第一淫藥「奇淫合歡散」之外
「我愛一碌葛」實在可以稱霸淫賤界
呢劑野莫講話唔掂得 聞嚇都唔掂呀
咁犀利 試嚇你就知
犀利成點呀
顧名思義 呢劑野毒發嘅時候
中毒者就會對住啲
條狀或者碌狀嘅物體嚟發姣
不停噉追住嚟索吻
無論你點樣反抗 甚至乎奚落佢
或者毒打佢
佢都一樣勇往直前 唔會放棄嘅
嘩 噉有乜解救呀
好簡單 只要用解藥一噴
乜事都無
咦 大人 睇嚟今晚珂姑娘
都幾難逃出你嘅手指罅
阿珂小姐 不如你放我走先丫
唔得架 噉 師父會責怪我架
係噉不如我地一齊走丫
乜你咁放肆架
我只係講出我由衷之言嗜
其實喺麗春院那日 我一見到你
已經對你一見傾心
無奈仲未有機會向你表達嗜
噉你又做駙馬爺
唉 呢啲只不過係我父王嘅計謀
他日推翻滿清 我父王登基大寶
我就係太子 我夫人就係太子妃
話唔定 好快會變成皇后添
噉關我咩事喎
唔通噉你都仲唔明白我嘅心
我心裏便除咗你 再冇第二個
只有你 先至有資格做我皇后
師姐 點呀 呢個狗賊冇咩古怪丫嘛
有我喺度呀 佢有咩古怪出呀
有道理
咦 點解有兩個字寫咗響地下度 嚇
啊 嘩 仲寫得咁肉酸 係咪你寫嘅
講 係咪 哦 你死喇
佢 師姐 靜靜雞話我聽
呢兩個咩字 我唔係好識字
係「咪喐」兩個字囉 我寫俾佢睇嘅
師姐 你企咗咁耐都應該累哩
等我擔張凳你坐嚇先啦 嚟
師父你 做咩呀
冇乜野丫嘛
我冇野 我已經運功將啲內傷迫咗出嚟
唔係 即係 你真係冇野
唔好講咁多 你出去先喇
我地幾師徒有啲野要講
哦 咪行住
師父 你想點呀
你真係查清楚冇敵人跟蹤我地
應該冇
噉你出去啦 好
咩事呀
神尼中咗「我愛一碌葛」呀
我明明扮咗女人架 做咩追我呀
你衰在成碌葛噉丫嘛 唔追你追邊個得架
師父
趁佢地亂曬龍 我地快啲走
師姐 你噉樣走師父會怪你架
你跟我走啦 我一定唔會辜負你
嚟丫
恭迎教主法駕
老尼姑 快啲交世子同韋小寶出嚟
你唔交出嚟 我地入嚟架喇
啊 又邊瓣人馬呀
話之佢邊瓣呀 出去頂住先
四護法 退下
我地捉韋小寶個奸賊先
又係我
你隻眼神咁無良嘅 你想點呀
喂 韋大人 唔系噉睇我丫嘛 我義氣幹雲
對你嘅景仰有如滔滔江水連綿不絕
又有如黃河氾濫 一發不可收拾
死仔 仲講 你賣友求榮 冇義氣
唔係哩 韋大人
一個死好過兩個死呀
最低限有我同你拜山丫嘛
老友 冤有頭債有主 你要嘅人我同你帶咗出嚟呀
啊 你做乜扮女人呀 乸型
大膽 見到神龍教主仲唔下跪
做咗教主都唔駛扮女人嗜
韋小寶 我講過一定會返嚟搵你嘅
你唔認得我喇 神龍教聖女龍兒
嚇 係你 你整容嚟呀
呢個至係我嘅廬山真面目
哦 你家陣時好樣好多
喂 喂 喂 係咪好樣過以前呀
係呀 係呀
既然大家識得嘅
二口六面講清楚冇事啦
多隆 我地走勒
喂 先生 你兩個識咋 我唔識你架
教主 走先
嘩 你玩到咁盡你
冇乜特別呀
喂
老尼姑同世子呢
啱勒 冤有頭債有主 佢響上便咋
上去搵佢丫
好大碌呀
唔好嘈 再嘈就割咗你條舌出嚟
我靠條舌搵食架 你即係趕絕我嗜
你再行多一步 我就斬咗你對腳
神尼你又要斬 我你又話要斬
你究竟幫邊便架
我同你係私人恩怨
你喺宮中壞我大事 重想置我於死地
喂 那次係皇帝話要放箭射你 唔係我
冤有頭債有主 係咪噉講呀
關我乜野事得架
你過嚟
嚟緊
當我講錯囉 你究竟想點呀
扶我起身
你做咩呀
扶你丫嘛
好香架
話你香都唔鍾意呀 唔通話你臭好咩
如果你扶我返神龍教
或者我可以放你一條生路
多謝 多謝 噉行啦
估我唔知呀 其實你係幫平西王吳三桂做野嘅哩
平西王爺對我地恩重如山
喂 喂 喂 你點知佢對你恩重如山呀
關你咩事呀 我師父講嘅
喂 你師父老點你唔得架
咩叫老點呀
即係呃你
你會唔會老點你老竇丫
會 睇嚇有冇著數丫
如果有著數呢
點到佢慌呀
賤格
死八婆 遲早滾你上床 滾大埋你個肚
講咩呀 行快啲
你睇 呢隻老虎咁瘦嘅
唔係老虎 係騾仔嚟架 汪 汪 汪
嘩 原來係哮天犬嚟架 走呀 走呀 走呀
走去邊呀 返埋去
啟稟教主 平西王世子同平西王特使
馮錫範老先生等候多時
有請
教主 喺客棧多謝相救
小王先能夠脫離老尼姑嘅魔掌
世子噉講法 係咪諷刺本座唔夠老尼姑打呢
教主太言重勒 父王近日起兵在即
有感神龍教近年來幫助本藩招兵買馬
訓練人才 大大有功
先叫馮老師陪同小王 賜禦酒俾教主
並封教主為「護國聖女」
謝平西王爺
賜酒
老夫上次有要事在身 未能陪世子上京
勞煩教主辛苦 先敬一杯
好
有古怪
好酒量
素聞神龍教神龍素女功
一代傳一代 百毒不侵 功力精純
唔知有冇噉嘅事
區區素女功 何足掛齒呢
我都想知道 神龍素女功
可唔可以抵擋天下第一奇毒
冇色冇味嘅「奇淫合歡散」
馮錫範 係咩意思呀
神龍教恃功自大 橫行無道
王爺一早睇你唔順眼
下令要將你地全教剷除 一網打盡
人嚟 捉住佢地
你以為噉樣就可以對付我勒咩
你返嚟之前 我地已經攻陷神龍教
而家所有嘅教眾都效忠我地
冥頑不靈嘅已經全部處死
龍兒 我走遍天下
先至搵到呢隻可以破你神功嘅「奇淫合歡散」
放喺酒裏便
而家你係咪全身發熱呀
天光之前 一定要搵到個男子交合
如果唔係就會全身噴血而死
老夫或者可以幫你一個忙嘅
教主 我嚟救你
哎 師父 你武功已經咁高勒
那八成功力不如益我啦
世子 你 哎 噉係丫嘛
乖乖地 幫幫忙 行啦
神龍血遁大法
見你個人冇乜點嗜 好請消夜添呀
拿 扶埋你勒 你冇野丫嘛
我用咗最後一道真氣 駛出「神龍血遁大法」
而家毒氣攻心
幫你捽嚇心口勒
你唔好豆我 行開
算數
大枝野啦你 話咗有著數 老竇都有權點你架啦
家陣係得我一個冇點你咋 你重好心著雷劈
你唔好走呀
做咩呀
呢個人雖然討厭 估唔到講嘅都係真說話
我神龍教對平西王忠心耿耿
到頭來都係遭滅教之禍
唔通我真係咁命苦 要死喺呢度
賈寶玉
你過嚟丫
咩呀 又叫我走 又叫我過嚟
你想點呀 話實勒
快啲過嚟丫
唔通想搵我解毒
唔係噉嚟益我嚇嘩
蜘蛛精呀
救命呀
韋小寶
呢啲或者係天意
如果他日你有負我嘅
我一定唔會放過你
你醒咗喇 我都冇訓過
小寶 而家我已經係你嘅人
以後你想點我都會照做架
噉唔該你遞返條褲俾我先
真聽話
嘩 天光勒喎
小寶 你過嚟丫
咩嗜
以前個個都話我知 吳三桂係個英雄 係個好人
我而家至知道 英雄未必係真嘅
我都係而家至知道 原來你係靚得咁交關嘅
好肚餓 搵啲野食先
發生咩事呀 嚇
你已經有咗我嘅八成嘅功力 身懷絕世武功勒
我身懷絕世武功
本門武功 一定要處子之身修練
一失童貞 功力嘅八成就會同時輸入男方體內
而家我得返兩成功力咋
咁犀利 我想舂你兩槌試嚇力 你介唔介意
講笑嗜 我點捨得呀
而家你同我好咗之後 你就係神龍教嘅聖王
有責任為教眾報仇雪恨
搵邊個報仇呀
吳三桂同馮錫範
呢兩個唔駛你講我都會搵佢地
韋大人呀 韋大人呀
喊咩先得架 重唔快啲講 唔講我殺咗你
公主 我得返韋大人呢個黃紙兄弟
我地兄弟之情有如滔滔江水連綿不絕
就喺那晚 那晚點呀
我一個人打百幾人都保佢唔住
個妖女一手揦住佢
左手拉住佢右腳 右手拉住佢左腳
重擰甩埋個頭呀
佢咪即係死咗 係 係
嚇得我騰騰震呀
震到我入心呀
公主 點解突然間咁好雅興架呢
唉 你唔明 只有我同韋大人先至明
公主 我明唔明唔緊要
只要係韋大人嘅手尾 我都好樂意啃嘅
唔駛你啃 自然會有人啃 你出去罷啦
係 公主
參見多大人
免禮 謝大人
多大人 卑職等今晚喺官邸設宴
希望公主同大人賞面光臨
韋大人慘遭不倖
我地都冇心機食啦 折現啦
卑職遵命
韋大人精忠報國殺身成仁
我地一定要同佢風光大葬
你預備啲金縷衣呀 金盆洗手呀 金
係 卑職即刻搵一流師傅製造
都係唔駛麻煩勒 折現啦
重有 韋大人生前就最鍾意美女嘅
萬一佢報夢嚟搵我 我都唔知搵咩陪佢
所以搵定十個八個美女陪我訓喇
多大人真係想得周到
韋大人泉下有知一定會好感動
應該嘅 不過我為人咁正經
有成十幾個美女陪我訓覺 好難為我嗜
做咩呀你地
冇事 冇事 冇事 冇事 冇事 冇事
不知何年何月得償所望 得得得償所望 得得得償所望
你對得我住呀 多隆
得 得償所望 得 得償所望
啊 韋大人 真係天開眼勒 你冇死到呀
哎呀 我得償所望
識著你噉嘅朋友 我點捨得死呀
係呀 係呀 係呀 韋大人
你都算夠義氣呀
韋大人 韋大人 想當日我押咗你出去之後
我返嚟晚晚都訓唔著 晚晚都垂淚到天明
淨係記得兩個字
而我就刻咗喺手臂度 警惕自己
咁隆重 邊兩個字呀
你自己睇啦
布仇
冇錯
卑職讀得書少 唔知有冇寫錯字
應該就冇
呢兩個字就係我日思夜想為大人做嘅
就係報仇呀
嘩 啲血重吧吧聲噉流
唔會係正話先雕上去架嗜嚇嘩
哦 唔係 雕就雕咗好耐呀
不過每一次興奮呢佢就流架勒
而家見到大人呀
當然係興奮啦 噉佢就流囉
你揦住把刀 又咩因由呀
點會有把刀架 邊個 邊個擺喺我手度
我明 多隆你果然係我嘅好兄弟
不枉我當日同你燒黃紙呀
大人明就好啦
唔爭在話多個秘密你知
我好守得秘密架
其實我係皇上派入天地會嘅反臥底
目的係接近陳近南
根據情報所得 原來天地會嘅人遍佈全國
就連雲南呢度都有佢嘅分舵
真嘅
所以我想多隆你今次代替我出去走一趟
啊 我
你而家拿拿聲行出街市 然之後呢就大嗌暗號
自然會有人帶你入去天地會嘅分舵
咩暗號呀
反清復明
咁大逆不道嘅野都講得呀
哎 同反賊聯絡 梗要用反賊嘅暗號架嘛
我重要喺你背脊度雕多個特別暗號添呀
重有
有 拿 你陣間入到天地會
將會見到一個化裝成為朝廷大官噉嘅人
那個就係陳近南勒
你俾個特別暗號佢睇 佢就會交樣野俾你
咩嚟架
係 秘密
你地咪嘈住我唱歌先得架
公主
反清復明
噉嘅
天地會分舵 唔係咁明目張膽丫嘛
馬騮都知
韋小寶居然到咗昆明
呢個人蠱惑多端 唔可以輕視
父王 韋小寶三番四次羞辱孩兒
如果唔將佢淩遲處死 難消我心頭之恨
你都懵嘅 佢而家係欽差大臣
殺咗佢就等於係造反
何況我地嘅兵馬糧草要一個月先至齊
點可以為咗個小小嘅私人恩怨 就誤咗大事
冇錯勒 世子 他日兵臨城下
我地將韋小寶斬成肉醬 都只係舉手之勞
何必急在一時呢
你而家假假地都係駙馬
得閒去見嚇公主 氹嚇佢
而我地呢就假意籌備婚禮
等康熙呢個小鬼
完全唔提防我地有反意 明白未
孩兒明白
馮老師 廣東有密使嚟 同我傾出兵嘅事
我唔想有咁多耳目
你同我撤走後院大部分嘅侍衛
領命
咁出位 打正招牌都得呀
門都冇閂嘅 唔怪之天地會唔夠我地朝廷鬥啦
反清復明 反清復明呀 反清復明
邊個喺度發吸瘋呀
反清復明
邊個咁大膽呀
你係邊個
化裝得幾似 成個朝廷命官噉
派你做臥底呀 暗號
咩 咩暗號呀
反清復明丫
大膽 人嚟
喂 喂 喂 我自己友嚟架 我有暗號寫咗喺身架
反清復明 誓殺吳三桂
而家你知我咩料丫
我知你老母
冚家剷 有暗號都打
冚家剷 你還拖 人嚟 有刺客
哈 我你都敢打
有刺客 人嚟呀
捉住佢
死未
平時唔多打你當我流架嚇嘩
即管放馬過嚟
同我打 讓我嚟
拿命咩
等你反清複明丫拿
同我打 打到佢老母都唔認得
喂 反清復明
稟告王爺
建甯公主由欽差韋大人陪同 突然駕到
打死人咩
反清復明丫 反清復明 哎呀
不知公主駕到 有失遠迎 平身
公主都就嚟叫王爺做老爺咯 正所謂
王爺 你隻眼
哦 我啱啱唔小心撞到嗜
人嚟 同我傳世子
救命呀 救命呀 救命呀 韋大人 救命呀 韋大人
貴姓呀你
我係多隆呀 我係多隆 韋大人
亂講 多隆邊有你咁靚仔
同我拉呢個反賊去石室
係  韋大人
梗要啦 呢啲
喂 你唔記得我同你叫雞咩
你真係多隆 係呀 大人
呢個人衝入我平西王府
重大聲叫咩「反清復明」咁大逆不道嘅口號
就係反賊
唔係喎 佢真係多隆喎
大人 因何事毆打朝廷命官呀 係呀
佢係朝廷命官 係
梗係朝廷命官啦
就算係朝廷命官拿 口出叛逆之言都係殺頭嘅大罪呀
但係佢自己都係滿人 冇理由反清
咪即係反返自己 係呀 係呀
多隆 你係咪俾人冤戾你呀
係呀 係呀 大人 我俾人冤戾呀 大人
重話我冤戾你 你睇嚇佢背脊紋咗咩字
睇過
冇咩野丫 花咗一笪咋
哦 係你抹咗 啱啱係紋咗
反清複明 誓殺吳三桂嘅
王爺 你噉即係想冤戾埋我嗜
小寶 你點可以對王爺咁冇禮架
係
不如等我講句公道話好嗎
願聽公主高見
噉就梗係王爺你 唔啱啦
多隆係欽差大臣
負責帶呢把尚方寶劍 沿途保護哀家
如果佢用呢把「上斬昏君 下斬讒臣」
嘅尚方寶劍嚟對付王爺你
噉就連哀家都冇法子架勒
係喎
邊個冚家剷正話打我 係你
喂 喂 喂 你唔好亂嚟呀
係你打成我噉嘅
唔好 喂 喂 喂
多隆 冤有頭債有主
邊個打你 你斬那個好喇
哦
喂 喂 喂 唔好嚟 你唔好亂嚟呀嚇
我拿你命
免死金牌在此
尚方寶劍都唔斬得
阿爹 你唔記得有免死金牌咩
嚇 免死金牌
免死金牌
嘩 係喎 爭啲唔記得先帝禦賜嘅免死金牌喎
斬呀 斬呀 斬呀 斬呀
真係唔斬得
有金牌喺手真係唔斬得架
不過冇喺手那啲就
哦
父王 借嚟駛嚇先
喂 喂 喂 喂 阿仔 嘩
俾我啦 你走得快 你走先啦
唔係哩 你係平西王 佢唔敢斬你架
唔係哩 你俾我先啦
唔得呀 俾我丫
喂 喂 喂 俾我丫
唔好玩呀 你想我斬邊個呀
俾我呀
你地冇金牌 正話打得好過癮哩 死呀 死呀
俾我丫 俾我丫 喂 喂 喂
俾返我 俾返我
喺度 喺度
喂 喂 喂 阿仔 俾返我 阿仔 俾返我 喂
喂 喂 阿仔 喺邊度 個金牌呢 個金牌呢
喺裏便
喂 個金牌喺呢度呀
對唔住 對唔住 對唔住
哎呀
阿仔 你點呀
駙馬 你點呀 人嚟 有
快啲扶駙馬休息 喳
嚟 嚟 世子 小心喎
我去睇嚇駙馬點先
呢度冇事勒 返出去呀 喳
駙馬 你見點呀
好痛呀
好痛呀 噉點算呀 不如我幫你睇嚇
唔係幾好嘅
傻啦 我地都就快係夫妻咯 嚟呀 我幫你睇嚇
你唔好亂嚟呀 拿 我有免死金牌喺處架
啊 你唔好亂嚟呀 哎 哎 哎 哎
多統領 人誰無過呢 唔打都打咗咯
不如就賠返多少湯藥費算數啦 好 好 好 好
橫掂打得唔係好傷 唔傷 就賠返五十萬兩哩
咩 咩 咩 咩話
噉當我冇講過啦 繼續
喂 喂 喂 俾 俾 俾 俾囉 俾囉
金刀 玉璽
唔係 唔係 我 我唔知架
吳公三桂 天命所歸
反清奪位 即日登基
金刀為記 玉璽為憑
王爺 你
唔關我事架 分明係有人嫁禍俾我架咋
我絕對冇謀反之意架
對唔住呀
我好驚呀
阿仔 公主
阿仔 你見點呀 阿仔
點解會噉架
阿仔 你見點呀  佢想污辱我
我咪順手拿起把刀 割咗佢囉
世子你實在太唔識諗勒 公主遲早都係你嘅人嚟啦
你何必急在一時呢
而家搞成噉你叫我點交代得架
我好驚呀
你地
做得好
跟你學嚇野嗜 好驚呀
人嚟
老爺
公主受驚 送公主返棲鳳樓休息
喳 好驚呀
韋大人 出咗啲噉嘅事 係三桂家門不幸
恕三桂招呼不周
今日發生咗咁多唔應該發生嘅事
如果我係你 我都唔知點算好呀
公主 走
好驚呀 好驚呀 我好驚呀 我好驚呀
老爺 少爺未醒
召馮老師返嚟 係
下令三軍戒備 喳
參見王爺
應熊點呀
世子性命無礙 但係要害受創甚深
恐怕以後生兒育女都成問題
豈有此理 康熙呢個小子
居然派佢個妹同韋小寶嚟絕我吳家後代
好 我要報仇 你即刻招集人馬 揮軍北上
王爺息怒 我方糧草未齊 兵員未足
如果貿貿然出兵 恐怕勝算不高
最好暫時忍讓 半年之後
我叫你出兵就出兵
而家你係王爺抑或我係王爺呀
卑職不敢
你帶齊人馬同我去圍攻棲鳳樓
將建甯呢個賤人同埋韋小寶碎屍萬段
落花滿天蔽月光
借一杯附薦鳳台上
真係詩意勒
公主 請酒
無事獻慇勤 非奸即盜 有咩事呀
公主你實在疑心太大勒
我只不過係想介紹位姊妹過你認識嗜
龍兒
哎吔 乜你呢家野架 你以後唔好掂我
你誤會咗勒 佢係女人嚟架
拿 你地以後大家做埋姊妹 就開開心心啦
你就想呀 想創你個心呀
佢咩新絲蘿蔔皮呀 想同我爭老公
一人一半 好難呀
當然唔可能一人一半啦
你只係佔四分之一咋 雙兒
哦 我都估到你地有路架啦
大丈夫三妻四妾係好平常嘅
而家我數埋得三妻一妾
經已極度冇面架勒
想爛你嘅肺呀
那兩隻烏啄啄想同我平起平坐 唔得
絕對冇可能平起平坐丫
佢地三個係妻就你係妾
佢地坐時就你要企
我地訓時就你負責冚被
被丫拿
講過唔好打面架勒嘛
面丫拿
做妾侍喐手打老爺 太唔成體統勒
大雙妹 小雙妹 你地去教訓嚇佢
咪住 你地夠膽以下犯上
好呀 打呀 呢個就係韋家嘅骨肉
打呀 夠膽就打我喇嘛
望咩嗜 韋家骨肉梗係唔打得啦
唔好打佢個肚呀 舂佢心口好喇
救命呀 救命呀
咩事呀公主 唔駛驚 有我忠肝義膽嘅多隆喺度
佢地蝦我
多隆 我呢一掌叫「神龍分屍掌」
中咗就會四分五裂而死
你鍾意嘅就即管企喺度啦
我數三聲 唔駛理佢
一
嘩 幾時變得咁好輕功架
噉你做唔做妾侍呀
做妻得唔得呀
好 以後你就叫我做大家姐
佢地係二家姐 三家姐
我同你起個名叫做「帶子」
希望你同相公生返個仔呀
帶子咁肉酸
鮑魚喇 啱唔啱呀
鮑魚 都好啲
乜咁早食飯
師父
叩見總舵主
師父 你嚟咗呀 等我嚟介紹
呢個係神龍教嘅龍兒 而家棄暗投明跟咗我
大小雙兒你識架喇
呢隻鮑魚 我地坐低至講 嚟呀
我查到馮錫範已經採取行動
呢個人非常之狡猾 而且武功不在我之下 我怕你應付唔嚟
邊個馮錫範 我連佢條毛都未見過
但我經照你吩咐
將吳三桂平西王府上下搞到雞犬不甯
相信佢好快脆忍唔住就會作反
的確好快 佢今晚就會嚟到棲鳳樓
而且話要將你生擒捉返去 剝皮處死
佢只不過係危言聳聽 弟子唔怕
多隆 同我準備一匹最快嘅馬 我有事走先
我睇佢地即刻就會起兵作反
尤其是建甯公主 佢地一定會捉你作為人質
噉點呀
小寶 俾公主先撤退 離開昆明
總舵主 請你調配我地丫 嗯
小寶 你小心啲 你唔顧個大 都顧個細
放心啦 大細都顧 你行先
小寶 你都係即刻同龍兒走先 呢度等我押後得勒
師父
小寶 你好聰明 喺而家呢個噉嘅亂世嘅時候
只要你唔貪圖榮華富貴
一定可以推翻滿清 恢復我地大漢嘅江山
係就至好啦
不過弟子有啲野硬係唔明
你講丫
自從康熙登位之後 四海昇平
尤其是鰲拜死咗之後 更加係國泰民安
人人食得好 著得好
點解係都要推翻佢呢
因為呢個係我畢生嘅志願
啊 係喎
不過 為咗你畢生嘅志願
就要打仗 要人民受苦
會唔會有啲
而家唔係爭論嘅時候
陳近南 你食古不化 就連你徒弟都唔信你
馮錫範 退後
師兄 咁耐冇見 估唔到你做咗人地嘅走狗
做有錢人嘅狗 好過做挨餓嘅窮人
咁簡單 你都唔明
你無恥
六合大法
你功力差咗咁多 龍兒 究竟俾咗邊個
僆仔 你睇住我喺度都夠膽打佢
唔係呀嘩 呼啦圈都諗住拿嚟殺人
嘩 重有 喂 好咯喎
重嚟 哎 唔玩勒
嘩 真係咁犀利
喂 喂 喂
噉嘅
你全身都係真氣 但係散亂不堪 你根本控制唔到
原來佢啲功力俾咗你 係呀 吹呀
小寶 龍兒受咗傷 你帶佢走先
哦
師父 你一個人掂唔掂呀
你都掂 我唔掂
呀 噉呀係 走先
劍陣
六合挪移大法
師弟 當年你喺師父面前講我壞話
等我被逐出師門 今日就係你嘅報應
當日師父叫我清理門戶
我後悔一念之仁冇一劍將你殺死
係噉 只好怪你自己蠢啦
師弟 估唔到你今日敗喺我嘅手上
你要殺就殺 無謂多講
我點捨得殺你呀
我嘅功名富貴 全部喺你身上
小心呀 哦
龍兒呀 你頂住呀
你點呀
冇
小寶 我只係受咗輕傷嗜 你駛乜咁傷心嗜
係 感情豐富不留都係我嘅缺點嚟
傻啦 呢啲點會係缺點嗜
你重有好多長處架
傻啦 我長處只得一度架咋
唔該 下次出現可唔可以單聲先呀
唔係弗咗一聲勒咩 你聽唔到呀
韋香主 佢
龍兒而家係我內人
你有本事連佢都收服埋
好難講架 好多野你地師姑唔明架番
高人行事 高深莫測
咦喂 你點會捉到佢兩個架
吳三桂個老賊掛住調兵遣將 疏於防範
叛徒阿珂 匿埋喺平西王府入便
所以我將佢地捉返嚟
重有一本《四十二章經》
四十二章經
收埋先
呢本經對我地反清大業非常重要
多謝神尼
韋香主 噉佢地呢
點樣處置佢兩個呀
呢對狗男女 人人得而誅之
不過噉 如果佢肯帶罪立功嘅話
我就即管俾個機會 你
多謝韋大人
死先 你呀 林佢
大人 饒命呀
我地決定一齊死
喂 你自己決定 我冇話係呀
韋大人 你放過我條狗命啦
我願意為你做牛做馬
你駛乜咁驚佢地嗜
你話過同生共死 永不分離架嘛
喂 我講嚇架咋喎 你唔係咁認真嚇嘩
你同我講啲噉嘅說話
我而家已經係太監 你要我嚟做乜野嗜
你唔好連累我添呀
咳呀 你喊乜鬼野嗜 好心你啦
躝開 狗賊
嘩 你做人嘅野你噉樣講野
我做到噉樣你都唔咩我
佢噉樣樣 你反而咩佢
喂 你係咪噉呀 你呀
小寶呀 到底你講乜野呀
冇野 一於跟我返去
日頭服侍夫人 夜晚服侍我
好彩韋香主收容你咋
如果唔係 我就殺咗你清理門戶
重唔快啲多謝韋香主
係咯 重唔多謝韋香主
多謝韋香主不殺之恩 多謝韋香主執埋我手尾
無恥
賤格
打得好呀 你都係
打在你身 痛在我心
又俾你呃咗個女仔勒
搵食嗜 喂 俾嚇面啦
夫人大量 小人感激
微臣韋小寶叩見皇上
平身 小寶 你快啲過嚟
謝皇上
微臣好掛念皇上 皇上最近身子好嗎
好 有心 係咪有事要稟報
係 平西王吳三桂密謀造反 大膽犯上
我諗皇上要立刻下旨降罪
趁佢羽翼未成之前 撂低佢
朕經已喺早兩日 派兵征伐咗佢
皇上英明 未卜先知 小寶拜服
你一定好奇怪 點解朕會未卜先知
係呀 係呀
等朕介紹另外一位新同僚俾你認識
你地以後可以忠誠合作 一齊輔助朕
邊位呀
你個冚家祥
你呀
小寶 不得無禮
皇上 韋爵爺豪情萬丈 係性情中人
用啲市井粗言 好平常嗜
韋爵爺 既然已經一殿為官
以前有咩得罪 請你多多包涵
你將我師父點呀
你睇到我二品頂戴 重唔明
你將佢交俾皇上
馮錫範經已將吳三桂嘅兵馬糧草圖交咗俾朕
而且生擒天地會反賊頭子陳近南 功勞甚大
你地以後兩個要多多親近
係呀係呀 要嘅要嘅  係嘅 係嘅
小寶 以前假太后誣你係天地會反賊
朕個心一直都好唔舒服
為咗洗脫你嘅嫌疑
朕決定派你喺午門監斬陳近南
噉天下人就唔會認為你同陳近南有咩關係
你嘅意思點呀
小寶深感聖恩
謝皇上
相公喺宮裏面返出嚟 就心事重重 發曬癲噉
唔知咩事呢呵
你唔知我梗係唔知啦
喂 相公咁惜你 你知唔知呀
佢都冇同我講 我點知嗜
由細到大都係我幫我細佬沖涼
佢身上有幾多條毛我都知呀
所以佢有咩事都飛唔過我雙眼嘅
咩事呀
我唔知
本來我韋小寶做咩都如有神助嘅
但係今次就冇曬信心
以前有皇帝照住 梗係如有神助啦 而家皇帝唔信你
改為照住馮錫範
你又點會有信心呢
四十二章經
呢幾本野揭到爛曬 都搵唔到有咩秘密
同我燒咗佢
相公 點解你要噉做呀
發爛苴囉
公主駕到
參見公主
參見公主 平身
呢度冇你地嘅事勒 返去丫 遵命
大家姐 二家姐 三家姐
四家姐 大姑奶
鮑魚參見 乖啦
相公有禮
有咩緊要事冇呀 鮑魚
梗係有啦 兄皇下咗旨 叫八旗軍統領監視住你
一有咩咿喐即刻包圍呢度
相公 你小心呀
一定又係個馮錫範
燒咩燒咁耐呀
好似有幾個字喎
東 你讀
東方不敗 嚇 嚟咗
係東郊皇陵呀
呢幾個字嘅質料好似唔怕火燒架喎
唔通秘密就喺東郊皇陵
我諗到一個計劃
微臣馮錫範叩見皇上
未知皇上咁夜宣召微臣入宮 有何差遣
朕今日有啲咳嗽 但係朕聽日又想去東郊狩獵
未知馮將軍有意思同行嗎
微臣自當隨行 保護皇上
好 人嚟 贈馮將軍黃馬褂 尚方寶劍
謝皇上
寶劍贈烈士 馮將軍你要記住
尚方寶劍唔可以輕易出鞘
一出鞘就要見血
微臣知道
好啦 噉 我地聽日喺東郊見面
微臣告退
徒弟冇用 累你受苦
唔關你事 係我太輕敵嗜
師父請放心 喺你赴刑場之前
我一定親手殺馮錫範為你報仇
你嘅武功唔係馮錫範嘅對手
我而家已經有龍兒嘅八成功力 況且
你根本控制唔到龍兒嘅陰柔內功
而且馮錫範重有六合童子同佢配合
簡直係天下無敵
但係我都要搏一搏
小寶 有志氣 噉你埋一埋嚟
師父 你做咩呀
皇上約我喺東郊狩獵 點解人影都冇個
馮錫範 皇帝點你架咋
韋小寶 有種就出嚟
大丈夫唔好藏頭露尾
一早嚟咗啦
韋小寶 你得埋啲女人功力
而家連自己都變到不男不女
係咯 噉你鍾唔鍾意嗜
我家陣繡緊條底褲過你著添番
哎吔 你睇佢幾刻薄 啲細路仔衫都唔多件褸嚇
過嚟 過嚟 哥哥俾衫你地著
六合大法
金蛇纏絲手
六 合 童 子 食 屎
好啱身呀
老夫尋日之前重忌你三分
不過今日 老夫有尚方寶劍
恐怕你後悔都嚟唔切
老夫要去搵皇上 唔得閒陪你玩
皇上咪喺度囉
皇上
朕 聽日想去東郊狩獵
唔知馮卿家有冇興趣相伴呢
尋晚喺禦書房那個係你
咪係我囉
韋小寶 我地河水不犯井水
你苦苦相迫 咪怪我辣手
你呢個食碗麵反碗底嘅狗賊
你害我師父 我今日就要收拾你
六合神功
調轉咗 對唔住
我玩嚇呼拉圈先
你企埋一二便抖抖
六合神掌
好野 好野
韋小寶 點解你武功進步咁多架
你驚勒咩你
小寶 我將所有希望都放喺你身上
你已經盡得我嘅真傳
由而家開始 你就係天地會嘅總舵主
你都唔野少架嘛
冇返咁上下楂拿 點拿你命
韋小寶 你用盡心思 用到公主嚟陷害老夫
恐怕都係枉費心機
移魂大法
楂波龍爪手
楂
楂 楂 楂 楂 楂 楂
我搣
乜你冇反應嘅
好舒服呀 整多次丫
嚇
賤格 化骨綿掌
攪掂 收工
六合大法
小寶 出針線
小寶 寒冰掌
聽到
以其人之道還治其人之身
喂 小寶
小寶 你點呀
估唔到得來全不費工夫
當年滿清入關所收藏嘅黃金 都已經變成金沙
重發放假消息話寶藏埋喺關外
原來根本就喺京城
呢度係地下皇陵呀
皇陵 東郊皇陵《四十二章經》入便嘅秘密就喺呢度
呢塊龍璧係高人設計
係代表我地大清嘅風水璧
打乜鬼野丫 不如我地分咗佢咪算囉
我地打生打死都係為呢啲嗜
而家我地求祈揦一楂都夠食過世
重打 睬佢都傻呀
啱 你講得啱
好唔好呀 好
嘩 早知你係噉架勒
佢好似踩到啲野呀
係機關
走
你流血嗜
唔緊要 佢重大鑊
發爛苴都唔駛自己懟嚇嘩
佢係用刺激六合童子嘅方法刺激自己
封曬奇經八脈 將全身嘅潛能迫曬出嚟
得嘅咩
呢一招非同小可 你要用全身嘅力接佢呢掌
小寶
你點呀
龍兒 快啲拿啲針出嚟插我個頭
我要學佢噉樣將自己嘅潛能迫曬出嚟
我唔識得佢呢種方法呀
我知道有另一種方法
一樣可以將你嘅潛能迫出嚟
咩方法
痛
我用銀針 插遍你全身最痛嘅穴道
你千祈唔好叫出嚟 你忍住一啖氣
到最後先至好爆發出嚟呀
你咬住我隻屐先啦 唔該
胳肋底穴
背脊穴
指公穴
鬆口
好痛呀
估唔到迫出嚟嘅潛力 係咁厲害
小寶 你打贏咗勒 好野
呢啲金銀珠寶真係害人不淺
都唔知幾多人為佢而死
以免俾佢再為害人間
我決定將啲金沙全部拿曬返屋企收埋
小寶 快啲將龍璧打碎丫
龍璧一碎 大清就會滅亡架勒
點解係都要反清嗜
而家康熙做皇帝 人人有錢搵
人人有書讀 冇乜唔好丫
話之佢邊個做皇帝 只要係好皇帝咪得囉
係咪噉講呀 龍兒
或者你都講得啱嘅
好 噉而家拿拿聲帶馮錫範條屍返刑場
如果唔係趕唔切
行開
斬
點解咁耐嘅
嚟咗勒
師父 見到你冇事我就放心勒
我一直都知道嘅 冇收錯你呢個徒弟
相公 時候唔早勒 我地快啲走啦
如果皇帝發現那個總舵主係假嘅 噉就麻煩勒
皇上駕到
收返埋把刀 唔好輕舉妄動
等我同佢講
韋小寶叩見皇上
大膽韋小寶
你公然殺我大臣 擄劫欽犯 你該當何罪
多隆
嘿 韋大人 你估啱勒 又係我出賣你呀
你真係一啲都冇變到
係呀 係呀 係呀
皇上 實不相瞞
小寶今日已經身負蓋世神功
就憑你呢度嘅人 恐怕都阻唔到小寶做任何事
任何事
係 包括拿你個人頭在內
但係我諗極都諗唔到有咩理由
殺一個天下人都愛戴嘅好皇帝
就請皇上你寬宏大量 放過韋小寶全家
俾條生路我地行嚇啦 好嗎
平身 謝皇上
皇上重玩呢家野
韋小寶武功蓋世 朕一早已經收到風
朕今次 想證實一下
經過朕一楂之下 果然堅挺無比
叛國賊韋小寶 經已俾朕親手楂死
屍首棄屍荒野 黨羽逃去無蹤
世上 唔會再有韋小寶呢個人
你好好地噉對建甯公主
謝主龍楂
唔好俾其他人蝦佢
係
朕同你永遠都係好朋友
同意
珍重 再見
再見
噉都俾我拋窒佢喎
各位老婆 我地撇
是對是錯是傻暫且不理
用笑用歌聲傳我傳奇
是非事實何必問
快拋開恩怨去嬉戲
是人是我 不管咁多
開心去演出戲
要快活時我開心找快活去
要快樂時你開心搵嚇樂趣
我地做人最不羈 一切像遊戲
笑住做人最不羈 一切像嬉戲
醒醉之間發顛發夢假假真真
都不過一齣戲
問我是正是邪未肯理