一百块六张VCD，绝对是LD版
先生，请问华弟的为人如何？
华弟那混蛋？!
他经常来买VCD却又不给钱
妈的！
华弟？！认识！他很潇洒啊
跟他上床我也没所谓
你只要是男人就行
你跟他真是匹配，大家都不爱洗澡
你也不爱洗澡啊！
华弟？！不收保护费的小混混嘛
他为人如何？
他既英俊但下贱，既有型但恶心
既潇洒但难看
他就住在楼上
抢劫呀…抢劫呀
别跑…
不用猜了，这双脚是我的
我叫华弟，朋友赏面的就叫我华弟
不赏面的就叫我混蛋华
今天是我妈的生日
我弄了一个新发型
英俊吗？
我家有什么人？!
我妈妈，她挺风骚的
还有一条狗，他经常生病的
还有一个牧师，他挺笨的！
华弟，你找我吗？
不…不！你继续吧
我租了全香港最小的一个房间给他
我和我妈妈的关系如何？!
其实这件事我真的…
你先让我说好吗？!
不…你让我…
你让我说…
到底给不给？!
总之，涉及钱就有问题了
早知如此，我应该将你打掉
害得我花容月貌只剩下一半
早说过你是个骚货
当年你太心急了
戴避孕套能花你多少时间呢？
你抢白我？
好！你别给…你别给
我决定去做妓女
为什么？
让他们能名正言顺的操你的…
我投降了！拿去吧
这是我大哥，我经常要照顾他
你们别看他大块头，但他有心脏病
不相信吗？
没错吧？
我还有一位好朋友，他叫葡挞
他不是葡国人
他只是喜欢泡而已
喂！
沙律呢？
她早就去了替你老妈招呼朋友嘛
我吩咐你做，你却吩咐其他人做
你当你的女人是什么？
电饭窝？洗衣机？提款卡？泄欲器？
还要做女公关？!
要做我挞哥的女朋友，没有过人的本事
我怎会看上眼呢？
我真奇怪！
这么好的女孩子怎会看上你呢？!
好的
撵也撵不走她！
我老爸教了我三招对付女人
这么厉害？!
六十岁前不给她吃饱
七十岁前别跟她说真心话
有什么埋怨投诉的话
一脚将她踢向墙让她鼻屎也飞出来
到时候，她就会贴贴服服的像小狗一样了
王小姐，怎么你不去打牌呀？
华弟欺负我
真的没什么鼻屎啊！
你们俩别闹了！快开席了
拿着
阿猫呢？
我没见到她啊！
怎么搞的？！还没来吗？
骚货！
你叫我吗？
不是叫你！他叫我
混蛋！看看我这一把
厉害吗？
比你的内裤更烂啊！
但总比你这张咀巴好得多
飞姐！
牧师，你随便吧！我打牌啊！
小小礼物
谢谢
是书？！我在打牌啊！
这是圣经！
去年我生日的时候
你不是已经送了一本给我吗？
去年的是旧约
这一本是新约
去年你送一本旧书给我？!
不是这个意思！
旧约是上集，这本新约是下集
有分别的吗？
自摸！
你这本书是吉祥物啊
你这混蛋看起来比我更英俊
我专诚给你榨的
我跟你说过多少遍
我坐着的时候你别站着嘛
你要我用这种眼神来看你？!
怎么你穿着高跟鞋？！你想做我大姐吗？
对不起！我忘记了嘛！
忘记了？!
你看看，怎么你的眼神会这样？
你刚做完卧底吗？怎么这么委屈？!
不是啊！
你不是想哭吧？!
不是啊…不是吧？
不…不哭了！
不哭就乖了！
给你喝！
不！寒凉！让我来喝吧
干杯…干杯
怎么你坐立不安的？!
阿猫还没来嘛
你看看这菜单
有鱼翅有鲍鱼，只是一千七百元而已
你干嘛给我看？!
我生日你付款嘛
付…付你妈的！
牧师，这臭小子真不孝顺
我要跟你出家
十诫中你能守多少呢？!
你说什么？你竟然这样说我妈妈？!
小心我揍你！
好！揍他…
你肯结账就是了，揍他吧
鱼翅真美味！你多吃一点吧，还有很多啊
阿猫，怎么这么晚才来？!
华弟呢？
他在那儿！
阿猫来了，我心情好多了！
今天晚上我请客
要守信啊！
华弟，你过来，我有话要跟你说
先别说！先吃点东西嘛
不吃了！我有话要跟你说，过来吧
看看她，多痴缠啊！
我过去一会儿了
她是华弟的女朋友？!
她很了不起的！从不会称呼人家的！
你儿子喜欢就行了！别管那么多嘛
对了！她到底干什么的？
三流模特儿罢了！
才拍过一个卫生巾广告
还以为自己是什么巨星
卫生巾也拍广告？!
你怎么无缘无故要去台湾？
我签了一个经理人，计划出唱片
最少两三年才回来
坐飞机一、两个小时就能回来
你有空就回来看我吧
华弟，你还是不懂
我决心一定要成名
无论付出多少也不计较
我一定要成名，你知道吗？
你安静一点
我有话跟你说
其实你在我心中，是一个不合格的男人
好
但我专一啊！
有女人爱你吗？
一个男人只要有本事
很多女人都会抢着爱他
但你一个也没有
没有任何一个女人会对你有幻想
要不你做正行
要不你去做大贼
会飘摩托车很了不起吗？又赚不到钱
我不想将来嫁给你的时候要在天台请喜酒
一句话
我去找一份工作，你给我一次机会吧
太迟了！你找另外一个女朋友吧！
这些是你送给我的，你拿回去吧
华弟，什么事？
没事
没什么！那傻Y头说要去台湾当歌手
你们分手了？!
分手未尝不是好事，算了吧！
我没事…一点事也没有
你真的没事？
没事！我怎会有事呢？
这些礼物全送给你
今天是我妈妈生日，我要多喝几杯
混蛋
什么？
这种女人有一个名堂
貌丑胸小不好干，换个姿势也不肯
甩掉她！
来吧，喝酒吧
你们都来劝酒，想醉死我吗？
那还用说！
就凭你们？!
喝吧
一定要他醉得不省人事，来吧！
小心…小心
坐好…坐好
这样吧，我们给她净身好不好？
我要你服侍我
对不起！我要服侍主
改天吧
喂
我加你租金
好！加他的租金
走吧…走吧！沙律正等你回去
好吧！我走了
你去那里？
上香
你行不行？
行！
你给我听着
那混蛋确是个好货色
你快点给他找一个
样貌漂亮身材出众的女孩子
要不然我就转信耶稣
我十三飞只有这个独子
他是我的心肝宝贝
你好自为之，要不然再不给你上香
让我来
你一定会找到一个很好很好的女孩子
我爱你
BOY BOY…
你真顽皮
小冰，是不是你呀？
爸爸
你不是跟我说过想去香港吗？
你肯带我去？!
下星期我要去香港开会
商量在香港上市的事
你跟我一起去吧
你知不知道为什么我宁愿送你去英国念书
也不想你去香港，是为了什么原因？
你不想我在香港学坏
不！你该知道
我不想你去找你妈妈
你小时候，你妈妈丢下我们去了香港
一直都没有回来
当时我们家境很穷
后来，经济开放
我努力做生意才有今天的成果
所以，我不希望你跟这个无情无义的女人
再扯上任何关系
李妈
什么事？
我妈妈漂亮吗？
漂亮！很漂亮
你跟她一模一样
她真的很贪慕虚荣？!
我可不知道
她疼爱我吗？
傻孩子！那有父母不疼爱子女的？
怎么她又丢下我这么多年呢？
我可不可以带BOY BOY去？
我询问过了，手续十分麻烦
他还没上飞机你已经飞走了
我一定要带你去
我也一定要找到我妈
即使看她一眼也是好的
我的天！
谢谢
华弟那混蛋又飘车吗？
让开…让开
对不起
下次来光顾呀
什么事主也会照顾你
你别做傻事呀，傻瓜
骚货…找我什么事？
不是我
先帮我修理电视
拜托你静一下
华弟你真是个混蛋！全不关心我
你这混蛋吵什么吵，小心我一脚踢你下去
你对我不好！
他跳楼呀！
你们别管他！一年内他最少跳二十次
他赌钱赢了又跳，赌钱输了又跳
欠人家钱他又跳，人家欠他又跳
他揍人家又跳，人家揍他也跳
我真搞不懂他这次又为了什么
你究竟又怎么啦
现今香港经济低迷，苦海求天
我的心情沉重极了
卖翻版VCD又被人家抓我
又找不到工作
沙律又说要甩我
我死了就算！
沙律要甩你？!
好啊！实在太晚了
十三姨，你太没良心了
你好好反省一下
她十九岁就跟你，跟了你十年
你又不肯跟她结婚
你这样算是负责任吗？
还有，你又经常召妓
你看她，身材多棒啊，胸部真够大
而你，你臀部倒真不小，真没用
我…我跳楼呀！
快点跳吧！我要关窗门开空调呀！
十三姨，你太没同情心了
你下来吧你
下来吧
你过来
它是不是黑寡妇？
不！它是褐色的！应该叫褐寡妇？
是蜘蛛呀！
什么？
我…我不怕！我…我才不怕蜘蛛
我…我从前当蜘蛛是宠物的
干嘛？
我…我不想死呀！
别放手呀！
拉紧…
你到别处去闹吧！别再留在我这儿了
你省一口气吧！那只是动物！
他怎么懂你说什么呢？
别过来…回去
过来的话就砍你全家
别过来呀…
死了没有？
你别死呀！对不起！你别死呀！
你这么紧张，他是你弟弟吗？
他…他万一死了，我会被控谋杀吗？
你这混蛋！猫哭耗子！
华弟
什么？
如果万一我真的要坐牢
你叫沙律找一个比我好的男人
叫她别等我了
你想得美
华弟
什么？
你现在去找沙律
跟她说我惹了一个很严重的祸
你看看她有没有为我担心好吗？
原来你要我为你哄女朋友
好不好？
好的！她在那里？
你真是我的好兄弟
薄小姐，你好！
我是你来香港的私人秘书
你有什么私人问题
起居饮食都可以来找我
不用客气
真要命！我分明不会说国语
老板把公司卖给大陆客人了
害得我舌头也打结！累死我了
舒服多了
我们公司跟香港的银行经常有来往
希望你们多多支持我们
我们会支持你的
谢谢
你好！你是薄小姐？
我是…你的私人秘书
你还是跟我说广东话吧
你会说广东话呀？太好了
我的乳娘是广东人
从小她就跟我说广东话
麻鹰呼叫地龙…麻鹰呼叫地龙
大门的警卫十分松懈
你那边情况如何？
我知道她房间号码
今晚准时十二点动手
收到！
先生，你的请柬呢？
我没有
先生对不起，没有请柬不能进去
我来找朋友的老兄
我想里面没有你的朋友
我朋友在这家公司当秘书，职位很高
他男朋友出了意外我来通知她
你陪我出去透透气吧，这里快把我闷死了
好呀
别在这里闹事
今天晚上有很多贵客
有多贵呀？
沙律，喂…
快点走…
不能心软…
沙律
什么事？
葡挞他完了，真的完了
我早知道他会叫你来找我
他那是什么男人呀？!
是大男人就自己来找我
他跳楼呀
死了没有？
还没
早骂过他了，每次做事都虎头蛇尾的
该死又不死！
他跳下去的时候压伤一个胖子
他可能要坐牢
那要好好庆祝一下
一了百了！这个社会上又少了一个败类
你怎么说得出这种话呀？
居然骗不了你
那个人是谁？
我男朋友的好朋友
你男朋友叫什么名字？
葡挞
他喜欢吃葡挞呀？
不是，他从早泡到晚
累了就来我家讨便宜
名字都特别难听
又小器又胆小又没义气，还常常欺负我
今天我一气之下所以把他甩了
对呀，这种男人根本就不合格
你有没有男朋友呀？
几年前在上海有，不过…分手了
也没关系，你这么漂亮一定能找到
我没你那么好身材嘛
不！香港的男孩子喜欢你这种气质
我以前在英国念书的时候，他们教我社交
说见到丑的男人就称赞他够性格
丑的女人就说她有气质
我不是这个意思，真…真的不是
我跟你开玩笑而已
你吓死我了！
你怎么了？
我担心葡挞有事嘛！
你跟他不是分手了吗？
话是这么说！
我二十九岁了，就只有他一个男朋友
不担心他才怪
那倒是！
谢谢
大惊小怪的
我不是色魔
我只是想沙律给我一样东西让我回去交代
交代什么？
关你个屁事
你写两个字说两句话也好嘛！
拿去吧…快滚呀…
你给他项链呀？
对呀
好的
这个人太没礼貌
他跟葡挞一样坏得要命
那你为什么还把项链给他？!
项链是葡挞十三年前送给我的
而且还是假的
你别哭了，别理他
不好意思呀小姐，我很有礼貌的
你真的把项链交给他就算了，是不是？
是呀
好的
我不进去了，没请柬嘛！
怎么样？洗个泡泡浴，是不是好得多了？
好舒服呀！
我以前听李妈说
每一个泡泡都代表一个愿望
如果有一个泡泡可以一直都不破
愿望就会实现
这个代表了什么愿望？
这个代表希望我这次来香港能找到我妈妈
你不是和你妈一起住吗？
我爸和我妈分开了十几年
对不起！
我给你看一个秘密
我给你看
好可爱呀
我设计了很久才做了这个氧气箱给他
他好像可’怜兮兮的
他确是很可怜，没有妈妈
薄小姐
叫我ICE吧
ICE
我爸爸不准我来香港找我妈妈
但是我下定决心
这次来香港，我一定要找到我妈妈
来，这个就是我妈妈
很久以前托人给我的地址
这么模糊
旺角…
旺角很复杂，我看很难找
这样吧，你陪我去找好吗？
不行！万一出了什么事我可担当不起
对不起！
算了吧！我自己想办法
你神经病吗？！里面有闭路电视呀！
藏起它吧
是！
没有
没有人呀
到那去了？
麻鹰呼叫地龙，麻鹰呼叫地龙
肥羊不见了
妈的！快闪吧
是！
“她独坐门前心太乱”
“女孩儿心事谁又猜得破”
就是嘛
“我闷闷不乐，唯有把大好光阴来消磨”
请静一下
混球，家里的门被人加了锁
什么？
而且，墙上还写了很多字
谁写的？
不知道，又没有签名
为什么我家被人写了很多字？
一定是肥猪王那王八旦
你向他借钱？
前一阵子流行炒楼嘛
不向他借几十万去炒
怎能跟朋友有话题呢？
为什么留我家的地址？
顺手而已
喂，肥猪王呀？我是华弟
你…你当我是什么呀？
我是华弟呀！谁？
肥猪王你别以为装女人声音我就认不…
对不起！我打错了，对不起…
走吧
那…那你现在要去那里？
去找肥猪王
你…去完之后看看有什么发展
我在永发等你吧
你是不是皮又痒了？
那走吧
你干嘛这么兴奋？
现在找不到你外婆呀
你知不知道，如果我们回去之后
就不能再出来了
我真搞不懂，怎么你老是惹麻烦
拿着吧
你真的要罩我呀华弟
我警告你，如果你以后再向别人借钱
我就揍得你爬不起来
我现在又失恋又失业你还说要揍我
你到底想怎么样？!
行不行？
不错呀
我认识她
不是吧？!
你不就是和沙律一起的那个女孩子？!
是呀！
你的猫好可爱
他是条狗
这地方品流复杂
只有我这种坏男人才会来
我也是坏女人
真的假的？
沙律呢？
她是好女孩子，所以回家睡觉了
这里可能会闹事
那正好，我最喜欢热闹
不理你了
她看起来蛮可口的！
你不要就让我发展一下好吗？
她到底是谁？
你不管沙律了？
是她笨先甩我而已
我也不知道她是谁！
不会吧？
真的
你不是说约了肥猪王吗？
那王八旦老是迟到
华弟，你是不是负责葡挞的债？
他一个人来，唬他！
一个人呀！唬定他了！
发你的春秋大梦！
王八旦！
你的那些脏钱，我帮你花钱是帮你积福
你来跟我要钱？我是武术高手呀
你这王八旦！要不是这几年响应环保
早把你这头大肥猪宰了炼猪油了
说话会不会太过分了？!
真的过分了吗？
是呀！
你看你这王八旦
这么大个肚子纹个娃娃在上面晃来晃去
就出来当老大呀？
老大？！他才是老大呀！
今天看在我老大的份上
自己乖乖的滚出去我当什么事也没发生过
何必理他呢？
老大，我说的对不对？
不对！
我跟你说过多少遍
出来混一定要谦虚，话不要说得太过分
大家都在道上混的，你看看人家
今天我看在这位老大份上
当什么事也没发生过
你给我滚
这样就想溜呀？
没有关系的人滚出去
走吧…打架…走吧…
滚回去！
就凭你们两个跟我玩？你算老几呀？
谁说两个呀？
华弟我今天给你个面子
不用了，省得欠你一个人情
我叫小姐过来告诉你我什么时候还给你
过来…
我改天再来收
过来吧！我拔根毛给你呀
走！
走呀，死肥猪
谢谢你
你的猫很可爱呀
是狗呀！
这些是你的朋友呀？
他们不是我的朋友，其实他们是弱听人士
那就是聋子呀
是呀，为什么会帮我们？
我刚才用手语告诉他们
那胖子笑他们是聋子
所以他们很生气
你真是聪明伶俐
女人真会挑拨离间！
如果我要谢谢他们要怎么做？
这样子
这样？!
在这里呀
谢谢你，我们先走了
我帮了你们，你们就这么走了？
你想怎么样？
我今天…能不能去你家睡呀？
看她外表斯斯文文，其实内心很开放呀
好的，其实我们俩都是…一对…
不是呀，我今天晚上真的没地方睡呀
只是这样？
那么…
帮个忙吧，她帮过我们嘛
好呀，就听你的
要不要吃东西？
快跑，跑呀
砍他！
走小巷，走小巷
快跑，你带她先跑
好的…
这里呀！
喂！
砍他！
你是不是受伤了？手怎么肿成这样？
华弟
你别到处乱跑，你在这里等我
老大，你怎么样…
给我抓他们回来
别跑…
砍他！
肥猪王
干嘛？砍人呀？
不是
停！导演，这些是什么人？
我怎么演下去？
对不起！发哥
你们几个混蛋在搞什么呀？
闭咀！要命的全部给我滚
你没事吧？
没事！
走吧…不行！
为什么？
回去找那女的！
为什么要找她？
不然晚上没有消遣
你们两个蛮有义气的
我正准备把她卖去钵兰街当妓女
你不用说了，你跟钵兰街的嫖客很熟吗？
对他们这么好
你想怎么样？
葡挞，你今天不还钱给我
我不把你打得变猪头我不叫肥猪王
你把我打得像你一样
不是跟你抢女朋友？!
华弟，这件事跟你没关系
我这个人很公道
你带这女的走吧，葡挞留下
不行，我们不能把朋友丢下不管
没想到你除了开放之外，还很有义气
什么意思？
就是他们两个有义气呀
有种你就拿副扑克牌出来抽
谁抽输了就让你抓出来打好不好？
你居然说得出这种话
大哥，帮我抬他去喂狗
华弟，你一点也不关心我
好，我就看你们有多少义气？
一人拿一张
亮牌吧！
你是A
拿棍子来
你为什么打我？
我打最小的
你早说嘛
再来！
美女，刚才我想阻止你叫你别抽这张的
你眼睛有毛病？这是A，最大的
这次打大的
再来！
我抽那张都打我，我不玩了
你不玩更好
拖他出去打
怎么回事？谁报警？
是不是你报的警？
你少管闲事呀
PC2503，刚才有人报警
说拍戏现场被坏人捣乱
现在情况怎样，OVER ?
PC2503，刚才有人报警
老大，好像是真的
怎么办？
快走吧，有事我来承担
华弟你有义气
兄弟，走！
过去看看他
小姐，你高兴了吧？
我叫ICE
我叫哎咆呀，我送你回家
我跟你说了，我真的没地方睡觉
怎么说我也算帮过你
我这里没地方给你睡呀
我可以睡地上呀
怎么了？
这条狗不用怕
他胆子比你小，他有心脏病
不相信？试试看
喂！
看见了吧
你别故意扯开话题
你留在这里是很危险的
我有个习惯，睡到半夜要找人…干那个的
在这里？
不是
葡挞呢？
没事！他没事
没事呀？去睡觉吧
别说了！睡觉吧
进去…
赏你的
身材还不错
萤光的，最新产品
超薄装，好好享受吧！
你完了，我妈迫我跟你那个…
你不会的，因为你是个好人
好你个屁，我是个大坏蛋
我在旺角混的
我卖盗版VCD的，我打人的
我会推女人下火海的
这…是因为你没受过正统的教育而已
我是没受过教育
如果你肯让我改造
你一定会从坏人变成好人
来呀！
我是从英国最有名的淑女学校毕业的
小姐，你上过淑女学校？
如果你念过淑女学校
就不会在旺角的九流餐厅
和一些混蛋在一起了
你不相信？
凭什么相信你？
你很快就会相信
晚安！
昨天她说困了，所以叫我先走
然后我就回家睡觉了
今天早上接到电话我才知道薄小姐不见了
但是保安人员昨天说
有个可疑男子进来
和你还跟薄小姐说过话
不是！你误会了，他是我男朋友的好朋友
他…他来帮我男朋友哄我回去
他叫什么名字？
叫华弟！但是真的和他没关系
我们怀疑薄小姐被绑架了
因为昨天晚上
酒店的四个工程部人员被打晕了
连制服也不见了
我们怀疑歹徒假扮工程部的人
绑走了薄小姐
如果我女儿真的被绑走了
今天，他们一定会联络我
我们也这么想
所以薄先生，我们会廿四小时派人保护你
而且监听所有的电话
我只有一个女儿
希望你们不要放过任何线索
压扁你呀
你说，我是不是笨手笨脚的？
摇头呀？放过你
对不起呀
我一闻那味儿就知道是我那混球的内裤
你们这么早就起来？他出门了？
他在隔壁睡啊
他没有跟你睡呀？
我们昨天才刚认识
你不用害羞！我很开通的
你别误会我们，真的没什么
我没有地方睡，所以才跟他回来
我不是香港人
你是北妹呀？
我是上海人
就是…北妹嘛
广东以北的全部都算是北妹
华弟和以前的女朋友分手很久了吗？
别说那个贱货
看到她的脸就想踢她的屁股
看她双眼就想踩她的鸡眼
你不喜欢她？
是呀
她老是批评我的混球这个不好那个不对
害得我那混球心里东歪西倒的
什么叫心里东歪西倒？!
就是心理不平衡
这是古老的广东话
你们北妹听不懂的
伯母，我叫薄冰，我英文名字叫ICE
你介不介意别再叫我北妹呀？
ICE ?
ICE-CREAM（雪糕）的ICE
ICE
那个阿猫是不是很漂亮？
我呸！比大便漂亮
32A的胸，高利贷的样貌
名字叫阿猫，动作像只狗
伯母，你的话真押韵
你真有节奏感
全旺角都知道我十三飞是歌后
十三飞？
是呀，我年轻的时候是“飞女”
而且排行十三
以前叫我十三妹
后来叫我十三姊
我想以后要叫我十三婆了
旺角你认识很多人？
全认识
你有没有听过一个叫曼莉的上海女人？
曼莉？!
我在想…差一点点…快行了
想不到
糟了！我没有时间了
她曾经给了我一个地址
但是我昨天晚上去过，楼房已经拆掉了
没有时间？你要去那里？
要回上海呀
回上海呀？她跟你是什么关系？
她是我妈
她离开上海到香港已经二十年了
这可不行呀，我记得这个女人了
真的？
真的，放了把十三么给我
找老妈嘛，可不能走呀，一定要找到为止
你就住在这里，我不介意
待会我吃完粥，就陪你出去找她
一定要找到为止，好吗？
好呀
你先把我儿子叫起床吧
一直盯着我看，觉得我很够男性魅力吧？
沙律…沙律，你回来啦？
沙律，快脱裤子吧
我是肥猪王呀
我在什么地方？
粪坑呀
那我顺便大个便
什么时候走？
待会你妈带我去找我妈
嗯！
我来香港的目的是来找我妈
混球！
粉肠粥，吃肠补肠
我待会和ICE出去
泡上我老妈呀？
真厉害！
还没刷牙洗脸，你就吃早餐呀？
刷牙？不用了吧？
早晚刷牙连小孩子都知道
去刷，去呀…去刷牙
我去看着他刷牙
不是真的叫你刷牙！我是想跟你说话而已
你差点吓死我呀！什么事？
那个大眼妹妹，我喜欢
上等货
你怎么不上她？
我也想呀！但她是沙律的朋友
朋友有什么关系？
太过分了
不会
那不行，我要先刷牙
为什么？
省得那个时候被她反抗
出去吧
挤得太多了
那有一天刷两次牙的？牙都掉光了
搞定！
刷完牙了
走光了？这么快？
一定是忘了拿东西了
又忘了拿什么呀？
华弟我好惨呀，我被骗了
他本来说捧我当歌星的
原来不是，他只是想泡我上床
那就回来吧
怎么了？
我们不可以这样，我们已经分手了
我的意思是你回来香港
别这么小器嘛
我那天只是开开玩笑
我不是小器，这种事情不能拿来开玩笑的
你们想问什么？
我的小侄女想找个人
那个女人曾经来找过你
她什么时候来过？
在十几年前
她叫什么名字？
曼莉，属鼠的
曼莉？
是！
你没有印象？
她左边脸有一颗痣
长得很斯文，有一点上海口音
你怎么知道她左边脸有一颗痣呢？
十几年前我还没有瞎嘛
当年她很相信我，还经常来找我
有时问完我事情还没钱付呢
她最近还有没有来呢？
她很久没有来了
我记得她的命是很苦的
一生多忧多患
又没有夫缘
虽然有儿女
但是连一点儿女的福也没汰享
陈先生，那我能不能找到我妈呢？
根据这个卦象，就是凶中带吉
也是有可能的
不过并非是必然的
你好自为之吧，有志者事竟成嘛
我言尽于此了
给你的
真香！
快点来吃饭
谁做的饭？
骚货！你真有口福
鲍鱼、卤味…
你这么有孝义？
当然啦！来，坐下吃东西
伯母，吃饭了
原来是你呀！
我还以为你去台湾跟张惠妹搞合唱团
合唱团？！说不定是玉蒲团呢
坐下吃饭吧
你好！我是阿猫
你好
这位是我媳妇ICE一CREAM
妈，你怎么这样说？!
开玩笑的开玩笑的
这位是沙律的朋友
我叫ICE，不是雪糕！
来，坐下吃饭吧
你干嘛要向她解释？
不！我并不是解释，事实就是这样嘛
你有没有听过一首歌
“再回头我也不要你”，是台湾歌
是啊，姚苏容唱的
姚你的头
不对吗？
“再回头我也不要你”
你不要这样好不好？
怎么样？！唱歌也不行吗？
“再回头我也不要你”
你试试再唱一次
你跟我进来
你不喜欢我唱歌吗？
不是！
我跟你说…
什么？
她的脑袋有问题
对呀，所以她就应该去拍那些玉蒲团
就是那种啊
她有脑癌啊！
这么走运？
冈叮才她还晕过呢
你竟相信她？怎么她还没死
你该是个机灵的孩子啊！
算了吧！大家朋友一场
你就让她在这里坐一会儿吧
不行！
我答应你我不吃她
你不吃她肚子会饿的
那你吃雪糕吧
我也想！不过…不知道怎么吃
迷住她
你很少进厨房的吗？
是啊！
如果要绑着男人的心
一定要进得厨房出得厅堂
还要能上床
这种事，华弟是最注重的
你行不行的？
这种事…是女人都应该行
你不要硬撑啊
看你的德性
也不过是谈过一两次恋爱而已
谁说的？
你有过几个男朋友呢？
我…凑凑合合也该有一千几百个了
你几岁开始谈恋爱？
十五！到现在二十四
不就一年有上百个男朋友？三天一个呀！
你今天就要珍惜了
人家明天就要换男朋友啦
知道了
走了？
我告诉你，人家是好女孩子，别骚扰她
女朋友还在生你的气吗？
我葡挞随随便便到外面的大街上转一圈
万千少女们都会为我风靡
我还用得着去哄她？
咀硬是没有用的
如果你是喜欢她就多一点祈祷
求上帝令她回心转
我又不是你们教派的
你的老大对我不适用
我的老大很博爱的，他什么人都照顾
只要你诚心诚意’侮改
不要再去做迷途羔羊
我只想要一只赤裸羔羊
我懒得跟你胡扯！
上帝，其实我是很喜欢沙律的
怎么说我们也有这么多年的感情
虽然，泡妞是我的本性
但是我始终是感情的动物
如果沙律能低声下气的回来求我
我也无所谓
我只是跟你一个人说，你不要把我抖出来
不然我真是跟你过不去！不是开玩笑的
如果…
要我低声下气的去求她她才肯回来
我也无所谓
好不好？喂，老大
给我指点一条路吧，帮帮忙吧！
阿门也好怎么样都行
上帝，你真行啊
既然这么好，那不如换一个莎朗史东
或者是赤裸羔羊就更棒了
你为什么不开门？
沙律，我早就知道你不舍得离开我
你别碰我，不然我报警
走开！
你来找我的？
不！我来找华弟
这么吵有什么事？
华弟，这次糟了！
警方怀疑你呀
怀疑我什么？
你还记得那次你到酒店来找我那天
你看见我跟薄小姐
薄小姐？
长得很高，穿红色裙子的那个啊
那又怎么样？!
她失踪了，警方怀疑她被人绑票
而且怀疑你跟这件事有关
怀疑我？
是啊！
我在这里，沙律
ICE，你怎么会在这里的？!
你爸爸到处找你呀
我们进去再慢慢说吧
用不着吧？!
这样太没道德了
说的也是，走吧
走！
等一下说给我听
我觉得你还是回去见你爸爸好一点
不行，回去我就不能再出来了
这样会越闹越大的
总之，你不要让他们知道我爸爸很有钱
怕什么？!
我要是你就拿几百万出来堵着他们的嘴
不行
有了钱的c辐
就不知道他们对我是真的好还是假的好了
但是说真的，他们住的地方这么旧
买一所房子送给他们也是对的
找到你妈妈再说吧
总之这几天我是不会回去的
我一定要争取时间找我妈妈
还要过一过有香港特色的生活
香港特色的生活？减工资啊？
我听说香港人很晚都有很多地方可以去玩
去沙田吃粥，去深井吃烧鹅…
要不我们今天晚上就去
我想和华弟外出
好…好！年青人应该到外面去玩
混球！
妈，你叫我吗？
是啊！陪ICE姐出去玩玩
帝皇式的享受！知不知道？
好啊！
你鬼上身吗？!
上你个屁！
便宜你，你也出去玩好不好？
好啊！
我早说过你不舍得我嘛
我不舍得你还没有死
来，让我亲一口
把嘴巴张开嘛…
去那里？
我们去吃烧鹅
干嘛你抱得我这么紧？
随便玩玩而已！用不着开那么快嘛
我的发型怎么样？
很帅呀
走吧
你到底抱够了没有？!
你全身肉这么多
让我抱一下不会吃亏嘛
再抱一抱嘛好不好？
好！不过你的头盔顶着我
先把它脱下来吧
好啊！先脱了它
你干什么？!
打死你！你这个混蛋！打死你
不是说一向都是葡挞欺负沙律的吗？
是啊！不过，也许是他们刚分手
葡挞想哄她开心吧
依我说，葡挞这么坏
就算打了他之后也不要理他
依我说，你是个三八！这与你无关啊！
那好吧，说一点与你有关的事吧
你是不是还喜欢阿猫？
不是，我只是关心她的病
你有没有发觉她很不喜欢我
什么？
不喜欢我，很讨厌我
有一点点
你也是的，你已经不喜欢她了
你就不要再让人家误会嘛
大家还是朋友嘛
朋友？
女人跟分了手的男朋友是很难再做朋友的
你这样做反而令她误会你还是爱她
让她自己改嘛
改？那你会不会改呢？
你会不会改变把你的头发梳整齐？!
把裤子拉高一点别把内裤露出来？!
会不会改口叫你妈做妈咪
不再叫她骚货呢？
改这些来干什么？！你要我吗？
不过你要我也没用！
你的男朋友只能跟你保持三天
对了，你到底有几个男朋友？
一…几个吧
几个？!
你干什么？
谁要你取笑我？
不过老实说，你样子长得不错
你改一改吧，一定会很有男人味
你想泡我？
如果你肯改，我泡你又有什么奇怪？
最怕就是你不争气
怎么样？
我…
我…你，呸！
我…我…你
你一定不舍得
沙律，你…你要是再不理我，我会跳海的
我理你才怪！
我…死了你要付白包的
我才不做
我死了之后变成鬼，我…我天天回来压你
像你这种人，死了也变不了鬼
好，我去死！我跳海！
快点…快点啊！
我跳！我立刻跳
快点
葡挞
我都说了你舍不得我
沙律，来亲一下
我真是舍不得你不死呀！
我来帮你
沙律，不要呀
华弟，你这该死的一点都不关心我
分开…
别那么生气嘛
你这个该死的
一人少句
你帮帮忙吧
好啊！
你有神经病吗？！这么用力踢他下去！
葡挞…葡挞
你真的把他踢下去呀？
当然啦！你看沙律她多感动啊
现在怎么办？
别妨碍他们卿卿我我了，走吧！
我们去那里？
哥哥带你去看金鱼
葡挞…
"MY LOVE…MY DARLING"
沙律，你原谅我吗？
你快上来吧，不然冷死你
薄定国的女儿到底去了那儿呢？
他去旺角找她亲生妈妈嘛
她一定是被人留下了
这么快就被人家抢先一步？
要是真的话就有电话来要钱了
我想，那些应该是普通人
是阿猫啊！
她男朋友就是旺角的华弟，倒有一点名声
叫她帮忙去查好吗？
阿猫，你不是说去台湾吗？
早就回来啦！白痴！
到那边喝两杯吧？
谁怕你呀！
你好！随便坐
今天晚上谁也不能走，直到喝醉为止
别喝酒了
想找你男朋友华弟出来谈点正事
华弟？
是啊！
你叫他去死吧
我才离开了几天
他就泡上了个高头大马，大眼灯笼
整天就抱着条狗在装可爱
才不知道她有什么好？
那女孩子的狗是不是白色的？北京狗？
你怎么知道？
她的名字叫ICE
有时候，我总觉得自己好像一条金鱼
像金鱼那样有两只灯笼眼？
像金鱼那样大肚子吗？
你好坏呀！
你别动不动就出手打人啊
人家在说正经事嘛
好吧，那我就正经的听吧
我觉得一直以来我的生活就像金鱼一样
别人在外面看，就觉得很漂亮很悠闲的
但是他连梦想也没有
在那个框框里面游来游去
一直游到死为止
你在上海是干什么的？
是不是在动物园里面摆造型的？
你才在动物园里面摆造型
有时候我觉得你和飞姐的生活
才算是真正的生活
不会吧？！每天拼命赚钱也算生活？
你们的生活
至少是有起有落
有开心有失望，有赢也有输
但我，我的生活就像一条直线那样
没起没落没赢没输
有时候我一觉醒来也不知道是为什么而活
但是你们跟我就不一样
你们起床之后就知道要奋斗要拼搏
赢了多开心啊！
不是这样的！我情愿有很多钱
我只想混完就睡，睡醒了又去混
混完又睡睡醒又…
这跟葡挞有什么分别？
葡挞不一样
葡挞是混完就愁，愁完又混
混完又愁这样的…
这样的生活
我保证你不到三个月一定会闷死
华弟，我…
我什么我？！你什么时候回去呀？
我…不回去不行吗？
行！不过要干很多事
你跟不跟我干？!
难怪葡挞说你很开放
你问我跟不跟你干？!
是又怎么样？
我们再约时间吧
我觉得你好像喜欢我
我？!
你狡辩吧！你试试狡辩吧！
我看你怎么解释！
我…是啊！我是有点儿喜欢你
不会吧？！你怎会喜欢一些…
穿鞋不穿袜子穿裤子露出内裤
既喜欢讲脏话又喜欢打架的男孩子啊？
如果你真的喜欢我你定会改
江山易改本性难移！很难说的
你改不改呢？
不改行不行啊？
是不是我不改的话就不喜欢我呢？
你改不改呢？
不改你是不是就不亲我？
你改不改呀？
亲不亲呢？
改不改？
亲不亲？
改不改呀？
亲不亲啊？
你先改
你先亲
你连自己都不能改变
又怎么去改变生活呢？!
我连你也亲不到我还有什么性生活啊？!
你讨厌死了！
话又说回来，万一我们两个真的在一起了
我也要知道我到底是第几手啊
你告诉我你有千五个男朋友
但是我不是很相信
我想，十五个左右吧
五个？!
一万五千个？!
你还走？!
ICE !
你坏呀！
警察！
重案组！
干嘛？
我们现在怀疑你绑架勒索
你现在可以不说话
但是你所说的一切将会作为呈堂证供
我绑架谁呀？
你心里明白
怎么这么久？
干活！
他会不会回头吓我呢？
回去再说
ICE !
我女朋友被人抓了
就在那辆车上…在那辆车上
你们的要求我可以考虑
不过要是你敢碰我女儿一根头发
我不会放过你们
差一点就跟上了！就差五秒钟！
对方很有经验
我们已经抓到了他们的同党
一定能迫他说出来
你们肯定那个人是其中之一吗？
为什么对方完全没有说过呢？
薄先生，其实他们不提也对
要是提了反而会暴露了自己的身份
我们现在可以做些什么？
这种事，只有等啊
薄先生，有位女士找你
我不见客人
她说她是曼利
能不能让我单独的见一见我的老朋友？
薄先生
你…
我是曼莉十几年的好姐妹
为什么你说自己是曼莉？
要不是这样说你会见我吗？
这两天，你的女儿在我那儿
你继续说
我儿子见她这么可怜就把她带回家
我一看见她，我就觉得好像看见曼莉一样
我有怀疑
直到她问我知不知道谁是曼莉
我就知道这个一定是曼莉的女儿
曼莉呢？
已经死了！
已经死了十年了
她临死的时候告诉我
她一生人做得最错的一件事情
就是离开了你
我并没有告诉你的女儿
免得她伤心嘛
我为了你的女儿好那我就骗她
带她去见盲公陈
希望她安安心心的回上海
谁知道这两天发生了这么多事情
你的意思是…你儿子跟绑架无关？
那当然啦！
曼莉临死的时候，给你写了一封信
她刚写完信就这样吐血
把信也吐湿了
我本来是应该寄给你的
但是，我希望在有生之年
可以在你面前念给你听
你听不听？
你念吧！
我至爱的定国
我错了
我一生中最错的事就是离开你和小冰
我爱你！
在这个世界上
只有你一个人是真心爱我的
但是，我没有颜面回上海见你
如果可以我重新选择的话
我会选择跟你和小冰长相厮守
再见，曼莉
好，我相信你
你到外面等等我
对不起！又提起了你的伤心事
怎么样？
他跟猪一样笨，我说什么他都相信
但是我总觉得这样不是太好
华弟又没有绑架
警方查明了一定会放他的
总之什么事得先把我的儿子放了再说
我至爱的定国
我错了
我一生中最错的事就是离开你和小冰
我爱你！
在这个世界上…
放开我…放开我！
我要叫非礼呀！
混蛋！
全馍了！我被人开除了
早就跟你说不要骗人嘛
我真的认识曼莉，只是那封信是假的而已
这次你真是自作自受了
要找到那块冰才能救我儿子啊
谁会知道ICE住在你家里的？
阿猫
走吧！有人要见你
算我多嘴问一句你是谁？
你不知道？
薄先生有些话要对你说
谢谢你，国舅！
我只有这个女儿，我很疼她
我希望，她平安的跟我回上海
我明白
他们没有证据告你
四十八小时之后就要放人
那就最好了
我真的没有绑架你的女儿，薄先生
那会是谁绑架她呢？
我也研究了很久
不怕老实的跟你说
我也很想知道
你听听，看看有什么线索
没有声音？
还没开嘛
爸爸，我现在很安全
我被人绑架了
我知道你一定能应付的
帮我问候十三姐、华弟
还有他女朋友吧…
对不起啊！
这个是今天下午收到的
有什么特别的？
没有
十三姐是我的妈妈
我见过
她为什么会提我的女朋友呢？
我的女朋友叫阿猫
但是我们已经分手了
吃了！谢谢
嗨！
干嘛要将这个三八藏在这里？!
有很多地方你们可以藏起她嘛
这里好！没有人会想得到嘛
你的房子挺不错的
我好害怕呀！
你们快走，再不走我就报警
给我坐下来！
其实你随便把房子借出来，就分到几百万
比你去做妓女好得多，对不对？
你干什么？
救命啊！
蹲下来
别再吵了！
应该是这里了
我混球的地址簿就是这样写的
我们这么走上去一定会被他们抓起来啊
我们两个女人都不怕，你怕什么怕？
你是我的女朋友嘛
我怕你上去会被人强奸嘛
上去会被人强奸，做你女朋友会被你强奸
也没有什么好处啊
她上去被人强奸
我上去可会被人杀的，对不对？
别管他！我们走
分手！
你别随随便便就说分手
你再说我就自杀了
我数三声，一、一…
BOY BOY，你快点闻闻
你的主人是不是在这里！
来了！来了！
阿猫
伯母！
阿猫，你原谅我吧
你这是怎么啦？伯母你…
我对不起你，我吃错药
是我糊涂
我现在才知道
你是一个贤良淑德的女孩子
安静一点！
我不应该阻止你和我儿子来往
你原谅我吧！
伯母你不要这样，你先起来吧
伯母，我现在要上街
有什么事以后再说吧！
你知不知道我那混球被警察抓去了？!
我知道…不！我不知道，是吗？
警察怀疑他做了绑匪
你也是同党
我？
现在犯绑架罪，会被抓回大陆枪毙的
下面好像有很多警察啊
不好意思，妨碍你们开会，再见
你别走啊！
让我来！
耍套螳螂拳给你们看看
开门啊！快点开门！
你不要走
这就好了，可以下楼了
沙律，怎么你会在这里？
ICE被人绑架关在上面，快去报警吧
不会吧？！带我去看看
不行！楼上有四个人呀
是五个
他说什么？
警官，他们好像说，上面有个女人报警啊
伙记，封锁现场，找人来增援
去看看什么事？
是！
希望情报没有错
我过去看看
小心有危险呀
各位帅哥，你们可以走了
我们记性不好，记不住你们的样子
是吗？
拼一拼
你们要奸呢，没关系
奸我！
如果要杀就没有了
阿炳！
这事砸了！警察随时会冲上来
下去取车
你们为什么不回答？
是不是对我没兴趣？
大婶，你以为我是洪摇嵩吗？
料理他
又是你？！剪死你！剪死你！
咬他…咬他
他的嘴都被封起来了，还咬什么？
咬屁股…咬屁股
混蛋！
三八！静一静！
华弟，对不起！我不是故意的
我本来要打他而已
没想到会打到你
华弟，我很爱你的，你知不知道？
我知道…我知道
你知道什么？
我知道你在撒谎
放手！
姜汁撞奶！
葡挞…葡挞
沙律
你觉得怎么样？
沙律，我快要死了
你不要死呀
在我临死之前，你能不能答应我一件事
你说吧
我以前欠你的钱…算我没借过吧
没关系，我不用你还了
既然这样
再存二十万到我的户口里吧，好不好？
我尽量去筹吧！
这样的话我就不死了
谢谢你沙律
去死吧！
警察！
蹲下！
救命啊…
开车…
救命啊！
开快一点！
这帮混蛋在干什么？
肥猪王！
是你呀？
对不起了！
退后…慢慢退
听到了没有？！动作快一点
那混蛋追上了
开快一点
快点
放开她
华弟
回来呀！
放手呀！
有车呀！
华弟，小心呀！
别吵！我行的
混球，这事与你无关，你不要这样嘛
是你的技术不好而已
你别这样说嘛
其实真的与你无关
如果当时的路宽一点，又没有车
而ICE又会一些弹跳功夫，这就会没事啦
是啊，她一躲，就没事了
就是嘛，她又不会避开是啊！
让他们跑掉，那ICE不是更危险？
当然了，所以我们也应该分到一百几十万
不错！
帮忙说说好吗？
帮帮忙吧！
我也要分
你下一次吧！好吗？
她肝脏破裂，内出血
可能会失去肝功能
那怎么样？
可能要进行肝脏移殖手术
有没有适合移殖的肝？
去年很多香港人都在等
但等了很久都没有
不管花多少钱
我都要找到一个可以移殖的肝
不一定需要整个肝的
只要有人肯捐出部分肝脏
不会排斥就行了
我捐给她
好！不过要先验血
看她能不能接受
医生，我也验
怎么样？
报告已经出来了
在你们这些人里
只有华先生和葡先生最适合
是吗？！我也行吗？
我的肝脏不错的，我…我捐给你吧！
二百万一两！你需要多少我切给你
不过我先要提醒你
这个手术是带有一定的危险性的
我来捐，我已经决定了
我已经决定了！
妈，你不要这样
谢谢你！
但是，就算你救了我的女儿
也不表示我会让我的女儿去报答你
我明白！
了不起…了不起！
你醒了？
医生也说你今天早上就会醒
爸爸，我怎会回来的？
你出事受了重伤
华弟将肝脏移殖给你
手术也算成功
但是你还没有醒，我又要赶回上海
所以就用专机把你接回来啦
那华弟呢？
他手术之后感染了并发症
我走的时候他还没有醒
华弟他现在怎么样？
我打过电话回去问
医生说他可能会变成植物人
把他忘了吧！
过两天是你生日
我为你开个生日会吧！
我不要，我要去香港找华弟
薄先生！
小姐她换好了衣服没有？
她不肯换
你先出去吧
你还不换衣服？客人们很快就到了
你不喜欢也要下去打个招呼嘛
我会给你介绍个好男孩
我不要！
换衣服吧
嗨！
你怎么样？
来跟你打个招呼
我要向你求救！
客人来啦，快点下来吧
不要笑啊！
你完全改变了
你不是很想我改的吗？
但是我现在又觉得你以前的样子比较帅
你想我怎么样？
你有没有女朋友？
没有！
不过现在还很想念着曼莉
你不觉得我有点像她吗？
你真的有点像…
黄夏蕙
看见他们这么开心一双一对的
我们结婚吧，好吗？
好啊！你在半山区买一层
两千尺的豪宅给我再说吧！
按照这样的情况
我们光是洞房好不好？
洞你的头呀！
小子，只是碰了你一下
你的眼神好像很不友善啊！
你别以为在电影中
我由头到尾都被人打你就以为我好欺负
出来，我们单挑
你真没用，连小孩子都打不过
沙律，你是不是又要甩我呢？
那倒不会
如果你以后长进一点那我还是很喜欢你的
我也是啊！
就算以后你身材平扁
我还是很爱你的，沙律…