-==花开不败春色常在==-
我叫王志成，今年二十四岁
三年前，我本隶属香港皇家警察学警
那时候，我本打算毕业之后当个督察
有一份安定工作
好像招募广告一样
救救孩子，抓抓贼，就这么过一辈子
谁知道…
我说了一声“YesSir”之后
便将我从一简单美好的生活
推进一个做梦也想不到的丑恶世界里
王志成
长官
你是回归前最杰出的学员
你愿不愿意接受一个艰巨的任务？
我要你在毕业之前退学
我们现已安排你加入全香港
最有实力的黑社会…
洪兴
我们要你加入洪兴
最出位的老大飞龙的门下
你明不明白？
飞龙？
你成为警方卧底之后
你所有的一切事务由我负责
你不能向任何人透露你的身分
至于你的薪水
每个月会自动转帐到你的户口
明不明白？
长官，我想知道我要做什么？
一切可以让洪兴和飞龙永不超生的事
是
我加入黑社会之后
才发现现在黑社会
和心目中的完全不同
他们讲究组识，但是更讲究利益
有时候为了利益
老大可以不放在眼内
他们很爱面子
但是更重要是钱
为了钱，可以完全不要面子
今天洪兴的掌门人豹哥说有个行动
我不知他们在争什么
但是唯一可以肯定的，就是与钱有关
他不是开罪我阿坚
他是看不起洪兴两个字
就算你跟我愿意
我干哥哥飞龙也不愿意
这件事我一定支持你的      等一等
你住嘴吧，骚包坚
如果真打起来，你还不是第一个先跑
怎么样？说吧
当然要跑了，你也知道的
飞龙哥的妈妈今天生日，她是我干妈
我当然要去祝贺一下，对不对？
去，那你还不去？
晚了就没得吃了，饿死你的，死胖子
去吧…不过这样…豹哥
我知道今天晚上有两个傻瓜开牌九局
我想叫你拿一万块出来做庄
我们一人一半，赢定了
输了你赔
我阿坚很讲义气的
行了…
那么，不做庄没问题
你的贺礼总要做的
我帮你带去吧
你是不是想挨揍？
快走吧，还不走？
那我先走了
不好意思，豹哥，对不起
成哥…
阿成，这么巧吗？
早点去打麻将吧
真会做人，难怪我干哥哥这么看起你
成哥…
真他妈的混蛋
不知道飞龙上辈子欠他什么了？
竟认他当弟弟
他十五六岁就出来混
三十几岁人了
还能活着就算他走运了
他老爸积了德
飞龙的老爸被人砍
他老爸替他挡了一刀
现在弄得要养他一家一辈子
我看你今天这个架势，一定要干了
外面的警察放消息了，你们小心一点
行了，我放假消息出去说明天才动手
警察会相信的
今晚就动手，扫平贵利高的场子
要不要我通知飞龙哥一下？
不用了，他是个孝顺儿子
不要烦他了
我晚一点再去找他聊天
一会儿飞龙看不见你
他一定会问我的
行了，我叫我儿子去
阿俊
怎么样，老爸？
叫成哥
成哥      来，坐
你儿子？
臭子小去英国读不了书
就叫他回来帮忙
帮你忙？你别吓着他，他这么斯文
你也被他骗了？
他在英国杀了一个黑鬼所以跑回来
要不要帮忙吗？
不用了…
多个人多点麻烦，你去招呼客人吧
大头文这个臭小子还没到
在我们洪兴出来的个个都是打手
只出了飞龙这么一个人可以做生意
你让他好好的做生意
关照一下我儿子，好吧？
知道了，我祝你今天晚上顺利
干脆我们一起去吧
不要了，我还要去拿一点东西
不拿了…要拿就找人一起帮忙
不用了
有没有人跟着你？
没有
你今天晚上有行动？
五年了
等了五年就是等今天
一会儿高长官会带队抓阿豹
我看阿豹怎么也没想到
以前他在旺角做了这么多坏事
都判不了他的罪
这次居然栽在色情光碟里
阿豹很聪明
这次也是因为一时之气才会这么大意
你抓了他之后，就可以重当警察了
警察？
我做了这么多年的卧底
我真以为自己就是流氓
要我出卖自己老大
我真的不想
你要搞清楚，我们不是流氓
我们是警察
今天晚上是飞龙老妈的生日吗？
我真是怎么都想不通
全世界都知道飞龙洗手不干了
怎么还要把你放在他身边三年？
我不知道，也不想知道
人在江湖，有时候也管不了这么多了
他把你当亲弟弟一样
抓他的时候会不会有压力？
也许我还没到那天
就已经被人干掉呢
我先走了
飞龙哥      是
这次乡议会选举，你一定要选上
千万别让别人选上了
不然的话，可没脸回祠堂了
权叔是时候享福了
出钱出力敲锣打鼓没问题
到选举那天，最重要是选举公平
我可不赞成发红包
廉政公署不是闹着玩的，对不对？
飞龙，不是吧
虽然现在你身价高了
怎么连胆子都没了？
最近割掉了，我是真正的无胆匪类
我看我得找阿豹谈谈
阿豹和我是同一个妈妈生的
我说一他绝不会说二，对不对？
权叔，是时候享福了
妈咪，再亲一下
生日快乐      乖儿子
一会儿阿梅和阿伦也会来祝贺你
你逼人家来的？
你坑我？我哪儿敢逼他们来？
你正经一点好不好？是婆婆生日
你才没正经，我一向都是这样
Henry，乖乖的替我看着奶奶
要不然，把你冲到厕所里
跟大小便在一起
好吧
这个爹地真恶心
周议员
这么早到…      恭喜…
祝你妈妈福如东海，寿比南山
谢谢…Daisy
Daisy      周议员
今天这么早吗？立法局不用开会吗？
那些议题大闷了，我溜出来了
对不起，太粗鲁了，对不起
没关係，干一杯…
阿生，大哥龙呢？
马王，老大在上面
是吗？
大哥龙，我来了
马王，这边      好的…
不好意思…我朋友来了
你先帮我招呼一下
不好意思，我的手下在旺角闹事
弄得我一身都是血
回家换衣服，所以迟到了
不好意思
太客气了，这位是…
东星的花弗，飞龙哥
你就是飞龙哥？      是的
就是上个月跟傻豹哥有过节的那个
大家坐下来说清楚就好了
今天不说这些事
我妈生日
大家高高兴兴的喝一杯就算了
那边有一个朋友在开赌局
过去赌一把吧
替我招呼一下
过去赌两把吧
请随便
买好了…
飞龙这么对我们即是看不起我们
现在的飞龙，学人结领带
打架？他才不干呢
去赌一把吧
嫂子，迎宾处的阿May有事找你
失陪一下      没关係
嫂子，你过来一下
什么事      有一个红包是这样的
溪钱？是谁送来的？
我不记得了
你干什么？
我叫唐文俊，我是豹哥的儿子
恭喜
谢谢
嫂子，刚才他偷看你
不会吧？这也可以？
阿生，不要闹事
你先替我看着这儿
是，嫂子
生哥      嫂子
志成，怎么这么晚才来？
阿豹今天晚上有行动
我过去看了一下
不要告诉飞龙哥
志成哥
能不能介绍飞龙让我认识？
没见过吗？      见过
那时候我才九岁，他常跟我玩
现在我都二十几岁了
过来，我给你介绍
一会儿看见我妈妈，一定要赞她漂亮
放心吧，我们知道该怎么说，行了
飞龙哥，有个世侄想见你
飞龙哥
你是哪位？
阿俊
豹哥的儿子
不会吧？去英国读书的那个阿俊？
我刚刚回来
过来…你真是的…
这么高大
你还记不记得
我老爱带你到天台去放飞机？
我告诉你，要是你再不听我的话
我就把你像飞机一样扔下去
记得，那时候你整天吓唬我
说要把我扔下去
是的…
真是不认老都不行了
一眨眼就十年了
你爸呢？还没到？
他去砍人
开玩笑，他病了，在洗澡刮沙呢
给我打死他
别动…
什么事？
你这个骚包坚，没钱还敢下注
扔一包香烟就当五千块
输了他又不承认，把我当什么？
不好意思，我替他给
有没有钱？
这里有一万块
不好意思
不会就这么算了，我告诉你…
行…我们改天再算
今天这么开心，继续玩吧
不好意思…      继续玩…
没事，没事了
飞龙，什么事？
干妈
那个人，把那些牌九全塞在我口里
好痛
你没事吧      还有，他拿了我五千块
阿坚，是不是要钱？跟我过去拿
干妈
Daisy，你有没有五千块？
有…一会我给他，行了，婆婆
走吧，没事了…
我告诉你
你给他就行了，不要让妈妈给他
行了      过去看着
飞龙哥，花弗是故意闹事的
是马王在闹事
人是他带来的，他一声不响的
那要不要找人教训他？
我说了多少次了，我们是名牌
瓷器不跟瓦片斗
算了，叫人收拾一下吧
怎么了？过来喝东西吧
传呼了大头文没有？
传呼了，还没覆机
不等他了，我们走
老大…      豹哥
你们几个，从后面去
豹哥
怎么这么晚？
我睡过头了
豹哥，这种小事情让我来，你别去了
走吧，婆婆妈妈的
不是，你去喝寿酒吧
你什么时候看见我打架有不去的
走吧
正版货，没格子的…
做什么？别乱来…
有话好好说
干杯…
你们叫贵利高出来见我
老伯，你过时了
你说什么？你再说一次
我代妈妈跟大家干杯
妈，你喝茶好了      干杯…
坐…
别走…
老大，花弗说刚才的事不好意思
打完我就当没事算了？
阿坚
好，那我先喝
不好意思，我刚刚割了胆
酒量不好，随便吧
这样…伯母喝吧
你说什么？
不用不用，让我来喝
好吧，大嫂就是大嫂
不愧为当年的中国城之花
你说什么？
不好意思，酒太烈了
酒喝多了，说错话了
来，罚我喝
算了，不好意思，他喝多了
好了，继续…走
不好意思，各位，不好意思，老大
我刚刚想起来，我有点事要做
我先走了
谢谢
不好意思，招呼不周
别客气…      替我送客
我送你…
谢谢
大头文呢？被抓了
我和飞龙哥一会就来，就这样
阿梅刚刚唱完了
阿伦要十二点多才来
明天早上还要上气功课
早点回去吧，好不好？
还没送客呢
行了，有我在
阿生      是
先送我妈和Henry回去      好的
回去吧      走吧
干妈
阿坚，要钱我给你，你坐下
大头文被抓了，其他的人进了医院
什么事？龙哥
你爸爸出事了，现在在医院里
我说你爸出事了，现在在医院里
你一点反应都没有
龙哥是这里最大的
你的决定一定是正确的
我就算哭个死也没用
好，志成早一点送客
招呼不周…      慢走
拜拜      招呼不周…
鱼和鸡还没上，就上甜品、寿包
没钱就不要设寿宴
不好意思，飞龙哥
喝酒真误事，说错话了
他是不是跟阿豹有过节？
一场误会
阿豹怎么说？
我…不知道
我跟阿豹是同一个妈生的
他说一我不会说二
说完了没有？
老大…      做什么…
你帮外人是吧？
放下，会打死人的
站住
放下
志成      是
取车
担心了这么久的事情终于发生了
我退出的时候，也劝过他做正行了
但现在，只有豹哥有资格坐这个位子
就是这种所谓的资格，害死了阿豹
黑社会，你越大，就越早被人干掉
怎么会有好结果呢？
我都已经退出五年了
还经常被他们骚扰
这个世界只要一天有黑社会
一天就会有风风雨雨
住口
成哥      他们不让我们上去见豹哥
我们要见豹哥…
住口，不许吵
怎么了？你们是合法的吗？
他现在是一名拒捕的通缉犯
在拘留期间，就算伤得多重
也只能见律师，知不知道？
高长官是吧？
不好意思，想跟你讨个人情
原来是龙先生
不知道今天你是以做生意的龙一飞
还是洪兴的飞龙哥的身分跟我说话
我是龙一飞
阿豹是我的朋友，这个是他儿子
我老爸怎么样了？
告诉你吧，他的脊椎受了伤
站住
你不要这么紧张，还没死呢
我能不能进去看看他？
高长官，给个人情吧
如果你让他儿子去看看他
我保证，这里的人会马上消失
我告诉你，我不是在跟你做交易
你是他儿子吧？      是
你进去吧
谢谢
志成，带他们走
我爸爸怎么样？
我不是太乐观
虽然现在他没有生命危险
但是好了以后，活动能力也没以前好
也就是…能不能动？
希望可以保留四至五成吧
怎么样？
老爸叫你以后…要罩着我
没事的
各位老板玩得开心点
Eva妈      志成
昭昭在陪客人呢
我等她
还有，跟你来过的那个文哥呢？
下午三点就已经来了
就一直在房间里喝酒
已经喝醉了
起来吧
你别管我，让我安静一下好不好？
你干什么？
我就是搞不清楚我在这儿干什么
我到底是人还是鬼？
我是警察，警察抓贼天公地道
但是现在豹哥中了枪
我的心很不舒服
你说我是不是有病吗？
你没病
最少我正在生病
你知不知道？豹哥中枪的时候
他不顾自己都叫我快逃
他真的把我当兄弟，你知不知道？
你醒醒行不行？
豹哥中枪已经是事实
你不要这样好不好？
你告诉我…我是不是警察
志成
阿文他怎么了？
他有病
他有病？他不像有病的样子
他喝多了，醉了
你说谎，他的样子也不像醉了
你来找我还是找他的？
隔壁房间那个人好色
你过去替我揍他
叫你不要做了
我不做你养我吗？
养不起你？
不是说给我两顿饭吃就算养我
我要去Joyce买衣服，我又受不了苦
像飞龙嫂，她就是我的偶像
你知不知道他们经历了多少事吗？
你比隔壁房间那个淫虫更色
回去吧
不回去，你赶时间吗？
肚子饿了，回去好不好？
好吧，走吧
还有他
不是吧？
我扶他回去
有东西吃了
菜怎么比面还多？
狗瘦主人羞，老公瘦，老婆愁
我变成了大胖子，那你才真正愁呢
这么怕胖，那你别吃吧
干什么？
你是不是会养我？
说了会
那你会不会娶我？
我娶你？你不怕会守活寡吗？
你这张臭嘴巴
总是胡说八道      你别闹，不要
老是讲这种不好听的话      你好肮脏
你说什么？你再说一次
你好肮脏
我知道，你就是嫌我做舞小姐
做舞小姐的，也一样有贤良淑德的人
你看飞龙嫂就是一个好例子
我不是怕我，是怕你
我免得你嫁给我以后
大半夜来一个电话
我出去之后你会担心到天亮
想当大嫂，就得撑住
撑住，撑得这么过瘾？
好吧，看你撑得这么有诚意
封你做东宫好不好？
东什么东？你试试
你敢找个西宫来让我看看
那不找西…那就找中发白好不好？
你别乱来…
你不要给我装死
我不看
你说的      你小心…
你弄痛我了，我脱你衣服好了
别胡闹
干什么？
我去洗碗
算了，不关你的事
不管怎么样，我知道了
对了，你记住不要学我
这里的东西很昂贵
昂贵？
你知不知道全香港有多少明星
都是在这里买东西的？
不一样，她们有凯子包
我这个傻瓜不也被你包了吗？
包你的头
我是出来混的
你别在大街上打我好不好？
警察…
什么事？      怎么了？
现在你可以保持缄默
但你所说的一切将会成为呈堂证供
跟我回去
你先回去，在家等我
带我来这里干什么？我不想撒尿
有什么事到外面说
带我来这里干什么？
高长官，犯人带来了
不过他很狡猾
PC26117
负责你的伟长官两个星期前出事了
你知道吗？
我有看报纸
以后你的档案就归我管
你要向我负责
阿文快归队了，只有你还不行
你一定要替我干掉飞龙
你说你能干掉他吗？
为什么不能？
飞龙已经改邪归正了
他已经没参加任何非法勾当
怎么除他？
看来你好像很维护他
我不是维护他，我说的全都是事实
你干嘛这么大声跟我说话？
我大声的对你说
是想你印象深刻一点，回去多想几次
还有，我告诉你，我也是警察
虽然我是你的下属
但是拜托你下次
不要锁我在马桶旁跟我说话
我告诉你
他进了黑社会就一辈子都是黑社会
现在唐豹半身不遂躺在医院里
最有声誉的就是他
他们一定会推他坐这个位子
那是有组织的犯罪集团
我们不能除掉他吗？
还有你，你像流氓不像警察
聪明一点好不好？
我要是像警察，早就被人干掉了
还有，我并不是失聪
你不用这么大声对我说话
你记住每天都要向我报告
如果飞龙重坐老大的位子
我要他永不超生
在洪兴我不止你一个卧底
如果你有什么不对，我连你也除掉
把手铐打开
真是不好意思
太久没来，连路都走错了
坐
哪里？
在座的所有弟兄们都认为
继承豹哥位子的接班人，只有一个
就是你
不好意思，我很谢谢大家这么支持我
但是我今天来，只想了解一下
大家对阿豹的事想怎么处理
有什么需要帮忙，我来帮忙
飞龙哥，不是吧？
替洪兴做一点事都不行？
飞龙，你行的
坐这个位子，大家都服你
大叔…我
飞龙哥，你怎么了？
这个是大家的意思
你连这点面子也不给？
马王      不好意思，各位长辈
我知道我是后辈
没什么资格在这儿说话
不过为了我老爸的事
希望大家给我一点点时间
你说
这次我老爸被警察打到残废了
也是为了公司做事
而我敢肯定，我们公司有内奸
是警方派来的卧底
还不止一个
你有什么证据？
这种人，很可能就在我们当中
不过在我没有百分百的证据之前
我是不会说出来
阿俊，你想一个人搞定？
不是，龙哥
我只是想告诉大家
我老爸这么多年以来
各位叔伯都很照顾他
这次他为公司做事而出事了
那大家是不是应该表示一下
做点事情
替他查出这内奸呢？
我大胆地说一句
如果谁有本事把这个内奸查出来
谁就有资格坐这个位子
阿俊说的也对，就这么决定吧
阿俊，如果你爸在医院需要钱
记着传呼我，我走走了
飞龙哥，我知道你有钱
不过钱并不能解决一切
没错，有很多事不是用钱能解决的
阿叔
现在社会进步了，资讯又发达
我们旧一派的组织已经不能只手遮天
千万不要低估警方的力量
不过…
如果你没作奸犯科，根本不必怕他们
如果我们不作奸犯科
那我们洪兴吃什么？
吃大便吗？不如去当童子军吧
对不起，马王，是我胡说
今天就这么决定了
谁找到内奸，谁就坐这个位子
有什么需要我的，就找我
走吧
现在人家是生意人，世侄
做什么事，靠自己吧
志成，查查文俊说的话
你说内奸的事？
对，阿豹出了事之后，大头文不见了
外面盛传他就是内奸
我出去查一查
阿生，去取车吧      好的
你现在不做
我们无法保证你的人身安全
外面的情况你也知道
我知道怎么做了，我会离开香港
随便你
阿文
他上街去了
什么？
是谁打电话来？
不知道，没声音
小文
收拾东西
爸一会儿带你去大陆看白老虎好不好
明天要上学
我替你请假了，快点收拾
是他      砍他
在那边
走吧…
不用管我，走吧，快点走
去死吧
大头文
这么多年来，我老爸待你不薄
为什么你要把他害成这样？
我没有
有种你就在关帝爷面前说，你没有
我没有这么做
你看不见了？
我忘了提醒你要走快一点
不然连你儿子最后一面你都见不着
不关我儿子的事…
小朋友，你是不是大头文的儿子？
放了我儿子
叔叔，我爸爸好惨，被人家打
真是那么惨？
我要你比你老爸更惨
儿子
别怕，老爸在
儿子，不用怕
不要
对不起，我知道我出手比较重
谁叫我最疼的是我老爸
老爸你真是的，你做人可够义气了
但是有什么用呢？
你和飞龙，从小到大一起砍人
砍人是一起，钱财就全归他
连你自己喜欢的女人也送给他
如果我是你
我早就抢回他一半的财富
抢走他老婆
洪兴的老东西没用了
你看你弄成这个样子，有谁来看你呢
我替你干掉大头文了
他出卖你，我替你报仇
飞龙？
一辈子都踏在你头上
以后我都会踏在他头上
想吃东西？
吃橙
我喂你吃，你怎么不吃？
吃吧
你一辈子就这样
我做什么事你都不喜欢
读书的时候老师说
一将功成万骨枯
现在我就是那一将
以后让我来，你的位子让我坐
你的位子由我坐，你听见没有？
我要坐你的位子，听见没有？
我要坐你的位子
飞龙哥，这么巧
怎么你在这里？
文俊约了你
耀哥叫我看着文俊
他还叫你把手下让给我
你胡说什么？
我想见唐豹
你等等，请给我身分证登记
是不是你摔死了大头文的儿子？
你哪只眼睛看见了？
飞龙的地位跟我一样
你有什么资格跟我说话？
安静一点，不准在这儿争吵
飞龙来了，给我两滴眼泪
飞龙，他真是大没小的
你教教你的小弟吧
多一点，再多一点
马王，你想怎样？
阿成，走在一旁吧
吵什么？这是医院
你可以进去了
谢谢，在这儿等我
谢谢
飞龙哥
什么事？
我告诉了我爸爸
我被迫打死了大头文
我们也很难过
不好意思
但是我听到的不是这样
是的，你知道那个大头文有多狠吗？
我们几个兄弟都受伤了
我叫他别打了
但他拿了一把铲子冲过来要干掉我
我一只手挡着铲子反击他
不知道为什么…他就掉下去了
是谁告诉你他是内奸，谁说的？
是爸爸
我刚才问他怀疑是谁
他写了这两个字
你放心，只要你活着…
我就会替你照顾儿子
爸，你怎么样？
爸爸又痛了，爸
你看着他，我去叫医生
医生…
赶快进去看看他
飞龙哥
怎么了？      老大叫我查谁是内奸
还有，他叫马王帮我
你看能不能把成哥借给我用用
他能帮你吗？
当然，他跟大头文他们很熟，是吗？
大头文经常在什么地方出现他全知道
到时候也许可以找到什么蛛丝马迹
不就可以帮我了？
要不这样
我直接打个电话耀哥，让他跟你说
我帮他吧
这次老大派我来跟你们做事
做完之后我各不相干
你怎么这么说话？
我志成出来混就是这样
如果你不喜欢我也没办法
其实，这次我想一次做两件事
首先，就是要替我老爸还个心愿
你想干掉贵利高？
志成哥果然厉害，总是想在别人前面
我想先干掉枪伤我爸的警察
不好意思
那两个是什么人
怎么不让他们点我进去？
那两个不是好人，免得让你看见他们
不是好人还跟他们喝酒？
流氓里也分忠和奸的
他们现在枪头对着飞龙哥
当然要盯着他们
你小心一点，乱神气
怎么？你紧张我？
你肉麻你
先走了
不好意思
是你的妞？
不是
上星期被我上了一次
她问我还要不要再来一次
她不错，你不上让我上
像死鱼一样
我看你找个烟灰缸也比她好
你用不着这么嚣张吧
我真佩服你，志成哥
男人女人都喜欢你，你真有办法
你有什么打算？
贵利高的盗版工场
全部都是短期的租约
他把货发给手下去卖
就算砸了他的场子，他也不会吃亏
他另外有两间工厂
分别印制色情光碟和盗版光碟
我想跟海关打个招呼，出卖他们
在我们没到之前，先让他中招
他丢了几千万的器材和技术人员
这才叫狠呢
你挺聪明的
这件事马王会搞定
飞龙哥只需要出军费
但是那个警察
我想让志成哥你帮我亲手搞定
杀警察？你挺关照我
你不敢吗？
是谁？
姓高的
这傢伙恐怕没人认识似的，天天见报
你不会没看报纸吧？
杀警察是大件事，我先想一想
我对你有信心，成哥
你一定行的
干杯
好的
什么？没吃饭？再来吧
你已经戒烟很久了
没有，想找回一点感觉而已
为什么？
不知道
现在的流氓不把我当流氓
全世界…只有警察当我是流氓
我老了
不是，你还很帅
刚才我的下巴差点被你打歪了
有时候我都不知道自己是什么
人家说改邪归正
那我就做正行去
做得好，人家说是靠恶势力
做得不好
人家就说你是烂泥扶不上墙
好了，到了今天，哪里都不能去
美国、加拿大、台湾都不给我签证
还有，警察老是派人监视我
我真怀疑我身边有卧底
现在我最信任的
只有你一个了
你不想做的，没人能逼你做
用不着怕警察
我倒反而有点怕豹哥的儿子
年青人想上位而已
你不觉得他跟马王在一起
是针对你吗？
我是看着他长大的，我怕他？
飞龙哥，防人之心不可无
我跟你说多少次了
叫你别一个人上来
你听我说
如果以后你不听我的话
我就像放飞机一样，把你扔下去
你敢？我告诉我爸爸
看我敢不敢
我不敢了…
现在我最怕的，就是马王和花弗
那天我教训了花弗
他们不会就此罢休的
这些事让来我办好了
江湖上的事，你不要再管了
不用我管最好了
都四十岁了
生意又做得不错
要是跟江湖事拉上关係
会吓着客人的
最怕的…
就是甩不掉
黑社会不是一种那么简单的病毒
它侵占了你，一辈子都跟着你
要你几时发作便几时发作
根本治不好
让一让…
小心一点
志成，吃饭了
来了…
我要坐叔叔大腿      快来喝汤…
坐大腿？好吧
志成，你单身一个人汤水少
有时间要常来喝汤      好的
他单身一个人？他的女人比我还多
我也是跟你学的，飞龙哥
你可别陷害我
他最聪明了
告诉你一件事，你别只看她的外表
她简直就是一个世界纪录的保持者
有一次，我从富城带了个妞去吃消夜
回来去厕所撒了一泡尿
出来后她什么都收拾好了
快得不得了
爸爸有好大一泡尿
在吃饭呢，别总说大便小便的好不好
老婆，不是我说
是我们的儿子说的，不关我的事
真佩服你们夫妻俩
这么多年还这么恩爱
这也不关我的事，是她有办法
她在外面是一个有名的嫂子
在家里，是一个贤妻
对着儿子，就是慈母多败儿
但是在房里…      你再说
一会儿就扮成护士招呼你
最好不过
因为你上次装的那个医生
并不太成功
你们慢慢吃，不用等我
很少看见妈会这么神秘的
何不…派手下去跟踪她吧？
不行
万一被手下发现
她就是隐居三十年的黑玫瑰，怎么办
阿坚，什么事？
干妈…这次你要救我，干妈
你干什么？怎么搞成这个样子？
不，干妈，你先答应救我
你不救我我就死定了
干妈，你答应救我      怎么了…
我欠了贵利高的钱
幸好我今天跑得快
不然就被他砍死了，干妈
如果我再不还钱的话
他一定会砍死我的
你答应借钱给我，你借钱给我…
起来，你要多少钱？
没多少钱，你一定有的
多少？
五…      五万？
五千是不是？
五十万      五十万？
干妈，你一定要借给我
要不然他们说要砍我的手指头，干妈
要五十万？一下子哪有五十万给你呢
你有的…
干妈，把你的首饰拿去押，好不好
何不把我的手表拿去押了吧      好的
你要钱的话
出来
来，不用怕
飞龙答应过他爸爸要照顾你
把手伸出来，我给你
来…伸出来…
飞龙
你过来      不要…
给我过来      不要…
跪在这儿
跟谁借钱不好？跟贵利高借？
他们是东星，我们是洪兴
传了出去我们洪兴还要不要混？
看着我…
我要你看清楚为什么要打你
不要，飞龙…
我今天就要了你的命
不要打…
你们全给我住口
你也几十岁了，还打他？
我几十岁了，你是女人
男人说话不许你插嘴，你给我出去
嫂子…
飞龙哥      让她走
何必搞成这样呢？
一家人好好的吃顿饭就算了
起来，起来吧
不准扶他起来
要是扶他，老妈我也不给面子
进去吃饭
我也帮不了你
飞龙哥，我们是名牌
今天我给他面子，你马上给我消失
一个月，一个月我不要看见你
要不然把你扔进海里
生哥，带他去洗把脸
涂一点药油，一会儿我送他走
好的
走吧，混蛋
这么多年，没看见你发这么大的脾气
人家怎么害我
怎么逼我，我都没有所谓
我最不喜欢的就是看见自己人不长进
对，阿坚是堆烂泥
要不是我答应过我老爸
我早就不管他了
我告诉你，你自己要小心一点
我知道了，先过去看看嫂子吧
看什么？看了几十年了
快点吧
对不起
你怎么骂我都没关係
但是不要用这种眼神看着我
我很害怕的
怕什么？
你这种眼神，以前砍人就是这样子
我六、七年没见过了
那个不是我
我辛辛苦苦地等了这么久
现在才有一些好日子过
最近社团发生了这么多事
你会重出江湖吧？
能戴这个戒指，我就会听你的话
我尽量不理洪兴的事吧
你这个人这么重义气
兄弟有难，你会不帮忙吗？
我不帮
我只要求你做一件事
在你行动之前，拜托你想想婆婆
想想儿子、想想我
我想到我妈、想到儿子…
但是我怎么也想不到你…
扮成护士是什么样子？
来…
进房间，便宜你
来吧      有劳你了
你偷看我…
我告诉志成哥
你信不信他把你砍成十八块
我要大便
大便？大便你就要偷看
对，我要看看你什么时候出来
我告诉志成哥你非礼我
你冤枉我
冤枉你又怎么样？
你乖乖的给我趴在这儿，不准再打呼
快点
睡不睡？
不要打我
我…我肚子饿
一会儿要大便一会儿肚子饿
你到底要怎么样？
我真的是肚子饿
我真的是又想大便，肚子又饿
滚开…
大男人流什么眼泪，滚去厕所吧
给我煮一个面
出来自己煮吧
那你帮我煎午餐肉
我煎了你的皮
干什么？
大便，让让
大便
外面怎么样？
非常混乱
贵利高不服气，到处砸洪兴的场子
我不管你，你快点让那个混蛋滚
志成哥
今晚约了贵利高那些人在三宝楼见面
谈什么事？
大家坐下来说清楚
是谈清楚才好
行了，准时见
你又要走      是的
别打我
你干什么      什么？
换衣服，陪我吃宵夜
去吃东西，这还差不多
不是我，你就不要开门
醒目点
志成哥，不要进去，贵利高在里面
好了，飞龙哥的人来齐了
随时可以开始
骚包坚，你敢出来，就是有钱还了
我今天来不是跟你谈这件事
他欠的钱飞龙哥会替他还
好吧，飞龙有的是钱，没问题
这个胖子再向你借钱，不要借给他
我们也不会再替他还
好的
我在这儿已经等了两个钟头了
还没说到正题，是什么意思？
好，开始，你找警察杀我老爸
你说什么？臭小子
你跟我老爸谈不拢条件
就找警察害我老爸
对不对？志成哥
飞龙哥也是这么说的
飞龙哥没这么说过，是你自己说的
听见没有？飞龙隐退很久了
你少用他来唬我
贵利高，是也好不是也好
事情是因你而起的
湾仔的场子应该还给洪兴了
你自己回柴湾混饭吃
我们就保证你没事
什么？你吃大便了
说什么？你怎么不去抢银行？
我先抢你
若你不愿意，以后你不会有好日子过
什么？吓唬我
我是
俊哥，我是阿细
怎么样？
贵利高一家我已摆平了
我们抓了他的老婆      好
你搞什么？
飞龙哥吩咐我，不关我的事
王八蛋
怎么了，高长官
先让他们自相残杀
王八蛋，给我出来
站住，别动
跟我回去
不行，出事了
有什么回去再说，上车
高长官，无缘无故
你把我关在厕所十几个小时，干什么
你知否十几个钟头对我来说很重要
我知道，你想替飞龙毁灭罪证
你说什么？
我怀疑你已经变节
一心想做混混赚钱，不替警方做事了
你冤枉我
飞龙跟唐豹是多年的好兄弟
贵利高一家人全摆平了
一定是他的意思
我说了几百次了，飞龙已经改邪归正
你要怎样才相信我呢？
你别傻了，飞龙也会改过
现在洪兴里最危险的人物
就是唐豹的儿子文俊
所有的事全是他搞出来的
你别以为我是白痴
一个二十多岁的臭小子斗得过飞龙？
王志成，你是警察
拜托你合作一下，帮忙钉死飞龙
这个是你的职责
是，我是警察
我的职责是抓犯法的人
而不是抓那些改邪归正
而与高长官有过节的人
你说什么？
说什么？你心里明白
飞龙扣上手铐也打赢你
你觉得没面子
这十几年来你一直在找机会向他报仇
你别以为我是傻瓜
你这是什么态度？
你说我什么态度
我现在是在练习以后上法庭
向法官说的口供，长官
这么说，你不服我是吧？
我哪儿敢不服你呢？高长官
你每次找我谈话都扣上手铐
阿明、阿威，把这犯人关起来
王志成，要不你会飞
不然你一定跑不掉
不好意思，这么多位老板
昭昭，出来一下
不好意思
干什么？      隔壁房有两个色狼
你这么关照我，不去
不是，好像在说飞龙哥和志成
你过去看看
谢谢
这里有我替你撑住
你装纯情
信不信我立刻就把你就地正法
对不起，老板
我敬你一杯当赔罪好不好？
你干什么？
好，两个一起喝
进错房间了，对不起
不要，进来坐，来，这里，坐一坐
滚开
我喜欢坐这儿，这椅子舒服一点
这妞不错
看那双腿也足够玩一整晚
你说玩就能玩吗？
我的名字叫金鱼
是不是？
我的兄弟说你是死鱼
叫那个混蛋出来
今天晚上不愁没有宵夜
搞定飞龙才说
老大…
去…你们先出去
怎么了？
她都醉成这样了，没关係
全部已经到齐了
收到命令我们立即行动
等一会多带些人去他家堵着那个混蛋
同时，另一部分人
去福记堵着他老婆Daisy
我已经找了三个妞在陪他老婆打麻将
为什么分开他们？      你真笨
飞龙这么狡猾，万一抓不到他怎么办
抓到他老婆，还怕他不来？
不来也没关係，兄弟们可以过过瘾了
我们怎么办？
要不你就带着这个醉鸡去九龙塘开心
要不就是等飞龙的老婆来了再开心
由你决定
谢谢，有时间再来，谢谢
有没有搞错吗？
你走运了
真他妈的倒霉，走吧
走？你不等她了？
等什么？这种妞我不要了
太浪费了
五万
这是什么牌吗？
又输了
花字，独独，摸，五番
北圈打完了
还早，再打几圈吧
你一家赢三家，我们输了不少
你赢了一大笔，我们也得翻本
是的      是不是好姐妹吗？
别扫兴了，打吧
你几个人不知道搞什么鬼
班又不上，只想着找我打牌
什么事了？
生意不好，每天晚上干等客人
你以为都像你一样？嫁了一个好老公
你看这只手表，值几十万
好了…再打四圈吧
好…      我先去厕所
换位子…快点回来让我宰了你
知道了
快点回来      等你
你还不打电话
花弗哥，你还不来？她快起疑心了
飞龙嫂吗？
你是谁？
我是志成的女朋友，昭昭
你在这儿干什么？
有人要抓你，那三个人志在拖住你
怪不得这几个三八老让我糊牌
快点走吧
看看后门有没有上锁
锁上了      跟我来
看看侧门有没有上锁
连侧门都锁上了，怎么办？
拿着
嫂子，不砍行不行吗？
你是想被人轮奸还是砍人吗？
拿着
死三八，站住
你给我站住
你这个臭三八
枉我把你当姐妹，你出卖我？
不…我…我也不想
我欠花弗十几万
我不想
昭昭，给我绑起她们
走吧，三八
过来…
把车推过来
怎么办？
开车      为什么抢我的车？
快开车
搞什么？为什么抢我的车？
走开
阿生，开门
是谁？
你这个王八蛋来干什么
飞龙哥不想见你
我找我干妈，我还钱给她不行吗？
用这种借口？我多的是
不用你管
我一定要见我干妈给她钱行不行？
是不是想挨打吗？
我不喜欢给你
干妈，我来还钱给你…
怎么这么吵？
爸爸，外面好吵
阿生，什么事这么吵吗？
是不是阿坚？让他进来吧
你还是得开门
你去死吧
阿生…
阿坚，干什么？
什么事？
贵利高，什么事？
你干过什么，你心里明白
放了我妈
飞龙，快走吧      住口
你想怎么样？
想怎样？还问我想怎么样？
你派人杀我全家，强奸我老婆
想怎么样？免谈
我没做过
你没做过？对了，你下的命令
你的手下干的
文俊告诉我的
文俊告诉你的？
好吧
我一人做事一人当
你先放了我妈和我儿子
你说的，你一人做事一人当？
我贵利高办事祸不及家人的
放了他妈和他儿子
不能放
其实，根本不关飞龙的事
是我让手下们做的
不过你老婆那件事…
是花弗做的
花弗？
花弗你办事真够爽快
我以为这个世界的笨蛋全都死了
原来还有两个
不过，我老爸更笨
从小跟你一起砍人砍到大
江山一起打，钱就全归你
是不是？
虽然你心安理得，但是我不是
现在我老爸什么都没了
就剩下一个名字
我这个儿子于是替他讨回公道
我告诉你我想要什么
我要的是你的全部家产
我没想到豹哥生了这么一个儿子
我最恨人家在我老爸背后说他的坏话
虽然他也是个王八蛋
把他老母抓出来
妈…
飞龙，你不用管我
好好招呼伯母
好，知道了
花弗，你敢碰我妈，我杀了你全家
我好怕，我真的好怕
死吧你
妈…住手
住手，妈…
住手
胖子，还不求求你干哥哥
不然你干妈就没命了
求吧
飞龙哥，不关我的事…
我欠了他们很多钱，是他们逼我干的
飞龙哥，反正你有很多钱
就听他们的话，把钱给他们吧
给了他们，我们从头再来好不好？
你还可以从头再来吗？
你已经死了
好，你想怎么样？你说
我刚刚不是说了吗？
你是不是年纪大了，没记性了
我再说一次，我这个人已经没安全感
想多请两个保镖壮壮胆子，这需要钱
你觉得怎么样？
好，我全给你，不过…
你先放了他们
谢谢
虽然是你自愿的，不过我老套一点
我这个人很相信法律
我希望你能签了这份文件
把你全部的财产转让给我
手续办好以后，我自然会放他们
飞龙，你别信他，他不会放我们的
我没得选择
好
你到底到把我关到什么时候吗？
放了他吧
可以走了，你还不走？
外面发生了什么事？
我告诉你，你可以走了
我问你外面发生了什么事吗？
我不需要你了
我已经下了通缉令抓飞龙
告诉你吧
贵利高和他的几个手下死在飞龙家里
而飞龙全家人都逃跑了
你还有什么要问？
不可能…
那他为什么要逃跑？
他一定是被人胁持
请你不要编故事了
我告诉你，你的卧底任务已被撤销了
如果你还想做警察的
就赶快打一封复职信吧
我一定会去总警司那里投诉你的
随便你吧
大嫂，喝水吧
你再抽这么多烟
小心你的肺很快就要变黑了
除了抽烟，我真想不出有什么办法
我陪你下跳棋吧
可能飞龙哥和志成很快就会回来的
小妹妹，你不用为我担心
自从我跟了飞龙
我已经预料到有今天的
说真的，刚才你抓刀的样子还真不错
我真的没见过手戴八十万的表去砍人
怎么样？
嫂子，你没事我就放心了
家里的电话没人听
知不知道飞龙哥去了哪儿？
我猜是被文俊抓起来
那么我婆婆和Henry他们呢？
如果他们没有落在文俊手上的话
那飞龙哥就不会这么容易被胁持
不过现在最大的问题
是贵利高死在你家里
警方一定会通缉飞龙哥的
那些混蛋真毒
胁持着飞龙，让人家以为他跑路了
我们干脆叫一班人去找文俊
没用的，洪兴的人全站在他那一边了
真的要动手，三两个就够了
嫂子你有办法吗？
让我去找文俊吧
下了班去哪儿？跟我一起走吧
嫂子…
你不能进去
龙先生他？
行了，交给我吧，你先走吧
他们很厉害的
你先走吧
嫂子，不能进去      你不能进去
我要见文俊
嫂子，不能进去…      嫂子…
嫂子？
你不知飞龙哥已把这公司卖给我了吗
我有话要跟你说
我也是，请进来
嫂子，先别走，我要搜身，你别介意
谢谢
麻烦你…
你们几个干什么，疯了吗？
难道你以为嫂子会拿把枪干掉我吗？
老大，对不起
不好意思嫂子，请进来
对不起，嫂子
飞龙哥跑路了，你知道了吧，嫂子？
你说了我就知道了
我可以叫你Daisy吧？
怎么叫都行
不知道为什么我第一次看到你的时候
我就有一种很难形容的感觉
别浪费时间
你究竟要怎么样才肯放了飞龙？
现在不是我抓他
是他杀了贵利高，要跑路
跟他妈和儿子去了欧洲
俊哥，我是一个小女人
男人的恩恩怨怨我管不了这么多
到底现在飞龙是生，还是死？
他没死
不过没用，他不死都没用
因为这次他最少要坐二十年的牢
以后让我照顾你吧
唐文俊
飞龙在哪里？
在哪儿？
飞龙，妈妈连累你了
没事的，你放心吧
你还来干什么？
走吧
你没事吧，干妈？
喝口水好不好，来吧
飞龙哥，先喝口水吧，你先喝口水吧
如果你还是个人
帮我找志成
让他们知道会杀死我的，不行的
你先喝口水吧      随便吧
死胖子，你去哪儿？
花弗哥，飞龙多坏
我想给他一口水喝
他…叫我，叫我找志成救他，多坏
那你怎么不去叫？
我怎么会去叫，对不对？
我是专诚来告诉你们俩个的
你还真聪明      是吧
进去教训他，我去给他们把风
你他妈的骗谁吗？
去死吧
想找死是不是？
把他儿子扔下去
救命…
Henry…
伯母，看你挺时髦的
你一定会跳舞，对吧
不会吧？让我教教你
你尽管打他们吧
我告诉你
如果这里有任何一个人有不测的
我保证你一毛钱也拿不到
来吧
我求求你，求求你放过我干妈吧
你答应过我不搞她的
你只想要钱而已
你该去问文俊拿
飞龙把钱全部给了文俊
你要搞就搞文俊，别搞我干妈
别乱动
马王
志成，你快救我们，志成
你放了飞龙哥，还有他们家里的人
你先放了文俊哥
放了他？
要不是我逮着他
刚才他已经带着钱跑了
你还傻呼呼的
听见没有？现在人家用枪指着我的头
你还不把枪放下？
我们怕他什么？
你知不知道如果我出事了
你连一毛钱也分不到吗？
说话吧，不然一枪打死你
好的
放下枪
放下
放了飞龙哥
干妈，我来救你
走吧…
飞龙上车
干妈，你不用怕
打开之后你立即冲出去
记住，一定要报警
千万别回家，知不知道
小心点
走吧
站住
阿坚      走
志成上车
走
他妈的
谢谢你，志成
别客气，你谢谢嫂子
替我好好照顾儿子，照顾婆婆
Daisy，你没事吧？
Daisy…
志成，快叫救护车，拜托
你撑住，没事的
飞龙哥
细叔，Daisy生前很漂亮
放心吧，飞龙哥
如果不能把嫂子化得比她生前还漂亮
我阿细就洗手不干了
她的身后事全靠你了
包在我身上
我知道你听到我说话的
你放心，我会好好的照顾儿子
我会送他去英国读书
你在生的时候，我答应过你
不理洪兴的事
但是今天你不在了，我没有选择了
飞龙哥
召集所有人，我要找文俊
我看报警吧
警察不会相信我
我信你
因为我就是警察
我知道
我早就知道了
那你还信我？
我知道你是什么人
你不会害我的
况且，有一个卧底在身边也不错
起码不用被警方瞎猜
我不是猫，我不怕狗
我不可以让你去报仇
你阻拦不了我
你别逼我
如果我今天不能亲手解决文俊
我连自己也无法交代
对不起
你说，我应该怎么办？
你知道，你说一我绝不说二
杀
这么少钱
唐文俊先生，我现在正式拘捕你
你有权保持缄默，但是你所说的一切
将可能成为呈堂证供
这是拘捕令
这么巧，我犯了什么罪？
唐文俊先生
你别耍花样了
警察
成哥，帮帮忙
他帮不了你
别过来
你千万不要乱来
我一枪打死他，出去
滚一边去
别过来
高长官，叫救护车
死警察，笨蛋
你不是很喜欢上天台放飞机吗？
过来
怎么了，你怕吗？
你不是很喜欢天台吗？
过来
如果我早知道是这样
我就应该在你小的时候把你扔下去
免得你在这儿害人害己
飞龙哥，早知今日何必当初
就算你杀了我，你也永远翻不了身
如果你把我带到警局
起码我可以证明贵利高不是你杀的
如果我死了的话
你这一辈子都得跑路
我把公司还给你，就这样算了吧
现在你是关照我吗？
你老了，没记性了
你不记得我跟你说过
如果你不听我的说话
我就把你扔下去
你以为我不敢？
我现在就把你扔下去
别动
飞龙哥
你不能杀他，你很不容易才走回正道
你不可以栽在他手上
飞龙哥
你听他的，别固执
不行
你再不放了他，我真的开枪了
好，你开吧
飞龙哥，就算你不想想自己
也想想你儿子
嫂子泉下有知，我知道她不想你坐牢
万幸…你听了成哥的话，别食古不化
你是不是知道枪里没子弹？
所以用我的枪杀了他
人老精，鬼老灵
我不会像你们警察一样
这么讲原则
谢谢