老伯 干嘛唉声叹气呢？
我在替你担心嘛
我已经等了几十年
从小鬼变成老鬼
一直就等不到投胎的机会
说不定我运气好 一来就有机会
但愿如此 祝你好运
老伯 你真好
不像世上的人那么虚伪
如果我早遇到像你这么好的人
也不会这么年轻就到地府来了
人与人相处
哪有鬼与鬼相处那么好呢
你说是不是？
老伯 你怎么啦？
没有事
可能这个洞越来越大 着凉了
那你别客气
我走了 你就住我这个好了
有人来了
是个小胖子
这个机会可是我的
什么？你刚才不是说…
刚才是没有机会 现在怎么同呢
你比世人还可怕
难道你不想要这个机会了
你这个死老鬼太虚伪了
这不是虚伪 这是现实
小伙子 别冲动
不冲动？
不就跟你一样 白等几十年吗？
不管怎么样 我们千万不要鬼打鬼
看看我们谁有手段了
好
你别乱来呀
真是吓死人啦
你想吓死我啊
你差点没把我给吓死 活见鬼
你怎么知道？
不是活见鬼 你叫个什么劲
有两个鬼抓着我又咬又打的
死都不肯放开我
做梦梦见鬼 就吓成这个样子
你不是说自己胆子很大吗？
不是吹牛
在这个镇上
谁不知道你丈夫叫张大胆
会怕鬼？
早晚你会碰见
为什么？
俗语说得好 “越穷越见鬼”
我看你呀 总有一天会给鬼压
你才给鬼压呢
给鬼压 也好过给你压
这套衣服…
有什么不对？
哪来这么漂亮的衣服？
买的
买的？
这套衣服可不是便宜货
又不是用你的钱 你紧张些什么
不是用我的钱？
那是用谁的？
用…用我自己的
自己？
你哪来的钱啊？
天天省点 每天省点
这样不就有了吗？
每天省点 也不知道是不是真的
还不快去干活？
今天是鬼节 谭老爷说不出去
所以用不着赶车
你去不去饮茶？     我不去
不去就算了
我走了
小杜 你也来了？
尽管叫吃的 今天我请客
张大胆
算你有种 我们俩个认输了
当然输了
在这个镇上
谁不知道我胆子大是出了名的
坟场里过个夜嘛 有什么了不起
吹牛
我有一种新玩意 是从外国传进来的
已经吓死过好多外国人了
用到外国玩意来吓唬我
喂 怎么个玩法？
削苹果 只要你…
削苹果啊？我还以为是什么来着呢
你先不要打岔嘛 听他说下去
好 你说下去
半夜 你拿一个苹果 点两根蜡烛
对着镜子 用刀削苹果皮
不能够削断啊
等你削完了之后…
之后怎么样？
想什么就看见什么
真的假的？
如果削断了皮怎么样？
到时候
会有一些非常恐怖的事件出现在你的面前
可能还会…
唬小孩的 我不信
你怎么不信呢 你敢不敢去试试啊？
如果有人请饮茶 我是随时候教
好
明天那顿我请 今儿晚上到我家来
行
现在你别客气 尽管吃
这顿我请客 别人给钱
喂 小妹 多加一副碗筷
明天还有一顿 记得来啊
开始了
削断了皮
不知道有什么事情要发生
来呀 来呀
女鬼怎么会穿男人的鞋子？
眼睛怎么那么熟啊
原来是斗鸡 有你好看的
你快来呀…
出来 快点出来
来了 我来了…
胆子不小 敢吓唬我
我打死你
我跟你开玩笑嘛
开玩笑？差点把我吓死
那怎么会呢？你不是说胆子很大嘛
别扇了 穿帮了
穿帮了？
喂 别扇了
怎么会穿帮啊？
原来串通来吓唬我
先别说了 去把蜡烛点起来
我们只是想试试你
看你是不是真那么大胆子
不可否认 你胆子真大
怎么了？
点着了就行啦
干什么？ 有鬼…
对了 你怎么会在镜子里出现？
我当然有办法了
来
这块镜子是活动的
你挪下来 就看见我了
你把它推上去 变回镜子
你怎么会看得到我呢？
老实告诉你 真鬼我是不怕的
人吓人 会吓死人的
如果下次你再这样玩 我可就…
好了 我认输…明天我请客
别生气了 我倒杯茶向你道歉
请喝茶
你真是名符其实的张大胆
没有…      别多啰嗦
这次我放你一马 下回再来这套小心点
我回去了
又干嘛
还想吓唬我 我真翻脸了
没有啊？
等我找到 要你好看
躲哪儿去了？
阿武 小鹏
什么东西？
老张 什么事？谭老爷
你记住 千万别告诉人我到哪去了
这点你尽管放心 我张大胆又不是个傻子
你吩咐一次 我会记住的
我办事 你放心好了
你是知道的 我有钱有地位
现在正准备竞选镇长
这种事让人家知道了
对我的名誉 会有很大的影响
是 影响很大
你好好地做 总之我绝不会亏待你的
谢谢
对了 谭老爷 我真的不明白
像你这么有钱有势
要什么女人 说一声就行了
干嘛要那么辛苦呢
就因为我有钱有名
有些事不能像普通人那样明目张胆的
再说 家花哪有野花香哦
这句话我同意
驾
到了 谭老爷
小心点
香烧完之前 回来接你
谭老爷请
福伯 来碗豆腐脑
好 好 好
张大胆 今儿个这么晚啊
等谭老爷啊
你的香差不多了 是时候了
再不去挨骂了
谢谢福伯 谢谢 谢谢
快去吧
想不到
现在还有这么多年青人干马车夫这一行
干我们这行有什么不好？
出入有车代步
是啊 又舒服 小账又多
对吧？  是啊
钱嘛 是赚到了
我讲个故事给你们听
老太婆  什么事啊？
替我买点糖回来
你不怕我偷吃吗？
你能吃得下就吃吧
快点去吧
想当年
有一个人 也是干你们这行的
他出入有车
每一天嘛 跟你们一样
日子过得挺舒服的
你们几位呢
大不了到我这来吃碗豆腐脑
可是他呀
常去泡个妞
没有想到
有一天 东家提早放他
回到家里这么一看
你们猜他老婆在做什么？
做什么？
到底在做什么？
做爱
于是他呢 把心这么一横
不做车夫了
拉着他老婆出来 一块卖豆腐脑
这可是真事啊
你这老鬼
几十年前的事 你也挖出来说
我偷人 你告诉别人
你好有面子 是不是？
没有 不是…我没说你偷人
我只不过说你在做…
你 你还嘴硬
老娘不给你点颜色看看 你就不知道我的厉害
你敢说我偷人？
老婆 就算我有天大的胆子 我也不敢说你啊
我回去再跟你算账       算了 算了 老婆…
不要吵了… 干活…
不要吵了 干活去
别急
有好戏看…
有好戏看
好不好看呀？
有什么好看 滚开
开门 开门呀 快开门…
快点开门
快点…小心点
那个人呢？ 什么人啊？
跟你在床上的那个人
跟我在床上的那个人？
你的意思…是说我偷人了
你快找吧 找给我看那个男的在哪
我明明看到的
我看你是活见鬼了
我知道了 你一直对我不满意
想借故把我给休了
好啊 你休啊
你休啊
写休书啊 快点写
写休书 快写
我…
你以为我真的喜欢你啊
只是嫁了给你没有办法
我辛辛苦苦地管家 想睡个午觉
你冤枉我偷人 还想拿刀来杀我
好啊 你杀… 杀死我算了
你这个没有良心的…
这只鞋是谁的？
不是你的嘛
这么大 我穿也不合适啊
还有一只呢？
就是因为不合适 我才给你扔了一只
怎么是旧鞋啊？
你哪有钱买新鞋 你一直穿旧鞋的
你看看 在这么多人面前冤枉我
叫我以后还有脸见人吗
我不想活了 你杀了我吧…
好了好了 老婆 别这样了
香快烧完了
老婆 就算是我的错
我要赶去接老板 晚上回来再说
你就这么走啦？
你不能走啊
有什么好看的 走吧…
走吧
准错不了 这鞋一定是奸夫的
两夫妻吵什么？你让让她
老爷 你找我？
是不是对小张的老婆没有兴趣了？
不是
我今天差点儿被小张抓住
怎么会呢？
你不是叫人盯着张大胆的吗？
这小子今天不知道哪根筋不对
居然想到她老婆会偷人
突然跑回家去看一看
那么他有没有看见你？
没有
让他看见 我还回得来吗
不过
我掉了一只鞋被他捡去了
那倒不怕 鞋子又没有记认的
我怕
他老婆被他一追问
把事情真相全说出去
这点你放心
别的女人我不敢说
这个女人嘛
张大胆是斗不过她的
可是
我总觉得不大对劲
那么老爷的意思是…
张大胆…
不过
这种事 干得越干净越好
不然的话 就会更麻烦
你不是不知道
小张这小子 也会点功夫的
这倒也是
我有个朋友 他是个茅山师父
你是说用茅山术？  不错
这玩意行不行啊？
要是不灵
这镇里怎么会有这么多人信呢？
他叫什么名字？
他叫钱开
名副其实 见钱眼开
只要有钱 什么都干
钱真人 这件事情…
我考虑清楚了  怎么样？
可以答应你
不过…
不过什么？
要在你们那儿设坛
这样…
这是为了你们的安全着想
好吧 那就照你的意思办
进来
师兄
这位是柳师爷 这是我的师弟
就这么说定了 我走了       好的
请
对了 师兄
您找得我这么急 有什么事？
有个小子 得罪了一个有钱人
那个有钱的 找我帮忙 把他干掉
杀人？
又不要我们动手的
只是设一个坛就办妥了
师兄 我们学茅山术的目的是为了救人
我们救了这么多人
杀他一个 也不过分啊
师兄
我们这派的教条是
一戒贪得无厌 二戒无辜杀人
三戒亵渎三光 四戒…
朋狈为奸是不是？
你真傻
这个世界最要紧的是有钱
再说 师父已经不在世上了
师兄 你…
够了 够了
你只要说一声帮不帮我
对不起 师兄
不帮就算了
我警告你 别把这事告诉别人
否则 别怪师兄不讲情份
不识抬举
师父 师叔他…
那个就是张大胆
你这副打扮怎么行 快去换件衣服
快去换 快点
对不起  对不起
你不是张大胆吗？
你是…   我是赖皮狗嘛
赖皮狗？
对啊 可不是我嘛
我们以前还一起喝过酒的
是吗？
是啊
你的胆子还像以前那么大？
要是我认了第二 就没有人敢认第一
我不信
你不信 我也没办法证明啊
这样吧 我跟你打赌十两银子
十两银子？       是的
赌什么？
赌你敢不敢在马家祠堂睡一宿
在马家祠堂？睡一宿？
怎么样？敢不敢赌啊？
睡一宿有什么了不起啊
好
对不起
没关系
这位朋友…
我们以前是不是也一起渴过酒？
没有啊
我以为又一个呢
请问你马家祠堂在哪儿？
过了这个树林 转左 有一条小路
上面就是马家祠堂了
我是去马家祠堂的 他去干什么？
你去马家祠干什么？
去收尸啊
收什么尸啊？
晚上有个胖子 在马家祠堂睡一宿
他死定了 明天我就去收尸
现在我去看看在哪儿
我算不算胖？
你不能算 根本就是胖
我就是那个胖子
死定了
是不是赖皮狗叫你来的？
我不认识什么土狗 洋狗或者杂种狗
我师兄说你死定了 所以叫我去收尸
你师兄？是什么人啊？
茅山道士
茅山道士？
是不是捉鬼治邪 五鬼运财那种法术？
我不相信
我现在那么穷啊
除非你变点银子给我用 我就信你
会变银子还用干活？
白纸变冥纸我就会
那你变给我看看
拿着
别眨眼睛啊
一张 两张 三张 四张 五张
变
一 二 三 四 五
一张 两张 三张 四张 五张
拿着吧
真行啊
老兄啊 你有没有办法救我啊？
有是有 你信得过我吗？
你白纸都可以变冥纸了
现在我什么都相信你了
好 那我来提醒你
你走进马家祠堂
等到天黑
一更时分没有什么
一敲二更
你呀 就爬上正梁
无论发生什么事 你都不要出声
三更会很静
一到四更…
那怎么样？
你就躺在棺材下面
那么五更呢？
五更天都亮了
天亮就没事了
你说得对 我们走吧
我不去了       为什么？
你都不会死了 我去干什么
还没请教贵姓呢
我姓徐 住在九里泾
有事来找我
记住我刚才跟你说的话
当然记住了
希望遇到的是贵人
你可千万别是小人啊
张大胆 怎么这么晚啊 急死人了 快…
快一点啊
快一点嘛 你看 天都快黑了
知道了
你自己进去吧
进去…
离天黑还早呢
找个地方歇一会
师父 朱砂磨好了
点火       是
是时候了
找不到了
可以喝了
水…水…       没有了
没有了
钱真人 你行不行啊？
糟了 天亮了
回去
张大胆
难道翘了？
张…
张大胆
我再跟你赌一次
你在里面再睡一宿
我再多加你五十两
五十两…
不错 五十两 五十两…
好 一言为定
回来 你回来 赖皮狗 回来
糟啦
我看我的小命一定完了
不怕
现在就看你够不够运气 有没有种
我不明白你什么意思
你约好了什么时辰？
酉时
现在呢？
申时
你只有一个时辰了
看你能不能够在一个时辰内
找到一盆黑狗血 四只狗爪 五十个鸡蛋
记着
一定要鸡蛋
老板 给我来五十个鸡蛋
我一会儿来拿
全都要鸡蛋
知道了 回头来拿吧
一十
二十
三十
四十
糟了 不够了
刚刚好
老板 装好了？
好了 早就装好了
谢谢啊
你先把那些东西 全都放在马家祠堂
我已经都放好了
放好了？
下一步呢？
今天晚上我睡在哪儿？
今天晚上你睡在棺材盖上面
你怕吗？
我不怕 只是发毛
你发毛也没用了
你要记住
睡在棺材盖上面
手里抱着鸡蛋
一到二更 那个棺材就会吱嘎……
棺材盖一开 你马上扔个鸡蛋下去
那个棺材盖 它自然就会盖好
总之你要记着
它开一次 你就扔一次
直到扔完五十个鸡蛋
那时候 天也快亮了
更厉害啦 它就会尽全身之力
把棺材盖推开
你就把那盆黑狗血 四只狗爪往它身上一泼
大功告成
那个时候 那个僵尸就不会害人啰
这么厉害呀
还有
我今天就要离开这里了
以后你不要乱跟人打赌
那你到哪儿去啊？
如果有机会的话
你到十里镇万福义庄来找我
残忍 残忍
我先进去睡一会
你在这儿看着
我知道了 你先进去歇一会
这怎么回事？
不可能的
师父
你没事吧？
滚开
水
没有啦
怎么会搞成这样的
那应该怎么办啊？
行不行啊？
一定可以
谭老爷 今天怎么这么快啊？
最近身体不好
那应该多吃点补品
你把我送回去 就可以放工了
谢谢谭老爷
你呀 以后要好好地做人 别再这样了
记住了？
这次看你往哪儿跑
血？
我家怎么会弄成这样啊？
老婆 老婆
老婆…
让开…让开…
捕头老爷 我正想去找你
你不是想找我 你是想逃走
不是啊
我老婆好像被人杀死了
不是好像 是事实
胖子
尸首在哪里？
就是找不到尸首
还毁尸灭迹？
不是
那你有什么证明？
案发的时候 你在哪里？
我在…      说
我在福伯那儿吃豆腐脑
来 带福伯来
是…
胖子
对一对
对不对啊？
一模一样
不用说 这也是你的了
我想是的
胖子 你杀了你的老婆
把尸首搬进厨房
准备来个灶底藏尸
可是 你办不到
那你就把尸首从窗口搬出去
我…
你杀你老婆的动机是什么？
仇 恨 情 财
你只要回答其中的一个字
我没有 我跟我老婆不知道多恩爱
有证人
你快说呀…快说呀…
捕头大人
他们夫妻两个 成天不是吵架就是打架
前两天 张大胆还用刀砍他老婆呢
还有啊…       够了 够了 出去吧
走 走…
我…
福伯到
不过他中了风了
你最后的希望就在他身上
福伯 谢谢你告诉捕头大人
我今天有没有到你那儿吃过豆腐脑
福伯 真让你急死了
为什么偏偏这个时候中风
你再不说 我就死定了
我求求你 福伯 你说话呀
胖子
你干扰证人 等于妨碍司法公正
我没有
你不能说话 是吗？
来呀 拿笔墨来
你只要在纸上写明 他有没有去就行了
有…有…
有字少两横 等于没有
你还想赖
来人 抓他回去
冤枉啊…冤枉啊…
谭老爷
柳师爷
小张 你怎么会做出这种事呀？
谭老爷 我是冤枉的
我老婆死的时候 我正在客栈门口等你呢
我没有告诉别人
谭老爷
求求你想想法子救我出去
我看小张不是这种人
我们老爷呀 正在想法子救你
我为了这件事
我在你身上花了不少钱了
总之 你安心在这儿等…
…死啊
谢谢谭老爷
别谢了 我们先走了
我送你们出去
不用了
那我不送了
谭老爷 有空来坐
这么丰富啊
谭老爷是有点办法
胖子
今天让你好好吃一顿
过了今儿个 明儿就没得吃了
明天就放我了？
放是放
不过 是给你放血
这位大哥 你这句话是什么意思？
看你脑袋挺大的 你怎么那么笨呢
明天一早把你拉出去砍头啊
明白吗？
吃吧
不可能的…
不可能的
大哥 你有没有送错地方
号头没有错
你吃不吃啊？
不吃我拿走了
不会的
谭老爷在我身上花了很多钱
绝对不可能的
不吃白不吃
是嘛 不吃白不吃
给我们吃点呀…
别抢… 是我的…
疼死我啦…
疼死我啦…我…我死啦
他肚子痛 由他去吧
最好来个绞肠痧 让他死在这儿
明天就用不着到法场去收尸了嘛
没吃饱啊？再给他来一顿
你个臭胖子 摔东西
别打我…
打死你…     别打了…
这些死囚 临死都是这样
打一顿就好了     是啊
我下次不敢了
别打了 别打我了 我不敢了
我不敢了
别打了 我不敢了
这是自讨苦吃
乖乖的不就没事了吗
别管他了 快死的人 都爱找麻烦
就是说嘛
对了 等会下了班我们到哪喝酒去？
一会儿再说吧
老兄啊 我不是故意撞倒你的棺材的
对不起…
我看你跟我一样倒霉
这种蹩脚货
下辈子再有机会 千万别买这家的棺材
不好意思
我睡在哪儿呢？
老兄啊
你有四块板这么多 借一块给我用用啊
天一亮我就走
对不起
怎么会让他跑掉呢？
你问我我问谁啊？
总之是我们倒霉了
那辛苦你们了
原路去追      是…
怎么不见了？
跑哪儿去了？
他一定是吸了我的人气
所以我干什么 他也干什么
你比鬼还精呢 算我服了你啦
好 等到天亮 看你怎么样
这回真是前有狼 后有虎
是张大胆
他跑过来了
有我在呢 看他还往哪儿逃
来吧
来了 来了
把刀拿来
来人哪 快…来人哪 快点啊
快 快点呀…快来…快…
快 快 快点
快把他抬走 抬走
快点把他烧了
没事吧？      当然没事了
快去追     是
怎么又是这种玩意呀？
张大胆
喂 你怎么会来这儿啊
说来话长
我现在 是让公差追到这儿来的
有没有地方让我躲啊？
我看那些公差就快追来了
跟我来
你干什么？
先躲在棺材里
睡棺材？
里边那位…
早就化为乌有了 快点吧
快点躺进去 快点
进去
有没有人啊？
这么大活人坐在这儿 你看不见吗？
有没有看见有人走进来
有
在哪儿？
就在我旁边啰
我是指在我们进来之前呢
那就没有
四处找找      是…
有没有？     有没有？
有人没有？     有没有人？
四处都找过了 没有
你们给我过去 打开第三副棺材看看
头头 还是你自个儿去吧
真是没有用
那个人呢 已经死了很久了 都长满了蛆了
好恶心
你想想清楚哦
是不是？     是…
真是很恶心啊
真是很恶心？
不用说了
看见这个胖子 到衙门来通知我
是 是
走
快点出来
走啊     是
你有什么打算？
我没什么打算啊
那不如这样
你就留在这儿帮我的忙吧
我也是这个意思
谢谢你们啊
这是点小意思  不客气
不用送了
你到底有没有杀死你老婆？
我怎么说你才信啊
那你知不知道是谁杀的？
当然知道了
就是这只鞋的主人
这鞋是谁的？
是…
我不知道
废话 慢慢再研究
我肚子好饿 先找个地方吃东西
好啊 我也有点饿了
哎 两位客官 里面请…
请问要喝什么茶？     普洱
这个茶馆价钱便宜 东西也很好吃
这儿的盅饭是不是最好？
是啊 你喜不喜欢？      喜欢
伙计      来了 来了
两位吃点什么？      来两盅排骨饭
两盅排骨饭
再来两盅排骨饭
你干什么？
我不知道
这是我的饭
你干什么？
你搞什么鬼呀？
我也不知道啊
怎么会这样呢？
难道是…
不关我的事
住手
你…
师兄 你太过分了
我没你这种师弟
这句话可是你自己说的
如果你心目中还有我这个师兄
你就别跟我作对
那你不应该赶尽杀绝啊
受人钱财 与人消灾
师兄
呸
师兄 希望你以后不要再逼他
不然的话…
我不逼他 我不逼他
好 我走
你…
你小心点
生辰八字
对不起 对不起…
就是这个胖子 把这儿打成这个样子
滚开
张大胆 我看你今天还往哪儿逃？
我都说我老婆不是我杀的
活的抓不到 就带死的回去
上
今天无论如何都要杀了他
杀了他
真没有用
走开
干什么？
砍他
这怎么回事？
喂 还不走？
你们都中了邪了
大胆 你的生辰八字什么人知道？
生辰八字？
除了我老婆跟谭老爷 没有别人知道
谭老爷？
他是不是有个师爷姓柳啊？
是啊 你怎么知道？
那准是你老板买凶来杀你
谭老爷？
不会的
他对我好得不得了
怎么会买凶来杀我呢？
在这个世界上有好多人
外貌仁慈
内藏奸诈
如果不是他
我师兄怎么会有你生辰八字呢
那我怎么办？    换件衣服 收拾一下
我们回去找谭老爷
就可以查个水落石出了
快走吧
这是一间破庙 到这儿来干什么？
我要替你洗身
干嘛跑那么老远 到这儿来洗澡啊？
我是给你净身 不是给你洗澡
我要洗干净你的前身 正式入道
收你为徒
收我为徒？
是的
因为我师兄的法力比我高
我又不能常在你身边保护你
万一我有一点疏忽
你就性命难保了
你早就该收我做徒弟啊
我老实告诉你
只要你一进我们这门派 就会绝后
慢点
再慢
你就死定了
还不快点
快
钱真人 这回行不行啊？
谭老爷 你放心
这回不是他死 就是我亡
老爷
你出来干什么？
我要出来看看
张大胆他怎么死法
你看不见的 快进去
是啊 您请进去吧
关你什么事？
多嘴 多嘴
师父 时辰到了
点烛 起坛
天苍苍 地苍苍
祖师为你发豪光
发起豪光照天苍
体有金光 福影全身
视之不见 听之不闻 包罗天地 养育群心
白纸作你脸 彩纸作你身
未开光便是纸 开了光变神通
开你左耳听阴府
开你右耳听阳间
开你口舌念神符
鬼妖丧胆 精怪忘形
金刚速现 急急如律令
你千万不要动 我师兄正在做法害你
他身上画符了
师父 我们以后是自己人了
没事的 你现在才算自己人
为什么？
我们茅山术是有破衣跟跺地
破衣者
是不穿整齐的衣服 不留隔夜钱
那什么叫跺地？
以跺地为号 使神附于身
借神的力量 趋邪避凶
干什么？
不灵啊
凡事都不是一朝一夕的
起码要过七七四十九天
四十九天那么久
我过得了吗？
穿上它
我穿了这件红肚兜 是不是刀枪不入啊？
那倒不是 只是可以抵挡一下
快点穿上
师父 麻烦事又来了
子丑寅卯 辰已午未 申酉戍亥
大吉大利
木剑开封
天灵灵 地灵灵 妖魔鬼怪听我命
开口指示报分明 万佛归宗显威灵
急急如律令 起
在哪里开坛？说
长生客栈
长生客栈？
钱真人 摆平了？
又让我师弟破了法
他们赶到这儿来了
来了？
你还不快点想办法
马上叫人把神坛加高
听见了没有 快叫人把神坛加高
是 是
你先进去吧
到里边收钱 到里边收钱
钱真人
就算他们现在来了 也不用怕
姓徐的 来了就滚出来
谭老爷？
原来真是你
张大胆      不用怕
师兄
你设的坛倒挺高的
当然了
难道你忘了
师父说过
当两个人的功力差不多的时候
永远都是设高坛的那个
胜对方一筹
师父说的话
我怎么会忘呢？
那你今天就死定了
未必
张大胆 开坛
是
开坛      是
师兄 我的坛也不低吧
点烛开坛      是
五雷掌？
不要过去
张大胆？
请神？
敬谨罗汉在玉殿 玉皇法旨到坛前
真言咒语请神仙 降龙伏虎显威灵
伏虎罗汉随我请 随我来
弟子炉前尊拜请 请得罗汉早降临
神兵急急如律令
天清清 地灵灵 请神降坛照天清
齐天大圣速显灵 留到坛前生化身 生化身
化起日月照分明 齐天大圣诚心请
神兵急急如律令
红肚兜
旗鼓香炉通三宝
一声法鼓震天惊 二声法鼓震地摇
我打鸣锣天地动 焚香点烛请法师
请到法师吕洞宾 挥剑斩魔到坛前
神兵急急如律令
宝剑开锋
香气阵阵映乾坤 燃起清香透天门
神龙脚踏七星步 身穿护体红肚兜
手拿霹雳红缨枪 通天震地鬼神惊
上天下地见真身 谨请红孩儿降临
神兵急急如律令
老爷 你怎么啦 老爷
多嘴 多…嘴
不知道那只鞋是不是谭老爷的
大胆 把鞋扔上来
不是这只 是你背后那只
我的脚怎么会这样？
别…不要…别…
师父
你没事吧？
你试试爬上去摔下来看有没有事？
师父
师父…
大胆
你没什么吧？
老婆
老婆…
我好怕啊
老婆
你的潭老板 他想污辱我
我知道
我知道你偷人