牡丹竞放笑春风 喜满华堂寿烛红
白首齐眉庆偕老 五女争来拜寿翁
老爷
禀老爷夫人
苏州大小姐 大姑爷
二小姐 二姑爷
杭州四小姐 四姑爷
五小姐 五姑爷
带来各式各样寿礼 一起进京拜寿来了
快快有请
是
老爷吩咐 有请各位小姐 姑爷
- 岳父岳母在上 小婿大礼拜祝寿诞
- 爹爹母亲在上 女儿大礼拜祝寿诞
- 贤婿 女儿 起来
- 谢岳父岳母 - 谢爹爹母亲
- 母亲 - 女儿 路上辛苦了
岳父岳母啊
白玉如意献岳丈 如意吉祥祝寿长
接手谕 知有告老还乡意
愿奉养
如同孝敬亲爹娘
常言道 长婿当作半子靠
迎二老 安居姑苏寿而康
大姑爷不愧为是尚书公子 孝心可嘉
- 是啊 - 爹爹母亲
赤金寿星笑口开 寿比南山景云辉
你女婿件件都听我 爹娘啊
养老要到我家来
贤妻说 报答双亲宠和爱
为尽孝 虎丘上下造楼台
二姑爷是苏州首富 老爷 你看
这金寿星多像你啊
岳父岳母啊
献上这玲珑珊瑚福临门
呈上了翡翠宝瓶万寿春
爹爹说 亲家本是同窗友
湖山有幸迎知音
母亲说 天下风光西湖好
颐养天年可长生
爹爹母亲
爹娘啊
公婆临别细叮咛 还请二老到杭城
姐妹晨昏来侍奉 百依百顺孝双亲
陈亲家教子有方 不愧是相国后代
- 爹爹母亲 - 岳父岳母
爹爹母亲 苏州的花园 数丁府又大又漂亮
还是到我家来养老
对对对 一定到我家来
岳父岳母 啊 岳母
长婿如同长子 理应请二老到我家来养老
岳父岳母 爹爹母亲 还是到杭州来
岳父岳母  爹爹母亲 一定到我家来
- 到苏州来 - 到杭州来
- 到我家来 - 到我家来
不要争了 你们都有孝心
待我告老以后再做商议
你们先到花厅用茶去吧
是
- 母亲  - 女儿
母亲 你最喜欢我
你若是不到我家来 女儿不依
真把你宠坏了
四个女儿好孝心
更难得 个个女婿似儿亲
堂前花开有五朵
可惜是 义女三春未来临
我四个亲女儿 够了
禀老爷夫人 三姑爷三小姐拜寿来了
带来什么寿礼
一双空手
这个领养的野丫头
嫁了个穷书生流落天涯
她来作甚
夫人 既来拜寿 可谓知礼嘛
- 吩咐他们进来 - 是
三姑爷三小姐 老爷叫你们进来
- 岳父岳母在上 小婿大礼拜祝寿诞
- 爹爹母亲在上 女儿大礼拜祝寿诞
- 贤婿女儿 起来 起来 - 罢了 罢了
- 三小姐 - 翠云
你们二人从哪里而来 这一向家境可好啊
岳父岳母啊
想当年 拜别岳父去金陵
娘子她 针线助我读书文
叹去岁 赴考名落孙山外
空辜负 立志报国一片心
是娘子 屈指算来寿期到
因此上 双双拜寿到府门
拜寿拜寿
一双空手 成何体统
夫人
爹爹母亲啊
与官人 专程拜寿心意诚
空手而来有内情
女儿我 夜夜千针与万针
为爹娘 寿鞋两双早绣成
只道是 千里来把鹅毛送
礼薄情重奉严尊
谁知晓 昨夜郊外投宿店
可恨窃贼盗衣银
身无分文缓步走
一路安慰我官人
只要人到心意到
定能得 父母原谅两三分
看来 你们夫妻空腹而行 未得用餐
不妨
- 翠云 - 夫人
你带他们到厨房吃饭去
这...
夫人 晚宴已经备好了 让三小姐三姑爷一道吃吧
多嘴
好吧 让厨娘好菜好饭款待
是
小姐 你看
春兰 这不是三妹三妹夫吗
是啊
他们怎么到厨房去
娘子 快走呀
- 快来呀 - 来了
三姑爷三小姐 请用茶
多谢翠云
绣得真好看
哎 来来来... 各位妹夫请呐
一样女婿 两样看待
三姑爷 三小姐
委屈你们了
不要这样说
翠云
花树同园不同根
我与那 姐妹并非一母生
想当年 生父惨遭严嵩害
救孤女 多亏叔父杨继盛
爹爹收我螟蛉女
没齿难忘养育恩
归来拜寿无孝敬
娘亲见责也该应
儿婿不是外来人
你看他
陋室不废读书文
- 三姑爷 你听见了没有 - 翠云 来呀
翠云 你看这书本上说
陋巷箪瓢
饔飧不继
回也不减其乐
你文绉绉的 我可听不懂
翠云 是说圣人弟子名叫颜回
住的破房子 用的破篮子
经常饿肚子
可是他有书可读 照样十分快乐
我这里
有你翠云照顾
胜过颜回 十倍哟
十倍哟
啊哟 穷姑爷书腐腾腾 酸溜溜的
姑爷不像嘛 像猴头
你们把三姑爷当作什么样人看待
姑爷 姑爷么见得多啦
春兰 你的姑爷是什么人啊
我的姑爷是堂堂尚书公子 状元种子
我的姑爷是前朝宰相孙子 杭州才子
我的姑爷也是宰相孙子 江南名士
我的姑爷 苏州首富 有财有势
脚盆嵌玛瑙 檀香劈柴烧
山珍海味吃不了 拿去喂狗喂猫
我们三姑爷 可不像那种绣花枕头一包草
三姑爷学问好 骨气好 心肠好
时来运转 必中状元
他中状元 哼 你挖掉我一双眼睛
你敢打赌
打赌 打赌就打赌
你看中这叫花状元 去给他做小老婆好啦
你打人 你敢打我  你打...
不要吵了
夏莲
如此出言势利 太没有规矩了
翠云妹 你受委屈了
三小姐 是你们受委屈了
你们
你们还是回去吧
翠云仗义受了气
含泪劝我把家离
不怪小婢心势利
多留只怕惹是非
- 官人 - 娘子
你可曾听见 门外婢女吵架
婢女吵架与我何干呐
你呀
吵架本为嘲笑你
气坏了翠云欲悲啼
娘子啊
大人不计小人过
荷花出水有高低
夸我不足喜
骂我不生气
燕雀安知鸿鹄志
何必与婢女之言 辨是非
官人啊
婢言虽可不睬理
人多口杂要受欺
随郎君 不畏天涯风霜苦
怎不想 及早抽身万里飞
娘子
卑人并不想寄食岳家
只为敬仰继盛叔父 他痛恨严嵩专权
早有除奸之意
等他回京 面献除奸之计 便回南京
官人 你立志为民除害
为我报杀父之仇 妾身无不依从
三春... 你给我出来
二姐 啊 二姐夫也来了 请里面坐
里面一股穷酸气 我们不愿意进去
我问你 我的贴身丫头
你为什么骂她 你为什么打她
打狗也要看主人面
谁敢欺负小夏莲
丁府丫头不低贱 官绅见了陪笑颜
看你一身穷酸气 摆什么小姐架子在人前
对
赫赫苏州丁百万 侍女娇贵胜天仙
谁敢轻易来得罪 绳捆索绑挨皮鞭
今朝对你还客气
我看你 夫妻不值半文钱
二姐 姐夫
都来娘家做客 还当以礼相待
岂能以富欺贫 说话不讲道理
谁不讲理 谁不讲理
娘子
啊呀 娘子
这种人不可理喻 何必睬他
啊
没有这么便当 我们进去
且慢
你们一身珠光宝气
禁不住这房中穷酸之气
何必进来
你...
三春
本念你夫妻穷途落魄 好意收留府内
你怎敢得罪贵客 还不当面赔礼
母亲 婢女嘲骂生事 原是二姐护短
万望母亲问过翠云便知
哎呀母亲 分明嫌你偏心错怪
若不赔礼 小婿告辞
贤婿坐下 由我做主
是
三春
母亲
你敢嫌我偏心错怪
女儿...不敢
母亲 这是女儿为爹爹母亲补做的寿鞋
这种鞋子 在我们苏州府中
只配给下等人穿用
拿下去 赐与门公夫妇
若不赔礼 便为不孝 休想留在府中
母亲
岳母啊
我夫妻 一片诚心祝寿诞
都只为 抚育之恩难忘怀
有道是 富而无骄贫无谄
并不想 攀龙附凤上门来
三春她 做鞋一夜未合眼
尽孝礼
拜别不用岳母催
但等见过岳父面
呈上书信
便离开
穷鬼说话太傲慢 一股怒火上心来
你们要走赶快走
何必再等老爷回
永世不见忤逆女
母亲
从此一刀两分开
母亲 你...
三妹 三妹
三妹夫
三妹
大姐
三妹 三妹夫 委屈你们了
只是你们囊中空空
待我回到房中取来盘缠银子
再走不迟
大姐
嗯
怎不与我商量
官人
娘子好不糊涂啊
怎敢违抗母意 接济银两
回去
大姐 不用了
- 三妹 三妹夫 - 回去
快走呀
三姑爷 三小姐 三姑爷
- 翠云... - 三小姐
我害苦了你们
翠云妹 你不要这样说
送别小姐泪难忍
种种是我惹祸根
是我得罪势利女
连累了 姑爷小姐
枉遭辱骂逐出门
望小姐 不嫌婢女衣衫旧
这里边 有我积蓄十两银
临别依依情难诉
略表翠云一片心
翠云妹
我... 我怎好生受于你
三小姐 你...
你就收下了吧
翠云
接过赠银心酸痛
主婢胜过母女情
多谢翠云情义好
他年重逢报深恩
翠云 书信一封 请交岳父
是
下朝堂
心惊肉跳
魂魄消
大祸临头 怎开交
岳父... 爹爹... - 老爷... 何事惊慌
夫人... 大事不好了
杨继盛回京上本奏当朝
他竟想 扳倒严嵩不怕引火自身烧
老严嵩 装腔作势把忠心表
引得那 万岁大怒气冲霄
大骂继盛谎奏本 当庭拿问下天牢
严相咬牙恨入骨 堂弟今番命难逃
两班文武谁敢保
吓得我 目瞪口呆心如绞
怕只怕 难免宦海风波险
遭株连 我杨氏亲族受煎熬
老爷 这可如何是好
夫人
- 老爷... - 母亲
哎呀 爹爹母亲 苏州家中有急事
我们夫妻要回去了
是啊 小婿告辞了
女儿... 老爷
哎呀 岳父
倘若早与严相交好 也不会受此株连
什么
岳父也太没有远见了
- 你... - 告辞
不...
- 爹爹母亲 女儿如何舍得 - 儿啊
- 儿啊 - 爹爹母亲 - 去吧...
- 岳父岳母 - 四妹夫 五妹夫 你们还不快走
岳父家有难 怎能一走了之
哎呀 两位妹夫
你爹爹处事谨慎 有道是君子不立危墙之下
还是快走的好
- 弟弟 我们也走吧 - 不
爹爹... 母亲...
不要连累你们 你们还是回去吧
爹爹母亲
去吧 你们都去吧
爹爹
儿啊
哎呀 老爷呀
刚才还是乐融融
顷刻之间一场空
女儿个个离娘走 大难到来各西东
哎呀 老爷哎
啊 各西东啊
哎呀 夫人啊
啼啼哭哭有何用
不如趁早整箱笼
帮忙可叫三春女 后院还有邹应龙
这个不孝之人顶撞于我 被我赶走了
- 你呀 - 老爷...
老爷 这是三姑爷留下的书信
- 敢是他骂我 - 不
他劝我暗助继盛除奸
- 如今 来不及了 - 老爷
圣旨下
奉天承运 皇帝诏曰
杨继盛诬告严嵩丞相
本当九族全诛
念杨继康平日忠厚谨慎 从宽发落
即日起 削职为民 抄没家产 逐出京都
接旨
老爷...
老爷
我们只好到苏州
投奔女儿女婿了
只是...
路途遥远 如何去得
老爷
夫人
孤女翠云 承蒙收留十载
理当照应 生死相随
翠云
翠... 翠云
落难人
远投亲
寂寞孤舟
转眼间
已初夏
绿满虎丘
夫人
夫人 岳父岳母到苏州来了
来了 现在哪里
在大姐家 大姐夫到南京去了
大姐陪着岳父岳母 好不亲热
我爹爹母亲 什么打扮
穿着员外夫人衣衫 上下一身新
看来我爹爹没有问罪 乃是告老还乡
你为什么不接我爹爹母亲回府
没有夫人做主 我不敢啊
你真笨
单是我母亲 便有三十万两私房银子
三十万银子
三十万银子 岂能让大姐独吞
对对
夏莲 快随我去把爹爹母亲接回来
是
二妹 到哪里去呀
大姐夫 你从哪里而来
我从南京刚回来
可有到家
没有到家
你没有到家
那我到哪里去 暂时不告诉你
请
愚兄求官南京 闻得严相巡狩江南
他要把杨继盛的亲友 一一查问
那你我两家 会不会出事情啊
幸喜愚兄打通关节
得知严相广收义子
你我若能孝敬严相万两银子
便可拜作义父
这个...
钱可通神 这点血本值得花
对
这封拜问义父的书帖 我马上与你代笔
好
大姐夫一肚子墨水 拜托拜托 请
哎呀 老爷夫人
二小姐想念两位老人家
哭得来 眼泪嗒嗒滴 哎呀 真罪过啊
爹爹母亲 啊
数月来 思念双亲珠泪抛
儿懊悔 儿懊悔
听从你女婿往家跑
爹爹为官多清正
圣明天子全知道
从未得罪严相国
吉人天相大祸消
喜接爹娘来养老
花园清静画楼高
参汤燕窝由你吃 绫罗衣衫由你挑
若在家中嫌气闷
儿伴你 西园湖里画舫摇
啊呀摇啊 啊呀摇啊 啊呀画舫摇
爹娘啊
女儿为了尽孝道
可怜我
焚香拜天心常焦
哎呀 爹娘啊
哎呀 爹娘哎
- 我的好女儿 - 老夫人 小姐 团团圆圆的
不要哭了
对...
夏莲 叫家丁们到大姐家中
把老爷夫人的箱笼物件 行李包裹
- 统统地搬到这里来 - 是
慢
爹爹 还有什么吩咐
唉 儿啊
为父削职为民 抄没家产
到此两手空空
哪里还有什么箱笼物件哦
双桃
儿啊 就连身上这套新衣衫
还是在尚书府 你大姐为二老更换的呢
夫人
禀老爷夫人 一切都准备好了
滚
双桃 何故发怒
这班贱人不听使唤 真叫人生气
你们坐坐 我去去就来
老爷 夫人
我看二小姐没有大小姐厚道
我去请大小姐来 再做商议
慢
夏莲 你要做什么
当初你这贱人 仗着老夫人宠容于你
你打我一巴掌
今天 你东家失势了
这一巴掌 我要打还
放肆
夏莲 你敢
为什么不敢
你...
- 老爷 夫人 - 翠云
翠云挨打是小
只怕你们这里住不得了
我去请大小姐来接你们回去
翠云
夫人 看来翠云言之有理
老爷 丫头不好 与小姐有什么相干
儿啊 为父腹中饥了 蒙你在荷花厅设宴
快陪为父赴宴去吧
哎呀 爹爹 此事不巧了
怎说不巧
你女婿说 今天约了苏州城里的富商巨贾
在荷花厅请客吃酒
那也无妨嘛 不在荷花厅 可以另外设宴嘛
双桃 是啊
自己爹娘 不是外人 随便哪里都可以用膳么
哎呀 母亲说得对 自己爹娘 不是外人
随便哪里都可以
- 夏莲 - 有
快陪老爷夫人到厨房去吃饭
- 什么 - 两位老人家饿坏了
- 到厨房去吃饭吧 - 你...
你
夫人 女儿这样孝心
我倒要尝尝这个味道
来
懊悔我 自搬砖头压脚背
不问情由找麻烦
姐妹原来有五个
怎甘心 独做傻瓜独负担
二妹
二妹 爹爹母亲呢
到厨房吃饭去了
什么 到厨房去吃饭 你...
- 老爷夫人 - 爹爹母亲
- 你们受委屈了 - 女儿
冷菜冷饭咽不下
一阵心痛绞乱麻
千般溺爱万般宠
宠养逆女虐待妈
她把爹娘当作一对老叫花
皇天有眼雷打她
母亲
我把双桃贱人骂 不由为父恨咬牙
快与我赔罪认错来跪下
要不然 告你忤逆到官衙
你给我跪下 跪下
- 你敢 - 老爷 你...
要告忤逆你去告
我只消一张状纸到官衙
说你上门来敲诈 天大官司我不怕
你们... 你...
爹爹母亲 随女儿回去吧
不许走
好大的胆子
没有得到我的同意 怎敢收留他们
官人 他们是我亲生父母啊
在家从父 你可以听他
出嫁从夫 你就得听我
不要理他们 你给我回去
- 官人 - 快回去
官人啊
痛断肝肠忙下跪
哀求官人发慈悲
哪个不是爹娘养
怎把双亲轻抛开
可怜我父母受了奸臣害
削职为民远道来
一路受尽风霜苦
风烛残年病体衰
但愿留在我家内
长伴膝下不离开
官人
官人许我行孝道
大恩大德记胸怀
官人啊 倘若不肯依允我
为妻我 跪死地上不起来
起来 听我说话
官人...
起来
你怎能 颠倒黑白胡乱讲
严相国 本是当朝大忠良
杨继盛 十恶不赦谎奏本
他才是 奸臣没有好下场
你父亲 削职为民身有罪
我若是 收留于他遭祸殃
可知我 要拜严相做义父
到来朝 飞黄腾达为栋梁
允许你 回家取银五十两
送他们 作为盘缠走他乡
母亲
对 我也出五十两银子 可算仁尽义至了
好 娘子不用回家去拿
二妹 借我一用
这...
- 夏莲 - 有
给我爹爹母亲去取一百两银子 再加两套衣服
什么衣服
我大姐夫府中给什么新衣服
- 我丁府也给什么新衣服 - 是
慢
不用了
夫人 把衣服脱下来
爹爹 母亲
你们...
娘子...
- 爹爹母亲 - 儿啊
这叫女儿如何是好
儿啊
这等不分忠奸 认贼作父的东西
- 为父一点也不要 - 爹爹
住口
罪官还要骂人 快与我回去
你...
儿啊
- 爹爹母亲 - 儿啊
天无绝人之路 他日定能相见
儿啊 你... 你回去吧
- 爹爹 - 贱人 与我走
- 母亲 - 女儿
儿啊
忍饥寒
赴杭城
投亲靠友
亲家公
得风声
心似煎油
为父不在家中 可有客人到来
爹爹容禀
昨晚风雨客来投
大门口 二老憔悴满面愁
相伴只有翠云女
原来是 岳父岳母到杭州
果然是他
- 他讲些什么 - 爹爹
岳父说 遭受株连把官丢
抄封家产全没收
最可恨 二老到苏州找女婿
一个个 认贼作父不知羞
噤声
你们看这书信
这是大姐夫俞志云的书信
俞志云奉严相之命来到杭州
下书警告我 收留罪官 便为同党
快让你岳父悄悄出门去吧
爹爹 岳父是你亲家 同窗好友
- 为何薄情撵走啊 - 住口
你...
你们知道什么
老头子啊 侬游山回来哉
母亲
爹爹为孩儿收留岳父岳母在生气呢
母亲 爹爹要将岳父岳母逐出府门
- 请婆婆做主 - 不要急... 有我...
- 文新 文华 - 母亲
喜得亲家远道而来
快去请亲家公亲家母出来 喝杯团圆酒
是
大胆
喔唷老爷 做啥吓我一跳啦
杨继康乃不祥之人
岂可轻易留在府中
哎呀呀 老爷
侬此番游普陀山 太不善心哉
何以见得
良心跌落 被野狗吃脱哉
你...
哎呀 老爷呀
老爷说话不中听
怎骂亲家不祥人
当初是侬同窗友 同年为官廿余春
常来常往常相近 双双儿女配成婚
有情有义有缘分 杨家陈家一家人
如今亲家遭灾星
千里迢迢找上门
只要人穷志不短
皇帝也有草鞋亲
留下亲家我做主 侬怪儿子为何因
老爷侬要仔细忖 仔细忖
切莫做 六亲不认的势利人
- 公爹  切莫把爹爹母亲逐走啊
- 爹爹 切莫把岳父岳母逐走啊
不是老夫心太狠
一步错 难保引火自烧身
留客便成窝藏罪
得罪严相
要灭满门
- 求爹爹想个办法吧 - 求公爹想个办法吧
办法
- 办法倒是有一个 - 快说快说
亲家的大女婿已拜严相国为义父
我陪亲家前去找他
求他想想办法
慢
我...
我决不去求那个认贼作父的衣冠禽兽
- 亲家 - 陈年兄 告辞了
- 岳父岳母... - 亲家...
儿啊
女儿呀
小夫妻 双双对对跪地上
忍不住 泪眼模糊话凄凉
在朝堂 我不伤虎无大志
却难避 恶虎伤人遭祸殃
可悲我 骨气没有继盛硬
甘忍让 保身保命保门墙
想不到 势去财尽人倒运
哪来的 乐叙天伦想安康
尝够了 人间苦味枉奔走
到如今 忍无可忍把心横
恨恶婿 认贼作父黑心肠
恨严嵩 横行当朝害忠良
我怎能 低头下拜无廉耻
我怎能 趋炎附势求原谅
叫夫人与翠云 打起精神往外走
爹爹母亲啊
儿啊
- 岳父 - 爹爹
小女儿哀声哭得我心惨伤
纵然有千言万语 何必再言讲
- 生离死别 - 爹爹
铁心肠
- 爹爹... - 走了
站住
不能相送 给奸党看见要生是非咯
亲家
- 亲家呢 - 夫人你...
三百两银子 给亲家做盘缠
爹爹母亲已经走了
啥
你... 你格死老头
南京郊
邹家庄
雪盖草堂
思郎君
去赴考
音讯渺茫
姑娘...
嫂嫂 这里白米一斗 纹银一锭 请收下了
二弟教书收入微薄 为嫂怎好受你
长嫂为娘 理当孝敬
二弟 姜汤烧好就拿来
姑娘
- 姑娘 - 老爷...
夫人... 老爷...
翠云...
老爷... 夫人...
老爷夫人在哪里
在城隍庙
二弟 你好好照顾她 为嫂去去就来
嫂嫂...
姑娘 请喝姜汤
姑娘... 请喝姜汤
请喝姜汤
姑娘
姑娘...
姑娘 醒醒
你... 你是谁 这里是什么地方
姑娘 姑娘啊
请姑娘 放心喝下这暖肚汤
这里是 南京城外邹家庄
只为我 兄长赶考无音讯
奉嫂命 打听京报上街坊
半路上 见你昏昏倒在地
怎禁得 冰雪满地朔风狂
看左右 无人经过相救你
顾不得 男女之间有大防
这草房 是我嫂嫂一人住
救你来 与她作伴也无妨
姑娘啊
因何遭难对我讲
不要悲伤泪汪汪
姑娘一定身寒冷
你只管 披上我嫂嫂旧衣裳
闻言感激暗窥望
堪敬书生少年郎
小婢不为自身恨 为只为世态炎凉恨满腔
想当初 寿堂尽欢多孝女
都说道 半子情深有靠依
却不料 千里投亲亲不认
恰似那
孤禽难觅一枝栖
庙廊下 白发二老饥寒苦
没奈何 含羞乞讨到村里
四顾茫茫眼昏花
寻不到三春小姐
心惨凄
你... 你可是翠云姑娘
嫂嫂把你想坏了
你嫂嫂是谁
兄长邹应龙 嫂嫂杨三春
- 三小姐 - 姑娘
翠云
- 夫人 - 老爷
夫人 小心了
- 夫人 夫人 - 老爷
- 夫人 - 老爷
翠云她
她... 不知去向了
- 夫人 - 老爷
天寒地冻
路已走绝
啊 夫人
也罢 你我不如一死
夫人 夫人
我冤恨未伸 恶人未报
我... 我还不想死呢
天寒地冻 冻不死落难人
我心中 还有一点暖火温
好翠云
乞讨走村去寻问
南京城外
一线希望遇三春
一个个 亲生女儿靠不住
怎去找被我逐走的不孝人
你痴心妄想有何用
夫人 你...
罢罢罢
投河一死了残生
- 夫人 - 爹爹...
- 老爷 - 母亲...
- 夫人 你听 - 爹爹 母亲...
- 好象是三... - 爹爹...
- 三春... - 爹爹...
三春在哪里
- 三春在哪里 - 女儿
女儿
儿啊 儿啊
三春
爹爹
- 儿啊... - 爹爹
娘
女儿不孝
不知爹娘落难受苦
来迟了
亲娘
三春
我的亲女儿
女儿
来到故乡心沸腾
邹应龙 一路私访到南京
察民情 行来不进金陵府
到家中 相会我妻杨三春
三春开门...
娘子
官人 你回来了
面对郎君喜盈盈
书生还是旧衣巾
官人啊 秋闱赴试数月整
天天盼你转家门
不得功名不要紧 夫妻相守过光阴
娘子不要小看我
娘子 你来看
官人
这金印
娘子 此番赴试 金榜题名
状元及第
严相国收我为门生 做了七省巡按
你... 你投靠那严嵩老贼了
- 娘子 - 官人 你怎能不忠不孝 亲仇不分
说得好
儿啊 想不到
你也是个口是心非 趋炎附势之人
原来是岳父岳母驾到 小婿大礼参拜
老夫决不与认贼作父之人为伴
你...
你若要夫妻到老 这金印
立即与我抛掉
请岳父听小婿倾心奉禀
你讲
严嵩祸国殃民
多少忠良受害
应龙我立志除奸 丹心不变
岳父啊
小婿我 登门虽把相国拜
为的是 深入虎穴除大害
为除害 周旋老贼且忍耐
他保我 七省巡按出京来
一路上 微服私访查奸党
掌握严贼的滔天罪
拼一死 上殿奏本谏万岁
落一个
青史名标 为国除奸 为民除害
方称我胸怀
官人
- 夫人 - 老爷
娘子
倒是老夫一时性急 错怪贤婿了
三姑爷...
翠云 多亏你照顾二老
兄长
夫人
风风雨雨三长载
严冬过后绽春雷
忠良昭雪奸佞除
又喜华堂牡丹开
娘子
娘子先来一步 恕卑人来迟了
认贼作父的衣冠禽兽
谁是你的娘子
哎呀娘子
如今严嵩丧命
我被革职 幸喜还是杨侍郎的女婿
今日一来 与娘子破镜重圆
二来 拜祝岳母六十大寿
何人在此喧哗
岳父岳母在上 小婿恭祝千秋
- 大礼参拜 - 你...
你还有脸来见我
娘子 替我美言几句
就说卑人得罪二老 事过后悔
今日特来登门谢罪
谁听你的花言巧语
出去
- 娘子 - 儿啊 - 母亲
禀老爷夫人 三小姐三姑爷拜寿来了
- 快快有请 - 是
有请
除严党 去奸邪 万民同喜
执法令 整朝纲 顾盼雄飞
回府见 岳父母 躬身施礼
贤婿女儿少礼 一旁坐下
三妹 三妹夫
我... 苦啊
见大姐
哭悲啼
令人惨凄
俞志云 你的所作所为 情理难容
- 来人呐 - 岳父
将这个无情无义 少廉鲜耻之徒赶了出去
永远不许上门
亲家公 亲家母
哎呀 死老头
你呀
哎呀
去呀 哎呀去呀
- 亲家公 亲家母 - 请
老朽当年飘零四方 无人收留
今日亲家特来拜寿
哎呀 使我好不惭愧呀
这... 夫人...
亲家公 亲家母 我格老头子嘛
是没有面孔来拜寿
今朝嘛 是我硬拉伊来
赔礼道歉的
老朽当年畏惧奸党
冷淡了二位亲家 多多得罪
看在亲家母的份上
哎呀 不怪啊不怪
是啊 你我还是要好亲家
应当要好 应当要好
请两位亲家先到花厅用茶去吧
- 是 - 救命啊
哎呀 救命啊
救命...
- 救命... - 夏莲
是你们 你们要做什么
我要挖她一双眼睛
- 哎呀 夫人 救命啊 - 贱人 住手
啊呀 母亲啊
贱婢势利太猖狂
讽刺我应龙妹夫郎
说什么
若是穷鬼中状元 情愿挖她眼一双
我要为 三妹夫妻出口气
定要她 有眼无珠不见光
可恶贱人 怎敢吵闹寿堂
不不不 我们是向岳母大人拜寿
谁是你的岳母
- 母亲 - 谁是你的母亲
哎呀爹爹 我是你的亲生女儿
我是你的亲生女儿啊
谁是你的父亲 贱人
你给我走
滚
我不走 五个女儿拜寿
为什么偏偏逐走我 你们不认我女儿
- 我死也不走... - 你...
真是气死我了
新姑爷 新小姐回府
洞房花烛喜成双
今日双双上寿堂
感激爹娘认义女
祝愿双亲永安康
贤婿 女儿 起来...
- 谢岳父岳母 - 谢爹爹母亲
- 儿啊 - 母亲
贱人 你来看看
我有这个孝顺女儿 胜你百倍
母亲 不要生气了
羞死我了...
夫人...