#凝望远方 心中充满希望#
#承受结果 那管福与祸#
#沿路障碍 我一一冲破#
#流下血泪 注入我的歌#
#高视昂首 清风满袖#
#我独来独往 不折不屈#
#身心发射青春火#
#忍着痛苦 力求突破#
#在这浊流俗世 发挥真我自我#
#面对万人万世  传我的歌#
#让千秋知我者评论#
#我功过#
快点来帮忙
快点
把他拖上来
动作快点 快点快点
死鱼      快点
死鱼…
快点过来帮忙啊
以前三炮哥在的时候
我们天天大鱼大肉 多风光啊
可是今天 我们就像丧家犬一样
谁把我们害成这样的
马如龙
一定要把你碎尸万段
好 我们兄弟对天发誓
违背誓约 有如此辫
镇Sir 您早     早
请 里边请
早
镇Sir 早      早早早
请…
是不是照旧啊？     照旧
马上来
算账吧       算账
哎 算账
他们确定要坐一年半
阿虎哥已经把安家费给他们了
再见啊      你好走 好走
记者呢？
老七跟他们在楼上喝茶
随时可以开始
哎 叫东西吃
货放在楼上 我去给你拿去
你先坐 您随便挑
好的 好的
老板 这个价钱怎么样
别动      别动
打劫 坐下
不要乱来
抢劫呀  抢劫呀
别动       差不多了 快走
抢劫呀 抢劫呀…
出去看看       好 走
站住 警察
报告
把他们拷起来
拷起来       Yes Sir
镇Sir 镇Sir
陈积
我们是《香港日报》的      是的
这么巧啊
来拍张照片啊
一起来  一起来啊
不用了 不用了
镇Sir 我们一听见抢劫
两个抢匪就被你抓到了
你是不是收到消息了？
不是 我每天都在三环附近巡逻的
大家都叫你镇三环
大概是你镇住了上环  中环  西环吧
不是 这是大家夸奖我而已嘛
这两个抢匪 你打算告他们什么罪啊？
抢劫 袭警 判个一年半吧
先拍张照啊 靠近一点 手抓着他
别动啊
报告 银楼老板死了
弄出人命要枪毙的
什么？
杀人偿命应该的
什么？      带走
是你叫我们做的 是你叫我们做的
带他们回去
走
站住
我只收了三百块钱安家费 没有说要…
你…
拒捕逃走 收尸
Yes Sir 收尸
Yes  Sir
镇Sir 看这边
这件事你们有什么意见？
镇三环做假案这种事
其实你们早就应该知道了
现在不过是正式公开而已
如果不是你们逼着他们交案子
镇三环做假案的手法怎么会把你们骗了呢
三环也不会全交给他管
在所有的华警当中
只有他一个人可以带枪
怪不得他这么嚣张
我一直就反对华人警察带枪
你反不反对华人警察拿薪水呢？
我认为带不带枪要看环境的需要
华警 英警 印警 都应该一视同仁
连薪水也应该是
这件事我们改天再研究吧
镇三环的事 怎么处理呢？
他现在一个人管三个地区
很难革他的职啊
要一片一片地割他
叫他把西环先交出来
可是找谁来代替他呢？
我想推荐一个人
他曾经执行过一个非常成功的“A计划”
起步走
向后转
跑步走
立定
带他们回营地
Yes Sir
归队 走
虾叔 我怕我不能胜任呢
这有什么好怕的 你值得去试一试
就当换换环境吧
Yes Sir
去吧
这个勋章是奖励你的服务精神
恭喜
Thank You Sir
谢谢署长
谢谢
保安司除了颁这个奖章给你
还想减轻你的工作负担
我看这不需要了…
我们不能因为牛的力气大 就把他累死
是…
所以我们决定 从你的三个地区之中
分一个出来 让别人管理
有一批新枪已经到了
你的枪带了那么久
我想给你拿去检查一下
看看需不需要换一把
Yes Sir
沙警马如龙报到
马沙警
从今天开始 你帮镇帮办的忙
把西环的治安弄好
这是委任状
Thank You Sir
从今天开始 镇帮办就是你的同事
有什么不懂的 就请教他
Yes Sir
请镇帮办多多指教
恭喜
以后西环的治安 要靠你们年轻人来管了
有事尽管找我
Thank You Sir
镇帮办
西环现在不用你管了
保安司也不想破坏你的外号
决定把一个发展中的地区交给你
什么地区啊？
烂泥环
谢谢 谢谢
满清政府的腐败无能
已经害得我们国家民穷财尽
使得中国人变成世界上的二等民族    先生 买束花吧
我们如果要救中国
要在外国人面前抬起头来    先生 买束花吧
要让所有的中国人有好日子过
就一定要支持革命 推翻满清
为了齐心合力救中国
先生已经在檀香山成立了兴中会
革命不能空口说白话
一定要有实际的行动
要行动就需要武器
需要买武器的钱
有绿衣
谢谢大家支持
先生 买枝花
走啊
珊珊 珊珊
珍娜
停车 停车
我找了你好久了
珍娜 找我有什么事啊？
当然有事了 你去哪儿啊？
去西环
哎 上车上车      好啊
我表姐秋玲
我同学珍娜
你好 我没见过你啊     她是刚从内地来的
是吗？
上哪儿去了 不见了
下个礼拜 我爸爸给我开生日舞会
你也来呀
你的生日舞会 哎呀 那场面一定很大
秋玲 你也来
表姐 你也去吧
我没有衣服穿呢
穿她的就行了
对呀 我衣服多得是呢
先生 买枝救国花吧
我没空
我买一枝好了
哇 龙哥这么有爱国心
我很惭愧 我也买一枝
好啊       对对对
好 小姐 我也买一枝
谢谢
哎呀
我太感动了 我也买一枝
多少钱一枝啊？
先生 如果每个人都像你这么爱国
我们中国就有救了
哪里 哪里
谢谢
小姐 平常在哪里卖花啊？
走到哪儿卖到哪儿
好了 吃包子吧你     珊珊
什么事啊？
有绿衣 把钱箱收起来
我怀疑你们散播谣言 扰乱公安 非法敛财
对不对？
你有什么证据啊？
你手上的花就是证据
他们身上还带着花呢
我要你们做个证人
那些花是不是她们卖给你们的？
不是
什么？
我问你们啊 男人汉大丈夫
每个人带朵花是什么意思？
我们跟这两位小姐通了很久的信
约好了今天见面 怕不认识
所以她们每个人带两篮花
我们每个人插一朵花
对了 这么晚才来
把花拿高一点嘛
来来来 过来 坐坐坐 来来来
你们的人比字漂亮多了
我来介绍      请坐
这位A君 我是B君
这位C君 他是D君
坐…
约笔友见面也犯法的吗？
你们有种 敢耍我们
我告诉你们
最好不要让我抓到你们的把柄
小便淹死蚂蚁 我就告你们谋杀动物
小姐喝茶
我最恨的就是帮外国人
欺负自己同胞的狗奴才
是啊 穿了绿衣 就以为了不起
狐假虎威 你们说对不对？
那也不一定啊
警察里面也有真正维持治安 保护百姓的
可惜我没见过
怎么没见过？你们前面就有四个
我们不欺压同胞
原来你们也是警察
对不起
走
小姐
中国就要靠你们这些有热血的人去救
不要忘了把钱箱带走
龙哥 如果她们不漂亮
你会不会这么好心帮她们啊？
伙计 算账
哎 来了
刚才那几个警察不错嘛
要不是他们 我们今天就很难脱身了
好人就不会当警察了
你卖了多少啊？
快卖光了
你可好了
你呢？
我剩下很多啊
抢劫呀 抢劫呀
抢劫呀
好小子 抢劫
让开…
怎么又是你们啊
什么事啊？
这两个人抢了那两位小姐的钱箱
让开让开 让开
走
小姐？什么小姐啊？
太不像话了啊
连小姐的钱包都抢啊     刚才还在啊
什么事啊？
没事 没事
把他们几个全带回去
我就是这里的值日官 有什么事跟我说好了
我一定要见你们主管
我说不行就不行
阿Sir
什么事？
我们是虎哥的兄弟     是啊
那也得守规矩嘛
是的 是的
不过我们没抢那两女人的钱呢
没抢？
那你怎么知道是两个女人呢？
闭嘴 没轮到你说
请问 秦沙警在不在？
秦沙警
全输光了 是不是还照旧啊？
你先帮我垫着
那你得还我啊
好了 好了
这两个人呢 是找秦沙警的
进来
看什么看啊 过来录口供
就算你们是虎哥的兄弟
也不能够无法无天啊
我们没有啊
还想骗我
让他们从后门走
走…
怎么样？该我们说了吧？
你有什么话说 说吧
我想见你们的主管
见我主管干嘛？
我要投诉一些警务人员的不当行为
好啊
阿桑 带他进房里去
一个一个的来
没到你
你 跟我来
阿松
干嘛？
来呀
你们主管呢？
这个就是我们主管了
你要投诉警务人员的不当行为吗？
向他投诉啊
臭小子
在茶楼管闲事的时候
没想到有今天吧？
哎呀 居然敢躲我
帮忙
快来人帮忙啊 来人啊
哎哟 不玩了 不玩了 不好玩了
哎哟 不要玩了
别乱来啊
我是新任警长马如龙
这是我的委任状
原来是马Sir 什么事误会了？
如果 你们认为身为警务人员
就可以利用职权 向市民公报私仇
为了私人利益 包庇恶势力的话
这才是误会呢
马Sir 不要听人家胡说嘛
是我亲眼看见的
你这是摆什么谱啊
新官上任三把火啊
大不了不干呀
我们的工作你干得了吗？
我不信你一辈子没做过错事
你这么说是逼我们辞职嘛
不干就是了
是啊 不干嘛
哎呀 没那么严重嘛
马Sir也是为我们好
马Sir 你是大人大量 别怪他们
只要大家能够好好地干
今天的事我不会放在心上
现在没事了吧
立正
欢迎马Sir光临
马Sir 这是大伙的见面礼
每个弟兄都有份吗？
是啊
西环的油水真不少啊
主管关照 大伙都有好处嘛
不过有一个人不肯给
太不给你面子了
是谁啊？
他叫何志敬 当班还没回来
回来叫他来见我
是 马Sir 你有什么事尽管吩咐
好
马Sir 您的花真漂亮啊
谢谢
哪里 哪里
这个混蛋 通缉了三年还抓不到他
最近几个案子都是他干的
这证明他还在西环呢
为什么不抓他呢？
到底是抓不到他呢 还是不敢抓他呢
马Sir
我就是何志敬
为什么他们都有见面礼
就你没有呢？
我没收黑钱
所以我没有多余的钱
你的意思是其他人都收黑钱了？
我没这么说
你不学学做人
怎么在警界立足啊？
我加入警界是为了维持法纪 保护百姓
要我利用职权收黑钱
我宁愿不干
你把自己说得这么清高
西环这么多案子没破
一个通缉犯都抓不到
你都做了些什么？
谁都知道西环最霸的就是欧心虎
我不是不想抓他们
只是我没这个本事
他手下很多
这里通缉犯全都是他同党
那么 欧心虎的地盘在哪里？
西环的赌场 烟馆 妓院 他全都有份
至于他大本营呢 就在保禄客栈
叫所有的兄弟明天一早在这集合
Yes Sir
立正
各位兄弟
只要做好警察的本分 我就很高兴了
比送见面礼更好
你们谁愿意住在妓院旁边
谁愿意自己的儿女沉迷赌博 抽鸦片烟
弄到家无安宁 甚至家破人亡
如果你们不愿意
我想西环所有的市民都不愿意
可是西环现在有那么多妓院 赌场 烟馆
是什么人开的
我想各位比我更清楚
保障市民安居乐业是我们的责任
所以我们现在出发
铲除西环祸根 逮捕西环之虎
Yes Sir
立正
出发
马Sir
让年青人去就行了
我留在这儿坐镇吧
阿Sir 我请假
什么理由？
我也请假
一个一个来 什么理由
我…我老婆生儿子
我姐姐生儿子
这么巧啊？
我姐姐就是他老婆
我老婆就是他姐姐
是啊
报告
我辞职
什么理由？
我妈只有我一个儿子
我不想太早绝后
你们替我去好了
我也是
那么一点薪水 不值得去拼命
我…我不干了
我也不干了
我也不干
我懂了
今天的行动取消
解散
龙哥
来
你们说 跟这些人做事多没意思
一有事情 推卸责任
现在逼得龙哥连计划都取消了
什么逼啊
龙哥取消计划 一定有他的主意的嘛
是啊
他可能改变主意
先找人探听敌情
不是 他说出发只想试探他们
目的是想知道哪一个怕死 哪一个勇敢
现在知道了 当然取消行动了
你说对不对？
对啊 我们跟龙哥那么久了
难道还不知道他的为人吗？
胡扯
我现在是没办法了
别开玩笑了好不好啊
我们刚刚才来
如果这件事办不成
我们怎么待下去啊？
是啊 以后连说句话也不敢大声了
大口啊
等一会帮我送封信到水师突击队去
是
求水师再收留我们啊？
天一黑 我们就去抓西环之虎
Yes Sir
各位
很久没有跟各位大哥聚在一起了
大家干一杯
大哥 是不是有什么要关照我们的？
不错
我刚刚见过镇三环
他三环之一的西环
现在被另外一个人接管了
我们在这里等大口
你先去观察环境
谢谢
我们衣服都换了
还那么多人看着我们
是啊
哎 帽子戴错了
哦
这样好一点了吧
好多了
这绳子怎么绑的？
这么绑啊
先去找点吃的
走…
虎哥
让我放那些苦力几天假
叫他们到西环捣乱去
他不走
他上司也叫他走啊
依我看
找几个兄弟
等他巡逻的时候 把他狠狠地揍一顿
干嘛等他巡逻啊 我们直接去找他
这家伙是干什么的
我倒想知道 他是不是三头六臂
大口 大口
这里
我找到莹莹了
她说水师去演习 不知道什么时候回来
那么 去还是不去啊？
有些事一定要自己做的     是啊
要不然 我们就没脸回西环了
龙哥 里面没什么动静
刚才你们说 那小子叫什么名字
马如龙
马如龙？…
就是带水师打罗三炮的那个
请问你们哪位是欧心虎？
我是
我们是警察
想请你去警察局
哦 去警察局？你是谁啊？
我是西环警长马如龙
现在我怀疑你跟三宗谋杀 四宗抢劫
一宗纵火 三宗严重伤人案有关
这张是拘捕令
哦 原来我那么大本事啊
给我看看
真巧啊
龙哥 这样就走了
停止音乐
不要弹了 不要弹了
所有的人听着 我们是警察
没有事的人离开这里
走
走走 快走开 快走
走啊 快走
马如龙
我没去找你 你倒来这儿抓我呀
原来你就是马如龙啊
你一定要抓我了
铜锣湾那两件案子 是我干的
你也顺便抓我吧
因为一会儿我要打死一个警察
马如龙
你知不知道死怎么写啊？
命每个人只有一条
我不是不会死
你也不是刀枪不入
跟我回警察局
报告
第三火枪队已经到了 等候命令
我们有三十个队员在外面等候命令
随时冲进来
啊 我们有那么多人来了吗？
什么？
快叫他们冲进来 还等什么啊
是啊 快叫他们冲进来      是啊
我叫他们冲进来
我叫他们全都冲进来
不用了
用不着装腔作势
今天来抓你们的 就只有我们几个
真有种啊
我不是怀疑你能不能抓到我
只是怀疑你能不能走出门口啊
关门
是
不要怕…
有什么好看的
不要怕
怎么办？
怎么办
准备让人抬你出去吧
撤
后面
臭小子 还想打架 挤死你 挤死
妈的 你咬我
抓我？
臭小子
除非你有九条命
抓住耳朵 给我跪下
上去抓他
好…
玩够了吧 马如龙
我叫雄大胆 你认清楚
进去 进去
上去 包围他们
立正
举枪
龙哥
你没事吧？
立正
马警长 这么巧啊
执行任务啊？
Yes Sir
顺利吗？
在逮捕的过程中
遭遇轻微的抵抗
是吗？
那简单啊
全带回去
等一等
怎么
我们是海盗啊？
我们走私啊？
你们这些水师凭什么抓我们啊？
我没说抓你啊
我只是怀疑这里有海盗
警长
你继续执行任务
不用管我了
Yes Sir
把他们两个拷起来
走
别动
弟兄们 剩下的全带回去
问清楚他们谁是海盗 谁是良民
Yes Sir
来 全都拷起来
走
统统带回去
快走…
收队
Yes Sir
向右转 出去
快步跑
带他们走      是
你们真的没事吧？
你们早一点来就好了
走吧       走
莹莹 谢谢你
他们要出海演习
我一告诉他们 就马上赶来了
马如龙
今天要不是有水师
你…      走啊
等等
放开他们
只要你们两个能从我面前走出去
我就不抓你们
你们先出去
走
把他们拷起来
Yes Sir
还是那么好强
Sorry Sir
好赚的话 我早就自己干了
还轮得到你吗？
知道了
不要忘了 水师是你的娘家
有空回来陪我钓钓鱼吧
Yes Sir
龙哥 爸爸说 陆上跟海上不同
尤其是这个地区 你们得特别小心哦
把他们全带回去
Yes Sir
走…
怎么样？
真是马如龙      是啊
砍他       对 砍他
你们没脑子啊
他们那么多人怎么砍呀
听说他们怀疑这里有海盗
对不对啊？
行踪被人家发现了 怎么砍啊？
那不砍他 我们干嘛？
回去睡觉去
回去睡觉？去哪儿睡啊？
找个地方睡
今天不砍他
有机会再砍
镇Sir 现在把东西搬走吗
本来想搬走的
又怕再搬回来
是吗？
那太好了 什么时候？
我相信不会太久
这个位置 不是那么容易坐的
是啊 不是那么容易坐的
先找个地方收着
免得搬来搬去的 太麻烦
是啊 是啊
沙警 出来一下
马警长
我一直想做而做不到的事
就是抓这些人
谢谢你帮我做了
董署长没有选错人
过奖了      镇Sir
闭嘴
你不要假装不认识我们…     把他们关起来
你不要过了河就折桥啊
把他们押出去
镇Sir      别吵
你…
听见没有？把他们押出去
听见吗？押他们出去
立正
Sir
把欧心虎带到重案拘留室
Yes Sir
267  357
Sir
把王锦洪带到二号拘留室
Yes Sir
282 你带几个弟兄去保禄客栈封锁现场
秦沙警
Sir
暂时拘留所有的人
有足够证据就起诉他们
Yes Sir
其余当班警员 加紧追捕通缉犯
明白吗？
Yes Sir
立刻行动
开始行动
你做得很好
休息一下
我先走了
Thank You Sir
马Sir 您先进去休息一会
我给您冲杯浓茶喝啊
镇Sir 这些东西怎么办？
放在哪里啊？
不要问了 全都搬走啊
哦
马警长
保安司对这次保禄栈客行动非常满意
Thank You Sir
先用不着谢
暂时还不会给你勋章
你可要记住啊 千万不能自满呢
我不会自满的
我是先提醒你啊
Yes Sir
下个礼拜是保安司千金的生日
你可要打起精神来做事
我会小心的
光是小心还不够
你还要想一想
如果你是镇三环 你会怎么做呢
到时候 所有的嘉宾 要是少了一根头发
你就完了
谢谢阿Sir提醒
生日舞会要穿得体面一点
啊
给弟兄们做件衣服
到库房去拿钱
Thank You Sir
一只老鼠怎么够我们吃啊？
哎 你去哪儿啊？
我出去做买卖 我要吃大鱼大肉
我为什么要吃臭老鼠啊？
我们怕什么
我们是什么都不怕
我们来的目的 是砍马如龙
如果我们出去行动的话
警察就会发现我们
难道说为三炮哥报仇
连这点苦也不能捱吗？
拿来煮汤好不好啊？
我好久没有喝过肉汤了
各位 我已经答应了镇三环
在保安司女儿的生日晚会上
帮他偷一条钻石颈链
为什么要这样做？
我们用不着管他们殖民地的官僚斗争
最要紧的是要知道
对我们的革命事业有没有好处
他出价很高
可以帮助我们解决军火的问题
那个镇三环知不知道你的身份？
我走私军火的时候
已经跟他交过手了
他以为我是个贼
好吧 我们就决定进行
对了
我这一次从广州回来
先生叫我通知大家一声
慈禧太后为了两广总督被行刺的事
已经派了几个大内高手
来香港追捕我们
通知秋玲和绮珊
卖花的时候小心一点
散会
你跟我来
找到了 找到了
找到什么了？
鱼和龙虾
龙虾？     鱼？
壳呀
壳
这儿还有啊
鱼头？      鱼头也好
查到了什么？
平常呢 他们是各人有各人的地盘
可是我还没有查清楚在什么地方啊
不过秋玲她呢 是负责卖花的
隔几天就露一次面
我们可以从她那儿下手啊
这一次
我要将他们一网打尽
知道了 知道了
好漂亮啊
我这个样子还是别去了
怕什么
不太好啊
有衣服给你换嘛
哎 B君呢？
请
请帖 一个人的
这张请帖只请你一个人
我表姐想陪我来 行不行啊？
行 我只是随便问问
哎 珊珊 珊珊 珊珊来了
来
哎 怎么这么晚才来呀     是啊
哎 你们自己玩啊
那么晚才来
快上楼换衣服去吧     好啊
这位先生说啊 没有请帖不让她进来
你们是什么人啊？
我们是警察
负责今天晚上的保安
你叫什么名字？
他叫马如龙
马如龙 我忘了给我朋友请帖 通融一下可以吗
当然可以了
谢谢你啊
快走呀      谢谢马警长
对不起
没关系
叫大口盯住他们两个
是
他们是什么人？
男的叫万天晴 女的就不知道了
盯住那些生面孔的人
好
谢谢
那位女士好漂亮 你们谁认识她
我不认识
那就是没人能帮我介绍了？
我帮你介绍
她不是你的朋友吗？
你听清楚
哦 好的
请
钻石项链藏在二楼战船图后面的保险箱
吸一口气
快好了
好 行了
穿这种衣服 好不舒服啊
这种衣服就是要这样子穿的嘛
我来看看
很好嘛       别动啊
行了 行了
帮我看看哪件好看
好啊
白小姐
你说在上海长大
可是一点上海口音都没有啊
董署长 您住在香港
也不一定有香港脚啊
对不起
请便      白小姐真是风趣
我最喜欢风趣的人做我的朋友
见到小姐 他就这么说
可别相信他
白小姐可是保安司先发现的
你穿这件衣服好漂亮
盯牢她
哦
爹地 你说我今天美不美啊？
今天是你长那么大最漂亮的一天
那我的衣服呢？
我说的就是你的衣服啊
好了好了 来来来 我陪你跳第一支舞
谢谢
音乐
小姐 可以请你跳支舞吗？
去跳 很好玩的      小姐
我可以请你跳支舞吗？
我从来没有跟这么多人一起跳过舞啊
爹地 你今天开不开心啊？
开心 你今天这么漂亮 当然开心
那你都没看我
你住在哪里？
歌赋街
香港坏人很多 你要小心点儿
香港好人那么少 我还能认识你
真是三生有幸哦
你身为治安首长
你不觉得香港的治安很差吗？
是吗？我不觉得
那你平常都做些什么？
大部分时间都在办公室喝茶了
等一下 你看我离开大厅
你跟秋玲就想办法上二楼
引开守卫的注意
你放心吧 我们会见机行事
香港每天听到有人强奸 抢劫 你还说治安好
根据犯罪率的统计
今年比去年已经少了很多了
我可不可以请你出来玩？
先生 你刚才是不是吃过大葱了？
保安司的办公室 在他女儿对面的房间
我从外面上去 你在上面接应我
好
平时我喜欢逛逛街了 看看大戏呢
有空的时候就在家画画
画画？我也很喜欢画
哎呀
怎么了？
衣服的线开了
什么事啊？
她的衣服线开了
我带你上去换吧
对不起啊
怎么没有人跟我们交换舞伴呢？
不喜欢跟我跳舞吗？    不是
我只是想去洗手间
你想去洗手间呢？我带你去
谢谢
快点快点 来 我帮你 我帮你
哎呀 你不要乱动嘛 眼睛都花了
好热啊
不觉得
热吗？热就开窗啊
好啊 我来开
我查过了 请帖是真的
不知道是谁发出去的
舞池我找过了 不知会不会…
帮我看看这件衣服漂不漂亮
哦
很好看啊      哪一件啊？
不要吵啊
怎么了？
没有
你的身材好棒啊
是吗？我怎么看不出来啊
你不要乱来呀
你放心了
穿哪件好呢？
走啊
对不起 对不起
请进来
爹地
等一下切蛋糕 我穿那件衣服好不好看
你应该问我的新朋友白小姐
你穿什么衣服都好看
是吗？
你刚刚那件衣服也很漂亮
那我还是穿刚刚那一件
小孩子
你有没有看到…
我什么都没看见
可是我女儿全被你给看见了
你以为做保安的
什么地方都可以进来的吗？
出去
Sorry Sir
Yes Sir
这家伙简直太过份了
好了好了 不要再挑了 够漂亮了
旁边就是我的卧房
不知道全香港最重要人的卧房是什么样子的哦
快点啊 快点啦      来了
我要切蛋糕了
快
你的卧房好大啊
珍娜的妈死了以后
房间好像大了一半
请进
你的书房真漂亮啊
也不过是一般公务员的办公室
这里边除了画是我的之外
其他的古董 家具 都是公家的财产
那就是说 不能随便送给我了
这些画是我刚买的 还没有裱的
可不可以看看？
你想看吗？
可以 求之不得
这幅画是我从伦敦买的
我一看见就喜欢得不得了
我也很喜欢
那另一幅画 你会更喜欢
我拿给你看看
你除了喜欢欣赏人家画之外
你自己喜不喜欢画呀？
喜欢 我很喜欢画画
可是画到现在 还没有一副能见得了人的
你呢？你不是喜欢画画吗？
我画的是中国山水画
中国山水 我也很喜欢 不过就是不会欣赏
我有两幅水彩画呢 到哪儿去了？
我找找看啊
不在这儿 还没开箱呢
找不到就算了
没关系 反正还没切蛋糕呢
真的不见了
怎么会呢？好像还没寄到
不要走
站住
什么事？
有贼呀
什么事啊？
你在这儿干什么？
有人偷东西
啊
糟了
哇 蛋糕来了
这蛋糕好漂亮啊
好大的蛋糕呀     是啊
珍娜 你开不开心啊？
当然开心      珊珊 好好吃哦
是啊…
真漂亮啊
对不起 起来起来
你不要动
对不起 各位
我现在要拘捕你
为什么？
我…
什么事 阿龙？
你不要装疯卖傻
我看见你进保安司房间偷东西
有人进我的书房
偷了我送给珍娜做生日礼物的钻石颈链
就是他
你说我偷东西 有什么证据？
阿龙 抓贼要抓赃啊
我相信他还有同党
他不会笨得把赃物放在身上
阿龙
你没证据 就说人家是贼
当心人家告你会坐牢的
各位
发生这种事情 实在是意外
为了求心安理得
相信在场的各位嘉宾
不会介意让警务人员搜查吧？
就是搜身了
如果是清白的 搜身也无所谓
不用说 一定是先从我开始了
不过为了公平起见
我希望马警长能够在搜我之前
证明你是清白的
对
镇帮办 你帮忙搜一搜
我想还是署长动手比较好一点
好 我自己来
这个钻石牌子是那条颈链的一部分
怎么会在你身上？
难道被人插赃嫁祸？
马警长的演技 真是没有话说
各位嘉宾
你们刚才看到的 就是今天的特别节目
马警长演得跟真的一样
大家都为他捏了一把冷汗
现在节目已经结束了
爹地
我想给你一个惊喜嘛
刚刚真是吓死我了
切蛋糕吧
刚才的节目 真的是预先安排好的吗？
别开玩笑了
那条颈链在哪里？
我真的不知道啊
为什么钻石牌子会在你的口袋里？
你解释给我听
原来不是特别节目啊
你以为真得会有特别节目吗？
看着也不像嘛
那么现在该怎么办？
这个问题应该我来问你
你认为应该怎么做呢？
Yes Sir
扣留他
龙哥他…
轮不到你说话
署长
尽快把今天晚上的事情给我弄清楚
Yes Sir
把他带走
切蛋糕之前应该先许个愿
是啊…
小姐
你明天真的要回乡下啊？
是啊
他们说风声太紧 叫我回乡下避避风头
马如龙是不是被你们害的？
他是无辜的
不过我们这么做 也是为了国家民族的利益
你相信我
赤豆粽
吃粽子吧
好啊
你吃咸的还是…
表姐 表姐
表姐
你不要吓我啊
表姐 表姐
珊珊 什么事啊？
我表姐不见了
在哪里不见的？
在我身边 唰一下就不见了
唰一下就不见了？
什么都不肯说 只有这封信
照这个地址找
看能不能找到其他同党
是
记住
千万不要惊动香港警察
知道
署长决定带我出来啊
他准不准 我不知道
没问过他
没问过他 那谁签的许可证？
学署长签名太容易了
原来万天晴也认识秋玲啊
镇Sir 我是奉命带他出来办案
署长批准了
哎 你第一天当警察？
就算出来办案也要拷着
Sorry Sir
对不起啊
回到警局再帮你打开
Thank You Sir
干什么？
你以为这样子光荣啊
转个弯盯牢他们
Yes Sir
我想要一个犯人永远不能出去
如果你能帮我
你以后就不用做监狱长了
他是谁？
他的号码是5158
我会照办的
有没人呢？
不知道表姐回来没有
不要吵
表姐 表姐
表姐
糟了 表姐还没有回来啊
不知道那些人会怎么对付她
皮肉之苦是在所难免的了
表姐
原来是你们两个
是啊
对了 你表姐有没有消息啊？
没有啊 你有没有消息啊？
我们正在查
你们等一等 我去换件衣服啊
谁啊？
是马如龙跟何志敬啊
难道为了那件事
我躲一躲
查到什么没有？
没有 我想跟偷钻石颈链的人有关
对呀      钻石？
那不是跟你有关吗？
这是保安司的安排 他不想打草惊蛇
你表姐认识那个姓万的吗？
啊
不认识
请坐
好兄弟
是啊
你急不急呀？
不急呀
你刚刚说急的
什么时候说了？
是啊 好急啊
请问厕所在哪里啊？
厕所？
在后面啊
哦 谢谢
我只有一个厕所啊
我们有尿一起尿的
我们从小到大都是这样的
怎么样？
去厕所了
我走了
早上好
你等一等啊 我去换件衣服
董署长啊
董署长 奇怪
喂 你引他到后面 我趁机溜
好
董署长
送你的
谢谢
有何贵干呢？
没什么事 巡逻经过 上来坐一坐
花呢？
没收无照小贩的
这里的环境真不错
所谓人有人气 屋有屋气
小姐住的地方是特别雅致
整个房子都是香喷喷的
对了 你两个手下…
我两个手下？
我两个手下怎么了？
你没带你两个手下来吗？
岂止两个 整队人都在下面等着我呢
以后呢 我会天天在这里巡逻 保护你的
啊
啊 怎么了？
没事吧？
我打嗝啊
打嗝啊 我有治打嗝的秘方
有效吗？
有效 我这个方法是专门治打嗝的
没事了 没事了 啊
好点没有？
好很多了
记住啊 以后打嗝就用这个方法
你是不是跟你表姐在一起…
我们先把花插起来好不好？
插花
好
我来帮你
水龙头在哪里？
在那边
你知不知道
平常煮饭的时候
我就把窗户都关起来
你现在要煮饭吗？
不过 现在不煮饭 就不用关了
你的水龙头坏了 哗啦哗啦的
我帮你修好它
谢谢
别动
就快好了 一点水不要怕
你先出去 免得弄湿你的衣服
这儿交给我好了
我帮你拿毛巾啊
可以走了 帮你看着
对不起啊 这儿修好了
不过我也洗了澡了
谢谢你啊
原来你会修水龙头啊
是啊
我做警务署长以前 是水务局局长
我的制服全湿了
没关系 我帮你晾干
谢谢啊
逞什么英雄
你们还没走啊？
下面好多绿衣呀
锁匙 锁匙啊
珊珊       你干嘛？
快点啊
珊珊 你在哪里啊？
你在哪里啊？
花已经插好了
你想放在什么地方？
放在客厅里
帮我把衣服给挂起来
找件衣服给我披披
怎么了？
开不开啊
让我来试试看
可能天气潮湿啊 木头发胀
你拿着 让我试试那边
你瞧 不是开了嘛
这件好吗？
行了
好 谢谢
我帮你把衣服烫干吧
我的衣服不能烫 要风干才行
没关系 我耐心好 慢慢等
这个是…
这个是手拷 是专门拷坏人的
如果你抓到贼呢
就这么一拷 就把他给拷住了
另外一个呢 是锁自己的
他就没有路可以走了
如果有两个贼呢 一个跑了
那么怎么办呢？
你就把他一锁 就把他锁在这儿了
你去抓另外一个贼
等你回来的时候 那个贼一定还在这儿
他跑不掉的
我锁匙在制服口袋里
哦 我去拿给你
你表姐回来了
镇帮办啊
啊 镇三环？
你告诉他我不在
他是来找我的
你就告诉他你不在嘛
他看到我了
我锁着怎么办呢？
我躲起来
我得找个地方躲啊
我换件衣服啊
我躲到哪去呢 带这么大个家伙
怎么办呢？
那边呢
哪边啊 你躲开点啊
那边啊       躲开 躲开
那边
我躲在里边算了
你抬高点
你撞死我了 我躲在哪儿好呢    赶快找个地方躲起来
躲起来呀
我躲这儿好了
躲床底下好不好？
那我先把沙发摆好啊
不要管沙发了
你自己进去吧
我…我先进去啊 好好 我进去    你快点进去 快点快点
不要动呀
对不起 我在换衣服
没关系
镇帮办
例行巡逻啊？      是呀 是呀
这儿的环境不错嘛
哪里
对了 怎么样
对区里面的事情
有什么不满意 要投诉的没有啊？
要投诉的事可多了
哦 是吗？
别急 慢慢说
好啊
没什么要投诉的
谢谢啊
我去倒茶啊
别客气了
我忘了煮开水了
我下去买荷兰水啊
不用了 不用了
你不用到别人家里去 促进警民关系了吗？
啊
要要要
那么 我走了
好啊 好啊
拜拜
镇帮办 你慢走啊
记住哦 改天经过我这里
一定要来看我哦 拜拜
我
既然镇帮办走了 我也要走了
你干什么？
我想趁没人在的时候亲你一口嘛
我不要啊
你好香啊
你快点啦 还不走
亲完了 快回家去吧
怎么还不走呢
走 再不走 我的手下就要来找我了
怎么样？
不行啊 上面还有两个人呢
还有两个人？
怎么我家里来了那么多人 我都不知道呢
那怎么办呢？
先出去啊
锁匙到哪儿去了？
#香港什么人最威风哎#
#绿衣最威#
#带枪抓贼真勇敢呢 得奖最多#
#刮风下雨也不怕哎#
#维护纪律最公正哎#
#香港什么人最威风哎#
#绿衣最威#
#拿枪去抢没人管哎 绿衣最大#
#又有薪水 又有黑钱#
#冲锋陷阵 他开溜哎#
唱啊…
#骠叔背后有两片胡哎#
#我也奇怪#
你是什么人？
快点抓住他
为什么到我家来
到我家来干什么
快说
有没有同党？
不说就把你牙齿拔掉
刺他大腿 使劲刺
快说 不说我就打死你
出去
不要打了 不要打了
不要打了 他不动了 看看是不是死了
没事 还有气
再不说我一枪打死你
别动哦
有两个人在我手上
如果乱来的话 我就一枪毙了他
你的人也在我手上
阿才 你没事吧？
他 还死不了
好
我们一个换一个
要不然我立刻杀了她
带他过去
阿才 你没事吧？
你不要乱来啊
快去给我找锁匙啊     Ye Sir
我真担心死了
我是大清帝国禁宫侍卫
你不在紫禁城保护西太后
跑这儿来抓人？
我们奉命捉拿乱党
你们香港警察管不了我们
香港是法治地区
香港的法律只是对付安分守纪的老百姓
对这些混蛋是没有用的
拷起来
这里还有一个
把他们交给大清代办处
我全都找过了 没有啊
这样吧 一枪打开它
打到我手怎么办？
我瞄准一点
阿敬 把他们拷起来
你们找不到也得找啊
那我怎么办？
董Sir 小心哪
用不着那么好心     来来来
你怎么溜出来的 我假装不知道
小心点      不过你该回去了
知道了 Sir
我得换个签名啰
立正
署长 你的手…
我手上拷着的是重要的物证
就是这两个贼进屋的证据
锁匙呢
快打开     是
只有手拷 没有锁匙
啊
那就算了 我带他们回去好了
马警长
就算你在服刑中出来办案
也得在天黑前回去啊
我现在就带他们回去
这件事我可以代劳 免得署长两边跑
好
马上回警局
Yes Sir
来来来
走
来来来     Yes Sir
让开让开 没什么好看
马警长 我们公事公办
好
阿Sir
干嘛？
把手拷打开行不行啊？我又不会跑
我说过没带锁匙嘛
马如龙 今天你死定了
你们是什么人呢？
我们是被你害得家破人亡的人
老子今天要砍死你
你们的私人恩怨不关我的事啊
不关你的事 你走
喂喂喂
你要保护犯人的
你死你的事
我们要替三哥报仇
对
锁匙
你们不要乱来啊
你们知道吗 他是镇三环
是啊 我是警察总帮办
总帮办？
照砍
走上路
什么？
叫你走上路的嘛
我不懂你说什么
有点默契行不行啊？
再高一点 再来点 再来点
警察被人砍哪
快点
让开…快点让开…
这边
快跳 快跳啊
快
这么高
在这
跳过去
这边…
开门哪…
什么事？
有事啊
有事啊…
有事啊 有事…
走吧
干嘛打我？
挡着
走
我…
还有我…
走那边
死吧
这边也没路走了
砸死他 砸死他
走…
被你害死了
这边
说 你们到底是什么人
不然我一斧子砍…
我砍…
他们俩个都是
两位阿Sir
立正
驯你个头啊 快去抓人     Yes Sir
有绿衣      砍
好多绿衣呀      走
面包      来不及了
面包…
全跑光了
收队 回去拼图抓人
拼你的头啊 快去追啊
镇Sir 你什么人啊
山东人
我没见过像你这种山东人
那么高大 是吧
那么笨呢
什么？
Sorry Sir
走啊
就算你回到了广州
也不要在外面活动太多
信亲王到处布满了眼线
我会小心的
我来不及通知我表妹
这封信 就麻烦你交给她
希望再见面的时候 革命已经成功了
好
再见      再见
镇三环
喂 镇帮办
真凑巧 什么事？     典狱长
我差点被他害死啊
你去哪里啊？
我到监狱去 我带他走吧
那好 你带他回去吧
有没有锁匙啊？
叫小文和阿成来
我们走了
马如龙 再见了
再见
伙计 来壶好茶
这条不像回监狱的路
这条路去另外一个地方很近
哪里？
地狱
干什么？
放开 放开我
你们干什么？
快点 快点
放开我
我会在报告里写上犯人跳海逃走了
是
鲸鱼好像不对劲
肚子饿了嘛
你怎么知道？
你饿不饿？
大家都饿了
不对 他的头好烫啊
又病又饿啰
都是那马如龙 把我们害成这样
不是马如龙啊 要怪怪我们自己
如果不是我们一上岸
就只想砍马如龙的话
正正经经找份事做
就不会弄成今天这样了
嗨呀 如果你一开始就这么说
我们当然听你的了
马如龙杀了我们很多兄弟啊
他是水警 当然打海盗了
我们是海盗 当然抢船了
难道我们杀的人少啊？
你以前这么说 我们就听你的啦
我也是这个意思
哎呀 不要管是不是了 看看他什么病吧
你到底是什么病啊？
又热又冷啊
热冷病
热冷病…
先找点药回来吧
来啊
谢谢你 放了我的两个手下
小意思 还有什么吩咐？
我想在香港抓几个从内地来的杀人犯
你们得到香港政府同意了吗？
这几个人的赏金是白银五千两
我可以代表香港警方协助你们
镇帮办做事果然是爽快
想不到是你们救了我
如果不是镇三环叫我们栽赃嫁祸
你也不会被人抓去坐牢啊
总算错打错着
那你们要救的那个人呢？
可能以你的身份在坐牢
只要找回钻石项链 洗脱罪名
你的替身就可以放出来了
钻石颈链到底在哪儿呢？
在保安司书房 其中一本书里面
你们虽然害了我一次
可是也救了我一次
这个人情算是我欠你们的
你走了？
你放心
我不会把你们的事告诉别人的
革命是光明神圣的事
何必怕别人知道呢
我们只不过是担心你
我？
难道你还回去做警察吗？
不做警察做什么？
加入我们革命行列
挽救中华民族
如果我们同志里面
能有像你这种身手的人
那我们成功的机会就大多了
我不会参加你们的
你是不是还在生我们的气啊？
所谓成大事不拘小节
为了要使革命成功
就是我们自己 也随时准备牺牲
这就是我不能参加你们的原因
我是一个很拘小节的人
不管我的目标多正确 多动听
我绝不会为求目的
而不择手段去做些为非作歹的事
其实我很佩服你们
因为你们才是做大事的人
我也明白打倒满清 要千千万万的人
抛头颅 洒热血 不怕牺牲
可是 我不敢叫人这么做
因为我不知道叫那么多人出生入死之后
最后的结果是什么
所以我那么爱当警察
因为我觉得每一个人的生命都很重要
我要保障每一个人安居乐业
就算一个四万万人的国家
也是由每一个人组成的
如果不喜欢自己的生活
哪里还有心情去爱自己的国家呢？
我明白你的意思
我会记住你的话
其实大家都是为中国人做事
只不过岗位不同
你的意思当警察也是神圣的任务了
可是在一个腐败的殖民地政府里面
是不会允许好警察存在的
他们会继续陷害你
就是有这些人的存在
我才更要留在这里
珍重
再见
权叔
她怎么只留了封信给我？
为什么走得那么急啊？
可能她有要紧事
谢谢你 权叔 那我先走了
我现在去了
你是去赊药 不是去砍人哪
不知道能不能赊得到啊
你说话客气点啊
大叔 老伯 老兄
我想跟你们赊一副药 可不可以？
对不起 我们这儿不赊药
求求你 我拿来救命的
这里不是善堂
要是个个都像你这样
我们还要做生意吗？
赊给他
好
我想知道你们是什么人
我什么地方得罪你们了
是不是以前我抓错过你的朋友？
尹兄 我先走了 他的药钱算我的
好
哎 老兄啊
朋友
叫我？
你朋友什么病啊？
是热冷病
啊
热冷病？
抓副伤寒药给他
救命啊…       别叫
放开我
别吵
干什么 你们
不要叫
权叔 权叔     别叫…
装警察抓人 没人敢阻止你
这边请
走 走     快点
警察来抓人 走…
回来了
怎么样？赊到没有？
赊到了
可是我碰见马如龙
有没有砍他？
药是他赊给我们的
应该全在上面
权叔 你先走 有机会再谢你
给你
后会有期 走
是马如龙
他怎么还没死？
你带走
小心一点
镇Sir 什么事啊？
我们在抓人
有人报告说有枪声啊
没你们的事 你们快走吧
Yes Sir
快走 走
还不走？
Yes Sir
快走
马如龙 你命真大
马如龙 你命真大啊
亲王 相信这本就是你要的东西
镇三环 你这什么意思？
什么意思？
我可以收买你们
我当然也可以被人家收买了
谢谢
亲王 就是这本了
人杰 没想到是你出卖了我们
你这王八蛋 我…
出卖？
我只不过是帮亲王清除乱党
你们到底想怎样？
镇帮办       是
辛苦你了
谢谢亲王
那他们…
我要把他们全带回去
好 你要的木箱我已经准备好了
镇三环
什么事啊？
你知不知道你在干什么
你想提醒我什么
你做出这种事 你逃得了吗？
只要你逃不了 我就逃得了
你为什么一次又一次地害我
我跟你有什么仇啊？
我们俩跟谁都没有仇
不过你踏进了我的西环
又抓走了我的财神
如果让你长命百岁的话
以后岂不是更多人跟我作对？
我只不过做好一个警察的本分
你是好警察 我是坏警察
我们根本就是誓不两立
不是你死 就是我亡
你明白吗？
镇帮办 我不想听你们的私人恩怨
亲王
你最好还是趁天黑之前离开这里
这个警长不是我要的
我知道
你走了之后 这儿的事情我会搞定
装箱
是 装箱
救命啊
珊珊
再吵把你牙打掉      不关她的事啊
你还是担心你自己好了
我已经给你找到一个好归宿
带他上去
走
你干什么？
推他下去
你们俩帮忙装箱
是
人杰 把开关打开
我现在才知道 什么是垂死挣扎
真有意思啊
将来这些肝酱一定是美味可口啊
我们工厂的肝酱是出了名的 还出口呢
到时候每一瓶都有你的血肉在里面
销到世界各地
死了也留下好处
正合你的性格 是吗？
你慢慢跳吧
看看你能支持多久
给你加点油
那边也加点
好
他跑掉了
快找
把本子抢回来
上去 快点     哪里啊？
有楼梯 快点上啊
怎么样？
上面没有路啊
那下去吧
上来 上来啊
快点
快走
不要放他们走
从这里下去
下去吧 不然就来不及了 没事的
先把我放下去
来啊
你等一等啊
照我的方法去做
放我下去
我下去接你啊
跳下来 跳下来啊
小姐 你没事吧
我有事啊       快走啊 快
这边呢
来
快点 来
帮忙啊 快点哪
救她
救她呀
快点啊
有没有东西踏脚啊 有就站稳一点
来 来
你不要过来
跳下来 我接着你
等一等 我去拿块板子
跳 可以跳了
跳 跳下来啊
快跳
把本子拿着
等一等 你带着我们一起 你跑不了的
你帮我拿着本子 你先走吧
我们走不了的
快走啊       好
看着她们      是
把路封起来
马如龙？
把本子给我们
我吞掉了
交给我们 我们可以放你一条生路
如果我只顾自己的生路
我早就走了
别那么多废话
再给你一次机会
不用你给 机会是自己把握的
有帽子戴
走吧 走吧
好不好看？      走吧 走吧
来呀
老天也帮我 怎么样
帮
找本子
有没有啊？
你干什么 你
你怎么打人呢？
快追
快拦着他
上去
你们到路口盯着
是
马如龙 你不是我们的朋友
你打他
我们也不高兴
砍他
砍
放心 有事我会应付的
署长 镇Sir在抓人
我们马上去报告
站住
监狱长
亲王 对不起 我先走了
走开 走开
镇三环
你的钱哪
喂喂喂 你不要拉绳子
花牌会塌下来的 快下去
花牌要塌下来了 快走开 快走开啊
快去看看阿龙
谢谢天后娘娘
没事啊
看看镇三环
马上放了他们
请问为什么？
我是大清帝国代办处的信亲王
我的人在这里被人抢劫 被迫自卫
你马上放了他们
亲王
什么王？
你 你…
他说什么王？
不知道
哎 他说什么王？
我不知道他说什么     是啊
发音不标准嘛
阿龙 你没事吧？
我没事
你呀 该死啊
放了他们
谢谢
哪里 是我欠你们的
阿龙 他们是什么人呢？
他们啊…      马如龙
砍
砍了 走
阿龙 他们是什么人呢
我的朋友
为什么不给我介绍介绍？
我也不认识他们啊
收队
Yes Sir