在1984年和1985年
發生了一系列的非常事件
1984年春
中華人民共和國最高人民法院
在北京召開了
全國法院經濟審判工作會議
會議呼籲
我國的法律要保護改革
在小組會上
代表們紛紛提出
現在以權代法
以言代法和以政代法的現像很普遍
這種現象的存在
將嚴重地影響著
我國四個現代化的實現
健全法制
用法律保護我國的司法建設
已經成為中國的當務之急
在分組會上
來自T省的法學教授魯炎
向會議披露了
T省的一樁
特殊的經濟承包合同糾紛案
此案的披露
在會上引起了很大的反響
這個案子可以受理
要搞得好一些
從中吸取改革的經驗
爭取使我院
成為全國的先進單位
我準備自己擔任審判長
來審理這個案件
你已經被市委內定為
下任中級人民法院院長的候選人
可能 接替我的工作
辦案一定要慎重
是
T省機械總公司
前廠長程戈
曾任總公司勞資科長
1983年4月
他向總公司提出承包了
每年虧損40萬元的一廠
並成為一廠法人代表
為期兩年
但是在九個月以後
程戈被總公司黨委停職
你的材料
經本庭審查
準備立案
什麼時候審理
到時候我們會通知你
謝謝
但是
你起訴的對像是錯的
被告不能是省機械總公司黨委
因為省機械總公司黨委
不具備法人資格
所以不能告
可是
是總公司黨委 發文
終止了合同啊
辦案
要以法律為依據
我希望法院能幫助我
保護每個公民的權益
是我們的職責
但是法院必須以法律為準繩
那麼我應該起訴誰呢
你起訴的對象
只能是省機械總公司
就這樣吧
哎
程戈
聽我愛人講
你到我家裡去找過我
是
從現在起
你作為本案的原告
重要的當事人
以後 不要再到我家裡去找我了
徐瑛
畢業於T省藝術學院導演系
為了事業
她決心一輩子獨身
為敏
是T省電視台的主要導演之一
然而
近年來
一直沒有拍出一流的電視片
這一次
他對本省去年 即1984年發生的
一系列非常事件
下了決心
給
材料 都抄在上面了？
自然是這樣的
你通過了後門？
與其說是後門
不如說是女性的魅力
T省機械總公司
是個五萬多人的大型企業
行政上是個地市級單位
下屬有八個工廠
你們總公司領導在哪
法院的人找我幹什麼
什麼
程戈把我們總公司告到法院了
哼
程戈這樣做
是衝著我們黨委的
是目無組織的表現
T省機械總公司
黨委書記馬玉
1939年參加革命
他曾經參加過
抗日戰爭
解放戰爭
和抗美援朝戰爭
在抗美援朝戰爭以後
轉業到地方企業
一直擔任
企業的領導工作
你們總公司一廠廠長程戈
對你們單方面終止合同
提出了起訴
我們中級人民法院
決定受理
你們公司
務必在15天之內
把答辯材料
送交市中級人民法院
經濟審判庭
請在起訴書副本上簽字
1984年4月8日
中國經濟日報
就此事件首先發表消息
接著
中國青年報
中國科技報
中國勞動報
中國教育報
先後發表文章
輿論界
捷足先登
披露此案內情
於是
在T省引起了巨大的震動
你雖然是在告我們公司
但實際上
你是告我們黨委啊
停止你的合同
撤銷你的職務
是我們黨委的決議
程戈
你作為一個黨員
企圖推翻一級黨組織的決議
這樣下去是非常危險的
你不要想得太天真了
人民法院
它不會支持你把矛頭
對準一個黨的組織的
在中國
絕對不會有這種事情的
程戈同志
我們黨委希望你能夠撤回
對總公司的起訴書
回廠繼續檢查
去年 你在工作中的錯誤
程戈
你背誦一下黨章上
關於黨的組織原則一節
黨章規定
黨的組織原則是
黨員個人服從組織
少數服從多數
下級服從上級 全黨服從中央
程戈
黨的政策是
懲前毖後 治病救人
如果
你能認識到自己的錯誤
撤回起訴書
你 還是我們的同志
我只能 堅持行使
一個公民的正常權利
現在
全體黨委委員表決
支持總公司打官司的
舉手
-我是新華社記者 -你們好
-我是經濟日報社記者 -咱們見過
-我是勞動報記者 -謝謝
你現在成為了本省的新聞人物
我們想問您一些問題
問吧
你一個普通黨員
和一個地市級的黨委打官司
從法律上這麼講是不對的
當然實質上是
你看現在我告總公司
可黨委卻在全力以赴地指揮
總公司和我打官司
-請問您行政多少級 -20級
總公司黨委書記呢
11級
在這種迷信狀況下
錯誤的 也許會變成正確的
我同意你的看法
這就更證明了
健全法制
對我們黨和國家來說
是刻不容緩的
你承包一廠以後
盈利真的有400萬元嗎
這個你們可以調查
如果這個官司打敗了
您準備調動工作嗎
暫時沒這個想法
官司打敗了
您還在這個黨委領導下工作
您就不怕穿小鞋嗎
我看吶
如果來個世界性穿小鞋比賽的話
那麼 有些單位的領導
是可以得到金牌的
你怕嗎
怕嗎
可以回答嗎
我的腳趾頭
又粗又壯
使把勁
是可以把小鞋撐破的
小葉
台長呢
台長不在
為導演
有何貴幹吶
-我們的劇本台長看了沒有 -看了
台長怎麼說
你們要把工會工作抓上去
逢年過節給大家辦點福利
-比如 可以 -台長
-我們的 -為敏 坐
比如
搞一些雞鴨魚肉
還搞一些好的電影票
-戲票 -台長
我一直在找你
想听聽你對我們劇本的看法
好 你先等一等
也可以
定期搞點什麼職工旅遊
到本省的風景點去轉轉
還可以打打乒乓球
搞搞籃球賽
總之
要把全台幹部職工的
業餘生活搞得豐富一些
怎麼樣
-能做到嗎 -可以
很好
小李 我們再到其他幾個部門看看
哎
後勤部門對幼兒園的工作一定要重視
我聽說幼兒園伙食搞得不太理想
孩子們的健康可是件大事啊
千萬不能讓我們的職工
有後顧之憂啊
台長
什麼事
-我們的劇本你看 -瞧
我差點把你給忘了
我們的劇本
是呼籲法律對改革的保護
在法律面前人人平等
好好好
本子搞得不錯嘛
我看了
呃
劇本的
主題是
我國相當一部分領導幹部的觀念太陳舊
如果不更新觀念
將會成為四化建設的絆腳石
嗯嗯
我明白
這是一個重大的改革題材
如果把它拍出來
我保證
會引起強烈的衝擊波
嗯嗯
你等等
-小李啊 -哎
手抬高一點兒
您第一次見到程戈是什麼時間
那是去年
1984年
全國法院經濟審判工作會議以後
哦
把膀子抬高一點兒
程戈對您說了些什麼
他告訴我
他想自殺
什麼
大名鼎鼎的改革家
也想自殺
改革者也是人
很有意思的是
一個普通黨員打官司
竟贏了一個地市級的黨委
不
是地市級的總公司
對
但是實質上
程戈還是打敗了一個黨委
對不起
如果 你再提打官司打敗一個黨委
我將謝絕你們的採訪
你剛才的提法
是違背法律
不顧本案審理判決的語言
下次注意
可是 有人認為
這是一條爆炸性的政治新聞
對了
我能不能這樣問您
在我們中國
是法大於黨
還是黨大於法呢
把槍給我
看我怎麼打
我請你們注意
中華人民共和國憲法第五條規定
一切國家機關和武裝力量
各政黨 各社會團體
各企業組織
都必須遵守憲法和法律
明白怎麼打了吧
明白了老隊長
好
任何組織和個人
都不得有超越憲法和法律的特權
哎
我說你還是把這玩意兒收起來的好
當心執勤人員給你沒收了
我請你注意
靶場裡未經同意
是嚴禁拍照的
我請你注意
各政黨
任何組織 這幾個字眼
我們做到了嗎
是啊
請你回答
我們做到了嗎
如果說
過去沒有做到
那麼
現在一定要爭取做到
這是歷史的要求
介紹一下
這位是省律師協會的副會長
黃忠玉律師
這位是馬書記
你好
你來啦
來我給你介紹一下
這位是陳慎教授
你好
這是程戈
來 坐下談吧
好 請坐
材料我反复看過了
非常同情你的遭遇
我可以做你的委託代理人
謝謝
非常謝謝 陳教授
這下你可以放心了吧
我非常希望
能在您的幫助下打官司
打贏總公司黨委
不
你說錯了
從法律上來講
被告不是總公司黨委
只能是總公司
我對您的簡歷很感興趣
您認為這官司前景如何
請問
對市中級人民法院
受理這個案件
您有何看法
請您談談好嗎
首先 我是個普通的教師
是程戈私人聘請的代理人
其次 我認為
改革是中國的大趨勢
誰能順應這個大趨勢誰就必勝
再次
市中級人民法院
受理此案
這是歷史和現實
對法律的呼喚
這個片子真好
我們台
什麼時候能拍出這樣水平的片子呢
收看率
我看吶
就能達到百分之九十以上
你如果不喜歡打鬥片
也可以改編一些名著
對
你還是先選一部名著改編一下吧
我盡快地批准開拍
你真的準備搞名著改編？
你怕了
哼
台領導經常號召我們搞
反映現實生活的題材
可我們真的搞出了
矛盾尖銳的現實題材
他們又反對了
怎麼
你想逃避現實？
用名著給自己搭個安樂窩嗎
那你永遠別想當一個好導演
哎
清樣出來了吧
我來校對
哦 剛才總編來電話了
撤了
冷靜點 年輕人
外地報刊電台
發表這條消息
那是他們的事
我們省
有我們省的具體情況
年輕人有熱情是好的
但不要在熱情中失去理智
理智？
本省的政治新聞
都讓外省給搶走了
不就是這樁案子
涉及到省委第一書記的小舅子嗎
此消息暫時不發
省委領導正在密切注意著
法院審理的結果
對程戈的經濟案件
省委內部有不同的意見
黨報 要和省委的觀點一致
你要注意
我們是黨的報紙
不同於其他社會團體的報刊
可是
中央人民廣播電台
不也報導了這個消息嗎
有什麼意見
通過組織反映
那篇文章你最後發了沒有
好球
據說 去年你是第一個採訪程戈的
在法院未受理此案以前
你就準備了上萬字的大塊文章
現代足球
已經發展到一個新的更高的層次
那就是全攻全守
既要求雙方運動員在場上
拼死地跑動
激烈競爭
激烈的競爭使場上高潮迭起
險象環生
你的意思是不是說
我們國家的改革
也像現在的攻勢足球
你們瞧
雙方的球門 那是一張網
一張又粗又大的網
雙方運動員都在拼命地
把球朝對方網裡踢
你的意思是不是想說
程戈一案
是我省有史以來最複雜的案子
快
好球
剛才你說什麼
程戈一案
是否是我省有史以來
最複雜的案子
是的
雙方都有一張網
雙方都是足球運動員
看誰能把球朝對方網裡踢
這可是不能公開的政治新聞
你們知道這一切是為了什麼
為了觀念
大家對改革產生了不同的看法
也就是不同的觀念
於是雙方展開了激烈的鬥爭 較量
不過用外國人對中國的評論來講
這是一場溫和的思想觀念的變革
絕不會產生暴力和流血事件
1984年4月20日
中共T省省委
召開常委擴大會議
傳達中共中央
關於城市經濟改革的重要文件
會議上
省委第一書記
和省委組織部長提出
改革只是一種探索
T省的改革
可以先看一下全國的形勢
等待等待再說
會議代表
對此產生了不同的意見
爭論激烈
-先請坐一坐 -好
經濟合同承包糾紛案
過幾天
我們就要開始正式調查了
我們的責任是
-要進一步調查清楚 -郭庭長
北京的幾位大報記者
想採訪程戈一案的主審法官
請他們回去
我說明一下啊
在本案作出判決以前
我們任何記者都不接待
T省機械總公司
一廠工人劉煌
是中共T省省委第一書記夫人的弟弟
在劉煌的引薦下
T省機械總公司黨委書記馬玉等人
會見了
中共T省省委組織部長和經委主任
同時 進行了親切友好的交談
程戈他私自動用公款
我們總公司黨委
和法律顧問共同
認定他觸犯刑律
構成了貪污罪
我們為了維護國家和人民的利益
呈請貴院
立案偵查
依法追究程戈的刑事責任
等我們把材料審定以後
再通知你們
你作為下任院長的候選人
辦理此案
一定要慎重
程戈
是個有爭議的人物
這個案子
很複雜啊
區人民檢察院
已經收下了
省機械總公司
對程戈的起訴書
弄不好
程戈
會被定為貪污罪啊
1984年5月3日
T省C市中級人民法院
經濟審判庭
關於程戈經濟承包合同糾紛案
分別在第一法庭和第二法庭
進行調查
程戈
你為什麼要承包總公司一廠
審判長
我們一廠
是總公司企業裡
虧損最嚴重的單位
我承包一廠的目的
是想要實行
廠長責任制
徹底打破多年來
廠長無權
黨委包辦一切的製度
是想實行
經濟承包責任制
徹底打破大鍋飯制度
我的目標是
扭虧為盈
為國家盡可能多地創造利益
你做到了嗎
做到了
我承包了九個月
一廠就摘掉了虧損的帽子
並為國家盈利四百多萬
那麼
有什麼可以證明你所說的是事實呢
請法庭調查
那為什麼
總公司要終止和你簽訂的合同
總公司
黨委主要領導
對我的做法持不同觀點
事情的引發點是
當我們的企業盈利四百多萬以後
我們按照合同的規定
除了上交各種稅收以外
還可以提取一部分
作為浮動工資和獎金
你作為廠長
領取了多少報酬
-我個人嗎 -對
九個月裡
我的工資
浮動工資和獎金
一共是3720塊
那麼
你企業的工人呢
工人們是按貢獻大小
最多的是3600塊
最少的 一分錢也沒有
怎麼能這樣搞呢
在程戈承包期間
一廠某些職工的收入
竟高達3600多塊
九個月 平均每月四百塊
比我們總公司下屬任何一個廠
工人的收入都要高出幾倍
儘管他巧立名目
搞什麼浮動工資
超產獎金
實際上 還不是為了多撈錢嗎
這樣幹 是挖我們社會主義牆角
是要搞垮我們社會主義企業
這是搞資本主義
不勞動者 不得食
按勞分配 多勞多得
這是憲法裡規定的
社會主義分配原則
我們廠
搞浮動工資
搞超產獎金
是為了把企業的生產
和職工的切身利益
密切結合起來
以調動工人們的社會主義積極性
使企業的生產
能搞得更好
調動職工積極性
能光靠金錢嗎
我認為
絕不能忘記四個堅持
絕不能忘記
艱苦樸素的革命傳統
過去
我們靠這種精神
推翻了三座大山
現在
要振興中華
實現四個現代化
還要靠這種精神
我們搞社會主義革命
三十多年了
可是有的同志
一直沒有搞清楚
我們革命是為了什麼
我們革命的根本目的
是為了使人民
生活更好 更幸福
離開了這一點
就談不上什麼革命
所以我認為
一個企業能不能搞好的關鍵
在於你是否調動了企業職工的積極性
而調動職工積極性的關鍵
是生產效率
和職工的分配密切掛鉤
停止程戈承包合同
是我的建議
也是總公司黨委的決議
當然啦
獎金是可以拿
你一個月拿上幾十塊 當然可以
可是你拿上幾百塊
那就是搞金錢刺激了
因此
我們就要採取有效的行政措施
抓住程戈
搞資本主義的這股歪風
保護我們社會主義企業的正確方向
法院還傳喚了
T省機械總公司
一廠工人劉煌
然而
作為證人的劉煌
竟然沒有到庭
劉先生 外面有人找你
讓他等會兒
他說是法院的
什麼事
你叫劉煌嗎
嗯 沒錯
下次法院調查
你務必到庭
1984年5月6日
C市中級人民法院
經濟審判庭
進行第三次調查
程戈的起訴書
認定T省機械總公司
干涉承包人的自主權
擅自單方面終止合同
T省機械總公司的答辯狀中
認定程戈超越合同的權力
擅自辭退國營企業職工
廠長在承包期內
有權處分本廠
不服從分配 違法亂紀
嚴重違反勞動紀律的職工
我就是根據這一條
開除臨時工的
這就是總公司單方面
終止合同的第二個原因嗎
是
-我還要補充一點 -說吧
在被開除的五名職工裡
有一個叫劉煌的
他是
省委第一書記的小舅子
是又怎麼樣
我現在還是個工人
以工代幹
我要是靠我姐姐 我姐夫的地位的話
我早就轉為正式乾部了
此事與本案無關
你談談程戈為什麼要開除你
我們從來不搞不正之風
在程戈任廠長期間
你上了幾天班
請回答
劉煌
請你回答
他憑什麼把我從辦公室下放到車間
又憑什麼把我開除
是誰給了他這麼大的權力
劉煌
請你注意
省機械總公司
和程戈簽訂的合同中
第七章規定
承包期內
一廠廠長擁有
人 財 物 產 購
的全部自主權
人是這七項自主權中的第一項
他跟我有仇
什麼仇
法律上規定
有關當事人
如有作偽證和誣陷他人的
是要追究法律責任的
是什麼時間
1983年4月
你們 省機械總公司領導
是什麼態度
丁峰
程戈要搞承包
我們想 可以試試
誰知道
他一任廠長就自己搞了一套
簡直是無法無天
一廠黨委
成了他這個廠長的後勤部了
而我們黨的干部說了不算
他程戈說了算
這怎麼能行呢
他竟然開除五名國營正式職工
這些職工是有些小錯誤
可以批評教育嘛
程戈濫用職權
所以我們要停止合同
免去他的廠長職務
對這種黨員
我們準備嚴肅處理
請注意
在法庭沒有問到誰的時候
請不要隨意講話
馬玉
你知道
中華人民共和國
有個經濟合同法嗎
請等等
法官同志
你能不能稱呼我老馬
或者 馬玉同志
對不起
法庭在傳訊時規定
要直呼其名
馬玉
你知道有個經濟合同法嗎
知道
法庭規定
在回答問題時應該站立起來
請你回答
經濟合同法第六條
請回答
看來 你不知道
或者忘了
李濤
丁峰
你們知道嗎
請坐下
你們沒有認真讀過
或者沒有學過
這個由中華人民共和國
全國人民代表大會
通過的法律
-是嗎 -我抗議
你這是對我們的侮辱
請注意法庭紀律
坐下
中華人民共和國
經濟合同法第六條規定
經濟合同法依法成立
其具有法律約束力
當事人必須履行合同規定的義務
任何一方
都不得擅自變更和解除合同
1984年5月10日
法庭進行第四次調查
程戈指控總公司
非法干涉承包人自主權
辭退一廠招收的15名新工
我認為
程戈招收這15名工人是錯誤的
我們招收新工必須是
思想健康 品行端正的
可是這十五名工人是
解除勞教的待業青年
請問
像程戈這樣搞法
不是要嚴重影響
工人隊伍的素質了嗎
程戈 你回答
我認為一個企業
不僅要為國家創造財富
還要為國家培養人 改造人
所以我就招收了
這15名被勞教過的青年
丁峰 你談談
這些青年確實值得同情
但我們是國營重點企業
對職工隊伍素質要求比較高
我擔心弄不好
這15名有品格缺陷的人
會不會成害群之馬
他們可以到一些社辦企業去工作嘛
程戈 你看呢
我想 對於這些失足過的青年
如果這個單位不要
那個單位也不要
那麼不是會給我們的社會
增添更多的麻煩嗎
我想說幾句
好 馬玉 你說吧
程戈
這種說法
與他開除五名職工
不是自相矛盾嗎
程戈 你回答
不 不矛盾
這15名青年人
經過教育改造以後
表現一直很好
況且
他們招工考試成績優秀
我們總不能因為他們歷史上犯過錯誤
就永遠揪住不放
而被我開除的那五名職工
是屬於履經教育無效
這才請他們另謀出路的
共產黨員
要忠誠坦白嘛
而程戈呢
他招取勞教釋放人員有個人動機
第一
他想在社會上
撈取名譽
第二
想乘機以權謀私
程戈 你回答
說我想在社會上撈取名譽
那是污衊
說我有個人動機
是的
我兒子
曾經因為打過架
被勞教過一年
到現在還沒找到工作
此事
與本案無關
不必涉及
對不起 我沒有時間
我們要配合市人民法院
進行一次重大的公審
快
-檢察長 我們來了 -哎 當心
-檢察長 我們來了三次 -快 快
每次您都很忙
好吧 給你們兩分鐘
您領導的區人民檢察院
當時為什麼退回了省機械總公司黨委
對程戈的控告書呢
這個嘛 原因很多
是不是您已經得知上級單位
市中級人民法院
已經受理了程戈的起訴書呢
區人民檢察院的上級單位是
市人民檢察院和省人民檢察院
當時
輿論界一邊倒向程戈
是不是這個原因呢
我們的工作不受輿論界左右
我們是依法辦事
-那是因為？ -因為
時間到了 對不起
-出發 -哎 檢察長
1984年5月12日
法庭進行第五次調查
馬玉
你們總公司黨委
以文件的形式通知程戈
終止合同
你認為是對還是錯
我們總公司黨委
是程戈的上級
當然有權
終止合同
撤銷他的職務
我作為
機械總公司的黨委書記
不認為這樣做是錯的
馬玉
中華人民共和國經濟合同法
第七條規定
無效合同的確認權
歸合同管理機關和人民法院
總公司黨委
既不是工商管理機關
也不是人民法院
怎麼能發出這樣的文件
我國經濟合同法等
一系列法律的頒布
就是為了
改變過去那種
用行政手段來管理經濟的辦法
而是用 行政手段
經濟手段
法律手段
來共同管理經濟
那麼
黨的領導到哪裡去了呢
馬玉
他住這？
馬書記在家嗎
馬玉同志
馬書記不在家
馬書記是住在這嗎
是住在這
-他住這麼舊的房子 -可不
這是1951年蓋的
李經理和丁峰書記都住在這
他們才是真正的共產黨員呢
吃苦在前 享受在後啊
就是嘛
省里和我們廠蓋了那麼多樓
每次都給他們分房
他們總是先群眾後乾部
先普通幹部
後領導幹部
哎 出牌
三十年來
他一直就住在這
你已被市委正式提名為
下任中院院長的候選人了
省委組織部也來了函
請你填寫一個乾部登記表
中院院長是省管幹部了
填了表
就意味著成為事實的可能性是很大的
因此 辦事一定要慎重 啊
千萬不要因為工作上的失誤
而葬送了今後的前途
我個人的經驗是
人生的每一步
都很重要
你說是嗎
外面有人打架
真不文明
願意做一次有趣的選擇嗎
是和文明有關的
不過
你得先吻我一下
這樣 別人會看見的
坐到對面 別人就看不見了
好
好了
講講你和文明有關的事吧
最近
有一個法律刊物
搞了一次社會調查
在100個人裡抽查這樣一個問題
如果有人打了你
你有三種可以選擇的方案
一
準備以牙還牙
二
準備上法院
三
準備私下了結
要是你呢
準備選擇哪個方案
當然是私下了結了
1984年5月20日
人民日報披露了T省C市
在落實各項政策中存在的重大問題
文章列舉了
T省C市的一些土地霸王
霸占了一位民主人士的院子
並曾多次毆打凌辱過
這位民主人士及其家屬
1982年7月
中華人民共和國國家領導人 批示
立刻查辦
可是 國家領導人的批示
在T省和C市
猶如石沉大海
這個重大問題的披露
彷彿在T省C市
扔下了一顆原子彈
1984年6月12日
T省I縣的縣委副書記
為了一件小事和兒子動手打了鄰居
致使鄰居心髒病復發死亡
但是作為凶手的縣委副書記
卻逍遙法外
此事 引起了民眾的公憤
迫於輿論和民憤
人民檢察院逮捕了縣委副書記
這被稱為
T省I縣縣委副書記
草菅人命案事件
1984年6月16日
國務院財政部
就T省器材設備公司
盲目引進生產設備
而不能使用於生產
造成損失人民幣1600萬元一事
發出通報批評
這被稱為
T省器材設備公司事件
1984年6月18日
法庭繼續進行調查
我領導的企業
拿出兩萬元
投資於省科學技術諮詢公司
進行科技開發
我的目的
是想嘗試一下
橫向經濟聯繫
加強生產單位
和科研單位之間的聯合
我們省科協
將這筆投資用於
科學技術的一項科研試驗上
後來試驗成功了
從經濟價值上看
能為國家節約三百萬資金
程戈 根本不是什麼貪污公款
那筆投資十萬元
是保送30名職工上大學
這些人裡
沒有一個和程戈是親戚關係
程戈是個具有膽識的改革家
我們社會 應該支持他
老馬
我們可能做錯了
什麼
會不會
真是我們錯了
誰說的
上級領導說我們錯了？
難道我們錯了
對 對 我明白
這個案件帶有鮮明的政治色彩
有許多問題不是用法律能夠解決的
儘管有些同志
還在嘗試用法律去解決它
雖然精神是可貴的
但就目前情況來看
其在社會的影響
已大大超出了這個案件的範圍
尤其是
輿論界的先聲奪人
對法院的工作
造成了無形的壓力
院長
我們法院依法辦事
絕不會被輿論界所左右
所以
市委第一書記指示
此案一定要慎重
對各方面的影響都要加以考慮
希望 經濟審判庭的同志們
能夠按照
市委第一書記的指示去辦
你還在搞那個T省84 85年
你是個黨員
怎麼不聽話
你要知道
你片子裡涉及的那些大人物
都還活著
對於這些人來說
我算什麼
你又算什麼
至於改革
只是一種探索
這條路到底怎麼走
還沒有結論
我看這樣吧
有三條
一 不給任何經費
二 不准打台裡的牌子
三
一切政治後果
由你本人負責
快 抓住她
哎哎 攔住她
抓小偷
抓住她 別讓她跑了
讓開 讓開 別打了
姓名
家裡都有什麼人
在什麼地方工作
說
說就說
我本來考招工的
文化 身體
都及格了
招工單位
本來是要我的
就因為我勞教過
就不要我了
你也被勞教過？
之前你參加過哪個單位的招工
省機械總公司黨委
通過停止程戈合同的那次會議
你參加了？
是的
請簽名
-你也參加了會議？ -是的
請他簽字
對不起
那天我是請了病假的
可是
那次總公司黨委會的
會議記錄本上
有你的發言記錄
哦
我是去了
請簽名
為什麼要我簽名
我已經調離了總公司
這是法律程序問題
-法律程序？ -對
請簽名
我拒絕
那就是說
你不承認
你曾以總公司黨委副書記的身份
參加了那次會議
你們想幹什麼
這是一級黨組織的決議
你們想損害黨的威信嗎 啊
我告訴你
搞改革
更需要加強黨的領導
我懷疑你們
是否還是共產黨領導的法院
雖然我
調離了機械總公司
但是
我是市委的常委
我可以向市委告你們
簡直在胡鬧
王副市長
請你冷靜一點
根據調查
由於省機械總公司
終止了程戈承包一廠的經濟合同以後
截自1984年6月1日止
造成一廠的直接經濟損失
就達
57萬元
我看
還是退一步吧
是否
給省機械總公司一個台階
內部了結就行了
調解
只要能調解
你還可以回一廠
繼續當廠長
這是省市領導對你的關心吧
另外
你的兒子
我們也可以給他安排一個工作
這樣 你多年的心病
也就可以消除了
當然 你也得做點自我批評
做些讓步
實際點吧
小明
以後別打了
這次
一定給你找個工作
從今天起
你就耐心在家裡等著
哪也別去
少和外面人來往
能做到嗎
嗯
程廠長
原告 三次拒絕了法院
關於調解的建議
那
你的意思呢
按法律程序
公開審理是不可避免的
你準備在大範圍還是小範圍內進行
大範圍 公開審理
這
要在院審判委員會擴大會議上決定
現在開始表決
同意在小範圍審理此案的請舉手
12票 好
同意在大範圍進行公開審理的請舉手
6票 請放下
剩下的五名同志是棄權囉？
現在是12票對6票
那麼程戈一案就在小範圍公開審理吧
另外 小範圍的標準
是30人以內
院長
我想說幾句
請允許我講幾句心裡話吧
說吧
最近
我一直在考慮一個問題
我們的執法機關到底是乾什麼的
前不久
我到現代雜誌社去了解到這樣一件事情
這個雜誌社在100個人裡
抽查了這樣一個問題
如果有人傷害了你
有三種答案可以供選擇
一
準備上法院
二
以牙還牙
三
準備私下了結
結果
在這100個人裡
有30個人準備以牙還牙
有67個人準備私下了結
只有3個人
準備上我們的法院
同志們
只有三個人上我們法院啊
三個人
這說明了什麼
是不是我們的執法者們
做不到刑上大夫
做不到王與庶民同罪
而我們的執法機關
做不到秉公執法
而我們法的天平總是向權勢
嚴重地傾斜
同時
我也在想
是不是人民群眾
正在對我們的執法機關失去信心
而我們是不是正在失去
強有力的支柱 人民群眾
也許
我有點危言聳聽
可這是我的心裡話
真的
如果人民真的對我們的執法機關
失去了信心
就可能會變得對我們的
社會主義制度失去信心
中國共產黨失去信心
如果真是這樣的話
後果是不堪設想的
因此
我請求在座的同志們
為了讓人民信任我們
為了維護我們的法制
為了維護我們的社會主義制度
說到底
是為了維護中國共產黨的威信
我懇求同志們
能舉手同意
程戈案件在大範圍公開審理吧
快下來吧
你讓爺爺累壞了
快吃
快咬一口 快
再咬一口
哎呀 爺爺這馬跑得更快了
本院定於7月12日上午8點30分
在實驗劇場
開庭公開審理
你作為本案的直接責任者
務必準時參加
我要是不去呢
根據法律
你不出庭
到時我們可以缺席審判
-爺爺 -嗯
你是壞人嗎
你看爺爺像嗎
那公安局叔叔為什麼要抓你
1984年7月12日上午8點30分
程戈一案在實驗劇場
正式公開審理
參加旁聽的有
省市分管政法的常委
以及各級人民法院 檢察院 公安局
的領導和乾部
還有大批廠礦企業的領導 職工
以及普通市民
共一千多人參加了旁聽
現在開庭
原告和被告
是否對本庭組成人員提出迴避
原告 程戈
不提出
被告 省機械總公司
-是不是有最新消息 -嗯 對
根據中華人民共和國經濟合同法
第五條 第六條 第七條
第三十二條 第三十三條的規定
辯論雙方非常激烈
程戈的代理人陳慎教授的發言
引起了全場的震動
儘管被告代理人剛才提出
本案屬經濟承包合同案
附屬刑事案件
但我仍想在此念一下
中華人民共和國憲法第二章
公民的基本權利和義務
第四十一條
念一下
中華人民共和國刑法第八章
瀆職罪 第一百八十七條
以此引起被告的反思
現在法庭休庭
合議庭正在合議
對 對 需要作出判決
現在
判決如下
一
確認雙方簽訂的合同有效
合同 應該繼續履行
二
合同終止履行時間
予以順延
以保證程戈 承包期兩年的期限
三
由於一廠在承包期內
執行經濟獨立核算
自負盈虧
因此
省機械總公司負責賠償
停止合同期所造成一廠的損失
共人民幣57萬元
四
對終止合同的直接責任者
李濤
罰款五百元
五
由於省機械總公司與一廠程戈
簽訂的經濟承包合同中
第四十七條規定
監督單位
括弧 總公司黨委 括弧完
不得把自己的意志
強加給甲乙雙方
如違約
罰監督單位負責人
一百至五百元
為此
對馬玉
罰款三百五十元
丁峰
罰款一百五十元
六
訴訟費3430元
全部由被告承擔
以上各項判決
在生效後十日內執行
如不服本判決
可在接到判決書的次日起
十五日內向本院寫出訴狀
和副本四份
上訴於省高級人民法院
長時間的鼓掌
雖然違反了法庭紀律
但說明了人心所向
這條新聞能不能在晚上八點的
新聞聯播節目裡廣播啊
馬書記 法院的判決您事先想到過嗎
請您談談吧
談談您的感想
你覺得這個罰款是不是判得過分了
爺爺 爸
誰讓你們坐公家汽車的
下去
走開 走開
你們要幹什麼啊你
T省機械總公司黨委
當天下午召開了擴大會議
我們必須向高級法院上訴
退一萬步說
如果我們還是敗訴
我認為
法院對於老李 老丁的罰款
應該由我們組織上負責賠償
至於我個人的罰款
當然由我個人付
下面請大家談談
向高級法院上訴的問題
我先談一下
這些天
我一直在考慮
由於我們的一個決議
給企業帶來了57萬元的損失
這難道不是對黨和人民的犯罪嗎
我們是應該好好學習一下有關的法律
如果黨委討論上訴
我退出會場
在黨委書記馬玉的堅持下
T省機械總公司黨委
最後決定
總公司必須向高法上訴
我這個組織部長
已經被任命為
省委整黨辦公室的副主任了
你們要鼓足信心
回去把第二期整黨工作抓好
1984年7月15日至19日
中共T省省委
舉行第21次常委擴大會議
會議上
省委常務書記傳達了中央領導
針對T省的城市改革
和省委的第一期整黨中
存在的嚴重問題
所做的指示
同時指出
領導班子年齡老化的現象
會議對中共T省省委第一書記
和組織部長提出的
先看一看全國形勢
等待等待再說的工作方針
提出了尖銳的批評
在中共T省省委
第21次常委擴大會議後
T省省長
就C市中級人民法院
對程戈案件的判決
向記者發表講話
這在T省還是第一次
請問省長
程戈一案的判決
引申出了一個十分重要的問題
那就是法大還是黨大
好 你請坐
這個問題很簡單
我請提這個問題的同志
回去翻一下黨的章程就明白了
看來
提出這個問題的同志不是黨員囉
要么就是沒有好好學習黨章囉
請問省長
是不是黨章在總章裡講到
黨必須在憲法和法律的範圍內去活動
你這位同志可能是黨員
可是黨章還是沒有學好
明明答案自己拿出來了
還要在前面加上一個是不是
記者同志們
我們的黨章在總章部分的第三條裡
也就是黨章的第16頁第6行
明確規定
黨組織必須在憲法和法律的範圍內活動
這就明確地告訴我們
任何黨組織都不能凌駕於法律之上
都必須
服從法 遵守法 維護法
省長
有人認為
程戈一案的判決
會有損黨的領導和黨的威信
請談談您的看法
這是一種奇談怪論
持這種觀點的同志
說穿了還是在考慮到自己
和自己的那個小圈子的面子
同志們 我們的黨是乾什麼的
我們的老祖宗馬克思
把自己稱作社會公僕
毛澤東同志說過
我們是為人民服務的
我們的黨是十億中國人民的公僕
我們是為十億中國人民謀幸福的組織
我們應該永遠是人民的僕人
持那種觀點的同志
實際上已經把自己當為人民的主人了
有朝一日人民起來造我們反的話
那就是因為我們成為人民的主人了
這和我們黨的奮鬥目標
是背道而馳的
臉上有一點臟東西
我們看見了
或者別人看見了
把它擦掉了
這對我們黨又有什麼不好呢
人民的執法機關
如果不能監督和製裁
黨內某些違法的負責人
黨委凌駕於法律之上
這是我們黨內生活極不正常的現象
我們絕不能讓這種現象繼續下去
同志們
我們的黨
是由3800多萬人組成的偉大組織
人民的執法機關
罰了幾個黨委書記的款
我們的黨
從此就威信掃地了嗎
就從偉大的黨變成不偉大的黨了嗎
不
這才幾個黨委書記
即使是加上幾十個上百個
這樣的黨委書記
只要我們執法嚴明
勇於克服自身的弱點 不斷前進
我們的黨
照樣是偉大的黨
在T省省長發表談話的第二天
省機械總公司負責人
表示執行法院判決
並向程戈致歉
雖然程戈一案的公開矛盾
到此已經結束
但是此案所造成的影響
在T省的歷史上是空前的
1985年9月25日
T省B市公安局
對曾經持刀行凶 致人死命的殺人犯
B市建工局長的兒子
第二次逮捕
該犯曾於1979年
被T省B市中級人民法院
判為20年徒刑以後
就長期保外就醫
對於B市中級人民法院的輕判
死者的家屬
進行了為期六年的奔走呼號
博得了各界人士的支持和同情
這被稱為
T省的王子與庶民同罪事件
1985年10月6日
T省B市信用社的一個女會計
被公安機關依法逮捕
她利用工作之便
在15年的時間內
貪污人民幣72萬元
由於該犯對一些領導幹部行賄
組成了一張關係網
檢察機關用了兩年零三個月的時間
才使該犯逮捕歸案
受賄的罪犯也被依法逮捕
這被稱為
T省的72萬貪污案事件
1985年10月15日
C市人民檢察機關
依法逮捕了
市計委主任等六名幹部
市計委主任為了給本系統蓋房子
獲得經費 利用職權換取外匯
從國外進口大批小轎車
高價向全國七省八市出售
從中牟取暴利
嚴重地破壞國家經濟建設
儘管他們是好心為本系統辦事
然而他們觸犯了法律
這被稱為
T省C市汽車倒賣事件
環境污染
是伴隨著大工業而來的一種弊病
在我國還沒有很好地引起重視
請你轉告居委會的同志
我會根據環境保護法
-代表他們出庭的 -好的
陳教授
你們是？
您認為只要健全中國的法制
中國經濟體制改革就能成功？
四個現代化就能實現？
以前我是這樣看的
去年通過對程案經濟案件的受理
我深深感到另一個問題的存在
什麼問題
幹部的觀念問題
我國對外雖然實行開放政策
引進了大量的現代化科學技術
但是我國
有相當一部分領導的觀念
仍是非現代化的
這就是說
管理我們現代化科學技術的
領導的思想
是保守而陳舊的
領導者陳舊而過時的觀念
很可能導致我國四化
在本世紀末實現的理想
成為夢幻
自1984年7月12日
公開審理程戈一案以來
C市中級人民法院
經濟案件的受案率
直線上升
經濟審判庭的工作人員告急
你的想法很好
可以考慮
給你增加一些工作人員
但是
我代表組織上向你宣布一個決定
調郭剛同志
任市郊區人民法院代院長
提交下屆市郊區人民代表大會
補選通過
1984年9月27日
郭剛同志
市郊區人民法院代院長
是和市中級人民法院庭長
是同一個級別的
組織上主要是考慮到你還年輕
需要到基層去鍛煉鍛煉
你有什麼意見嗎
1985年10月
程戈的經濟承包合同兩年到期
T省機械總公司宣布
免去程戈一廠廠長職務
等待分配
而為敏和徐瑛
在電影厂的支持下
完成了T省84 85年的後期製作
好 我們立刻就來
怎麼 台領導要審查片子
是啊
中央十分希望文藝工作者
能反映當前的改革
所以省委宣傳部的領導也來看片子
雙百方針
在憲法裡早就提出來了
我們做到了嗎
中央的指示到了基層
和原來的意思不知道差了多少
你對台領導還抱有幻想
你怎麼那麼愚蠢呢
台長
給
經省宣傳部門審查
認為T省84 85年
在思想上和藝術上頗有特色
但是存在一些問題
暫時不播放
望編導作較大的改動以後
再送上級領導審查
五稿 六稿 七稿
還有完沒完
徐瑛拒絕作任何改動
和為敏產生了分歧
她申明退出T省84 85年一片
為了該片的最後播出
為敏開始了新的採訪
同志們
所以說我個人的切身體會是
法院只能解決法律方面的問題
超出了法律的範疇
法院也就無能為力
那麼
那些問題
只有黨紀 政紀
甚至
甚至是
某些體制的改革才能解決了
但是就是這樣也必須有個大的前提
那就是法律必須保護改革
為什麼你要認為我是被穿了小鞋呢
現在 我獨立領導郊區法院的工作
這樣
更能實現我們對捍衛法律的嚴肅性
和依法治國的理想
當然
我承認法制還必須健全
只有這樣
才能使每個公民在四化建設中
更好地行使自己的職責和權利
院長
這人黨內已經受過處分
我們是否還要審理
今後
不管是誰
只要觸犯了刑律
都要敢碰
程戈事件的判決
對我們的教訓是很大的
現在對程戈的工作安排
黨委又產生了不同的看法
我提議
由程戈來代替我
擔任總公司經理
請黨委考慮
老李的發言
對我很有啟發
使我想到了另一個問題
就是在當今的形勢下
黨政關係是否應該有所改變
老李和老丁的發言
我並不感到奇怪
我們這些人啊
革命了一輩子
現在倒不知道怎麼革命了
在程戈的問題上
錯誤是嚴重的
教訓是沉痛的
-但是 -馬書記
省電視台的為敏同志想採訪您
現在在開黨委會
等會兒再說嘛
但是
程戈在關鍵的時刻
有過自殺的念頭
這不是一個共產黨員應有的品質
在戰場上
一個戰士
有自殺的念頭
那就等於逃跑和叛變
所以
程戈不宜當總經理
1985年10月
中央派領導同志到T省指導工作
並接見了
T省的黨政軍負責同志和各界代表
在接見會上
上級領導首先介紹了
近年來我國改革的重大步驟
他指出
1984年4月
中央成立了
上海經濟規劃辦公室
山西能源基礎規劃辦公室
和東北能源交通規劃辦公室
這是83年以來
中國城市改革的第一個重大步驟
84年
中共中央又對外開放
14個沿海港口城市
歡迎外商投資聯營
這是中國城市改革的又一重大步驟
同時中央又建議西南五省
建立經濟協調組織
中共中央國務院
還發出了企業擴權十條
決定在企業中
實行廠長負責制
經濟承包責任制
和小配套改革
這是中國城市經濟改革的
又一個重大的步驟
1985年是全面改革的一年
1986年和1987年
中國的改革將大踏步地前進
最後
上級領導代表中央指出
T省的改革落後於全國的形勢
要害在於T省的守舊勢力和宗法勢力
以及乾部觀念的陳舊
並指出
改革不是什麼等一等的問題
而是要刻不容緩地干起來
改革是我們各級黨委的頭等大事
1985年11月4日
T省I縣副書記
致人死命一案公審
1985年11月12日
T省C市霸占民主人士院子
並毆打民主人士一案公審
1985年11月16日
T省B市建工局長兒子殺人一案
再次公審
1985年11月21日
B市72萬貪污案公審
1985年12月
在首都北京
黨和國家主要領導人
接見了來京參加會議的代表
並講了話
鄧小平同志指出
改革是我國的第二次革命
趙紫陽同志指出
改革對固有模式 傳統觀念
和習慣勢力的衝擊
是前所未有的
彭真同志指出
改革能否成功還有一個關鍵問題
就是健全法制問題
鄧小平同志最後指出
我們一定要有兩手
一手抓建設
一手抓法制
1986年2月
中國共產黨中央委員會
向全黨發出通知
要求全黨
繼續深入整黨
通過這次整黨
要使全體黨員充分認識到
改革是我國刻不容緩的頭等大事
並號召全黨
行動起來
迎接中國改革高潮的到來