97...
98...
99...
100...
101...
102...
103...
104...
105...
106...
坐
你刚出来？
我来这儿只想跟你们说一点事情
你不伤害我儿子就可以了
想喝点什么？
一杯咖啡
我不管你是谁
也不想知道
我只知道想在这里做生意
要先问我
可是我已经在这里做生意了
八年前的一个下午...
我第一次看见了丽川
你何时下班？
你不想让我报答你吗？
害怕了？
说你爱我
假的也行
王耀？
我不是什么好人
我爱上你了
你就不怕我死缠着你吗？
你们是谁？
你强奸我
我没有
我没有强奸你...
老公
老公...
他强奸我！
我没有强奸她！
闭嘴！
您怎么称呼？
姓罗
罗先生  您刚才是在强奸我太太吗？
不是
那么罗先生  你告诉我
你和我太太在床上干什么？
你们在性交！
我不知道她已经结婚
你们认识多长时间了？
两个小时前
我们在酒店的酒吧喝了一杯酒
两个陌生男女
认识两个小时后就回房性交了？
你把我当傻瓜吗？
真的
关于强奸的问题  应该交给警察来处理
关于性交的问题
应该通知另一位受害者
也就是罗太太
不用了
我们自已解决吧
不行  老公  我是无辜的！
还我一个清白！
我没有强奸你！
罗先生
我只想请您这位可以在五星级酒店
认识一位女士两个小时后
就跟她回房性交的绅士
勇敢一点  诚实一点
告诉我！
你和我太太在床上干什么？
我们在性交
不...
我们在偷情
您太太知道您和我太太偷情的事吗？
不知道
那么您知道两个小时之前
您和我不忠的太太在楼下喝一杯的时候
我在干什么吗？
不知道
一八三六年
在浩瀚的太平洋上
有一艘名叫小猎犬号的军舰
到达了南美洲的加拉帕哥斯群岛
您知道船上坐着的是谁吗？
军舰上坐的是我的偶像
达尔文
他从岛上带走了三只海龟
正是这三只海龟启发了他伟大的进化论
在三只海龟当中有一只名叫哈里的海龟
它被带走的时候只有六岁
直到一九六零年  它一百二十四岁时
人们才发现...
原来它是一只雌性海龟
于是人们给它改名叫作哈里雅特
直到今天
它在澳大利亚去世  享年一百七十六岁
我刚才就是为它默哀去了
因为我是一个达尔文主义者
我相信适者生存
你明白我在说什么吗？
我在敲诈你  罗先生
你们这次能不能好像书里说的
化敌为友
化干戈为玉帛
要是可以的话
你们就当着我的面
诚心诚意  握握手
你这么快就痊愈了？
出来混
要讲规矩的
三哥挺你
我给面子三哥
放你一马
我让你打我
是因为我想知道你的拳头有多硬
出来混
我和你不一样的地方是
你是为生活所逼
而我是喜欢干这一行
你要收我的数？
你疯了吗？
坐下
三哥
我要去游泳了
闭上眼睛
张开手臂
向后退
继续走
把裙子脱了
好不好看？
我在家
那你来我家吧
丽川是吧？
请坐  王耀出去了  马上就回来
我叫郑重
王耀跟你提起过我吗？
可是他有跟我提起过你
很多人认为我们俩是同性恋
你们去过海滩了？
你们在悬崖上亲热了？
他还跟我说你功夫不错
王耀在哪里？
你想不想跟我试试？
他什么时候回来？
你就是丽川？
我叫吕岩
王耀是我的男朋友
听说你今天来和我男朋友约会
第一次见面  跟你开个玩笑
这女孩不错
她爱上你了
你最好小心点
小心什么？
你以为所有的女孩都和我一样吗？
我去看一下房价
请问标准房间的价格？
港币一千五百元  包早餐
我考虑一下
不合适？
没房
你说吕岩她们会把我们出卖吗？
你想清楚一点
这对她们没有好处
出卖我们她们判得更重
不出卖我们最多是几个月的事
我们现了？
现了
不过他们没证据  暂时没事的
为什么？
过来
说再见了？
我...
我恨你
恨我就对了
耀哥  要不我们歇了吧？
吕岩跟小白被人拘捕了
手里又没有能用的女孩
其实从一开始我就跟你说过
我不是什么好人
我是一个以性敲诈为职业的人
在别人眼里可能觉得我的生活很无聊
可是我觉得...
我的生活很美好
而且充满了想像力
因为你永远想不到
下一个敲诈对象是什么样的
他们是会胆小的？
还是舍命不舍财的人？
我曾经遇到了一个
千里达多巴哥共和国的嫖客
坦白说...
我是一个没有安全感的人
同时我也不会相信任何人
只有工作...
不停的敲诈
我心里才会感到踏实
所以我想请你加入
那我要是不愿意？
几分钟之后
我送你从这个门出去
然后各走各的路
那我们就是两个世界的人了
你陪我到海滩走走吧
1...
2...
3...
4...
5...
6...
7...
8...
你爱上我了？
从现在起  我就是嫖客甲
你带我回你的房间叫“回家”
你跟我回我的房间叫“探亲”
那他要是带我去别的地方怎么办？
你们是不做“外卖”的
你们之前没有被警察抓到过吗？
到目前为止  尚未失手
要是遇到一个变态者呢？
你不觉得这样会更刺激吗？
我真要和他做吗？
十分钟以后  我们就会上来
几点了？
什么几点了？
什么几点了？你要干嘛？
几点了？
第一次
求求你  让我走  行吗？
你要去哪？宝贝
对不起  我有事
你要去哪？
会不会有问题？
你想去哪？
晚点儿进去是为她好
早晚她都要过这一关
你要去哪...
你要去哪？
你们进来干什么？
还拍？
干什么？
拿过来 干什么？
出什么事了？
为什么来晚了？
别说话
出什么事了？
别说话了！
为什么来晚了？
你是故意的
我是为你好
你为什么要骗我？
你觉得我值得信任吗？
我信任你！
我为什么要信任你？
为什么？
我笨！
我为什么要信任你？
如果有一天你真的受不了
你就躺在这儿
把热水打开
用刀片一划
安安静静地死去
要安静
刚才我想过要走
可我下不了决心
喜欢走就走  你有自由的
我被别人碰过
我也被别人碰过
你嫌弃我吗？
你不也没嫌弃我
有没有想我？
什么时候出来的？
让我咬一口！
可恶！
一嘴牙膏  真恶心  你看你
王耀呢？
你回来了？  是的
王耀不在
丽川  你出去陪我喝点东西
我有事跟你说  来吧
行  我先去拿点东西
里面没人  别进去了
郑重  让她进来吧
丽川...别这样
郑重  你想跟我睡觉吗？
来  没事的
我想和你睡觉
好...你冷静点
什么冷静？我想和你睡觉去
跟她睡吧
上吧
郑重
你不敢跟我睡是不是因为怕他？
别这样
你不怕他就来啊
来啊！
你认为这样就是报复我吗？
只会毁了你自已
你闭嘴  行吗？
我要喝水
我根本就不在乎你
丽川...
我要杀了你！
放开她！
我叫你放开她！
我要杀了你！
放开她！
我杀了你！
来！杀我吧！
刺我吧！
我要杀了你！
杀我！
你别迫我！
要杀我  就刺过来吧
我杀了你！
你别这样！
你会有报应的！
你还在练什么？
你改变不了我的
你只会把自已毁了
我带了一个蛋糕
我们俩一起分着吃吧
好吃吗？
还行
你觉得呢？
你知道我为什么要带蛋糕来给你吃吗？
还真不知道
我带蛋糕来给你吃
是因为我有了你的孩子
男孩还是女孩？
你会要孩子吗？
别忘了...
就在刚才  你还想杀死我
现在你要我这个皮条客当你孩子的父亲
你觉得合适吗？
别担心
过两天我会陪你上医院
你还年轻
依旧会很漂亮
你会要孩子吗？
你的我就不要
你别担心
我只是说说而已
我流产了
医生跟我说了  是个男孩
我去看了...
只有这么大
长大了肯定是个挺有意思的家伙
我一定会回来报复你的
王耀
你没事折腾她干嘛？
因为我不喜欢她脸上的表情
那你喜欢我脸上的表情吗？
你爱上她了
小白偷偷给我打个电话
说丽川去了棍子那儿
你们两位每次出场都这么暴力
现在是你带着她？
你生气？
今天是我妹妹的生日
好久没见  跟你开了个玩笑
你这么认真了？
时间到了  关灯
你今年多大了？
快将二十四岁
生日快乐
你为什么回来了？
你为什么要问我？
说你爱我
假的也行！
你是谁？
你别停！
接着做！
干嘛？你疯了吗？
干嘛？你想打死他吗？
你干嘛？
你在叫什么？
我没事
混蛋
你还想不想接着玩？
只是打嫖客而已
你要是心烦  就出去玩两天吧
你认为我心里在烦些什么？
谁知道你心里烦什么？
我告诉你...
我心里烦什么？
你不就是因为她？
她是谁？
你不是爱上她了吗？
你别指我！
王耀  我告诉你  别人怕你我才不怕你
你别迫我
把我迫急了  我什么都敢说
那就说吧
你告诉我
我到底爱上谁了？
你给我站住
你不就是爱上丽川了吗？
进去
耀哥  给我点面子
在我这儿没面子给你
吕岩
开门
不开
别闹了
我不打你
我不开！
不开？臭婆娘！
开不开？
你说我烦什么？
因为你知道丽川在棍子那里
你不就是烦这个吗？
她说我为这种事烦恼
你为什么出来偷情？
老婆不能满足你？
不是
出来寻找刺激？
郑重！
帮我把扣系上
快点
你做事之前不问自已为什么的吗？
你今晚想要我吗？
我给你最后一次机会
孤独...
孤独
你很勇敢
快点！
再等没有心情了
多少年没吃早饭了
我要跟你说一件事
昨天晚上我和丽川在一起
我知道
我没碰她
我爱她
我想娶她
她已经答应了
我不希望你心里憋扭
这么严肃的问题...
你不会带着刀来问我吧？
我始终比你小
你们俩在一起...
我认为这是最好的解决
谢谢！
不过你应该知道
干我们这一行的要是结婚
就等于我们俩要散伙了
我已经想好了
我们三个人一起去南美
我爱你  兄弟
你太天真了
让我抱抱你
今天是我结婚的日子
让我再抱你一次吧
你这样做到底想怎样？
王耀
虽然我们之间发生了很多事
可是我不恨你
我也不后悔爱过你
你知道吗？
你在我眼里就是一堆垃圾
垃圾？
对
我就是垃圾
你知道垃圾为什么
和你最好的朋友结婚吗？
因为垃圾要永远缠着你
我要是你的话...
你知道我会怎么办吗？
去死！
你不就想知道我爱不爱你吗？
等你死了  我就告诉你
我很渴
喝水
王耀呢？上工去了？
他还没走
我结婚了？跟做梦一样
郑重  快跑！
我在监狱这八年
法律的帐全清了
我和丽川的事  还没完
郑重  快跑！
怎么了？
我问你  怎么了？
她在哪？
你要是想替你姐姐报仇
随时来找我
1...
2...
3...
4...
5...
6...
96...
97...
98...
99...
100...
101...
102...
103...
104...
105...
106...
107...