== srt字幕转制：888lyw1997 ==
努力
臭小子
叫你帮我画符，你浪费我的黄纸呀
你看你看看
努力 ， 努力 ，只是写就行了吗？
要做才有用嘛， 努力
你说得对
从明天开始我不再跟你学 卜卦算命了
我要去闯一下天下
闯祸有你份儿，好好的坐下
听舅舅赠你几句 ！
我要你坐下
你不是想告诉我，我什么时候发财吧
正所谓 ，行运有个样， 是发财有个相
男人最重要的是三庭相配， 五官端正
照什么照呀
以上的优点，你一样都没有
我不是长得这么差呀
幸好你天生异相 ，十浊一清
否则我不会养大你
我告诉你，你的少年运
是从20岁开始
22、24、26、28， 一直到30岁之前
是宜守不宜攻
不管你出去做什么都是不成功呀
好好的跟我学艺吧
你看看我的样子，我这种外型呀
像不像替人家算命的呀
你干了这么久算命的
又不见你发财了
说来都是自己的生意嘛
你说点人好还是俾人点好 ！
你自己去跟Monica说好了
说什么？
她介绍我明天去他们公司见工呀
不见，不见，不见， 什么工都不见
神经病 ， 整天都说介绍你去见工
那你不能怪她，她痴痴的等
等了你20几个春天
你老是拿我做挡箭牌
她当然想我早已自立
让你再没有藉口推卸她了嘛
我真是不明白
我娶不娶老婆跟你自立有什么关系
我命里注定四十五岁才能娶老婆呢
四十五岁都更年期
更你的头呀
舅舅 ，老实的说
你有没有跟Monica支上期呀
你这个臭小子，你又乱说话了
你信不信我拿赖布衣掷死你！
来真火了？
不信吗？
对不起…
怎么看来都要等到四十五了 ， Monica
如果你要爱我的话 ，你等我呀
舅舅 ， 这件PoI是不是你的呀
当然啦，很贵的
难怪用来抹脸这么疏呼
你这臭小子，往那儿跑你
什么都干得出来你
记着， 明早叫我起床去见工呀
不准去 ，你走出这个门口就不要回来
扮S   听
小姐，不用怕 ，我帮你抢回来
男人真失败
别推我呀！
不关我的事
不要弄了
这顶帽子真漂亮
谢谢
顺眼！
阵阵女儿香， 究竟香从哪里来呢
让我查一吓 ！
有没有搞错呀！      讨厌！
好舒服
在这个文明社会里女士是值得优待的
小姐先请
走开呀， 哨牙婆
你干什么呀？
我最喜欢接近斯文的女孩子呀
I'msorry
喂 ，超重啦
那你知道该怎么做
难道你要弱质女流让你吗？
出就出呀
出去吧 ，讨厌鬼， 阻碍地球转
我这个人最有风度 ， Bye，Bye
我比较轻一点
天有眼，想迟来先上岸，你出来吧
搞掂 ！ Bye，Bye！
我只愿大家一起愁
也不想让一人富贵
要出大家一齐出
谁踢我？
好呀
万绿丛中一点红，小胡子，你有种
未来舅妈
你怎么这么迟来呀！
为什么来你们公司见工要偷偷摸摸的
坐在那边全是来见工的
我们只请一个
你以为你自己认真地好吗？
不是呀
我知
所以当咱们要趁那太子爷没来之前
出奇制胜呀，来！
干什么？
做经理呀！
经理？
Candy帮我叫应征的进来
怎么？
趁太子爷没回来， 把他们全部赶走
剩下你一个他就不用挑啦！
太奸猾了
那跟你最相衬了
Monica应征的人全到了
进来
请进去 ！
各位， 这一位是我们人事部经理
经理
Bon-JiourMonsieur我叫Umberto
请多多指教
各位，我们公司对于用人的要求
是非常严格的
第一 ， 要有良好的体格
大家站直
双脚拍合
如果谁的手指掂不到脚趾的
那就请他回家去
差两尺多呢， 回家睡觉吧
手掌 ， 手背， 手掌 ， 手背…
不行的话 ，就知难而退吧
给我一个机会吧 ，我做事很勤力的
新界的牛也很勤力 ，有人请它吗
我比新界的牛还勤力呀
是 ，你只差两尺， 回去积极的减肥
下次有机会再来吧
对了各位，接着要考一下大家的反应
看够不够敏捷
首先， 竖起左手的大姆指
然后， 用右手抓住它
不过
左手的手指要快的不能让右手抓住
而右手的手指要快的
不能让左手的手指跑掉
做呀
抓到不对，抓不到也不对
那怎么办哪
这样不就抓到了 ， 这方法呀
稍有一点IQ的人
都会想到的
好极了 ， 除了这位先生以外
其他的人可以回去等消息
优胜劣败，现实是残酷的
喂 ，不要忘记拿东西
男厕粪渠有问题呀
我马上来，你搞掂他
这个人很难赶他走
自由发挥啦
早 ，经理
快十点了 ，还早？
一点时间观念都没有
照说我人材出众，放荡伶珑
钱也有钱， 安全可靠
有责到底， 专揭内幕，讨人喜欢
过水湿脚
这种事我最讨厌
加上我要求不高 ，你没理由不聘请我
对，你什么都好
英明
不过，我不喜欢你的长相
老实说吧
男人最重要的就是
三庭相配， 五官端正
以上优点，你一点都没有 ，还有呀你
两耳兜风正是轮飞廓反、额角岩斩
眉头起箭枪， 家中有刑伤呀
喂 ，老兄呀， 说话婉转点可以吗？
你眼大无神 ， 鼻大吸尘 ， 口水多过人
那一个老板请了你，肯定是两败俱伤
那怎样补救呀？
回去叫你契妈给你钱，给你做生意吧
明白了没有呀？
做生意
对啦！
你？
就是我啦！
穿的西装笔挺来见工呀      是呀…
几十岁的人还要出来抛头露面
好悲呀
是呀！
以前干什么呀？
跑腿的 ，跑腿的
打火机在你右手边的抽屉里
他怎么这么清楚呀？
打火机下边有张相片
相片上有个像大猩猩的物体
叫做MusacIe
是这里的安全主任 ，俗称打手
你觉得他怎么样？
猛男…危险人物
经理 ， 要喝点什么？
咖啡
经理？
顺便叫MusacIe进来
说这里有位朋友想和他较量下
叫他把叠球棒一齐带来
你这个人有没有幽默感哪
其他东西我没有 ， 幽默感就十分丰富
好 ，看情形那这份工作还有点希望
跟你把位等到回来坐
你是否见成工作 ， 是由我决定
而我相信， 刚才把我踢出来的就是你
那你说，你成功的机会有多少呢？
不用说了
出来玩最重要的是要潇洒 ， ByeBye
等一等呀，我没说不请你呀
请也没有用
你那笑容摆明是笑里藏刀 ，我不干呀
是不给你报仇， 是吗？
缘份？
香港人浮于事啊，小弟 ，你想清楚吧
好 ，我给个机会你报仇
我真是悲喜交加
你马上签合同 ，即刻上班
Cathay，茂利眼镜的广告
马上准备，现在就拍
这回你可死定了 ！
Hello
Thisway，pIease！
老大 ， 帮帮忙我放下去 ，我要小解呀
我也急去呀
不是呀，我需要大解呀
那就最好了
再下去 ，保证你什么也放出来了
怎样？    好
准备
老兄，我不干行吗？
当然不行了 ！
开始
超人来了 ！
救命呀
我来了
这跟眼镜有何关系？
超人又来了 ！
重点在于…
发生什么事呀！    救命！
救命！
果然是铜皮铁骨 ！
超人都会四处撞
因为他没戴茂利眼镜
戴了茂利眼镜
包你目光如电、英明神武
救我呀！
我来了 ！
茂利眼镜，有碎有不碎的
确保安全，请戴不碎的茂利眼镜
还不来救我？
我来了 ！
飞…飞…飞
一流， 谢谢你   过奖
放轻力点，很痛呀
好了 ！
正所谓…
“宁得罪君子， 莫得罪小人”
他那个人同禽兽差不多
他阴险、毒辣、奸诈…
笃背脊、还有…
还有什么呀？
还爱窃听他人谈话
我窃听？我是来捉开小差的
办公时间 ，孤男寡女在这干什么
小子，我迟了进来
我早进来你该在穿裤子不是穿衣
未来舅母
他出言侮辱你， 怎么办？
怎么，打我呀！打呀！
你什么时候见过人会跟狗斗吠呀
曹经理 ，你看够了说够了没有？
够了就请出来，我要做事
你别这么嚣张
虽然我不能够炒你的鱿鱼
但是我可以利用职权，令你惨绝人寰
看起来， 这份工作也干不去下了
长短呢就由我决定
穿好衣服，你替我去买一打黄玫瑰
朵朵都要含苞待放的
是送给CIeopatra的 ， 知道吗？
知道了 ， 曹经理 ！
好小子
臭小子没有骨气
好戏在后头
是你呀
是你呀，摆在那好呢
花跟你实在不合衬
不过买黄色是别人的意思
我只不过是送花的
谁叫你送花来的
我呢， 管他叫曹经理
同事就叫他做畜牲
好了 ，功德圆满 ，我走了 ！
等一等！
千万不要给我十块钱当帖士
好吧 ，我问你
你一进来就说花的颜色不衬我
那什么颜色才衬我呢？
笑一笑！
还是他对！
原来黄色真的很衬你，你口 “牙”
这样黄色的玫瑰就最衬你啦！
差点忘了跟你说，他叫我告诉你
今晚想请你吃饭
赏脸吗？
是呀， 赏脸吗？
他还说，你那么高傲
谁肯请你吃饭的
一定有空！
什么，我没说
这句我没说过， 这句我没说过呀！
该怎样称呼你呀
叫我Robert行了
Robert
你再讲多一次刚才你第一句说话
我今天晚上想请你吃饭， 赏脸吗？
是呀， 这句是真的
好呀，我答应你， 六点在公司门口见
好哇！ 真是无心插柳柳成荫
小弟 ，你不要以为飞来艳福呀
人家借你先过桥呀
吃不到的葡萄是酸的
吃了才算吧 ！
干杯
这龙虾二十四安士，小姐
很好
谢谢
命运，命运哪 ！
什么命运哪？
没什么
我只是觉得自己永远像一条桥一样
处处予人方便
结果被人踩的遍体鳞伤
我不明你的意思？
说出来太失礼了
我妈妈之肯生我
完全是她不想出去做事
躲在家里听丽的呼声
七岁那年
工人三姐每天晚上带我去夜市玩
其实是想去看她心爱的人表演吞剑
十四岁那年
我的梦中情人约我到她家去开Party
我多高兴呀
我立刻就赶回家打碎钱罐
新填地买了一套三件头的西装去赴约
到了她家才发现
原来是她那位284磅重的姐姐
找不到舞伴
今晚，今晚
今天晚上你绝不是一条桥
是吗？
如果我要利用你的话
在公司门口
我就可以跟你说声ByeBye就行了
吃顿饭， 交个朋友是很平常的事嘛
所以今天晚上我绝没有怀疑
我只是耽心将来
你知道，我跟你的地位多悬殊
极其量也只能做个普通的朋友
我没有阶级观念
但是有社会的压力呢！
我做事素来我行我素，不管人的
那你有没有考虑到
我们之间知识水平的差别呀
没有
洒脱！
我的命运， 因为你这个字而改变，来
为我们的友谊开始
为我们美好的将来， 干杯！
你不要误会，我说没有的意思
是没有考虑过给你机会
原来是这样呀
我不说你大概不知道吧
我一向最讨厌那种博人同情的男人
请结账！
好的 ！
最衰多口
痛快！
真是听妹一席话 ，胜读十年书
使我茅塞顿开 ！
你说交朋友多重要呀！
Captain我付账
我来付 ！
出来玩， 当然是男人给钱啦
这么小小尊严你都不给我
多少？
先生， 一千两百八十三
尊严代价真大呀
Captain， 把账单给我吧
好
虽然我暂时不够钱付账
可是如果你叫这位小姐给的话
我就跟你翻脸！
你还蚴裁蚵铮 ！
我全部财产
你替我叫一个车队送这位小姐回家
确要保证她的安全
不用这样做，你不请我，我不请你
一半一半就够钱了
我不说你大概不知道
我最讨厌那种婆婆妈妈的女人知道吗
ByeBye！
去呀！
领班！ 电话 ， 谢谢
彻底，今晚真是倒霉得彻底
舅舅 ，我罗拔呀，你吃饭了没有
吃你个死人头你还敢打电话回来
臭小子回来我杀你
舅舅
有一个好消息有一个坏消息要你报告
你想听听那一个先？
什么都不用说，你还有什么好事情呀
我告诉你
我在祖师面前发过誓
跟你脱离所有的关系
以后各行各路， 见一次就打一次
快回来搬东西走呀
你没有听我说话呀
舅舅 ，我是想立刻回来
可是这间餐厅的老板不许我走呀
为什么？
你带一千两百块钱
到三藩市牛扒屋那儿就知道了
我现在连一百二十块钱都没有呀
这么晚了上那儿去弄呀？
那你不来餐厅
那你去警察局担保我好了
还有呀， 替我烧一柱香
给我那去世的老妈，再见啦
气死我了
您看清楚呀， 大哥
这个是我师门镇山之宝
赖布衣也用来陪葬的
那你知道我每天抠多少次鼻子？
我又不是你，我怎知道？
我又不是你
怎么知道这是不是镇山之宝呀
更不知道赖布衣是不是用它陪葬呀
那你说给多少钱！
不能坐呀，很贵的
这张更贵
这张不是椅子，不许坐 ！
那这可以坐了吧
坐吧
你身上有多少钱呀？
七十
刚才你说等着一千两百块救命
我现在给你一千一百块
外加三十块零头
仁至义尽了
什么？前些日子
你们行家出五千块我都没卖
如果等二百多年还值钱呢
你想清楚吧
好 ，八折鸡
算我有眼无珠识错人， 卖给你
我又买了便宜货了
正衰人
我偷东西补价
想偷我东西
偷也偷件小点的 ，没脑子
不要以为我硬吃你的便是
20多年老朋友了
你没了罗盘不要紧 ， 可用指南针
私人送给你， 记住我的好处！
你们这种人哪 ， 立刻就会有报应！
命大能∷琅Ｄ王 ， 少担心
舅舅 ，他学你走路呵
学你爸爸吧 ！
捉我呀
好彩！
算你好彩
你踩了我的金鱼有你好看的
你这混蛋！ 拆了我的档 ，我跟你拼了
我死了 ！
还装死呀！
不是我死， 是你的鱼死了
关谁的事，鱼全算你账
快点过来帮忙拾回鱼呀
好好好 ，都话勤有功 ，戏无益嘛
还说
可别怪我讲价
我这黑茉莉， 每条五块
共20条， 一百块钱， 盆算送给你了
我说大姐呀，你死条算几条行不行呀
不行，我怎么知道这些鱼
有没有内伤呀，给钱
给就给嘛，你这么凶干什么嘛！
又给！你爸爸留下很多钱你呀？
你给， 又不是我给
没用的东西 ，拿住
这破铜烂铁， 要来干什么来的
用来避邪挡小人的
真合用 ，我们公司有一个很大小人呀
你买的 ，还给你
我早就跟你说过了 ， 什么都是一场空
还是跟我学最好吧      你休想吧 ！
拉下来嘛！
喂 ，那个是什么东西呀
我舅舅测到公司里有很多小人
所以就把这块师门祖传的照妖镜给我
比我用来≈谱     照妖镜？
骗鬼，拉下来！
怎么上面有一只狐狸呀？
照妖镜呢， 也分类的
有的呢专门抓鬼收妖
而这一块呢， 专收狐狸精
那你要避避风头啦，拉下来
高些行吗？
不行！ 要拉下来
不行，我要这样！
不行呀， 一定要拉下来嘛
那我脱光好不好呀？      好哇！
鲍鱼刷， 轮到我了没有？
又没有跟我说你演什么角色
穿什么衣服
这有尿片一条要不要尝尝
我尝完了给你当帽子戴！
你说什么？
当帽戴呀！      别闹了 ！
好了 ，好了要开工了
别玩了 ， 要开工了
全部准备！
埋位…
李昂纳杜曹呢？
我在这儿
公主有什么吩咐
客户已经来了
你还不快点去预备呀你！
是
快去呀！
喂 ，CIeo我怎么办哪
你？Monica， 求我别让你做粗重工作
她说你什么都不行
不行，从昨天晚上开始，我的字典里
就没有 “不行” 这两个字
你的一番金石良言
就好像这瓶神奇的铜水一样
把我表面的污垢擦得干干净净
让我本来的面目发出光芒
光芒太露了 ！
你正经点行不行呀？
不要把我打入冷宫嘛，不做文艺小生
让我来个大反派也行呀
茂利眼镜广告第二辑
Sceneone，takeone
Action！
车轨拉后
上山 ！
打仗呀！
千叶叛贼你听着
我们神野将军给你最后一个机会
要你立刻释放我们的吉川公主
否则 ，杀到你片甲不留 ， 寸草不生
射！
怎么不流血的？
怎么会这样？
舒服
CIeo， 怎么了？    什么事？
你看！
神野将军 ！
吉川公主 ！
将军 ！    公…
将军 ！
原来你是钟无艳
大胆！
早点戴茂利眼镜就不用打生打死
放肆！
岂有此理 ！ 大男人你都敢打？
幸好我戴了茂利眼镜新出的…
舒服伦软性隐形眼镜
怎打也不烂 ，舒适无比
公主 ，我求你马上带我去…
配制一副舒服伦软性隐形眼镜
好吧 ！
停！
妙极！ 一流！
谢谢你    别客气
我们要走了 ，你继续拍
我们接着拍什么呀？
拍两马冲锋先吧   好
原来做大戏的 ！
会不会搞出人命的？
怕什么，有什么事由我来担当
他真坏！
那么重的 ！
真刀是那么重的
好 ！ 一刀砍死你
果然是卑鄙小人使诈
看我的 ！
又要再捱多一次
好 ， 爱情的代价
Roll机
Action！
为什么会这样的？
奇怪
我砍了你这个神野将军
小子！别打落水狗呵
你们搞什么鬼嘛
搞什么鬼， 问我呀！
很明显是有鬼！
那你就快请人来抓鬼吧
用不着你教我
对， 管家婆 ， 管家婆人在那呀
来了 ，来了 ， 什么事呀！ …
你知不知道B棚闹鬼
你把我当作神婆 ，谁知道那里有鬼呀
我不理你，我要你马上找人来捉鬼
捉鬼？
很贵的啊
现在我没钱吗？
舅舅 ，借个狐镜给你充充场面吧
看不出来你舅舅多威武呀
当然神气啦，不然你怎么托付终身呢
一点娱乐性都没有呀！
若问我，姓余
我个老豆又是姓余
侠魂就是我个名字
捉鬼是要唱戏的吗？
不是呀！
搞什么鬼呀？
我家中内 ，粮无隔宿
几乎要做到乞儿
唱到像鹅公喉音
Thank…Monica
好肉麻呀
谁人代替你地位
不要唱歌好不好
快点！快点！快点！太棒了 ！
这好像夜总会的表演， 真好看啦
我花钱是叫你们看表演的吗？
还给你吧
不大对劲呀， 舅舅八成鬼上身了
不会的 ，我对他有信心
过来！    干什么你！
来吧 ！
来，鞠躬 ！
干什么呀你？
你吞剑呀！
不 ， 是你
不要搞我
干什么？
别乱来呀， 舅舅 ！ 舅舅 ！
对！ 插呀！ 插死这个管家婆就好
舅舅 ！不要呀！
我不会这套玩意呀
死就死啦，别动呵 ！
好呕心呀，不玩了
罗拔仔
你干什么？你没事吧？
你才有事呀？
杀到你片甲不留
叫你永不超生
时辰已到，功德圆满
施主 ，恭喜您，你已经平安无事了
住口 ， 这样就想收工了
你刚才干什么，你知不知道？
捉鬼呀！
唱歌、跳舞、玩杂技，那叫捉鬼呀？
长到现在都未见过呀
让你看见还能叫独步单方吗？
你可以不给钱呀
罗拔仔     有 ， 什么事呀？
同我查下我多久没给人下过降头了
降头呀
我没说不给呀
买电器都有一年保养呢， 是吧？
那你想怎么样？
很简单了 ，你叫你的外甥哪
今天晚上在这睡
如果没事，我多多也给
如果运气不好 ，有什么三长两短的话
就阁下自理 ！
很公道呀！
一言为定 ！
舅舅 ！
Robert用不着怕 ，人死了变鬼呀
鬼再死就变 “Nothing”
“Nothing” 什么是 “Nothing” 哪
“Nothing” 即是什么都没有
不用怕了
谁说我怕了
我是百魔不侵，你放心好了
喂 ，别乱说话
对， 千万不要乱说话呵
漫漫长夜怎过呢， 舅舅真是好关照
美酒佳肴， 可惜没有美女 ！
好吃
各位老兄， 各路英雄
所谓井水不犯河水
我们生活在两个不同的世界
何必要自寻烦恼呢
现在有些东西给大家吃
来吧 ！
这个留给自己的 ，来呀
appIe
香蕉，请慢用
看看你是何方神圣？
还捉不到你！ 鬼呀！
急急如律令，我斩
幸好 ！ 幸好是桃木剑！
岂有此理 ，给点厉害你看
来呀！
百魔不侵！百魔不侵！
那去啦！难道是幻觉 ，不是呵 ！
烧着些什么？
火， 火， 火烧屁股了 ！
你不要欺人太甚呀
欺你又怎样？
我跑
我追！
走慢没命
好极了
黑朦朦的
难道那些东西追来了？
又是幻觉？
死就死呀
去了哪里？
罗拔仔
救命呀！
没事！      怎么会这样
一样没事！
好危险呀！
这次死定了 ！
又会这样？
大难不死，你奈我何？
以大欺小很了不起吗？
有种变小，跟我打 ！
没商量
是呀，好 ， 公平些
我变成巨无霸了 ！
大笨象，放马过来！
来呀！过来呀！来呀！来呀！
头呢？
这么快就完了 ！不行，我来！
明明是桃木剑呀！
我只跟你切磋一下！
我压
我顶呀！
我顶
我压
我顶呀！
我扫呀！
原来是女孩子呀
对不起，我不习惯和女孩子打架
反正一比一打和 ，就这么算了吧 ！
不行！我起
二比一
不要太快高兴
三比一 ， 四比一 ， 五比一 ， 六比一
这次你打不到
为什么不用剑？
谁说不用呀！
有吃过猴脑没有？
我数三声
你背认输的话 ，我就放你一马
一 ， 二
二个半
三
意外的一分算我的 ， 五比二
什么五比二 ，我要五十比二 ！
认输了吗？
没有 ！
好 ，好 ， 到这里为止 ！
走迟命都没有
比狗洞还小呀！
胜者已胜，败者已败，我打 ！
难道镜子作怪
我看是你作怪才真
如果镜子真有古怪
你还能回来， 一早去跟阎王报到了
那你不相信我， 舅舅
我如果告诉你呀
我的身体忽然变大20倍
和一个大魔神剑来剑往
把他杀个片甲不留 ，你信吗？
我只是夸张了一点而矣
你知就好了
这些可信程度这么低的谎话
你也敢跟我说
分明侮辱我的IQ，你立刻跟我回去
我结婚也靠这次生意！
你又说45岁以前不宜结婚？
可我没说过45岁以前不近女色呀？
你也不想Monica
38岁的人才做未婚妈妈！
你最后也偷吃禁果
我忍了很久了 ，你听我告诉你
Monica倒不是问题
你也不想你舅舅被人说不负责任 ！
帮帮忙嘛
那块镜又怎样？
如果你不喜欢就掉了它吧
反正是偷回来的 ！
去吧      没好睡
这块邪门有多远去多远！
这块东西一落地，我就告你垃圾虫
这样就不是垃圾虫了
更严重 ！我现在告你毁坏政府公物
你拉到我不算吧 ！
我告你毁坏私人物 ！
车死人呀！
看路呀， 臭小子
神经病
捉我呀
Bye！Bye！
快停车 ！我的脚着火了 ！ 帽子掉了 ！
不用下得这样辛苦呀
让我一脚送你上天后庙去
为什么黏着了？
压到你变柿饼 ！
真的变柿饼 ！
压路机都压你不碎！
让我用\水毁你的容！
是你呀？
是我呀，你在这干什么？
说出来吓死你
在黑夜里
一个单身女孩四处乱跑很危险！
为什么？
碰上不洁的东西不在讲
万一遇到一帮光头飞
又没有一个像我一样
真材实料的护花使者在旁边呀
哭也没有用呵 ！
是吗？
什么叫做光头飞呀
是不是好像他们一样呀？
不是 ，认我光头飞，有样子你看
怎么会是这班兄弟呢？
你看他们的头发烫得多漂亮
你当是假发？
对不起，兄弟 ， 真走运！
你干什么？是朋友嘛
我们走！
Bye-Bye！
罗拔仔
你又说做护花使者？
兄弟 ，拿去喝茶，给点面子，兄弟 ！
他不要 ，你要 ！我们走！
那边！
走那边呀！
你意思是不给我面子
是
不要 ，不要玩呀！
我不下来，你奈我什么何
谁拉我，谁拉我？
怎么这样？
兄弟 ，不要玩呀      123
是真的吗？
拍死你们 ！
她真不够义气呀，我为她打生打死
她居然留下我先走
岂有此理 ， 明天再找你算账！
别乱来呀！
来呀！      杀呀
我走呀！
神镜！神镜！
灵灵圣圣 ， 救我出险境 ，快点呀
求求你！我求求你！
好呀！我要你！
现在叫你绣花吗 ， 这是苦肉计呀
乱涂一下吧
太夸张，很容易被识破呀
你以为我吹牛啊
我真的从百个光头飞手中救她的 ！
如果你真的这么勇猛
那晚你可以做相公了
如果我这样做呀
跟光头飞有什么分别
多两条头发呀
够看了吧
行了 ， 这样就行了 ！
神镜，神镜，保佑我苦肉计得逞 ！
希望她明白我的心意！
太复杂了 ，坦白些呀
够钟下班了 ，还不走想加人工呀？
我爱你！
你爱我？
去你的
该死！
曹经理
如果多送花就可以追求到小姐
那卖花王不全是三妻四妾呀
小子！有种 ，泡妞很有办法
这是勇气的象征
不是每个人做得到的
你这样进去 ，我数十下你被人赶出来
我跟你拿鞋子
Hi！
这里是广告公司 ，不是戏院的后台呀
你的弄成这样，难道你知道吗？
真是 ， 出人意表呀
我又会白成这个样子呢？
你把戏演完了吗？
可不可以让我说一个字
叫我出去或者是滚蛋都是两个字呀
究竟是什么字？
滚！
又会这样简单的字我也想不到！ 真笨
七呀，八呀我说不用数到十
你已滚出去
如果在脸上写几个字就能泡到妞的话
我可以写到屁股呀
Robert！
掷他呀，掷他的脸呀！
我想今晚请你到我家吃饭， 赏面吗？
还不回去换件衫？
难道要写到屁股，没理由
有戏看了 ！
果然是豪门巨户 ，看看有没有恶犬
神镜呀神镜
有灵有性保佑我求爱成功
彻底把CIeopatra俘虏回来！
找谁呀？
请问
送花的 ，走后门 ！
等等
我不知道这是误会呢还是狗眼看人低
我是来作客的
麻烦你通知你们小姐一声
说Robert来了 ！
那你等一会
阻头阻势！
小姐呀！ 门口有个叫Robert仔找你
说我不在
他十分凶恶，他说叫你马上去迎接他
什么？
好 ， 先用一招 “以退为进” 先
这是我小小的意思， Bye-Bye！
不用请我进去啦！
我今晚兴致
完全被一个不明物体破坏了
我现在的心情好像是豆板酱一样
怎样弄也没起色
关门 ！
撞板， 算了算了 ！
做男人最重要宽宏大量
时候不早了
我进去拜访一下伯父伯母吧 ！
慢着！
干什么？
应该我问你，你到这来干什么？
你的记性不会这么差吧
是你约我，八点来这里吃晚饭的
我家习惯六点吃晚饭，十点钟吃宵夜
这规矩从我生出来到现在
也没有改变过
那是怎样？
有两个可能性， 第一 ，你被人戏弄了
绝对没可能
我同意！
那第二呢？
你白撞
我罗拔仔会干这种事吗？
这玩笑开得太大了
如果你这个人不是那么轻佻、浮燥
自以为是
你这样不请自来，我也可以接受
不过很可惜的你是
所以我觉得你十分讨厌， 知道吗
现在人少，我告诉你
除了李奥纳度曹之外
我最讨厌的男人就是你老兄
请你以后不要来骚扰我
还有上次的礼服还了没有？
早还了
我警告你
以后不准再借服装间的礼服！
这套是我自己的
很名贵的
花三千多块钱做的
赚二千多块工资
去做套三千多块的礼服
港督请你吃晚饭哪 ，不切实际！
好了吧CIeopatra！够了
别乱动啊！
有空你去补习点英文
连我的名字都说不正
什么？
补习英文， 听见了没有 ，补习 ！ …
关门 ！
骂得过瘾，舒服呀！
长这么大吃女孩子的蹩最结棍这回了
奇怪， 一点火都没有
这难道是成熟的象征
你这个情场老手果然经得起考验呀！
一点都不发怒， 一点都不发怒
不发怒，不发火是假？
CIeopatraLeung又名梁金娣
你听着
我Robert不是武大郎没有人要
看上你只怪我有眼无珠
我承认自己犯了错误
我现在自我批判， 自修两件
我们的交情到此为止
我发誓如果再你跟你说一句话
我就不是男人！
乱发誓 ，好 ，看你能忍多久？
罗拔仔！
罗拔仔人家跟你开玩笑的
干吗发怒呀！
不要不说话嘛
就算你不理我， 也可以骂我！
我说过再跟你说话 ，我就不是男人
不知道这句话算不算跟我说的
这句不算
堂堂男子汉怎么可以说话不算数
堂堂男子汉才不能多了这些嘛
谁叫你口不对心， 言而无信
还说，全是被你害的 ！
你错了
害你的是CIeopatra，不是我
你不是CIeopatra，那你是谁呀？
实不相瞒 ，小女子乃小狐仙也
狐仙？你怎么不说你是豹妹？
恩公的意思是要我露出原形才相信！
行
难道真是狐狸精？
不用再变了 ， 到此为止好了 ！
你相信了吧 ！
你干什么？
好 ，你老实告诉我
为什么你跟CIeopatra长得一模一样
是你把她的样子照在镜子里
所以我就跟她长得一样啦！
这样神奇 ！
好 ，不管你是真是假，你想怎么样？
是你放我出来的 ，你说吧
又关我事呀？
你烧了天师那道符，我就逃出生天！
我被困很久了 ，我发过誓
谁把我放出来，我就以身相许！
免了 ！ 一个CIeopatra已经把我弄死
你还来
其实是你自己失败，转弯抹角
要求爱很容易 ，干吗弄到这样复杂？
说就容易 ，你做给我看
好呀
我去啦！
去哪呀？
变回男子汉了
你别乱来呀！你学习吧 ！
我学习？糟了 ！
是我呀
我代罗拔仔来求爱嘛
求爱是吗？
是呀！
求呀！ 求呀…
好啦！
不玩了吧
非礼呀
非礼？
非礼呀！有人非礼小姐呀！快来人哪
非礼？不是这么严重吧 ！
是呀， 为什么她们这样紧张？
岂有此事， 这种事你都做得出来！
你正一是禽兽！
我本来就是禽兽嘛
你，你连禽兽都不如
你这个色狼，看你往哪跑！
不是我呀！ 是他 ！
恩公 ，快些走呀！
你让我食死猫， 真被你害死
别乱来呀！
死色狼， 算你走得快！
出来！ 立刻给我出来
你不出来，我就用尿浇你了
干吗这样凶？
我问你， 为什么要非礼CIeopatra
我只不过代你求爱 ，有什么不对！
神经病 ！如果非礼是对的
那么大色魔不都是大情人了
畜牲就是畜牲！
那应该怎么样才是对的呀
人是万物之灵 ，凡事要讲程序的
正常来说
男女之间应该是先有情后有欲
要不然我干嘛千方百计的
和CIeopatra
培养感情！
感情？
是爱情才对！
什么叫爱情呀？
爱情就是 ， 是      是什么？
是…总之一句话就是甜蜜的
你每次见CIeopatra都有这种感觉
当然哪 ！
那她呢？
暂时还没有
那是怎样！
就是失恋 ！
失恋？失恋是什么？
跟你这么久
现在发现狐狸精之中也有白痴
失恋，就是失去最宝贵的东西
等于人没了心
船没了舵，树没有了根
总之是日月无光 ，惨绝人寰 ！
那么会死得人多 ！
因人而定 ！好像我这种至情至圣的人
真是生不如死
你不能死的 ！
我死不死关你什么事？
你忘记了 ，我发过誓以身相许
你死了我怎么办
发誓算得什么
这种事说过就算了 ， 是不是呀？
万一你被印度人救出来就惨
是不是呀
来来来，快些回去
就当什么事都没有发生过
这件事纯属虚构
如有雷同 ，实属巧合
多多保重 ，后会有期 ，就这样啦！
拜拜！
再见
又干什么？
我不想进走了 ！
里面环境不好吗？
别这样傻
这个丑恶的世界有什么值得你留恋的
你 ！
爱情是盲目 ，不是 ， 这不是爱情
不过是你一时冲动
好像你这样奇女子
又怎么会喜欢我这样平凡的男人
是吗？
藉口 ！你嫌弃我是个狐仙就真
那你就错了
这个世界连同性恋都可以接受了
人兽恋算得了什么？
老实说，如果你在今晚之前
你在这种情况下出现， 算你是机器人
我照单全收好过没有
但是经过刚才这样惨痛的经历之后
我发觉
感情是不可以随便付出去的
所以你死了心吧
我现在懂得什么叫失恋了 ！
真是生不如死！
我要死啦！
你别听我乱说
这世界上那有至情至圣的人
我就是 ！
你不要死！ 这个世界多可爱 ！
怎可以随便离开 ！
我不懂游泳，我救不了你
蝼蚁也尚且偷生
更何况你是狐仙，我求求你不要死
我刚刚对你发生好感！
我们不是没可能的 ！
是你说的 ！
是呀！掉了橙捡回一个桔子也好
什么？      没什么
谢谢 ！
笑一笑
预备
上车了 ！   我们拍一张好不好
好呀
你知道什么是投挑报李
我不明白
投挑报李这么简单都不认识
替我们拍照
我明白
你明白
没问题
谢谢   别客气
预备
谢谢你
Thankyouverymuch
seeyouneXttime，Bye-bye
为什么是空白的
我变个戏法就有啦！
你看！
我看！
怎么会呢？有了 ！
拜拜CIeo    拜拜
物轻情义重 ，送给你！
什么东西？    你自己看
这不是我？
为什么要当CIeopatra是我！
有何分别？对我来讲是一样！
我每次见到她就好像见到你
见到你就…
就想起她， 是不是？
你们长得一模一样
这种感觉很难避免的
你放心我喜欢是你，不是她
你不信哪？
时间可以证明一切
真的？
当然哪 ，我经得起任何考验！
我上班啦！
我上班啦！      那是什么意思
你的拖鞋呢？
穿上睡衣呀！
乖乖的睡，我上班啦！
拜拜
前世不修
干吗这块破铜这样刺眼？
Robert仔，行了吗？
行啦！
快点！我先走了 ！
罗拔仔
舅妈早 ！
什么舅 ，我是阿乌呀！
不要玩笑！被舅舅看见，很难解释呀
阿乌？
是呀！
你怎么知我爱阿乌？
今早第一道阳光反射到你舅母的脸上
我就变了她
你怕我？
为什么玩这玩意？
我现在回公司照CIeo的样子给你啊
是不是我的不像CIeo
所以你不喜欢我！
不是 ！
干什么？
那你吻我一下
吻这一边！      还要？
舅舅 ！
干什么？
早呀！
早 ！
岂有此理你们这两个贱人
我要拿剑斩死你们 ！
舅舅 ， 这次有口难言 ，走哇
你那儿走！我斩…
舅舅 ！你不要误会呀！
难道撞鬼？
早呀！ Monica！
她不是Monica！
谁说我不是呀？Hello！
惊人大发现呀
Robert仔同舅母拍拖呀！
是吗？
乖乖地返回去吧 ！
为什么？
现在 ，太阳好快些拍CIeo的样子给你
我不喜欢！
我不喜欢CIeo的样子不行吗？
我没说不行
不过你的样子跟我舅妈一样
点一点你都很重的犯罪感！
真的？
是呀！
除了这个样子你变成猪八戒一样
我也喜欢你！ 回去吧 ！
你别骗我啊！
不会，我怎会骗你！
CIeo， 早 ！
进来！
鲍鱼仔，不要弄我的镜子！
怎么会是她呢？
Robert，你在搞什么鬼呀！
罗拔仔
好快呀！
是我呀！
早呀， 品姨开工啦，还不快去开工
扮不认识我呀！
你别走呀！
你说过的我变成谁也喜欢我的
我不来呀！
罗拔仔，有没有搞错 ，老少咸宜
道长， 又来捉鬼呀？
不是捉鬼是捉奸呀
你个贱人，我告诉你！
你吃错药啦， 乱叫？继续说吧
他什么， 大巴掌打下来， 什么都忘了
号外，号外， 罗拔仔煲老耦呀
号外！号外！
全满座了
罗拔仔，你说过
我什么样你都喜欢
是呀！
那你就吻我一下！
现在是办公时间嘛，搞男女私情呢？
今晚吧 ！
不要 ！我要现在
要不要这么猴急嘛！
没什么，没什么好看！
好啦！
嘴！
衰仔，你弄错了没有？
舅舅 ！
不愧为欲海奇男子！伟大 ！
衰仔，就算你自少缺乏母爱
也不用找个阿暗难剑
舅舅 ！你不明白的 ！
不要走！我要你说
你是喜欢她，还是喜欢我？
喜欢你呀
想不到我俩舅甥也同一命运
专找古董？
品姨不好吗？她有几层楼收租 ！
那就是 ！起码比你值钱？
谢谢 ！
味道很好 ，你也尝尝 ！
不吃！
怕难看哪？
不是怕难看， 是不习惯！
在我心目中你不是这样子的 ！
在一个陌生人之前怎可以热情奔放呢
藉口 ，如果我是波基小丝！
那你会怎么样？
所以说上帝造人真麻烦
怎可以以貌取人呢？
你见过猩猩和熊猫嫌对方丑呀！
它们不是一样快活 ！
样子是十分重要 ！
如果我的样子忽然变成这个卖雪糕
你还会不会喜欢我呢？
一样
说是这么说了 ！
你不信啊！      糟了 ！
你不要乱来啊，你还回我的样子
你不要戏弄我行吗？
是吗？我一直说你始终喜欢外表的 ！
大家都长得漂亮！有什么不好？
漂亮！
CIeopatra长得才漂亮，不是我
如果有一天，我露出原形
你会怎样呀？
好啦！ 说话完了 ，我走啦！
那怎么样呢？
你出来！我发誓改过！
就算你是麻子、蛇皮、斗鸡眼
瘤子、驼背、母夜叉
我都不介意
对不起， 或者你介意
其实情侣应该要互相迁就
你说是不是？
你不肯改变我改好了
我可以整容植毛再加个尾巴
再不然去皮草店买个狐狸头戴上 ！
我们就可以双宿双栖了 ！
吹牛
谁教她说这种话？
死了 ！难道他撞邪！有什么事？
我怎样向他死了的姐姐交代
就这样吧 ！
这样子实在是难看！
罗拔仔！
舅舅 ，你干什么？
我那块镜？舅舅 ！
舅舅 ！
还给我！
还什么？
镜子还给我！
衰仔， 这些不干净的东西要不得！
我知 ，你先还给我
好好好 ！
天助我也！
看路呀！
小胡子呀！你家死了人！
妈的 ， 大脚小妈妈
你这个狗王八蛋！狗屁的骂得真过瘾
小子呀，你家死了人！
妈的 ， 大脚小妈妈
臭胖子！ 开车呀！
他妈的 ，好痛呀！
撞了人！快去看看！
快！
罗拔仔
无阴功呀！
的士撞倒他 ！
不关我撞的事， 是他跑出来
大家也看见不关我的事
你说也没用 ，快叫十字车
罗拔仔
Robert！你怎么样？Robert！
镜！镜！快点还给我！
镜子！镜子！镜子呀！
Robert！你别怕 ，没事的 ！
镜呀！有没有镜呀？
你干吗抢我的手袋？
我没有钱，没有钱的 ！
干什么， 为什么你弄我的手袋！不好
罗拔仔，拿这块镜先顶一下
舅舅怎么样也弄回那镜子
就算找不到
我最多去五金铺弄回一块
不要骗我！
罗拔仔， 支持下去
救伤车就快到了 ，没事的
救伤车 ！ 救伤车 ！
罗拔仔你不用怕 ！ 舅舅运神功支持你
舅舅 ，你的神功有没有效，心照啦！
你不要多说，总之你不能死！
舅舅条命注定没儿子送终，全靠你了
你死了我怎办？
你有Monica
她不同血统呀！
早知你走快两步啦！
会救你吗？
那车撞过来， 一齐死了
就不用黑头人送白头人了 ！
傻子！现在还说这种话 ！
让开 ！      让开点！ 让开点！
罗拔仔
停
转回来！
转回来！转回来！转回来！
罗拔仔
阿乌
阿乌 ，你怎么样？
不是我撞的 ！
他突然冲出来，你们都看见
不要说！快叫十字车
行了 ，等我去叫 ，你看这个女人
你说完了没有？阿乌
阿乌 ！ 阿乌 ！你醒醒！你醒醒呀！
你觉得怎么样？
我要死了 ！
荒谬！你是神仙，神仙怎会死！
我的元神不会死！
但是这身体已玩完了
这就简单 ，像车身烂了配过一部
最重要机器没事
你再顶一会！
这怎么样！不错呀，发生什么事？
你选择得不错 ！
这个不好 ！换一个给你别走！
菲律宾婆 ，不要紧 ，我一样喜欢！
你叫她笑给我看看！
叫你笑呀！笑呀！SmiIeSmiIe
这样笑对不对？
都不像，我是这样笑的？
要这样笑， 知道吗？SmiIe！
阿乌 ！不用怕 ， 这个不合
我再找一个 ！
来不及啦！ Robert，我要走了 ！
不准走！
我真的要走了 ，你记住我是怎么笑的
如果有一天你撞到一个像我这样笑的
她可能是我
不过她可能很丑！
只要那个人是你，我管他样子什么样
勾手指
记住我怎么笑的
记得！
真的记得！      记得！
你笑一次给我看
要笑得开心点！
要笑到见牙不见眼那样！
是鬼呀！
不是神仙呀怎么这么多烟的
她走啦！
阿乌 ！ 阿乌 ！
叫了十字车就来了 ！就来了
舅舅 ！ 阿乌 ！走啦！你开心啦
阿乌 ！
永佳老人院爱心筹款
谢谢你解囊相助
多谢
多谢 ，再见
再见
如果这个是阿乌那我可就惨了 ！
Robert！
阿乌 ！ …
是我呀！你不认识我吗？
记不记得这个笑容
我是要你别忘记我的笑容
你是不是不舒服？
是否有病？
言语不通这怎么办？
你记不记得答应过我什么？
记得！
无论你变成什么我都一样喜欢你
亲我一亲