--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.tv
影片压制: 犇犇    字幕制作: 犇犇
招募Q群: 324446465
喝茶
谢谢
请
毕先生的意思是 一切都照本地的习惯礼俗来
他是绝对尊重你们的意见
他这个人很单纯
一切都好说
而且那天我们见面的时候
他就一直跟我说
是绝对不能委屈了你们母子
那么你们有什么条件有什么意见
尽管提出来
大家可以研究研究
可以斟酌斟酌
我们毕先生
他不会亏待他们母子的
秀英 怎么样
妈 妈
怎么样
还是让你来说好了
我说 好…
是这样子
其实我们秀英也没有什么条件
她这一世人都是为了那个孩子
如果毕先生答应
让我们阿嘉念到大学毕业就够了啦
我第一次见到小毕
是在毕伯伯和毕妈妈的结婚喜酒上
那时候我总是弄不清楚
为什么毕伯伯刚结婚就有了那么大的儿子
有时候会天真的想着
是不是毕伯伯
在大陆上的太太小孩跑出来
而每次问起爸爸妈妈
总是被责骂小孩不该多嘴
不过看见毕伯伯那种高兴的样子
却是我一辈子也记得的
水烧好了 可以洗澡了
办结婚
是
还要再一份
还要一份
你们哪时候结婚的
十二月六号 上个礼拜天
小姐请问你
我太太没跟我结婚的时候有个小孩
今年六岁随母姓
现在跟我结婚要改我的姓
什么手续啊
办认领手续
谢谢
各位小朋友
这位是我们班的新同学
毕楚嘉
是河南省密县人
我不是毕楚嘉
我叫林楚嘉
林楚嘉
你不是毕楚嘉吗
老师 他跟他妈妈
是礼拜天才跟毕伯伯结婚的
是我妈妈跟他结婚
我又没有跟他结婚
老师知道了
大家鼓掌欢迎我们的新同学
好 你回座位上去
各位小朋友
这个星期的星期日
我们学校要举行母姊会
你们回家以后告诉妈妈或是姊姊
请他们星期日早上八点钟到学校来
名字都写好了
你的名字叫毕楚嘉
爸爸叫毕大顺
人都管我叫老毕 你就叫小毕
知道了吗
爸爸教你写毕字
你会不会写日字啊
不会
不会没关系
咱们先写个日字
日字写好了
再写个双十
双十…
然后一大横
再写一小横
用根竹竿串起来
写好了没有
来 爸爸看
好 写得好
就是竹竿长了一点
所以就有些人想到
把字写在绸布上比较容易
可是因为绸布非常的贵
很多人也都买不起
这个时候蔡伦就想到了
只要发明一样东西
非常的轻
写起来还非常的快而又很便宜的东西
这个样子每个人都可以用得到
每个人也都可以买得起
这个东西就可以传接下去
所以蔡伦就发明了纸
好 下课
起立
敬礼
谢谢老师
去叫小凡来
小凡
毕妈妈结婚的第二年
小毕有了一个弟弟
我们读四年级的时候
毕妈妈又怀了小毕的另外一个弟弟
印象里的毕妈妈
不是快乐 也不是不快乐
总是把自己 收拾得一尘不染
走进走出 安静的忙着家事
她每天中午一定送饭来
下雨的时候送雨衣
天气凉的时候送夹克
没有谁家的妈妈像她这样腿勤的
小毕他是男生
绝对痛恨雨衣
绝对不加衣服
可是小毕只依毕妈妈
他往往把雨衣披在肩上
做个行侠仗义的青峰侠
也算是听妈妈的话了
不要哭
拜托一下不要哭
阿嘉 弟弟怎么了
没有啦
不要哭
拜托一下不要哭啦
这期的王子 快拿去
阿慈你哭什么 爸爸抱
哭什么嘛
哥哥射飞镖
射飞镖
没关系 没关系
哥哥射飞镖 把你吓哭了
不要哭 不要哭 来…
我们去洗脸
马上吃饭了 走…
阿嘉
收起来做完功课再看
去洗手准备吃饭
喔
妈 蚂蚁 难怪他哭得那么厉害
总价是新台币三十七万一千三百
发包总价是三十六万零五百二十五
带来深山里丛林的气息
毕楚嘉 毕楚嘉
你怎么在睡觉
毕楚嘉… 起来… 起来
老师
毕楚嘉的弟弟每天晚上都哭个不停
使全家无法睡觉
毕太太
你买鱼丸啊
朱太太 对不起
我们家恩恩吵得你每天晚上不能睡觉
没关系 小孩子嘛 有一段时间都会这样
以为他尿布湿了 肚子饿了
其实什么都没有 好好的他就是要哭
我倒有个偏方
专治小孩夜里好哭
还满灵的
你回去不妨试试看
谢谢你
天皇皇 地皇皇
我家有个夜啼郎
过往君子念三遍
一夜睡到大天光
阿嘉
朱妈妈说明天中午十二点念才有效
老师 现在几点了
十一点五十五分
毕楚嘉
天皇皇 地皇皇
我家有个夜啼郎
过往君子念三遍
一夜睡到大天光
天皇皇 地皇皇
我家有个夜啼郎
过往君子念三遍
一夜睡到大天光
快点念
地皇皇
我家有个夜啼郎
过… 过
过往君子念三遍
一夜… 睡到大天光
好… 下一个
天皇皇 地皇皇
我家有个… 有个
夜啼郎
过住君子念三遍
一夜睡到大天光
好… 下一个
天皇皇 地皇皇
我家有个夜啼郎
过往君子念三遍
一夜睡到大天光
好了 换下一个
恩恩的身体 从小就不好
毕妈妈更忙了
小毕开始跟大家一样带便当
遇到毕伯伯空闲的时候
他也会跟毕妈妈一样
送便当 送衣服
可是 在印象里毕伯伯跟小毕之间
总是让人感觉过分的客气与生疏
也许不是自己亲生的
毕伯伯 从来没有像一般父亲那么严厉
小毕犯了错 总是说情多过于惩罚
在当时我不懂得
为什么生活里不愉快的琐琐碎碎
不管是忧愁的 痛苦的
很久很久以后想起来
却都是珍惜的
而且 越远了越近
越久了越真
范彤 你把我错笔盒摔到地上
你要把它捡起来
你说什么 再说一遍
你把我错笔盒摔到地上
你要把它捡起来
不是这个 我说前两个字
什么前两个字
饭桶 你刚叫我饭桶
你本来就叫范彤嘛
爸 给我二块钱
你早上不是才拿二块钱
走开
死啦 死啦
死啦
该我 不要挡我路啊
快… 该我了
干什么
把他捉紧
剪尾巴
剪他脖子那儿
对
范彤
有
黄华雄
潘丽芳
有
陈孝兰
到
毕楚嘉
有
杨再兴
张锦文
到
黄志见
有
侯瑜
我们一起看好不好
这什么字
这个…
胡育伟
有
什么马不马的
乱讲
我看看
不是啦 那是铁马布村
劫马布窗
阿嘉的成绩单
我的眼镜
成绩不错 第八名
桀骜不驯
不听话是不是
不是 脾气犟了点
脾气倔有什么关系
只要成绩好 就行了
桀骜不驯
阿嘉 明天开始跟你爸爸学写毛笔
不要一休息 就跟人家乱跑
毕楚嘉
小毕 小毕出来玩
小毕 毕楚嘉
出来玩啰
小毕 毕楚嘉出来
小毕出来玩
毕楚嘉 出来喔
小毕赶快
嘘…
扁头
快…
我们要去海边 你去不去啊
不行 我要练毛笔字
练什么毛笔 走啦…
走了 到海边啰
一本五角 二本三角
来喔 来喔
说错了啦
一本三角 二本五角
来…
你看快点 我们来交换
大五
帮我放线
小朋友 谢谢 谢谢
快 大六
碰线了 你死了…
你出来…
秀英
开门
谁啊
哎呦 秀英
找死你啦
是你啊
脚都快断掉了
你这里真不好找啊
真没想到你会来
早就想来
我们几年不见
都快四年了
我来拿
你看 才四年
我人也胖 腰也粗了
我看还好嘛
还好
人都老啰
阿嘉呢
出去玩了
一天到晚乱跑
小孩子嘛
秀英 要大搬家
不是啦 我在大扫除
大扫除
他爸爸明天还要漆油漆
真的 来 我看看
嗯 不错嘛
我看你好像过得很幸福
很好…
乱七八糟的
到我房里去坐坐好不好
好…
我来拿
不用啦 不用啦 我自己来
来… 走…
真没想到你今天会来
我实在很想你
早就想来了 一直抽不出时间
这个是谁啊
我儿子啊
儿子啊 哎呦 儿子耶
来… 阿姨抱抱… 儿子
好可爱哦…
我看
像爸爸 就是眼睛小了一点
都第二个了
第二个了
是呀 第二个了
秀英 你真会生
我看这个我就抱回家
我把你抱回家啰
毕楚嘉 你妈找你
你们家有客人来了
我们走
你回去不要给我乱讲
我才没有那么鸡婆
让你猜
阿姨带什么给你
你猜嘛
那你眼睛闭起来
闭起来喔
张开 你看
拿着
喜不喜欢
阿姨特地叫人家从国外带回来
专门给你的
赶快拆啊
快啊
赶快拆开嘛
没关系赶快拆开来 拿去玩
快拆啊
阿嘉 收起来明天再玩
去刷牙洗脚 准备睡觉
嗯
毕先生
对不起 今晚秀英让给我啦
快来
好冷
哎呦 我的妈
每次一到了过年的时候
我都好想结婚
再野的男人 现在都回家了
你看我白天化了妆还可以
现在… 你看 不行了
我说秀英啊
我们女人也没几年好日子过
你看我又能怎么样呢
只希望半夜天冷的时候
有个男人抱我睡到天亮
我就心满意足了
以前那个鲨鱼呢
早就娶太太了
好像也不太称心
常吵架 一吵架就到店里来找我睡觉
真是他妈的
我听人家说
那个蔡先生的工厂垮了
现在连吃顿饭都要跟人家伸手要钱
他老婆也跟人家跑了 活该
哼 看他当年那个风光的样子
你现在还恨不恨他
你不提我都忘记了
当初啊 你也太傻了
不过现在你总算嫁对人
他是我跟阿嘉的恩人
如果不是他的话
我们阿嘉到现在连个姓都没有
你看你妈妈在干什么
在干什么
在晒香肠耶
好香哦 要不要吃
毕伯伯
谁呀
爸爸请你写一幅春联
写什么
就跟去年一样
去年写什么来着
芝兰致曲山川秀
松柏常流天地春
好 你放这边好了
天…
天增岁月人增寿
不要你说 我也知道
小蕃薯
没关系 认不出来
我把印子都擦掉了
警察先生
您看 这本书皮给他撕掉了
您看 这是我店里图章
您看 有图章的地方给他撕掉了
您看 他拿橡皮擦涂过了
这是我的东西 我当然认得出来
怪不得我店里的东西一天比一天少
警察先生
我这点家当 都快给他偷光了
我不是每次都买新书给你吗
王子杂志一期也不漏
你为什么要拿别人的书呢
拿 这是偷 还说拿
王老板 我看这样吧
这些书哪些是您的 您先拿回去
剩下的少一本多少钱 算我的
我照价赔偿
警察先生 您看怎么样
小孩今年几岁了
十岁 四年级
十岁… 窃盗罪
警察先生 无论如何请您帮忙
小孩我一定带回去好好管教他
我打死你
从前我是怎么教你的
你长大居然去当小偷
你偷别人的书
你把我气死了
你这么不听话
秀英 你这是干吗
够了啦… 好了啦
你太过分了你
那有这么狠心的妈妈
你想把孩子给打死 你这样太过分
你太狠心了
你用这个鸡毛掸子这么打 不会痛啊
阿嘉 来 乖 阿姨看看
你这样打孩子 你这样干吗嘛
你这样子是干吗嘛
来… 阿嘉 来… 阿姨看看
孩子也不用这样子教嘛
好好跟他讲
这样子打会被你打死的
毕妈妈 那些漫画书不是毕楚嘉偷的
是范彤偷的 我亲眼看见的
我就知道 我们阿嘉不会偷东西的
你也不问清楚 就这样子乱打
你看 你看嘛
我从来没想到 小毕也会有哭的时候
印象里 他是从来不哭的
我不懂为什么毕妈妈 一直对他管得这么严
后来我才知道
毕妈妈年轻的时候
在桃园一家加工厂做事
跟工厂领班恋爱 有了身孕
那个领班却是早已有家室的人 不能娶她
毕妈妈割腕自杀过 被救了回来
生了小毕 寄在朋友家
自己到酒家陪酒
小毕在那里 过得并不好
毕妈妈去一次 哭一次
等到有能力的时候
才接小毕同住
晚上锁了门去上班
阿嘉
有碰到现在他爸爸
是你比我还好命
阿嘉我知道啦
他就是去大闹天宫
他也会听你这个做妈妈的话
所以很多事情不要去想
越想嘛 事情就弄得越大 又没有什么用
不要去想 根本就不要去想
过完年 有人就嫁了嘛
哎呦 我一年一年都想嫁人
可是没有人要
人家要的我不要
我要的人家不要
真难找
有什么事情想开一点
我走了 你快乐一点
我有空会来看你
你要快乐喔 保重喔
保重身体喔 我走了 走了
我走了
立正
二年甲班排头为准
向左看齐
向前看
稍息
立正
升旗典礼开始
主席就位
全体肃立
国中的时候
小毕给分到比较不好的班级
学抽烟 跟别人打架
和一些不良少年一直纠缠不清
毕伯伯三天两头跑学校
可是处罚记过 仍然常常发生
而这些对他丝毫无用
因为他并不以为他做的是错
在他年轻的日子里
他有他自己的世界与想法
站好 不会听啊
我要吃苹果…
(查泰莱夫人的情人)
我哈一口嘛
来
急什么嘛 真是的
小毕 小毕
陈玉燕长得还不错耶
怎么 羡慕还是嫉妒
谁羡慕你呀
她们来了
她们嘛
哇
范彤 你帮我把这纸条拿给她好不好
是你钓马子 又不是我 我为什么要去
叫你去你就去嘛 去嘛
帮个忙好不好
漂亮女孩子喜欢你
去呀
快去嘛
陈玉燕
去呀…
老师 老师
什么事
这是三年级男生交给我的纸条
星期六下午两点整
我在淡水车站月台右边
数来第五根电线杆等你
知名不具
滚开啦 他妈的 烦人喔
去你的 讨厌
惨了 惨了
二条胡子来了
快躲起来
虎姑婆也不错
走开啦 你在我床上干什么
给我拿芭乐来
这是妈做的两条裤子
你替换着穿
以后不要再割破人家的裤子
穿看看
我等一下再穿
今天学校又寄来一张记过单
昨天你爸爸才去道过歉
怎么还要记过
是不是又做错什么坏事啊
没有啦
没有
还说没有
明天叫你爸爸去学校问问看
没有用的
去十遍也没有用的
学校记过 还是会记过的
王志立你起来说什么是蛙鸣
蛙鸣就是青蛙叫
它象征什么你知道吗
好 你坐下 我来说明
这个稻香跟蛙鸣呢
就是象征太平盛世
来…
快…
二年甲班在这里耶
哇 逮到个有钱的
我的也不坏
有香肠和卤蛋耶
范彤给我一点 快点
好
陈玉燕坐几号
好像是三十一号吧
甜不辣给我吃一口
不要啦
给我吃啦
讨厌
小气鬼
快一点 给我吃啦
哇 还有排骨耶
吃啊
你鸡骨头给我
太过分了吧 排骨换鸡骨
来了
我们班上便当里的鸡骨头 是不是你放的
你不敢承认
有什么不敢承认
你本来要害陈玉燕 对不对
结果害游淑娟哭了一个下午
你不是坐三十一号
你弄错了 我坐二十一号
那你想怎么样
不想怎么样
只要你明天到学校跟游淑娟道歉
笑什么
有什么好笑的
我又没笑
你还说你没笑
毕先生
依照校规规定
毕楚嘉加上这次大过就满三个大过
是要退学的
有这么严重
他偷别的同学的便当
让别的同学肚子挨饿
又把吃剩下的鸡骨头放别人便当盒里面
这已经不是恶作剧了
简直就是顽劣不堪
我是担心他留在学校里面
会影响其他同学
谁也不敢担保 他以后会做什么样的事情
老师 您能不能再给他一次机会
让他把这半年读完
我不是没有给他过机会
你问他自己 来过训导处好几回了
老师您能不能
能不能把大过改成小过
要嘛留校查看也可以
我求求您 他还要念大学呢
老师 我们阿嘉一定是正在长
一个便当吃不够 才会偷别人的
你带我去给丢便当的同学赔罪
我会每天给她准备一个便当
我会给她做很好吃的菜
这个问题我了解
在我的立场
我的学生出问题 我也有责任
这样好不好
在下一次训导会议
我把它提出来
看看有没有其它变通的方法
毕先生 这样好不好
谢谢 谢谢
毕伯伯与毕妈妈的求情
终于使小毕留了下来
最后是记两个小过留校查看
而且训育组长还破例 很仁慈的
让他当朝会的司仪
说是可以让他发泄精力
培养责任感和荣誉心
毕妈妈完全相信
这种安排对小毕最好
她不相信自己的儿子是坏的
她每天天还没亮
就叫小毕起来吊嗓子
立正
向左转
向右转
稍息
立正
以中央伍为准向中看齐
向前看
稍息
立正
向右转
笨哟
向左转
看哥哥啦
哎哟 拜托给点面子好不好
错了啦 乱转乱转
你们会不会转啊
立正
稍息
向右转
恩恩
喊口令要从丹田里用力
拼命似的
立正
向中看齐
从前我喊口令 方圆十里都听得见
知道不知道
你再试试看
立正
稍息
向中看齐
咱们家不是有包胖大海吗
你赶快泡给他
润润喉咙保养嗓子
立正
你真的给带两个便当
哎
他的皮鞋也该换一双了
当司仪也要体面一点
立正
以二年级排头为准 向中看齐
向前看
稍息
立正
升旗典礼开始
主席就位
全体肃立
没便当的来这边领
今天我们毕大哥做善事
多准备一个便当
我妈说我营养不良 叫我多加点营养
不要急
奇怪 我的便当呢
不要踩嘛
左右护法来了
小毕 小毕
这是左右护法给你的纸条
这些是去年排行榜第一名的
"Beautiful Sunday"
真的啊
你们要不要喝汽水
我去买
- 要
- 不要啦
到底要不要嘛
要啦
一瓶汽水
毕妈妈
干吗
我妈叫我把包子给你
你到学校不要乱讲
我才不会那么鸡婆
这张照片是什么照片
不知道是结婚照还是什么照
好像是结婚照
结婚照怎么有他嘛
你有没有发觉他的耳朵好大
汽水买回来了
这是对面送来的包子 你们吃
我去拿杯子
我们什么时候回去
等一下再走嘛
你们要不要看我小时候的照片
好啊
毕伯伯 毕妈妈好
我爸妈他们回来了
毕伯伯好
毕妈妈好
这都是你们同班同学啊
不是
她们是二年级的
你们到家来玩啊
她们来做功课的
坐啊 坐…
我给你买双皮鞋 你穿穿看
女朋友
对不起 我迟到了
没有关系
我去买票
我已经买好了
你跟来干什么
恋爱
回去啦
回去啊
让他去好了
还没打 吃什么
走开啦
在那边
就是他
是这个
是啊
是你啊
听说你在学校很大
割我弟弟的裤子
带女朋友 还穿新皮鞋
你很时髦
新皮鞋
你再看
再看 我把你眼睛挖出来
我跟你说
我弟弟在学校有事情
我就找你 听见没有
打你不高兴
不服气可以找我大头金
走
有人掉到海里
快来…
怎么了
这么冷的天 谁让你们到海边去玩的
淹死了也没人知道
以后谁也不准到外边去玩
你现在已经念小学了
应该懂事了
爸爸什么事都替你们着想
你们也应该替爸爸想一想
爸爸跟你说话 你听见没有
我问你 你听见没有 你
哥哥也去了
哥哥是大人 你怎么能跟他比
好的不学
来喝点姜糖水
你大了 我管不了你
你要做什么尽管去做
不要害了你弟弟
你们要干什么
找我
范彤你怎么了
范彤我看… 范彤
范彤塞回去
范彤
范彤抓紧啊
抓紧 范彤抓紧
范彤
你们不能进来
你们先去缴保证金
然后去买血浆
他的家长呢
他…
他的家长…
快啊 他需要输血
快通知他的家长去买血去
我…
我们的血可不可以
不行 你们都太小了
要满十八岁才能够输血
快通知他的家长去买血
越快越好 快点去啊
那大概要多少血
先准备一千cc好了 快点去啊
抽屉里的一万块钱是不是你拿的
你胆子越来越大 居然敢偷钱
打死你
什么都敢做…
你这是干什么
你先坐下来 让我来问他
你拿一万块做什么
一万块钱不是个小数目
你到底做什么事 需要那么多钱
你要用钱可以跟我说
你为什么要偷呢
不要问他了
这个家不要你
你要到哪就去哪
你走 给我走
回来
干什么你
你妈说你几句 你真的要走
做错了事 好像还很委屈
你看把你妈气成那个样子
一万块我会想办法还你
你… 你说什么
你说什么
你凭什么打我
你不是我爸爸
你跟你爸爸道歉
跟你爸爸跪下来道歉
跪下 跪下来
我不是你爸爸 找你爸爸去跪
我没那么好命
毕太太
阿慈
你怎么还在外面玩啊
妈妈不在家
医生呢
医生来了没有
医生 快 在里边
阿嘉的爸爸我走了
非常对不起你
我有一千五百块
放在化妆台的小盒子里
对面朱太太有五百块的会 还没有标
你去问问朱太太就知道了
下星期一 恩恩要去卫生所
打预防针 不要忘记
还有阿嘉 我告诉你
你一定要孝顺你爸爸
我在地下才会安心
阿嘉的妈妈 秀英
朱先生
真多亏您帮忙 找到那块地
我想我太太还是喜欢土葬的
等坟做好了
有这么大一块吧
碑我也看好了
挺好的石头 贵的很
平常她什么都替我省
留给她买衣服的钱 她都舍不得花
冤枉冤枉 她的心我还不知道吗
她跟了我十年了
十年来 我连一句重话都没说过
谁知气头的话 她就当真
这不是冤枉嘛
有时候我就把她 看成自己女儿一样
我能给她什么
一个安安稳稳的家
还能怎么样
可是 她就这样走了
这不是冤枉嘛
毕妈妈去世后的第二年
毕伯伯退休下来 搬离了淡水
听说在台北跟几个河南乡亲
合伙开了一家杂货店
我想 毕妈妈的一生 是只有毕伯伯的
其实这世界上的哪一桩情感
不是千疮百孔
她是太要求全了
故而宁可玉碎
国中三年级 快毕业的时候
小毕决定保送空军幼校
毕伯伯知道了
说什么也不答应
因为他始终记得 对毕妈妈的承诺
要小毕念完大学
其实小毕有一个真正的理由没说
他是决心 要跟他从前的世界了断
他还年轻
天涯地角 他要一个干干净净的开始
再见到小毕 是在小学同学会上
在明星西餐厅聚餐
老同学见面
大家还是喊他小毕小毕
范彤
小毕 好久不见
去拿椅子 这边过来坐
怎么样 最近怎么样
我还是老样子 开计程车
开到天亮才交班
朱小凡 对不对
我爸现在开了一家青年商店
干得有声有色
手底下有五六个伙计
没事就找人家下棋
阿慈今年考高中
恩恩 小学六年级了
对了 朱伯伯现在怎么样
很好
你还记不记得
有一次你约了二年级的女生到家里来
结果毕伯伯他们回来了
我在巷子里替你紧张
你是说陈玉燕
好像嫁人了
真的
听说