郡主
淫贼凤三胆敢奸杀南昌郡主
南昌乃金枝玉叶 朕之堂姐
竟然为贼所淫辱
朕有何面目见列祖列宗于地下
圣上保重
启奏皇上
方守正身为锦衣卫左副都指挥
职司皇城巡捕
居然纵容师兄凤三为祸京师
奴才恳请圣上将方守正依法惩办
微臣实在没有徇私纵容凤三
只是凤三狡猾非常 而且武功高强
休要在朕面前狡辩
朕要将你革职抄家
绑去菜市口斩首
圣上开恩
且慢
朕念你在朝廷侍奉朕多年
特别恩准你将功赎罪
朕限你二十天之内擒回凤三
谢圣上 微臣定在二十天内擒回凤三
谢圣上不杀之恩 微臣告退
参见师叔
师叔
师叔 你怎么了
是凤三那个孽徒把我伤成这样
他怎么出手那么重
前天晚上凤三潜回
想偷走黑玉佛
被我发现 就打起来了
我中了他一掌
黑玉佛就让他偷走了
师叔 他为什么要偷走黑玉佛呢
据佛经上所载
佛灭道之日 天魔朝见佛祖
问佛祖曰 我欲皈依我佛
但我罪孽无数 亦能立地成佛否
佛显神通作大轮回盘
天魔坐其上握紧黑玉佛念般若心经
转瞬间经历生老病死百次
凤三走投无路
难道他真的相信这个神话
想用黑玉佛逃到另一个朝代
师叔 但没有大轮回盘也没有用
我刚刚查到 西藏贡使入朝
贡品里面有大轮回盘
而七天后的子时 正是佛灭道的时辰
不行 我一定要去阻止他
凤三 你逃不掉了 快束手就擒吧
蠢狗 你来迟一步了
凤三
蠢狗 你的眼睛瞎了
你脑袋里长疮了
你不认得我是你大师兄吗
我们师门十大诫条首戒奸淫
你连续奸杀了十三个少女
真不懂你怎么会变成这样
蠢狗 我跟你五岁开始练武
每天鸡未啼
就开始练 练到午夜才能上床
过的是非人生活
二十五年了 足足练了二十五年
终于练成了超世的武功
现在到了收成的时候了
我们应该尽情地享受
奸杀女人最使我开心兴奋
你丧失了人性 简直就是疯子
我今天就跟你割袍绝义
师兄弟之情一刀两段
圣上
微臣虽然不能擒拿凤三名正典刑
但将他格毙
总算完成圣上所交付的任务
不过微臣也命尽于此
不能再侍奉圣上 圣上珍重
救命
有人出事了 在那边
快点
在哪
快点拿药来 小心点
拖他出来 小心
轻一点
有没有药
还好
这真是个伟大的发现
证实了在古代也有同性恋
对
那么 在很久以前就有爱滋病
他妈的 少讲废话行不行
对
1887年瑞典就在生物学研究中心
曾经救过一只被急冻了百年的青蛙
1985年伯克莱大学
曾使一颗被冻结两千万年的莲子发芽
照理论来说
这两具古尸加以电击可以复活
不要讲废话
现在他们的尸体被保存在零下十度
如果试图把他们救醒
那么就要进行解冻
救不活 尸体就会腐烂
这个险我们不能冒
我认为应该送尸体去美国检验
那边的仪器比较先进
你们说对不对
说得对
当然了 我们大家应该一起去
这是申请公费出国的大好机会
对
我一定要去
我非去不可
我看你李鹏 杀这么多人想溜
柴玲是你学生 你才想逃命呢
别讲废话
国家没希望了
要变节咱们大家一起走
当心被二十七军听到用坦克车来压我们
这一点你们可以放心
我早就表态支持中央的讲话
说谎话是我们的专长 对不对
没有人会怀疑我的
我们只要说利用古尸去美国
追杀吾尔开希
宣扬爱国爱民 爱得不得了
李鹏那龟旦一定会批准我们出国
有道理
如果能找到借口经过香港
去什么大都会 大富豪见识见识
就更为理想了
是的
你说是不是
我绝对同意
他讲的是有道理 绝对不是废话
大哥 车来了
肥牛 你到底有没有脑袋
开这么一辆小车子来 怎么装得了呢
就是 老板今天参加圣诞派对
里面的东西我们可以随便拿
我怎么知道 那我再去找一部大车子
不然就多跑一趟好不好
废话 开工
是急冻大虾贵 还是急冻鲍鱼贵呢
阿达 有什么拿什么
什么事
是重点文物
好神秘
看看是什么
不要 拿了国家机密要枪毙的
阿达 谁说过要拿
我当闲事看看行不行
快找东西来把它撬开
好大的冰箱
我从来没见过
这是什么
你他妈猪脑袋
这叫做兵马俑
不可能 兵马俑的兵跟冰雪的冰不同
它怎可以这样冰着吧
那么请问阁下 这东西是什么呢
死尸 我的妈
完了 好像是你老板的儿子回来了
开什么玩笑
他不是去参加派对吗
他也算阴险 开派对也回来查看我们
幸好我们够聪明 不然会败在他手上
吓死我
死小子
怎么会变成这样 是
这种情形有两个可能
一种就是尸体被人盗走了
另一种就是
尸变
完了 那东西不见了
我们一定会被拉去枪毙 怎么办
你有没有智慧 用脑袋
我有办法
这里那么可怕
难道这里是阴间
为什么有那么多怪兽
为什么我的武功大失呢
好冷
谁
老大 你是不是新来的
来拿救济品 排队 后面去
排到后面去
教会的社工来了
圣诞快乐 新年进步
假装肚子饿
肚子很饿 我几天没吃东西 快饿死
新年进步 肚子很饿
身体健康 谢谢
学业猛进 谢谢社工大人
圣诞快乐
圣诞礼物 给你
谢谢社工先生
这是你的
请问兄台 我现在身在何处
九龙城
九龙城在什么地方
九龙 九龙在什么地方
就在香港
香港 香港在什么地方
亚洲
亚洲 你说的地名我完全不懂
那你知不知北京吗
北京 我当然知道
从这里走路去北京要多久
走路 你也得走一年吧
难道我昏倒之后
被人偷偷运到番邦
我看他是神经病 要顺着他意思说话
这位兄台 你以前是干什么的
我是锦衣卫
左副指挥御前三品带刀侍卫
请问两位又是什么人呢
他就是东厂大当头 就是太监
失礼
他是太监
你没被阉
你又是什么人
好说 我是皇上
好大的胆 你冒充皇上 大逆不道
我要他你们抓出去砍头
等一下
锦衣卫大人 我有冤情
这本是我的奏章 请你带给皇上
干什么
阿姐 我知道你有种帮人顶了一笔债
不过种归种 债归债
无论如何你要把利息先清掉
不然的话 我怎么跟大哥交代
话是不用再说了
再说就侮辱了我的智慧
反正我现在没有 要么你就把我给杀
要不然的话 过了新年再说
别说我不给你一条生路
我现在有个客人要寻找刺激
要你假装在车子上被强奸
你神经病
阿姐是模特儿 你当是妓女吗
模特儿 客人给五千块 五千块
不可以
这么变态的 本小姐多少钱都不赚
妈的 你敢动手
给他点礼物看看
你们是马戏团出来的么
不行 这次说什么都不行
什么行不行 这是什么
你叫他先把面具脱下来
把面具脱了吧 老板
小姐 来吧
你爽吧
去你妈的
操
绑
快点
淫贼
你这个蒙面淫贼
你在干什么
你这个胡奴讲番话 受死吧
救命
姑娘 你没有受惊吧
你是什么人
他们没说有你的份
老板 什么事
这么多位兄台 有何指教
指教
老大 厉害
揍他
姑娘 现在已经平安无事了
你哪里冒出来 干么要多管闲事
姑娘 在下保持了你的贞操
你为何口出怨言呢
我的姐妹欠人家一笔债跑路了
我是做保人 当然要负责任
所以就陪那变态的演场戏 你懂吗
原来是逼良为娼
姑娘 你的为人真伟大 舍已为人
义薄云天 女中豪杰
令在下佩服
我可不管 你现在把事情闹大了
明天你去跟他大哥解释清楚 知道吗
没问题 大丈夫一人做事一人当
在下告辞
你的CALL机呢
过契
我明天怎么找你
在下初到贵境 还没有栖身之所
身分证呢
身分证
原来你是表叔
死八婆 你别得意 当心我用硝镪水
又拿硝镪水来吓我 王八旦
跟我回家
诸位兄台 再过半个时辰
你们就会没事了 后会有期
进来吧 鬼鬼祟祟
还有 把你的臭衣服扔在门口
免得一屋子臭味
神经病
这么神奇
表叔 你搞什么飞机
我想请问这些光是
电灯 你哪里来的
在下是陕西省米脂县人民
没听过
敢问姑娘的家乡是
油尖区
姑娘 我们家乡的灯是点油的
大侠 我的的灯是点电的
点电 是否雷电交加那种电呢
答对了 一个很大的发电厂
它收起了天上所有的电
那然后呢 就按下开关
那么就会经过电线 放出光来
你懂了吗
懂了 完全懂了
你真的懂 还是假的懂
男女授受不亲
你的房子被仇家捣乱过吗
阿姐最近生意忙 没空收拾
没想到小姐闺房竟会如此乱七八糟
我生平第一次见
你糗我 我揍你的
打错电话 八婆
你才是王八旦呢
这是什么东西呢
你耍我 电话你也没见过
拿去慢慢研究吧
阿姐 你的日本客人来了
你等不等钱用 快出来吧
你打错电话了 八婆
你才是王八旦
你学东西蛮快的 好小子
过奖
姑娘 这又是什么呢
这就是电水壶 用来煮水的
电水壶
那我们刚才进来的那个小屋子呢
不就是电梯
电梯 电灯 电线
电水壶 电话
电椅
笑什么 你是白痴
你才坐电椅
姑娘 请问
哈罗 亲爱的 你好吗
姑娘 你好
亲爱的 到我这儿来
到你那儿有何贵干
我好寂寞 我要你抱抱我
混帐 男女授受不亲
我方守正是个顶天立地的正人君子
绝对不为你的色诱所动
妖女 远离我吧
小马子 看你往那儿跑
不要 我开玩笑的
别这样 轻一点
大胆淫贼马上停手 不然我就杀了你
到哪儿去了
那两个人呢
那里有人 这个是画面
画
会动的画 居然画得这么真
画中仙
什么画中仙 你神经病
演戏 你乡下也应该有的
做大戏那种
人家呢就用机器拍下来
然后就用条电线把它传到机里面
再播放出来给我们看 就叫做电视机
你懂了吧
懂了 完全懂了
大哥 你多久没洗澡了 臭死人了你
你马上去洗个澡 去
姑娘 请你庄重点
庄重 我庄你妈的头
洗澡 洗屁股 洗脚趾头
洗胳肢窝 你走去洗的你
姑娘 请回避
你会不会开水龙头
会 研究一下就会
电水井 有点儿口渴
水质不理想 再试一口
咸了一点
先洗个脸
姑娘 男女授受不亲
姑娘 何事惊慌
蟑螂
是不是这一只
赶快把它扔掉了
这味道不错
比我们老家的好吃多了
姑娘 电水壶
原来他懂得特异功能
我去睡觉了 你自已慢慢看吧
不要乱碰任何东西
正在演我们明朝宫廷的大戏
扮皇上
贼兵杀进皇宫 只是演戏吧
明朝亡了
我们明朝亡了 只是演戏而已
1644年 距今三百四十多年
李闯破北京
崇祯煤山自缢而死 明朝亡
难道
我真的被那轮回盘转到三百多年之后
不会的
国破家亡
真的国破家亡
皇上 臣罪该万死
臣不能够保护皇上
万死不足以赎罪
臣罪该万死
看戏看得这么投入
这家伙毛病大
等一下我进去跟他们大哥谈判
如果谈不妥 我就哒一声
你就马上进去动他
动他 什么叫动他
这样就叫动他 笨旦 你懂了吗
用拳头打他
还有 你看看你这副什么德性
怎么去跟人谈判
一点格都没有 要像我这个样子
怎么样
抖抖擞擞的 知道吗
知 知道了
神气一点
帮阿姐点烟
笨死了
臭马子 大哥叫你进去
聪明点
昨晚你兄弟这样子对我
我是可以忍耐
可是我那口子不能忍
你知道大圈仔的人是杀人不眨眼
武功又好
这位雄哥 昨天已经尝过 对吗
平常我很少带他出来混的
不过这样 今天我带他出来
简简单单的给大哥你赔个罪
昨天的事就当没发生过算了
不是电水井 是电马桶
阿正
快走
打他
好
表叔 你小心
我闪 我躲 我跳 我翻
何等暗器如此厉害
你疯了 是枪
枪
我最拿手接暗器
我接
此等暗器果然厉害
我们打不过他 赶快撒退吧
好 撤退
从这里跳下去 很快就到了 跳
这么高 我不跳
快跳
不
不 跳吧
我不跳 不
快走
圣诞快乐
你这个死八婆
他就是你的男人
事情大了
坐下来
像木头一样
阿姐喝什么
给我一杯咖啡
这位先生呢
给他清水就行了 好
你看看 看清楚一点
这一张叫做身分证
没有它警察会打死你
你也找不到工作做 你懂了吧
姑娘 你的关系多
我希望你帮我申请一张
和找一份好的工作给我
这个不是问题
可是你要告诉我 你为什么那么笨
什么屁股都不懂
你从哪里冒出来的
我怕说出来 姑娘又会对我动手动脚
不动你了 说吧
其实我是明朝的锦衣卫
左副都指挥御前三品带刀侍卫
我为追捕我的淫贱师兄上了大轮回盘
不知道怎么搞的一转就转了三百多年
就来到了这个亚洲的香港的九龙
就当我没问过好了
那你会做些什么
我虽然是一介武夫
但是我对琴棋书画
也都曾经下过一番苦功
我兴趣包括开锁 做木器
泥水 打鱼 打猎和民族舞蹈
我从小就懂得自已照顾自已
所以我对于洗衣 耕田 种菜 织布
还有绣花 我都略懂一二
还有 我行军的时候
普普通通三五百人的菜
我都可以做出来
这没什么了不起的
大男人本来就应该会做这些事的
这样吧 别说我对你不好
我特别给你的
请你当我的贴身保镳
打杂跟侍候我
一个月给你三百块
对你不错吧 开心了
不行 我方守正是顶天立地的男子汉
怎么可以服侍你们女流之辈
你还挺大男人主义的
入乡随俗四个字你没听说过
在这里女人最大
男人要服侍女人 才有男子气概
你看看 你看清楚一点
敢泡别的妞 你王八旦你
打扁了没有
你真欠揍 自已找的
时代变了
还有 连我们用的钱
都有个女人头在上面
看到了 你要走是吧 你走
没身分证被警察打死 我才不管你呢
想不到我方守正会沦落至此
国破家亡 唯有效法越王勾践
卧薪尝胆 忍辱负重
希望有复国的一日
姑娘 我暂时答应你
好吧 那你现在学学
在我的咖啡里放两颗糖 搅匀
搅好了 你找死
用手指头来帮我搅咖啡
你自已好好反省
枉费我出三百块来请你
你是怎么打的
九章了 你还打
阿姐喝茶
你搞个屁 我叫你招呼我的姐妹们
你招呼我干什么 拿过去
真是个笨旦
枉费我花三百块请你回来
不好意思
阿姐喝茶
什么东西
柠檬茶加海底泥
你找死 欠揍
国破家亡 忍辱负重
卧薪尝胆 国破家亡 方守正
阿正 你搞什么 快点 我要上厕所
洗衣服
洗个衣服这么久
你干什么
你洗衣服这样子洗的
我给你气死了
救命 我的房子完了
着火了 阿正 着火了 快走
阿正 救命
阿正 你干什么
我蒸点好菜给你吃
你神经病 有微波炉不用 你烧柴
我死了 完了
怎么这么多花
我种的 你看很多吧
挺好玩的 这叫什么
这叫非洲紫罗兰
你是不是男人
整天也不知道在画什么
很老套
还给我
抢劫
有多少
拿金表 珠宝很难脱手的
怎么教都不会 送死的样子
拿着
多谢
我去洗个澡
呼叫996
阿姐呼叫他
人家先洗澡 来吧
开门
有人来了 你听
开门 怕什么
我听出来了 是我老公
你老公 还不开门
阿正
你这淫贼 什么事
这位 大哥 我
阿正 你放过他 走
别打了 行了 我没事了
你教训他一顿 他不敢再对我无礼了
你真的没事吗
真的没事 小心点
好 你先下去吧 拜拜
我烦死了 我老公爱死我了
当一个男人爱一个女人爱得发疯一样
真是好烦 你说怎么办
这样子好不好
你给我五千块钱 我就把他给打发走
才三千 我怕不够
也许会够吧 我去试试看
我先下去了 拜拜
你们模特儿的生意是怎么做的
就是把衣服推销给客户
常常要见客人的
你知道遇到好的客户还比较好
有些客户乱他妈贱的
借着跟你做生意就强奸你 我很害怕
幸亏有你帮我
吓吓他们也好 对不对
香港赚钱真不容易
你知道就好了 真是可悲
你这个臭瘪三 搞什么鬼
你要是把电视弄坏了
没人买 你小心点 我警告你
看个屁 没见过
怪胎
你要是把这罐汽水给我喝了
我就让你舔我的脚趾头
王八旦
老公
老公 他想强奸我 妈的
你这个怪胎 敢动我老婆
王八旦
老公
放手 不放手我一枪打死你
你刚出来不是我收留你 你早就要饭
忘恩负义的东西
我帮你做了十几次案了
你可是发大财了
可是你一毛钱都不分给我
闭嘴 我是大哥 我说什么就什么
跪下 跟我老婆道歉
你不怕我的枪
去你妈的
你的子弹在我这儿
那位姑娘真是越来越过分了
把我当奴隶一样使唤
我只答应服侍她
没答应服侍她的朋友
话说回来 你这个男人算不错的了
最不简单是可以容忍你这种臭脾气
他的武功那么厉害办起事来又上又下
一定弄得你很快活
去 你们一个个都疯的 什么开心
他不是我的男人 我把他当我的佣人
把他当佣人 就这样好
你把他让给我 我出五千块
怎么样 我出一万
我出一万五
不卖 这个东西 多少钱我都不卖
不卖拉倒 该你摸牌
对了 我想问你
你跟他合伙骗客人的钱 他知不知道
他怎么会知道
别看他长得聪明 他是个白痴
他逃不出我的手掌心
你猜 他知不知我们干那行的
怎么会知道 我长得这么高贵
你就很难说了
我长得像鸡吗
你长得不像鸡
听你的声音就知道你是鸡了
你才是鸡
鸡
别吵了 大家都是鸡
鸡 妓女之俗称
原来我一直都在帮她行骗那些客人
天 我方守正堂堂一个锦衣卫
怎么会沦落到勾结妓女去做犯法的事
我快饿死了 你快点煮
不行 我不可以再为这个妓女服务
难道我这么做是为了张身分证
国破家何在 城春草木深
盛时花溅泪 恨别鸟惊心
国破家亡 我也不需要受这种气
难道我爱上了她 不可能的
我要今天的报纸
手脚都被弄断了
这个凶手的手法跟凤三一样
他还没有死
难道他也到这里来了 一定是他
此人名字是凤三
丧尽天良恶豺狼
奸杀妇女兼打劫
各方君子要提防
请上来
请 宝莉是个模特儿
不过她急着要钱用 所以客串一两次
宝莉
HI
对不起
是不是阿正
阿正 你找死
我找了你一整天 你到哪里去了
等一下我约了个客户去琵琶苑谈生意
我怕他会非礼我
你快点准备来救我
这个坏女人又想骗我帮她做无耻的事
我堂堂一个锦衣卫 我不会再帮你了
996 对
说阿姐呼叫他 叫他快点来找我 是
我的规矩是要先收钱的
那当然了
多谢
我们先来一根享受一下吧
不 我不吸毒的
那我就自已享受了
你先去洗个澡好不好
不 你先洗 我想看你洗澡
也行 看我洗澡另算
没问题
够了吧 拿去
我怎么知道这些是不是道具
我也不知道
这些钱我是从一个骗我的人身上拿来
我已经把他给杀掉了
我开玩笑的 钱等一下再算
你的肌肉好结实 在哪里练的
我好兴奋 有线条又够美
是吗 我要先去洗澡了
我害羞的
死阿正怎么还不来
你的肌肉好棒
我真的要反省一下
我都不知道我自已在干么
我明知道凤三没死 还不去执行任务
难道为了一个无知的妇人
连皇上的使命我都遗忘
方守正呀方守正 你被蜘蛛精给迷住
不行 我一定要执行任务
你这个王八旦 你变态
等下我保镳来了会打死你的
你变态 你神经病
舒不舒服
不来了 不要
你的手很滑
不要 我是个模特儿 我不干这种事
痛死我了 放手 好痛
阿姐 是不是阿姐
为什么不说话
我不是阿姐 你找阿姐干什么
这声音好熟
怎么声音那么熟
阿正 你在哪里
我现在在电话亭里
不要那么大声跟我说话
我是要告诉你 我对你已经没有信心
我以后再也不会被你利用了 拜拜
阿正 你不要跟我闹了 有人要杀我
他把我的手扭断了 好痛
有人扭断你的手
是的
是谁 谁扭断了你的手
他长得好像林子祥
林子祥 谁是林子祥
阿正
兄台 请问谁是林子祥
林子祥 这个就是林子祥
林子祥你都不认识 一定是阿灿
神经病
凤三 林子祥就是凤三
凤三
阿姐
蠢狗 凤三
你立刻去跑马地坟场
你不要乱来
在哪里
第二道有图案的大铁门
你在哪里 你扮狗的跳进来
凤三 快说 你在哪里
立刻进来地狱门
蠢狗 三百多年不见 别来无恙吧
凤三
阿正 阿姐
你别过来
你过来我就把他脑袋捏碎
你拿个不会武功的女人来威胁我
不怕被江湖上的人所耻笑吗
你说什么 这个时代还讲江湖
你该醒醒了 你这个老古董
崇祯早就死了
明朝都亡了几百年
你还追杀我 你疯了
还满街贴我的画像 你这个混旦
这是我做锦衣卫的职责
我奉旨带你回去治罪
不管是一千年 一万年
我都不会放弃的
你这个臭锦衣卫 我看见你就讨厌
我要教训你
我要你亲眼看着我奸杀你的女人
你给我站住 不然我就咬断她的喉咙
大侠 我求求你不要
我不是他的女人 我只是他普通朋友
普通朋友
是的
那你可以开开心心的欣赏这场表演
等等 这是我跟你的恩怨
与她无关 你先放了她
你拜托我 你求求我 你说你怕我
好 就算我求求你
我拜托你 我怕了你
怎么这么没人格 低声下气来求我
你说出个理由来
我会考虑一下放了她
我可是没有耐性
我数三声 一 二 三
我爱她 我爱上了她
这么呕心的话你也说得出口
不过 以你的为人
你是不可能会跟这种下贱的女人相爱
那好吧 你就证明给我看看
好 你要我怎么证明
喝了它
七毒化功散
你自已想清楚 喝了它武功就会全废
别问我为什么
因我不喜欢你像吊死鬼一样老跟着我
阿正 你不要喝 他不会守信用的
阿正
英雄难过美人关
不河沽名学霸王
可惜 你不是英雄 你是狗熊
为了女人 你居然自毁一身武功
违背了皇上的命令
我越来越看不起你
你不要再让我见到你
不然我一定杀了你 走
师兄
你别叫我师兄
我早就知道你不守信用
你明知我不守信用 你还喝
如果我不喝就一点机会都没有
现在我喝了 我还有万分之一的机会
我就是为了这万分之一的机会
所以我才要拚
凤三 我跟你做了这么多年的师兄弟
你应该了解我的为人
我是宁愿死 也不肯受屈辱的
我这一辈子除了父母
皇上跟师父
我绝不会向任何人下跪的
我现在跪下来求你 我求你放了她
看你个死样子
破坏了我玩你女人的胃口
你这对狗男女以后别在街上让我碰到
不然我就干掉你们
阿正 你要不要紧 阿正
阿姐 把手扎起来
你以后要好好地做人
我有事 我先走了
阿正 你不要走 阿正
阿正你干什么
阿正 你去哪里
阿正 你回来
我的马 有人抢马 站住
阿正 医学昌明你马上去医院还有救
阿正
你这个蠢狗 居然用金针封穴
如果你现在运气来跟我打
在两个时辰之内
你就会毒气攻心 七孔流血而死
你为什么要这样做 告诉我
只有用金针封穴
才可以维持我的功力半个时辰不变
我要跟你同归于尽
你来吧
他妈的
上吧 博士 加油 快跑
蠢狗 上吧 蠢狗
上吧 蠢狗
上吧 加油上吧
凤三 你不是说很明白我的性格吗
你应该知道为了执行圣旨
为了保护我心爱的人
我会不惜牺牲我自已的性命
对 好伟大 蠢狗
糟了 怎会有辆车在上面
不动了 管他去死
凤三 我要跟你同归于尽
你先死吧
蠢狗 来抓我去见皇上
他妈的
蠢狗呢
到哪儿去了
蠢狗 你快来抓我
快
跟我来
那边
快 大家跟我来 跟我来
阿正 你们不要抓着我 阿正
快点救他 快点
我的药力发作 我要死了
阿姐 再见了
阿正 香港的医生很厉害可以救活你
小姐 我告诉你 我现在问你第八次
你找点新鲜的来回答我
他是你什么人
你问一千次 一万次我也是这样回答
他是我男人 是明朝的锦衣卫
妈的 你耍我
我去告你 你打我
我告诉你 若你能证明他是明朝的人
我就舔你的脚趾头
医生 他中的毒有没有救
他中了碳氧酸剧毒
幸好他喝了海水洗了胃 已抢救回来
我也说香港的医生靠得住
不过有件事很奇怪
我帮他做了一个细胞角化测验
显示他已经有三百多岁了
那不就是明朝的人吗
那部机器大概坏了吧
怎么样 是不是舔我的脚趾头
你为什么打她
小姐 你要不要告他 我做你的证人
我现在只想见见方守正
他现在昏迷中 最快也要到明天下午
而且还要得到警方的批准
原则上是不行的
不过我们警方也很有人情味
这次就算是例外吧
SIR
阿SIR 怎么样
你的男人不想见你 走吧
你耍我
耍你有勋章吗
痛死我了 放手
好 我就再例外一次 谈一会儿吧
阿正
阿正 是不是你跟警察说不想见我的
你不要假装睡觉 我知道你是故意的
我不想见到你 你走
你疯了
喝了七毒化功散变成疯子 我是阿姐
你利用我 一直在骗我
你表面是模特儿 其实你是妓女
也就说是鸡
你这种女人 在明朝早就被抓去砍头
砍你妈的头
好的 我以前的事我会负责任的
我认错好了 我承认是我不对
我现在向你认错行了吧
那这样子好了 我承认你是我的男人
我以后对你好一点
但我不承认你是我的女人
可是你说你喜欢我 又说你爱我的
如果我不爱你 我又怎么会为你死
可是爱归爱 死归死
跟你这种坏女人在一起绝对不可以的
我做人是有原则的
你够了 你不要这么神气
我已经低声下气跟你说话了
你还想怎么样 最多我改过好了
江山易改 本性难移
人是不会改的
三百多年了 我依然是一个锦衣卫
凤三依然是奸杀女人的凤三
我不可以控制自已的感情
去喜欢一个坏女人
可是 我可以控制自已不再见她
你走吧 我好累 我要休息
好 就当我不认识你
没想到你这么没良心
走开
大婶
是你 吓你一跳
他知道是我煮的
不知道 我当然是照你的吩咐去做
就说我死去的儿子跟他长得很像
所以每天煮汤给他喝
拿去吧 不好意思
拿着
谢谢
我明天再来 我走了 拜拜
你看看掉得到处都是
我来帮你捡 我帮你捡
你踩到人家的东西了
算了 大婶 不要
你眼睛瞎了 真是的
不好意思
干什么
小姐 我想把壶还给你
不知道里面的胆有没有打烂
没关系
拿去
你给我这么多钱干什么
拿去吧 我想拜托你帮我做一件事
什么事
谢谢你阿SIR 验完尿很快就回来
不要吵 凤三来了要抓你
你找死 把头盖起来不吉利的
我大吉利是 一见发财
佛教法物世界展览大轮回盘首次出国
将会于三个月后来到香港展出
现在大家见到的
就有五百多年历史的大轮回盘
三哥 这里是六箱货 你点齐
全部是四十八万八 请你快付钱
你买这么多军火想打仗吗
说真的 如果想干一大票就关照兄弟
他妈的 我想通了
在这里永远都会被人歧视
妈的 不是自已地盘 斗不过香港人
去他妈的 空有一身好武功有个屁用
我要把这批重型武器带回明朝
把他妈的皇宫扫为平地
把昏君杀死 自封为王
老弟 你们的历史要改写了
三哥 你说的话怎么这样深奥
我都不懂你说什么
老弟 你还是不懂的好 没有好处的
又偷了一批国宝回来 有什么好东西
有 一把古剑 我让你见识一下
几百年的历史 一点生锈都没有
龙泉宝剑
有人出十八万帮我买
他妈的 真的是方守正那把龙泉宝剑
怪不得我那把剑被他给砍断了
这把剑值一千万 我要了他
好吧 明天你拿一百万来 我卖给你
这叫做牡丹插在牛粪上
就是给你 你也不会拿
我来教你这把宝剑的价值在哪里
果然是杀人不沾血的宝剑 好剑
明朝是我的
世事真难以预料
没想到大轮回盘居然会在香港出现
难道这真是天意
在两个月零十七日之后的子时
就是佛祖灭道的时候
大轮回盘就会发出无穷的威力
到时候 凤三一定会出现
也就是我执行任务的时候
那你有把握打赢他吗
没有
没有 你还去找他打
你别那么固执行不行
不行 我答应过皇上带凤三回去治罪
若我不尽力去做 就会不仁不忠不义
如果我赢不了他 就会跟他同归于尽
如果我侥幸打赢了他
就会带他上大轮回盘回去见皇上
那你要走
那你以后再也不回来
我根本就不属于这里
那我呢 我怎么办
你现在最好立刻离开
你神经病 你疯了
你说你爱我的
爱归爱
这两个月我一定要专心的练功
还要打一把跟凤三决斗的宝剑
若你在这儿 我的精神怎能集中呢
长痛不如短痛 就像梅什么芳说的
不在乎天长地久 只在乎曾经拥用
我不管 反正你打死我 我也不走
好 你不走也行
除非你能够证明你能够改过自新
怎么证明法
那只有看你自已了
走着瞧
吃 吃死算了
小心被雷打中
要我这只大鸡喂你们这些小鸡
很好吃
皇上 微臣已经链成了精钢宝剑
誓要将凤三打败治罪
希望皇上在天有灵保佑微臣完成任务
阿正 这防弹衣送给你
这把剑是属于你的
阿姐神剑
那不就是我的吗 那我不就是很厉害
我忘了点东西 你等我一下
阿正
你干什么
展览会已经关门了 你想到哪儿去
淫贼凤三
如欲取黑玉佛 有种到天台决斗
你个死蠢狗
凤三 你罪孽太深 作恶多端
赶快跟我回明朝
我会向皇上求情 免你死罪
炸死你
阿正
混旦 快点还钱
没钱还当什么阿姐
我不做阿姐很久了 我在便利店做
我那有钱还你
多就没有 我只有两百块钱要不要
全给你
不怕硝镪水
这是水
阿正
你没有死 你真的没有死 好棒
非礼 阿姐非礼我