这场战争我们是完全打输了
可是它并没有结束
在这场战争的最后两年
我们运输了一批森姆26型飞弹
到越南一个秘密军事基地
也就是说
有两千万磅的黄色炸药
落在了敌人的手上
如果这一批炸药
被敌人利用的话
后果将不堪设想
美国政府不能够派军队去毁灭它
可是这些炸药
却一定要被毁灭
老弟
我们需要你们的帮助
将军 下令吧
我已经挑选了十二名美籍华裔
来进行这项任务
资料就在这里面
不过由于牵涉到国际和外交的关系
任务并不存在
只是把它命名为
“东方秃鹰”
那些老外真蠢
你需要的所有亚洲囚犯的资料
全都在这里面
他们全是强奸…
走私运毒和谋杀犯
反正都是你要的
你真的只要十个就够了？
为什么不要一百个呢？
如果不够的话
我随时可以再抓来
司徒俊 香港华人
非法居留 贩卖毒品
十五年徒刑
程大海 程大江兄弟 香港华人
非法居留 偷运军火
二十年徒刑
漏口强 马来西亚华人
非法居留 持械行劫
十五年徒刑
任人熙 香港华人
非法居留 行骗国家银行
二十年徒刑
马不求 香港华人
非法居留 绑票 谋杀
二十年徒刑
胡迪珠 越南华人
非法居留 纵火 勒索
十五年徒刑
阮小川 范文龙 越南华人
非法居留 持械行劫 枪杀护卫员
十五年徒刑
童明辛 越南华人
非法居留 谋杀联邦警长
三十年徒刑
美国政府需要你们去做一件事
你们答应的话 将集训一个月
集训后 你们会联合特种部队
去进行一项高度机密的任务
任务没完成以前
你们的身份仍然是囚犯
只要完成了任务
不但恢复你们的自由
而且可以成为美国合法公民
每个人还可以得到美金二十万
有谁不愿意做
没有
你猜他们是真人还是假人呢
试试不就知道了
动也不动 眼也不眨
我想是真的
伯爷
你的二十万奖金打算怎么用啊？
十万给女友 另外十万给女儿
原来你结婚 有老婆了
有老婆就不会有女朋友
没有老婆也不会有女儿
太深奥了
我搞不懂
大海
你的钱打算怎么用啊？
关你什么屁事
要不要开个清单给你啊
别这样
你给我闭嘴
好好好 算我问错了
你的钱打算怎么用啊？
我…去…
得得得 下个月再说吧
阿明
我想起我们坐牢以前…
以前的事 不要再说了
立正
任务开始
中校
这次的行动对你们来说比较残忍
战争本来就是残忍的
我给你个建议
上面的命令
只是要你扰乱了敌方的注意力
让我的突击队有机会完成任务
千万不要逞英雄 你明白吗？
上校 你要我敷衍了事？
是又怎么样？
我很了解你的性格
不过 越战已经结束了
我们这次要冒险
完完全全是美国人的错误决定
听着
只要完成任务 尽量保住性命
懂吗？
懂了
还有一件事
想请你帮个忙
他是我哥哥杨龙
当初我们撤离2016军火库的时候
他受了伤
被迫留在一个叫牛家庄的地方
有机会 帮我找找他
带他离开越南
我尽力而为 上校
祝你好运
也祝你好运
怎么样？
六个
飞机快要到了
想办法解决他们
千万不要开枪
来了…
你谁呀？来这里干什么？
你认识她？
我不认识
走
我受不了啦
坐多久不知道 去哪里也不知道
哥 不要吵了
去哪里都一样嘛
要有准备的嘛
如果去北欧的话
我就要去准备一件大衣
去非洲嘛 我就要脱得剩件内衣嘛
下地狱呢 就穿好寿衣
我又没跟你说话
你要我把你丢出飞机呀？
哥…
阿明 我真有点担心
你看 我们会不会…
不要瞎猜
反正去哪儿都比坐牢好
这几年的冤狱
我也受够了
你算好的了
怎么说你在美国也过了一年的逍遥日子
我到美国还不到三天
就去蹲着了
你犯法是自找的嘛
阿明可不同啊
你好得了多少
所以我没出声了
干完了这件事之后
大家要奉公守法 好好过日子
这飞机一直是向东南偏东飞行
平均时速420哩
我们已经飞了八个半钟头了
再三个小时就会经过越南了
你他妈有毛病
去越南？
什么？你说我弟弟有毛病？
我弟弟是你说的吗？
算了
算了 彼特
人家说越南有毛病
是啊 骂自己国家还不行啊？
算了…
你是有点毛病
那么多地方不说 说越南
我是说三个小时之后会经过越南嘛
坐下
大家别这么紧张
轻松一下
我们还有三个钟头 就到达目的地了
叫他们准备
知道
大家听清楚
为了避免敌方发现
所以我们不能低飞
如果太早张开伞
会飘离目的地很远
大家跳出飞机以后
要数二十下才能拉绳子开伞
要自己拉绳子开伞啊？
中校
我们受训的时候没学过这个
丢死人了
什么都要学的吗？
拉绳子不会啊？
万一降落伞打不开怎么办啊？
那你就第一个降落
顺便通知俺老爹一声
俺今年还没有烧香烛纸钱给他呢
叫他在下边领点救济金吧
大家没问题了吧？
我有…
有什么？
没有…
没想到千辛万苦从这儿出去
现在又回来了
记住 数二十下才拉绳子
跳
数二十下才能拉绳子
我…知…
跳
他妈的
中校
刚收到命令 任务已经取消了
什么？
杨上校的飞机突然爆炸
没有人生还
上面命令我们立刻回去
那刚刚跳下去的人怎么办？
中校 这是上面的命令
那你就报告上面说 通知不到我
为什么全部跳进了树林里？
中校 我们是柬埔寨游击队
奉命来协助你的
我的人呢？
全都进了椰子林
帮帮我 快把他们救出来
你们在哪儿啊？
小声 走
大家没事吧？人齐了没有？
一 二 三 四 五 六
齐了
你太慢
正经点好不好
结巴强呢？
大家分头找        好
结巴强
结巴强…
就在这里呀
结巴强
十…十六
结巴强…
他死了
在我跳下来之前 任务已经取消了
可是我希望你们帮我完成它
看来 我们没选择的余地
不错
要不要跟他们商量？
不用了
他们已经怕得要死
再跟他们商量
只会把事情弄糟
我已经给你预计过你们要走的路线
从这里出发…
现在计划有变
我们第一站是牛家庄
牛家庄？
上面的命令不是这样的
临时改变的
不行…
捏着鼻子也受不了
你干什么？
没事没事 你们继续谈
不上了？是个娘们啊
不可以把她当成娘们
把她当成雌性动物
闭上眼睛看不到也就算了
可以不能叫我不呼吸啊
我可没本事上了
我上了
别难为自己哦
我上厕所
还有…
牛家庄里面有很多越共
距离它不远 还有一个军营
万一有事发生
越共二十分钟就能赶到
如果上个星期上面让我炸掉它的话
就好办多了
有越共
发生什么事了？
现在情况怎么样啊？
干什么？         哥
不要埋没你哥的智勇
等一等…
这怎么回事啊
怎么回事？看什么？
我怎么知道怎么回事
快来看看
看什么？
给我下来
快点给我修修
引擎坏了
引擎坏了？怎么搞的？
这是什么？     什么东西啊？
美国香烟
有什么稀奇的
有人
开枪
救命呀…
水里有人
不要…
狗不理…狗不理…
休息一下
不用怕 狗不理
没事的
轻伤嘛 擦点红药水就没事了
你不会死的
就算你要死
我也不会让你死的 对不对？
狗不理…
好好在牢里过日子不好吗？
来这里干什么？
哥
哥什么哥
死了一个又一个
很快就轮到我们了
中校 我不玩了
我宁愿回去坐牢 没自由 过苦日子
起码不会死
大海
哥 哥
你想清楚啊 哥
说走就走
他会不会背后枪毙我们？
别理他们
你们要走 就让他们走好了
少数服从多数
俺也走了
哥 你再想一想啊
这里是越南啊
我们人生路不熟的 怎么走啊
万一被越共发现了 很危险的
说不定一不小心掉进陷阱里去
十几根竹子插得你肚破肠流
不是更惨了 哥
对不对？
哥 临阵退缩
小越南就出了风头
我们香港人的脸全丢光了
好 我现在就回去
完全是为了民族尊严
又改主意了？
等等俺啊
我们三个要去牛家庄
就算出了事
也不要冒险下去救我们
两个钟头后 对面山集合
小心点
如果真的出了事
我们下不下去救他们？
去 关我们什么事啊
美国货
让开…让开…
让一让…
谁要美国货？
美国货 什么都有
老鼠杰
真金
干嘛？
后面村子的九叔说
如果你能找到船
让他们全家去香港
他有一大箱金子
他说 全都送给你
叫九叔明天在乡公所等我
噢
赏你的
谢谢
交给你们了
干爹 你这样很容易被人打死啊
我又救了你一次
你怎么报答我啊？
小皮球 香蕉园
满地开花二五六 二五八
你别装疯卖傻的行不行啊
告诉我 宝藏到底在那里？
一起发财
我带你远走高飞
飞？
飞 飞 我要飞上青天
没问题 上月球也行啊
不过一定要有钱啊
告诉我 在哪里？
在哪里啊？
在这里
什么事啊 老兄
喝了它
我的生日还没到呢
生日？
还没死就到
卖这个假酒给我
害我的哥们拉肚子到现在
不会吧
会不会你自己喝了就知道
你喝呀
我数一 二 三
不喝就一枪毙了你
喝就喝
看清楚啊
我喝了啊
大哥
妈的
用这种卑鄙手段坑我
这个月别让我碰到你
滚
我的财神呢？
杨先生
不要怕
是杨虎上校派我来的
啊呀
我认得你们
你是大牛
你是二牛
你是小猪
来吧
我们来官兵抓强盗 好不好？
你当官兵 我当强盗
我走了
杨龙 仔细听我说
长官 撒尿啊？
废话 难道掏出来玩啊？
见你的尿法 这不好看
不会是那个疯子的吧？
借个厕所用用
长官
有美军啊
有三个美军啊
在这儿？
橱子里面
一个在这里
两个在里面
打你这个疯子
你不相信啊？
打开给你看看
长官 你看看
你不相信啊
中校 他好像有点毛病
抬走他
干爹…
别乱来啊
一开枪 外面的越共就会听到
先把事情弄清楚好不好
你少管闲事
我们不一定要杀你
只要带杨龙走
你要带我干爹走？
那还不如杀了我呢
还有啊 他是个疯子
什么都不会告诉你们的
不会告诉我们什么？
就是那个宝…
没了
把枪放下 跟我们一起走
必要的时候 我宁愿被越共发现
也会一枪先把你打死
你狠
快点走
别用这个东西对着我行不行啊？
要不是我干爹在你们手上
我随时可以抢走你的刀
对不对？
走
阿杰
怎么不卖水货 赶牛车了？
不是赶牛车
我是进城结婚啊
这个我老婆
这是我岳父
这是我大舅子
好啊
拿去 送你的
恭喜啊
走吧
谢谢啊
救命啊…
不要开枪 我是老鼠杰…
进去
这可真是死无全尸了
老兄
没理由叫我陪你们死啊
让我出去投降 行不行啊？
别开枪 我投降 我是老鼠杰
妈的 没人性
把枪给我 我去干掉他们
拿来呀
这也不行啊？
中校
让我出去引开他们的注意力
你们两个扶杨龙走
那不是白白送死吗？
对啊
你一个人怎挡得了那么多枪呢？
你们三个冲出去 我扶干爹走
想震我？拿大炮来
是 长官
快点…
完了 完了
我们几个人 怎么对付那么多人呢
天哪 天哪
我的命很长 不想那么早死啊
天哪
对准目标
放
弟兄蛮多的嘛
我的车…
我们没事吧？
谁叫你们下来的？
叫你们别下来嘛
叫你不要下来嘛
救了人还被人骂
哥
是啊
大军就快到了 赶快走吧
是啊 赶快走啊…
快走…    快走啊…
走快一点 走路不会走啊 赶快走
别这样嘛
干什么？
你不帮忙 也不要骂人家嘛
把他放下来
中校 他流了很多血
我来把子弹拿出来
别碰我干爹
干爹
你到底是谁？
问我是谁？
你还问我是谁？
我带你们走了那么多里路
避开那么多越共
你还问我是谁？
我这是被你们害得家破人亡
前程尽毁
害得我差一点死在乱枪之下的万人杰
我一向是中立偏左右的
现在逼着我要中立偏右
跟越共作对
我跟我干爹是发财二人组
现在被迫要我跟你们混在一起
到了这个时候 你还敢问我是谁？
中校
小姐
别说是气质 长相
就是身材
他们也没人比得上你
这是真心话
别说是人格
就是耳 鼻 眼 口
你也没一样让人看得顺眼
也是真心话
千万不能够太自卑
继续冲刺
是不是真的？
真的每人二十万美金？
你说
认识我这么久 有没有骗过你？
那倒没有
不过我认识你也没多久
你信不信我？
你们人多势众 不信也不行啊
不过我干爹…
现在他是大家的干爹
你快点想个办法 带我们尽快离开这里
你放心好了
我是这里的地头蛇…
我们有朋友来了
给我两把刀
保护中校
我不需要 你带着它
你去那边 其他人跟我来
散开
散开…
是我
哥 别偷看人家了
这不叫偷看 正大光明看
偷看也好 看也好 都是不对的
在你的心里面 我什么时候对过
我说什么 看什么 吃什么 想什么
做什么 拉什么 每一样都冲着我来
妈妈生你 就是坑我的啊？
哥 别那么大声啊
我偏要大声
生气还要小声小气的？
现在嫌我烦了？
你知道吗 你生下来那天就烦我到现在
好啊 好啊 大狗咬小狗 小狗低头走
关你屁事 老狗
再吵 赶你去淋雨
俺错了 俺错了 算俺多嘴
你有完没完啊？
哥 别跟人家吵了
继续看吧 看吧…
不是看 是偷看
老狗啊 你别乱动啊
水都进来了
你先休息 让我来
没关系 大姐姐
我想不明白
你们三个为什么不好好嫁人
从柬埔寨到这儿来拼命
我们是为了理想和自由
不用跟他说那么多
他根本不知道什么叫游击队
我不知道？
游击队就是游手好闲
不堪一击
随时都会散队
你…
你应该生气的
我不是开玩笑 我是认真的
开玩笑也不行啊？
好啊…
希望明年今天 还有机会看见你吹蜡烛
闭上你的乌鸦嘴
早也下 晚也下
你到底要下到什么时候啊？
有本事下一辈子啊 你
不要怨天 这样不吉利
我其实有很多事
也在瞒着你们
比如这一次…
阿明 不要再说了
你出的主意
大家就是不知道也会明白
你是为大家着想
只不过这场雨下得太久了
大家心里烦闷
睡不着？
是梦中惊醒
想起我大丈夫守卫有责
不忍心看见你一个弱小女子
捱风受雨
我要给你温暖和鼓励
温暖 鼓励 就不必了
守卫有责 你说得对
你守这边 我去那边
像个大丈夫好不好？
有什么风吹草动的 提高警觉
总有一天
要将冰山劈开
谁呀 谁呀
不说我开枪了
不要紧张 是我 撒尿啊
小便走远点嘛
怕人家看不见啊？
对啊 所以我才到这儿来尿啊
这么大的雨
也分不出是雨水还是尿水了
你不要再射我
射我 我开枪了
才不信呢 你开…
越共…
有越共啊…
下好了没有？
愿赌服输
死而无怨
人头还是字？
人头
字
我再问你一次
你在这里干什么？
把他拉回水牢
走
你刚才干什么？想杀他？
我想吓他 叫他说真话
他的心比铁还硬
要个电话 我跟上面联络
老板 你可不能死啊
来 试试看
不知道行不行
不行也得行 来
有人…
跪下
加点油啊 我们都靠你啦
这一次我们一定会赢的
又输了
你最好保佑我打倒你
因为我输得太多了
不要
怎么搞的 你
他们输啦
一天到晚地玩
带走
我还要问话呢
你怎么也跟他们一起玩
拿着
妈的
我们赢了…
是
我知道
目前
我只知道他们 要去短松坡
如果再有消息的话
会随时向你报告
我明白了
差点被你害死
下面有什么事啊？
没事 没事
没事你叫什么？
过来     什么事？
你们过来
什么事？
过来 过来看
叫什么叫     快点过来啊
干什么  什么事啊？
有没有听到消息
这美军又打来了
真的假的？
也没什么好吃的
现在怎么卖？
你很像水牢里面那个胖子啊
不是像 根本就是
把他们带出来
你们走
快走
好痛啊
大江
真的好痛啊
不要动 不要动
不要 大江…
大江…
大江 你醒一醒
大江 你不能死啊
大江…
抽烟
如果我弟弟在生
也有大江这么大
不要说些废话来安慰我
我弟弟在越战第一年就死了
他只有十七岁
你弟弟有我弟弟那么罗嗦吗？
没有
因为我没你那么罗嗦
没你那么冲动
我以后也不会了
就算我再怎么冲动
也没人提醒我
如果能够改变你
那他死得也值得
你有毛病啊
我弟弟死得值得 你这什么意思
哥 别这样
哥 别这样嘛
你们全都不是好人
快埋好大江
我们要出发了
什么？
出发？
好
你要先告诉我们
这次的任务是什么？
我要我弟弟知道
他是为什么死的
暂时还不能告诉你们
那我告诉你
我这次真的不干了
中校
我不想死得不明不白
就算明明白白 俺也不想死
你不说清楚呢
我宁愿死在这里陪我弟弟
也不跟你走
中校
大家一起出生入死 患难相助
这个时候
你应该把任务告诉他们了
好吧
反正我们距离目标没多远了
我们这次的任务是…      不能说
别以为我真是疯子
当初 不知道你们是什么人
我之所以装疯卖傻
是因为我知道
我们这里面有个奸细
奸细？
不错
就是你
别乱来
马上用1246频率跟上面联络
请示行动
我们都是誓死反共的
没有人会做这种事
我不玩了
你说一定是她捡通讯器的
结果现在是别人捡的
我早说过越共诡计多端
她怎么会那么容易被你拆穿呢
他还说看见你故意留下纱布
让越共跟踪我们
又怎么样呢？
他说看见你跟越共通电话
其实说你是越共呢
没有人会相信的
就算你真的是越共呢
我也不相信
你说
你是不是越共？
我不是…     我知道你一定说不是
可是你真的是越共
你说 对不对？
你说
你不用说了
是 是 是
刘顺英
我一直当你是志同道合 生死之交
没想到你会出卖我们
不要那么多废话
要杀就开枪
不要看我
我不想再看见你的样子
将军
不管这些人来干什么
统统消灭他们
是 将军
那帮游击队又跑了
好不容易才抓到他们
怎能让他们跑掉呢
要是能够抢到直升机的话
我们就有希望了
中校
要冲过这条桥并不难
因为桥头只有两枝机关枪对付我们
可是要走到桥尾就不容易了
因为那边有两枝机关炮等着我们
如果要硬冲过去
这条桥就不是大路一条
而是死路一条
如果不走这条桥 要绕多少路啊？
年青人呢 大概要两 三天
像这位老伯呢 可得一个多礼拜了
听见了没有
人老了 就闪到一边去
别挡着地球转
放心
用不着你担心的
俺的命比你硬
你们两个闭上嘴行不行啊？
中校
我想我们晚上过桥
比较有把握
他们大概三个钟头就会到这里了
我们没时间了
简直是赶狗入穷巷
打死我 我也不愿意做狗
宁愿逼上梁山
做强盗也不做狗
中校
现在唯一的办法
就是我过桥炸掉两挺机关炮
你们两个一听爆炸声
就收拾这边两挺
其余的人一听到爆炸声
就立刻冲过桥
你们明白了吗？
明白
我不明白
跟着做吧
有辆军车来了
我抢军车
是否真有二十万美金啊？
现在不止了
走
不要动 不然就一起死
放下枪 坐下
不要乱来 别忘了我有手榴弹
停车 停车 停车
怎么样？
路上安全吗？
还好啊
有没有看到游击队啊？
没有啊
你们得小心点啊
过去吧       知道了
什么事 什么事啊
游击队
冲啊
不要过桥啊
一夫当关 万夫莫敌
冲啊
小心啊
胡迪珠 你没事吧？
伯爷 你怎么样啊？
伯爷
不要哭
我…
我也很痛
我要跟他们拼了
阿珠…
伯爷…   阿珠…   伯爷…
伯爷…   阿珠…
伯爷 伯爷    阿珠
伯爷   阿珠   伯爷
你的命很硬的
俺生下来开始 就是这么硬
你放心
我大海就是粉身碎骨
也会把你背回去的
那不是把俺的五脏六腑
都震乱了呢
算了呗
送死不如等死
你们走呗
伯爷
如果大海一个人背不动你
我也可以帮忙    是啊
不用了
俺女儿都嫁人了
伯爷 这个时候还提这个干什么
你喜欢说什么呢？
逞英雄啊？
俺不是不想走
是不能走
俺不是想死
是不能不死
这样也好
总算死在东方
不用死在西方
快点走啊
去完成你们的任务
大家很快就见面了
阿明
你 你先走吧
是咱们先走啊
不要管我们了
阿珠…
阿明
我从小到大
就是喜欢你不讲废话
不要到现在
破坏我对你的印象好不好
我也不说那么多了
你自已保重
命大的话
尽快跟我们联络
答应我
千万不要死得太早
我们快离开这里
车队马上就到
我们快走
走啊
哎 回见
这些死人真重啊
阿珠
快点啊
伯爷
他们来了
俺又不是聋子
伯爷
我来
俺老眼昏花了？
伯爷
我怎么敢耍您
您吃的盐 比我吃的饭还多啊
俺看你楞头楞脑的
叼着根烟也不点
俺就知道你是个老实人
这烟是我朋友临死前
交给我保管的
那你很快就可以还给他了
伯爷
我来
你朋友怎么死的？
肺炎啊
来了 来了…
俺听到了
快 快 快…
快点 快点 快点…
我要开了 我要开了 我要开了…
早点开呀
打中了…
谁都打得中啊
伯爷 下面见
错
是上面
俺一辈子都生活在牢狱
难道死了还要下地狱？
你给俺看看这个天是什么颜色？
当然是蓝色的
现在我没那么蠢了吧？
蠢
是…
是黑色的…
开炮
这个就是山洞口了
跟我来
谁会开发电机？
我 我会
跟我来
撞开它
没动静
有希望了 有希望了…
这批军火落在越共手里
就会死很多人了
我们死得也不少啊
大家动手装炸药吧
炸药？
你想把它炸掉啊？
不错
这个军火库一共有九个仓
每个仓都有安全隔离
我们要在每个仓都安装定时炸弹
时间拨到三十分钟以后
等一等
中校
我们不可以炸这批军火
它们对我们柬埔寨的反共游击队
太有用了
我的任务就是炸掉它
大家动手
中校
把枪放下
别动
不关我的事 我没动啊
中校 请你不要再逼我
你知道我们为什么那么辛苦留在越南？
就是为了要消灭越共
不能让他们扩张势力
毁灭我们的国家
残杀我们的人民
中校
我很敬佩你尽忠职守的精神
可是你已经受了伤
不需要再负责任
这批军火
就留给我们
让我们用来对付越共吧
童明辛
你负责炸掉它
是你逼我这么做的
大姐…
不要动
干爹
童明辛 快装炸药
大家动手
你们要小心点
我要保留这批军火
伯爷 我来陪你了
我要给你派几个跟班的
兔崽子 我就炸死你们
没有用的
这批军火
不能落在越共手上
快帮忙装定时炸弹
小妹
大姐 不要管…
中校
那边     我帮你
用枪算什么英雄啊
人都死光了？
等等我
只剩下我们两个了
快走啊 就要爆炸了
快走吧 来不及了
喂 现在什么情况啊？
走啊
好 好 好…
快点 快点
啊呀 妈呀 你为什么只给我生两条脚啊
如果有四条脚 不就跑得更快了吗
哎呀 快点 快快快快…
不要上来 不要上来啊
门开不开啊
外面还有很多越共啊
那我们就要在这里等死了
水遁
我们终于到了这里
现在怎么办啊？
等飞机来啊
飞机是不是一定会来？
中校跟我说会来
不过我们计划改变了
飞机会不会来
我就不知道了
还是得赌一赌
还赌？
都是那些老外不好
要不然怎么会弄成这样
他妈的臭美国 王八蛋美国…
操他妈美国…
要是飞机来了
你决定去哪里？
当然是美国了
♪ 如果是你 ♪
♪ 如果有人向你问起 ♪
♪ 你打算怎么样让明天继续 ♪
♪ 告诉自己 ♪
♪ 我的未来就在这里 ♪
♪ 我知道不能够现在离开你 ♪
♪ 因为我在乎 在乎 ♪
♪ 如果是你 ♪
♪ 如果有人向你问起 ♪
♪ 你打算怎么样让明天继续 ♪
♪ 告诉自己 ♪
♪ 我的未来就在这里 ♪
♪ 我知道不能够现在离开你 ♪
♪ 因为我在乎 在乎 ♪
♪ 我怎么能轻易放弃 ♪
♪ 虽然人世间没有太多的奇迹 ♪
♪ 虽然人世间没有一定的道理 ♪
♪ 你一定要更加努力 ♪
♪ 一定有人比你受过更大的打击 ♪
♪ 不管你将会遇到什么样的遭遇 ♪
♪ 我怎么能轻易放弃 ♪
♪ 虽然人世间没有太多的奇迹 ♪
♪ 虽然人世间没有一定的道理 ♪
♪ 你一定要更加努力 ♪
♪ 一定有人比你受过更大的打击 ♪
♪ 不管你将会遇到什么样的遭遇 ♪
♪ 我怎么能轻易放弃 ♪
♪ 虽然人世间没有太多的奇迹 ♪
♪ 虽然人世间没有一定的道理 ♪
♪ 你一定要更加努力 ♪
♪ 一定有人比你受过更大的打击 ♪