片名：群龙戏凤
还没来？
哎哎，怎么样？怎么样？
他还没到啊
哎
还等不等啊？
再等一会儿吧
死猫
吃！
你吃我就砍死你
听着
你们拉车的，都是大舌头啊
再没人站出来
我们就动手了
还没人说话？
那我数十下
如果还没人出来说，我们就动手
通哥现在还没有到，怎么办啊？
…二…
什么怎么办？皮蛋豆腐凉拌
…三…
哎，他们还没上
动手      …四…
那早晚是我们上！
…五…
这么大的场面
咱们三个一块上
走！
…六…
不用数了，摆阵吧
通哥来了  通哥  通哥
坐坐坐，坐啊
我们开门见山，长话短说
你们这些苦力，跟我兄弟有什么过节？
你们这班杂碎
我操你的祖宗
你为什么骂人啊？
是你先骂我们杂碎的
好，当我没说过
大家坐下，从头再来
没说过，没说过
大家都坐下，坐下
说吧
你们这些拉车的
想把我们饿死啊？
人你们拉了，货你们也拉
我们吃什么？
叉烧包
叉你妈！
都坐下，不关我们的事，坐下坐下
那你们认为我们该怎么做才对呢？
以后你们只许拉人
货就由我们来扛
喂
那客人随身的行李算不算啊？
操他姥姥的，当然算啦
那怎么行啊？
万一客人拿着行李叫车
我们叫客人把行李扔掉上车？
神经病！
笑什么？
你们什么都对啊？
不要笑
卖叉烧包也挨一顿揍
他妈的！
这样吧，阿顿哥
以后，只是货呢，你们去扛
光是人呢，就归我们拉
人货一起呢
那就得看客人的意思了
这还像句人话
那大家握个手
何必搞得那么大场面呢？
不就是混口饭吃吗？
来，握个手吧
来呀，何必那么小气呢？
来来来，握个手
好了，以后先让…
我砍了
扁他   扁他
操你老祖宗，妈的
越打越起劲
你干什么？
不要打了
住手
不要再打了
妈的
看看
跟你们说，别那么冲动嘛
现在两败俱伤
什么两败俱伤啊？
是你先找人来砍我们的
什么我找人砍你们？
是你找人砍我们
你们都没找人
是猫偷了我的鱼
我追猫嘛
原来是你呀
不是啊，大哥
不关我的事
我…
我不要刀，也不要鱼
不关我的事啊
扁他！    别让他跑了
不要啊
我死了…
不要，不要啊，不要打我呀
不要啊，不要打我啊
不关我的事啊，不要打我
我快吓怕怕
哇…
桂芝，荷花，扛点面粉进来
哦
月青啊
把木架子拿进来
月喜，你去收柴火
又没下雨
非得下雨才能收啊？
快去
噢
你…
我上厕所
哦，好好，慢慢上啊
冰冰
今天晚上，我请你吃饭
不用了
我还买了两张电影票
下次吧
冰冰
我去帮她们的忙
嘘，小声点
你好
嘘…
什么事啊？
你看他的脚
哎呀，怎么开这种玩笑啊？
你…
烧我？
我把你烧成烧鸡
不关我的事啊
不关你的事？
救命啊
小心，方师傅
你都快变成烧猪脚了
我这双脚也不知道踩熄过多少鬼火
扫荡过多少无赖、恶霸，我会怕？
怪不得你处变不惊啊？
那还用说吗？
你小看我了呀
我帮你啊
没事了
胖子通
你立刻给我滚出去！
以后不准你踏进我工厂半步
我不准你在我这儿捣乱
喂
我怎么捣乱了？
你公然调戏我的女工
你的女工啊
用十几把火来烧我
我用一把火来烧她们
你就发大火弄熄了我的火
你的脚着火，我帮你救火
你还冒火？
我才一肚子火呢
竟然恶人先告状
我恶人先告状？
方师傅…
不用替他辩护
吃完这个豆腐，吃那个
现在又来调戏冰冰
我实在忍不住了
冰冰是你女儿啊？
冰冰，你听见没有？
还会说脏话呢？
什么叉呀叉的？
方师傅，算了
算了？
冰冰
你可千万不能姑息这种无赖、流氓啊
他会得寸进尺
整天游手好闲，无所事事
吸毒，打架，抢劫…
你别胡说八道啊
我是跟你说了吗？
我叫冰冰交朋友小心点
冰冰
你要记住啊
以后不要跟这种无赖在一起玩
会影响你的身份，降低你的人格
以后呢
他从东边来，你就往西边走
他走过来，你就走过去
你呀，就是站在他旁边三尺远哪
也会被雷公劈错的
殃及池鱼啊
死老头，你有完没完啊？
你有完没完啊？
幸亏大家都听到了，我可什么都没说
姑姑…
你个臭小子
你嘴巴什么时候变得这么坏啊？
骂人家方师傅死老头
姑姑
你也听到了，是他先破坏我的
我什么都没听到
就听到你这个混蛋出口伤人
还不快跟方师傅道歉？
说呀！
不用了
我还是卷铺盖卷走路吧
免得被你小老板看得不顺眼
方师傅，方师傅
你冷静一点嘛
我会教训这个混蛋的
阿通！
我就在你旁边
干嘛那么大声啊？
还不跟方师傅说对不起？
说对不起呀！说呀！
对不起
方师傅
你大人大量，就原谅他吧
我是没关系啊
是他调戏女工跟冰冰的
我有责任啊
只要女工跟冰冰肯原谅他就行了
肯
只要大家都没事，就行了
真是相由心生，菩萨心肠观音样啊
我看我还像弥勒佛呢
还说！跟我出来！
姑姑，快放手，放手
姑姑，死老头没出来啊
哎呀
你明知道姑姑我是不得已的嘛
你就别老跟方师傅过不去了
我明天就要回乡下了
要去一个多月呢
你说吧
要是我不在的时候
你把方师傅给气走了
我们“方先记”不就要关门了？
别怕
如果那个死老头真的拿锹不干了
就由你带队，去卖奶油包
为什么？
你的女工都跟你一样
两个大奶奶…
我打死你个臭小子
玩玩玩
你就知道玩，那么好玩啊？
怎么个玩法？
哇，姑姑
怎么你讲话像个老鸨子一样啊？
闭上你的臭嘴巴，瞎掰！
喜欢跟女工混，就好好地混一个
跟她结婚，那才叫了不起
不说了，姑姑
我要换衣服开工了
你保重啊，拜拜
臭小子，好好做人哪
张君瑞回头一看
崔莺莺含情脉脉
满脸通红
一大清早，咿咿呀呀的
烦死人了，你叫床啊你？
你不想听，把耳朵兜起来
不是不想听
我只想听到能让我兴奋的
吃就吃嘛，盘子、碗弄得那么响
等下你两个兄弟又来蹭你一顿了
嘘
吃一顿有多少啊？
吃
我们家有多少啊？
你们父子三个吃饱了
我跟小虾米还要吃呢
小虾米吃你的奶嘛
那我呢？我不吃饱了
那有奶喂小虾米啊？
你就是不吃，也吸不干啊
那么大
你还说大呢
我一个喂你们四个呀
有本事的话，你戒奶好了
嘘，孩子在这，吃饭吃饭
别胡说八道
哎哟，你们看
胖叔叔买橄榄给你们吃
吃完饭再吃啊
吃完饭就有得吃了
喂，开工了
哦，来了
妈的，这么重坐什么车啊？
这么脏，把我老婆弄脏了
让一让，让一让     让一让，让一让…
小姐，对不起，你不要紧吧？
没什么
崔莺莺…
先生，你没事吧？
没什么没什么，你没事吧？
我的鞋子
我帮你捡
小姐
你坐下来，我帮你穿
不好意思，鞋子被我车压坏了
没关系
小姐，你想去哪？我送你吧
我去谭公庙
谭公庙？好
把棚子拉上
会有细飞雨的
先生，先躲躲雨吧
没关系，我怕耽误你的时间
到了
谢谢你，多少钱？
哎
不用了，不用了
那谢谢你了
不用客气
东边晴时西边雨
道是无情却有情
小姐，恭喜你
朦然心动了
朦然心动？
不错
后面的两句是：
落红岂是无情物
化作春泥更护花
小姐
你的意中人还会送花给您呢
啊
谢谢你了
别客气
小姐
送给你的
送给我？
是啊，你看看
真不好意思，把你的鞋弄坏了
买一双新的送给你
穿穿看，合不合适？
我已经是买大号的了
不用穿，合适
我想在澳门兜一个圈
你顺不顺路？我送你啊
好啊
小姐，我叫麦见糖
我的朋友叫我麦芽糖
好吃又不粘牙
请问，小姐贵姓啊？
你叫我小翠好了
小翠…小翠…
啊，小翠啊
你看我们什么时候再见面啊？
碰到的时候就见到了
啊，对，我在书里看过
有缘千里来相会
无缘对面不相识
那要等到什么时候？
不过，既然我们都相会了
也算是有缘哦
不知道
到了
谢谢你啊
不用客气
小翠
明天还去不去求签呢？
明天不去求签了
不过，明天我去还神
在哪里啊？
这边
你们干什么啊？
走开！
一股子药味
阿兰，五爷来了，我们快走
你们可别碰她，她快生了
碰她会出人命的
哈哈，一对狗男女
五爷
我求你放我们一条生路吧
我还要你给我一条生路呢
养了你这么多年
一声不响地走了
还把我饭碗带走
我才没路可走了呢
五爷，我求求你
你不用装可怜
今天我不踢你们两个屁股
以后大家都用屁股对着我
那我不是吃大便了？
我用不着开妓院了
开托儿所算了
五爷
你放过我跟阿兰吧
以后，我们愿意为你做牛做马
我呸！
我没有钱买牛买马啊？
我要你的命
叫阿兰回去接客
你们用不着管我，我有菩萨保佑
打死这兔崽子
五爷，我求你了…
千万别动啊，快要生了
别动啊
阿威！
阿兰！
她生了，她生了
她生了！
阿兰！
阿威！
你运气真好
临死还能当一回老子
男的给我扔进河里
女的给我带回去
收拾好后，把她拉去带回妓院
走，跟我收钱去！
方师傅，真是麻烦你了
我自己一个人去银行就行了
也差不多到了
你身上带着一百块钱
有人陪着，也比较安全嘛
怎么样？
喜欢的话
就进去看看
算了，我哪有钱买呢？
钱我要寄回乡下
只是看看嘛，也不一定要买
进来
女孩子，买一个便宜的玉镯子戴
也不过分
我送给你
不要了
你就接受我这番心意嘛
喜欢哪一个？
方师傅，还是不要了
这个也不错吧？
老板
这个卖多少钱？
35块，不二价
这么贵啊？
有没有便宜一点的？
10块钱跟这个一模一样的？
有啊
这个玲珑剔透，透得你看不见
免费送给你！
拿去！
你怎么这样做生意啊？
是生意当然不会这么做了
你哪有钱买啊？省省吧你
狗眼看人低！
你早晚得关门！
到时候看你有没有钱捡个便宜货
方师傅，走！
慢走，不送了
哇，小姐
小姐
你好漂亮啊
糟老头
如果不是你有个长得这么漂亮的女儿
你早就喝西北风了
方师傅
师傅？就是教头了？
不敢当
上！
方师傅，你怎么样？
你不要打他
他只是个做饼的师傅
做饼的？
那就不是教头了？
误会，误会
小姐
你真是五十年难得一见的美女啊
这里光天化日，不方便调戏你
不如到附近的咖啡室
让我慢慢调戏调戏你
方师傅，怎么了？
我现在…
敢怒而不敢言啊
哎呀，小姐，你害得我的手…
不知道该放在什么地方
哎哟，憋不住了，憋不住了
哎哟，要尿出来了
你不会跑过来啊？
阿通
你来得正好
冰冰她被人调戏
现在我们合作吧
合作？怎么合作？
你对付他们，我把冰冰带走
你真会安排啊
干脆我带冰冰走，你对付他们吧
老兄，我还没摸到啊
你这个好色鬼！
走！
快上车
不要管那个老头，追那个死胖子
车呢？
开过来，快
给我追那个死胖子，撞死他
阿通，你别这么快，我怕
抱着我，抱紧
靠我这么近干嘛？
撞死他
阿通，我怕
你逛大街啊，你
你多一个轮子，还追不上他？
路好斜啊
救命啊
快上来
抱紧我
把他顶下去
快让开，快让开！
快抱紧我，我们要飞了
我怕！
撞不死他，你就死！
我的钱啊…
你没事吧？
别跑！别跑！站住！
这下，你可倒霉了
撞不死你，进去也被人打死
我放过你这个死胖子
走吧
不要打了
不要打了，不要打了
是误会，误会啊
各位大哥
人有的时候呢，是会撞邪的
何况是赌场啊
呸呸呸呸呸
说错了，说错了
不是赌场，是我撞邪了
呸呸呸呸呸，又错了
反正我越说越错
胖子，你有种
竟然敢来砸我们的场子
就是给我个豹子胆
我也不敢来这砸场子，对不对啊？
叫师傅来
是！
我们走吧
我的钱丢了
多少钱？
78块
这些钱是这位姑娘丢的
这些钱你不能动
我再说一遍
不小心撞进你们赌场的是我
这位姑娘只是坐车的
这些钱真的是她丢的
麻烦你们还给她，放她走
有什么事，找我算账好了
不然的话
别怪我人少，欺负你们人多
算了
胖子
你说得比唱的好听
怎么称呼？
我叫罗通
罗通？
罗通是扫北的嘛
你不应该扫我的场子
我说过是误会嘛
又要我解释啊？
不用解释了
如果讲得通道理
我们就不要练功夫了
我们赌场的规矩
钱财的事在台面上交易
如果掉在地下
就是皇帝
都拿不回去
可这位姑娘…
别说是姑娘
亲娘也没用
你砸了我的场子
又打伤我的兄弟
要是让你走了
我怎么跟我的兄弟交代？
你是想教训我啊？
就凭你一个人
不怕人说我大欺小吗？
好
胖子
如果你能打得赢我
就把钱还给你
阿通，这钱我不要了
什么不要了
几十块呢，我得拉好几个月
不要怕
何况，又不是拼命
大家切磋切磋嘛
胖子
你太狡猾了
我还没准备
你就动手
没准备？
要不要我扎稳了马步
然后再跟你…
胖子，现在对了
对你个头！
胖子
你怎么拿你那块厚脸皮
撞我的鞋底呢？
你他妈真拽啊
阿通
没事
师傅
喘气了？
拳怕少壮啊
胖子
棍怕老郎
还动？
不动了，不动了
认输没有？
我认输了…
胖子，真有你的！
都输给你了，还有什么好的
胖子，我打了几十年
你是唯一叫我佩服的
你才了不起
我打了十几年
你也是唯一打赢我的
我现在输了
你说怎么赔就怎么赔吧
不过我可没钱啊
没钱那就算了，走吧
你真的肯放我走？
走吧
对不起，没帮上忙，走吧
快点，把东西收拾好了
还有那边
胖子
这钱…
拿着吧
交个朋友嘛
胖子
以后有麻烦，不要来找我
那以后你在街上碰见我
就当不认识我喽
走
哇，家法侍侯啊
去哪儿了？
老老实实说
去赌场
哦
去赌场？
这种时候你带她去赌场？
难道还要查过黄历，才能去赌场啊？
方师傅，您别误会
我没误会，我很清楚
胖子通
我告诉你
你不要以为刚刚救了冰冰
就是大恩大德
遇上这种事情
任何男人都会挺身而出的
方师傅
冰冰她年纪轻，单纯
容易对人感激，容易被人感动
好了，你想借机会邀功献殷勤
你想怎么样啊？
讨好她，行不行啊？
狐狸尾巴终于露出来了
何况还是个胖狐狸
尾巴那么肥，你藏得起来吗？
怎么？关你屁事！
我去换衣服
哦，去吧
我也去
干嘛？
你去死啊？
人家去换衣服，你跟着干嘛？
我回自己房间换衣服不行啊？老头
胖子通
你对冰冰千万不能有邪念啊
邪念？
你才有邪念呢，我懒得理你
如果我真的追冰冰
不知道会怎么样？
你出来，我帮你搓药酒
那你进来吧
孤男寡女的，不方便
我去你那儿
孤女寡男，也不一样
进来吧
你不要关门啊
不关就不关喽
进都进来了
被人看见更麻烦
那你快点儿
哎呀，你干嘛呀？
不脱衣服，难道隔着衣服搓啊？
这样啊
那你脱吧
你真行啊，我哪不黑你擦哪
那你告诉我，你哪黑嘛
那你是叫我带着你的手环游世界喽
好
哎呀
怎么啦？没见过啊？
你真的全身都黑了
谁说的？
我舌头没黑
手心没黑
我屁股也没黑啊
不过被那个死老头骂得我…
一脸都黑了
你不要怪他
他只是关心我嘛
其实
我一直把他当叔叔看
哦
如果他听到你这么说
他就黑了
阿通
阿通啊
要是他看到你，你也黑了
糟了，怎么办哪？
阿通
来来来，快
阿通啊
方师傅，我要睡觉了
改天再谈吧
我有要紧事找你啊
阿通啊
啊？
我年纪比你大
老成稳重啊
没你那么大本事
你有一技傍身啊
我不会哄女孩子
诚恳就行了
我又守旧，又老土
可以改的
你看我有这么多的优点
你为什么还要跟我抢冰冰呢？
我跟你抢冰冰？
我们是被人追得进了赌场
我还被人揍了一顿呢
打得混身是伤
不相信？我给你看看
我算了…
哎，方…方…方师傅…
不要看，不要看
阿通啊
你被人打，还有冰冰看着
可怜的我被人打，有谁知道呢？
你是蛮可怜的
阿通，你就可怜可怜我
把冰冰让给我啰
方师傅啊，下棋还可以让
这种事怎么可以让呢？
就算是我肯哪
也得冰冰她喜欢你才行啊
这个你放心
最近呢
冰冰开始对我眉目传情了
是吗？
是啊
我还摸过她的手呢
那是做饼的时候嘛
我还搂过她的肩膀
我们总算有了肌肤之亲了
这也算啊？
我这个人很保守，又负责任
老实说
冰冰不喜欢我
她也不会喜欢你呀
你知道个屁
冰冰很聪明，她也会想啊
她决不会把自己的前途、自己的幸福
断送在你的手上啊
一朵鲜花插在牛粪上
问题是，谁是那个牛粪？
当然是你了
难道会是我？
我块儿大，就是牛粪
那像你这样，又老又干的是什么？
牛粪干啊？
反正跟你说，你也不懂
你呀
牛皮灯笼，怎么都点不亮
对呀
那你就用不着对牛弹琴了
快出去吧，方师傅
对牛弹琴…
不是那弹琴的笨，是那条牛笨
因为
它不知道自己天生就是一条牛命
注定的一辈子劳碌
被苍蝇叮，被牛跳蚤咬
吃草吧！你
想吃天鹅肉？
你没听过牛郎织女吗？
冰冰不是织女，是做饼的
就算她是织女，她也不会要你
也不会看你一眼，也不会碰你一下
你看看你那个德行
卑鄙、无耻、下流、无赖
你休想碰她一根汗毛
是吗？
给你看看
你好坏啊，害得我这么尴尬
干什么？
这老头不说，我不懂
说了我更不懂
我不懂我为什么不追你
老实说
如果我追你，你心里会怎么想？
我不知道
一个饼做得好不好
决定在面粉揣得好不好
面粉要是揣得好呢
呐，做出来的饼
就是个好饼
面粉要是揣得不好啊
做出来的饼
就是一团酱
除了揣面粉之外
最重要的是
如果材料用得不好
饼怎么都好不了
那么材料是不是一定要新鲜啊？
方师傅
错！
拿着
材料就像人一样
越年轻，越显得轻佻浮躁
做出来的饼，不单是用坏了料
简直是糟蹋了料
冰冰
摸呀
叫你摸啊
有什么感觉？
好硬啊
硬？
我就凭这双铁拳双掌，打遍了港澳
才创出“造饼奇才”这个雅号
哎，摸摸
哇，不只是硬啊
摸起来就像沙子一样，好可怜哦！
可怜？
我今天能够丰衣足食
全靠一技傍身
方师傅，你岂止一技傍身
你十八般武艺，样样都行啊
不用夸奖我
冰冰
我除了朝气蓬勃
不屈不挠
聪明绝顶
无微不至…
…充满了爱心之外
可以说是一无是处啊
你们想一想
如果我把这门手艺
这份毅力
这副精神
这番心血
不用在做饼
而是用在一个人身上，会怎么样？
哎哟，那个人好幸福哦
冰冰
你说是不是？
可是好可怜哦
又要被你哄
又要被你揣
要被你摔
不会
冰冰
出来一下
不要出去
我又不是找你，关你什么事？
放你的屁啊
我在传艺授徒，你瞎搅和什么？
传艺授徒？
还是传情示爱啊？
既然这么肉麻的话，你也说得出来
何必不说得清清楚楚呢？
好，敢爱敢做
我也不用迂回曲折
冰冰
我跟他，你到底选谁？
你说啊
一生只有一次
你别怕打击他
你们不要逼我
你们对我好点，好不好啊？
我对你不好啊？
我对你很好啊
我希望你们俩
像我爸爸跟哥哥一样对我
好啊
那以后他就做爸爸
我就做哥哥
不行！
不行？
我要跟你调过来
我们年龄差不多嘛
差不多？
你比我老
你就应该做爸爸
不做
那你做儿子
爸爸也不做，儿子也不做
你到底要做什么？你
我…我…
你们别吵了
我爸爸跟哥哥不会这样对我的
他们怎么对你呀？
我不开心的时候
爸爸打鼓，哥哥翻跟头逗我
对啊
哥哥翻跟头
还有什么你哥哥能做得到的
我也做得到
有
什么？
我惹我爸生气
我爸不会打我，打哥哥
对，哥哥，来来来
阿通，你怎么样？
你没事吧？
我没事
不过他有事
我车子坏了，今天不用开工
我跟你去看电影吧
好哇
我去买票
好啊
晚上你来接我
冰冰
买三张好不好？
对不起，方师傅，票卖光了
进去干活吧
再回首，背影已远走
再回首，泪眼朦胧
留下你的祝福
寒夜温暖我
不管明天我要面对，多少伤痛和迷惑
曾经在幽幽暗暗、反反复复中追问
才知道平平淡淡、从从容容是最真
再回首恍然如梦
再回首我心依旧
只有那无尽的长路伴着我
曾经在幽幽暗暗、反反复复中追问
才知道平平淡淡、从从容容是最真
再回首恍然如梦
再回首我心依旧
只有那无尽的长路伴着我
再回首，恍然如梦
嗯，不错
我心依旧
不错
喂
你连我那一半也吃了？
你没吃啊？
那你说什么正点？
我是说，如果我跟小翠
像两根油条一样连在一起
那才正点啊
你们现在是
脑筋、脚筋、舌筋全都连在一块了
哎，我是专程来提醒你们啊
女人那玩意
可千万别让她粘上啊
不然的话呀…
等等
你谈过恋爱吗？
恋是没有
爱倒做过很多
那你就不要乱插嘴
风流大嫖客
所以嘛
我才有足够的经验啊
教你们怎么样来对付女人啊
喂，山楂片
我跟小翠是认真的
认真？
如果是认真的
为什么不带她出来看看我们？
对啊，麦芽糖
把女朋友带出来亮亮相
让我们兄弟几个帮你看看嘛
对啊，我帮你说两句嘛
还可以帮你摸摸呢
哎哟
那好吧
明天我带小翠出来吃饭
我也带冰冰出来，大家见见面
那是相亲喽？
不是相亲
那叫验货
这一拳呢，一定把我给打肿了
今天晚上非得找个妞来平静一下
快去吧，风流大嫖客
哎，里边请，里边请
里边请
不客气啊，里边请
不用客气，随便坐
中间房
随便？还是要选啊？
当然随便啦
谁会那么笨，去选呢？
还得贵一块钱呢
5块
二叔，走了？
谢谢了
最后那间
进来吧
脱衣服
先生，不要亲嘴
到了
不用找了
谢了
谢谢了，以后有空常来啊
哎，你真了不起啊
这就是刚才两个客人的钱
二叔
你有没有帮我问五爷
我还欠多少钱？
我问过了
大概1000多块钱吧
谢谢你啊
小翠，听说你要从良了？
是不是真的？
是啊，我认识了个男孩子
他对我很好，我很喜欢他
我不想做了
那真是恭喜你了
爆米花，帮忙
好嘞
来
通哥
我给你介绍
冰姐
通哥的女朋友
小翠
你好    你好，你好
你好    你好
来来来，过去坐，来啊，坐吧
这是爆米花，嫂子
小翠
你好    你好
你们慢慢吃啊
我上楼喂孩子去
来来来来来
家常便饭，随便啊
这是胜叔，是这个店子的老板
小翠
幸会，幸会
哎，山楂片，快点，就等你了
汤来了
喂，山楂片，我给你介绍
这是我女朋友，小翠
哦，你好，你好
现在是女朋友
很快就成未婚妻了
然后就成老婆喽
这就叫作矮子上楼梯
按部就班
一阶一阶来
对不对？
给你的
小翠啊
通哥给你夹菜啊
谢谢
别客气
麦芽糖
学学怎么照顾女朋友
那我呢？
你呀
你就自己来嘛，都老夫老妻的了
谁跟你老夫老妻？
哦，给你
这也吃醋
哦，吃个饭还打情骂俏的啊
我这个老处男是无所谓
你得小心山楂片触境伤情啊
山楂片？
他抱的女人
比我们抱的枕头还多呢
喂，山楂片
大家都是哥们，有什么不高兴的
你就说出来嘛
哦，你说出来…
如果是开心的，倒无所谓
就怕你说出来，会让大家不开心
你说吧
小翠
我入行的时候没有钱买车
是山楂片借钱给我买的
还有啊
我认识你以后呢
他就说
喂，你要好好地做人
存一点钱
然后，早一点娶你过门
那你们俩就应该一起敬山楂片一杯了
山楂片
这一杯是我跟小翠敬你的
小翠，来呀
好，我跟你干杯！
喂，山楂片
你这算什么？
就跟麦芽糖喝？
怎么说小翠也是麦芽糖的女朋友嘛
你什么意思？瞧不起人啊？
喂，你痔疮发作了？
你别管我
山楂片
要是今天是我让你心情不好
我跟你说声对不起啊
你没什么对不起我
是…
喂，什么事？
干嘛吞吞吐吐的呢
有什么事你说出来嘛
放个屁也行啊
反正气氛已经被你破坏了
山楂片
你说吧
你说什么我都不会怪你的
我们是不是兄弟？
当然是了
你…知不知道她是干什么的？
这个…我不知道
不过没关系
我早晚都会知道的嘛
喂，看你大惊小怪的
有什么事你说嘛
她是妓女！
喂，你知不知道你在说什么？
我说她是个妓女！
哎呀，你可真放了个大屁
你胡说！
我没胡说！
不过，我不想说
可是，不说又怕对不起兄弟们
我怕你被她骗了
小翠，他说的是不是真的？
小翠
吃完饭再说吧
你闭上嘴！
你知不知道麦芽糖对她多好
她是个妓女
幸亏山楂片查出了她的身份
我不是查出来的
我昨晚…
昨天晚上我付钱跟她上床的
下贱   下贱   下贱
你下贱！
是她做妓女，我的东西又没做妓女
亏我对你那么好
平常我拉拉你的手，你说不好
拉拉你的衣服，你又说不行
我还以为你是什么大家闺秀
原来是给你几块钱
你就随便跟人上床，随便被人摸
你怎么这么下贱啊？
为什么骗我？为什么？
我没有骗你
我只是不想跟你说
劝麦芽糖别那么冲动啊
怎么劝？我都那么冲动了
谢谢你这顿饭
小翠…
小翠
都是我不好
你们全都不是男人
只有…你们才是父母生的吗？
有没有问过，小翠为什么做妓女？
总不可能是为了好玩吧？
你也不想想自己是什么身份
不也是拉三轮的吗？
你们想一辈子拉三轮车是吗？
社会不好，环境不好
大家都被生活所逼
小翠的命，没你们的命那么好
你们就有权骂她，有权侮辱她吗？
你说她骗你
她到底骗了你些什么呢？
老实说
如果我的运气不是比她好
也许我就不是做饼
是做妓女了
好啊，好啊
好你个头！
我…我是说，她说得好
到底现在谁错？
当然是嫖妓的错了
当妓女的，是生活所逼嘛
嫖妓的，可没人逼他
哎
其实女人做妓女啊，是男人的责任
女人能不能做妓女
也是男人的责任
说人家下贱
我们自己下不下贱呢？
山楂片！
我不是故意的
我不知道她是你女朋友啊
快带我去找她
走啊
来了，来了，来了
请里边坐
里边请
请
在右面，最后一个房间
喂喂喂喂喂
半价啊，他们只是聊天
这怎么行啊？
行了，他们很快的
小翠
钱已经付了，我在下面等你
你不是来嫖妓的吗？
不是
我是来道歉的
道歉？
你用不着道歉
你骂我的
骂的，我觉得是对的
你没有错
我有错
你不要怪我
我一下子很难接受
我已经想清楚了
只要我们彼此相爱
大家的过去，都不要再计较
不计较是假的
你不要再做梦了
昨晚，我也做了一个跟你一样的梦
我以为我可以从头再来
可是经过今晚这顿饭
我发现，我们之间是不可能的
只要我做过一天妓女
我在人们心目中永远是妓女
小翠
我不管人家怎么说
在我心目中，你永远是小翠
我要永远跟你在一起
我要娶你，你知道吗？
娶我？
你不怕人笑吗？
我不怕
你怕
你不只怕
你还怕抬不起头来做人
为什么你一定要想得那么惨呢？
你不可以想想好好地过日子吗？
想啊，想有用吗？
我还没做第一次之前
我也以为自己可以宁死不屈
可是我屈服了
不是我想，是我不能不想
然后，我就一直当我自己死了
直到我遇上你
我以为自己可以重新再来
可是我错了
不是我不想
而是没我想的份
以前的事，不要再提了
大家互不相欠
只要你肯买，我就肯卖
小翠
你还没清醒吗？麦先生
你不需要对我那么尊重
我在每个客人面前都要脱衣服
包括你的兄弟在内
你走！
麦芽糖  麦芽糖  麦芽糖  麦芽糖
别跟着
不要管我  你别这样  走开
你真没出息！
喝醉了酒装疯子
人家就回心转意了吗？
你用用脑子吧
胖子通，不要再吵了
明天还要开工呢
不要管我，我想死啊
就是死，也要死她面前嘛
笨蛋！
本来嘛…
让我死吧
我去开
我来开吧
这么晚了，什么人哪？
真是的
快点开门哪
又是你啊
三点了
你还来吃宵夜啊？
收工了，明天再来吧
我很快的
快点开门吧
你可得快点啊
妓女也得睡觉的
怎么回事啊？
你们干什么？干什么啊？
他…
麦芽糖…
他死了
他临死之前，说希望死在你身边
所以我们把他抬来，算是了他的心愿
他死了没多久，还是热的呢
你为什么要这样做？
他不死，活着也痛苦
希望他到了地狱，告诉阎罗王
他是殉情，不是自作多情
你为什么要这样做？你太蠢了
难道你不明白
我对你这么绝情…
…是因为爱你吗？
你太自私了
你说他蠢，你自己更蠢
你说他自私，其实你自己更自私
你说他…你说他…
那我说什么好？
你什么都不要说了
要说的应该是她
那也没用啊
人都死了
他没死！     …之前还说过
如果他还知道你还爱他
他就死而无憾
我是爱他的，爱他又怎么样？
你光说爱他还不够啊
你应该告诉他
如果他还没死
你就会嫁给他的，快说呀
你为什么不说？
是不是麦芽糖没死
你也不肯嫁给他呢？
我…
你说呀
嗨，不要说了，你一句，他一句
小翠哪有机会说啊？
小翠，你说吧
如果你说了
麦芽糖就会喊…      …笑九泉
我是说含笑九泉嘛，还能含什么？
怎么办啊？
这怎么办啊？
你再不吭声
我们就把尸体搬走了
收尸吧
好
放手
喂，再给我一次机会吧
我再给你一次机会
如果麦芽糖还没死
你肯不肯嫁给他啊？
我愿意嫁给他
你说过的话，不可以反悔
小翠
我不是想骗你
可是没办法不骗你
太阳总算出来了
你呀，准备娶人家过门吧
每辆车50块，四辆车200
就这么多了
拿去
谢谢
通哥
不要卖我的车子了
我养老婆、孩子全靠它
你先租辆车用用吧
麦芽糖等着钱讨老婆呢
这次我真不知道该怎么报答你们
大家兄弟，还说什么报答啊
兄弟就该互相帮助嘛
走吧
王八蛋
那婊子是你女儿还是你姘头啊？
给她赎身？
五爷，我想她都已经做烂了
烂？
这样下去
我所有妓院妓女通通都走光了
我看我就好烂了
你吃大便拉饭啊？
把他腿打断，扔到海里去
不要，不要啊，五爷
你就行行好，积点阴德
放了他吧
你叫我行行好？
你个老家伙，能比我好多少？
你生下我这个儿子
三岁就讨饭
六岁擦皮鞋
九岁卖白粉
十三岁在赌场看场子
十六岁拉皮条
你养我三年
我足足养了你三十年啊
如果不是看相的说
你能活多久、我才能活多久的话
我早就一棒子夯死你这个老家伙
把你扔到厕所了
好啊
我早死早了
还敢顶嘴？
折寿啊，五爷
怎么可以让那些婊子说走就走呢？
来，小小意思
红包一个，白头到老
谢谢    谢谢    谢谢通哥
怎么啦？
你搞什么玩意啊？
自己的房间，怎么可以借给人家呢？
嘘
人家洞房嘛，一个晚上嘛
你照顾孩子
我恭喜你们早生贵子
白头偕老
谢谢，谢谢
好了，不妨碍你们
你们要努力加油啊
我们先出去了
谢谢你，爆米花
快走
你们有今天，真是不容易
要好好地珍惜这段缘分
通哥
我跟小翠，总算是结为夫妇了
你也要为自己打算啊
你本事大，先走一步嘛
你以为我通哥会输给你吗？
喂，好了好了
春刻一宵值千金哪
春宵一刻
哎呀，管他什么宵啊，出来啦
不要妨碍人家洞房嘛
快点，快点   走了   好
喂，其实你可以睡沙发啊
为什么要睡楼梯底下啊？
人家今天是洞房花烛夜
怪声音特别多嘛
还是算了吧，免得自己心痒痒的
帮我拿着
这么晚了，别回去了
在这打地铺吧
不了，我还是回家好了
早点睡
我要你答应我一件事
你说
如果有一天你要离开我…
你先听我说完嘛
如果有一天你要离开我的时候
你可以说我菜做得不好
衣服洗得不干净
可是绝对不可以拿我以前做过的事来做借口
老板，我要这个玉镯
什么事啊？
不要追了
谁呀？
哎呀，你们谁呀？
滚开
喂，你们干什么？
不是这间房间
就是他
什么事啊？
你想死啊？
为了我跟孩子，你别去啊
砍死他！
干什么？你别出去啊
你不要命，也得顾着我跟孩子
不要出去啊
小翠
操你妈！
别去！
爆米花…
把他也砍了
压死你，我压死你
老婆
不要管他们，追那个臭小子
在这儿
过来！过来呀！
就在那里
我帮不了你了
胜叔…
阿…通！
阿…阿…
阿通
山楂片，发生什么事了？
尤五的手下
到了我们家
见人就砍
我看麦芽糖…
一定很危险了
阿通
小…翠
走
小…
小翠…
麦芽糖…
爆米花
你回去照顾你老婆、孩子吧
你不用担心我
我会照顾孩子们的
你尽管去吧
做得好
发点钱给弟兄们的家属
叫他们节哀顺变
去吃宵夜吧
死了那么多的人
你要改过了
早晚会轮到你的
你咒我？你个死老头子！
你不睁开你的死人斗鸡眼
看看我是你什么人哪
眼珠子老是挤在一块
就看着鼻子
你眼光放远一点嘛
学学我
眼看四方，耳听八方嘛
我长得这么英俊
真搞不懂是不是你这老不死生的？
走楼上
喂，喂
尤五，你出来
尤五
胖子
你来这干什么？
什么事啊？这么吵，真烦人
这群兔崽子
你手下本来就这么吵的嘛
你闭上嘴
不然等一会你叫床我也听不到了
哪来的臊味啊？
臊味？
小意思
刚才我想小便
所以就在浴缸里撒了泡尿
你好坏啊，你
坏？
这种臊味，别人想闻都闻不到
救命啊
五爷，你没事吧？
干掉他
杂种狗，快点上来帮忙
有人行刺我呀
啊，又多了一个
你也是来杀我？
哎，等一等，等一等
冤有头，债有主嘛
你糊涂了，你
是他杀你兄弟啊
要杀，你杀他啊
是你指使的
你有毛病啊，你
他吃我的，穿我的
住我的，花我的
有什么事情他不做
难道我自己动手啊？
食君之禄，担君之忧嘛
你怎么不分青红皂白啊，你？
僵尸，你不用保护我
帮我打死这个混蛋，王八蛋！
不要啊
想杀我？
没那么容易
了不起
继续，不要让他喘气
打得好，胖子
你上山学个三十年师
再回来报仇吧
不要
你这个杂碎，死定了
放手
不要，你放手啊
放手？
快把他放了，不然宰了他
放手啊
快点放手
听见了没有啊？
你不放手，我就宰了他
放手啊，王八蛋
想杀我？没那么容易
放了他
干掉他
你别乱来啊
你不要过来啊，过来我就杀了他
你不是人，你
他才不是人呢
帮你，自己的儿子也不帮
你是他干儿子啊？
我不相信，你连你爸爸也敢杀
哈哈，不信？
不信我就杀给你看
如果我爸为了救你
而被我杀了的话
你一辈子也不安心啊
所以你…
…要自杀啊，自杀啊，你
去你妈…
谢谢你的救命之恩
救你？
不让你死得那么容易
你真的要杀我？
我知道我错了
但是
人之将死，其言也善
如果真的要杀我
就让我老爸杀我吧
让这个老不死的作孽
看他到了下面
怎么向他老婆交代？
你杀呀，老不死，你杀吧
不用管我
替我杀了他
天亮了
爆米花
阿通
阿通啊
死了？
阿通
你没事吧？
你很失望吗？
你这是什么意思？
通哥还没死，你一定没希望了
你别胡说八道
你别那么冲动，好不好？
算我没说过
山楂片
我是不是破了相了？
哎呀，你们两个还没死就算命大了
受点伤有什么关系呢？
你又不做妓女
是，我又说错了
我有件东西送给你
什么东西啊？
本来只有一个，现在变成好多个
不过没关系
还可以做一对耳环
一只戒指，一个玉坠子
宁为玉碎，不为瓦全
阿通，你是个好人
有骨气，有勇气，有义气
哎，方师傅
阿冰以后要你照顾了
我杀了那么多人
警方一定不会放过我
你们走吧
这件事我来承担
所有人全是我杀的
你杀的？
你说出来，也得有人信才行啊
我自己也不信
那还不快点走？
走吧
没机会做秀了