--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制: 犇犇    字幕制作: 犇犇
招募Q号: 76846146
演员:阿诺史瓦辛格
片名：魔鬼孩子王
潘妮洛普安蜜勒
对不起
浑球
你不该来
起码叫价一千元 我尽可能抬价 你躲起来
他老婆带走儿子和几百万元 应该要一千元
闭嘴 躲起来 我答应单独来
编剧：墨瑞赛林 赫雪温格 提摩西哈里斯
制片：伊凡瑞特曼 布莱恩格拉赛
克利先生 你好吗？
导演：伊凡瑞特曼
你有我妻儿的消息？
是呀 我有
好 说给我听
你得花钱
一千块钱
这显然不是底价 750元也好
不仅是好
说给我听 我会好好赏你
好 这话很中听
上周我给高基跑腿 见到你前妻
她怎么样？
很漂亮 克利先生
发型改了不过容貌值百万元
其实她卷三百万元逃走
她看见你没有？
没有 我正换轮胎
她过马路送她儿子上学
我儿子
他很好 很健康
定居的地方优美宽阔
冬天下雪
丹尼
他们在那儿？
在那所学校被我看到
爱莎利亚小学
奥勒冈州爱沙利亚镇
奥勒冈
有没有告诉别人？
绝对没有
我不笨 克利先生
你不笨？
丹尼
丹尼 起来
不要丢下我自己死
我没杀他
克利杀的？
不知道 没看见 我在纸箱里
你干什么？
嗨 嗨 嗨
住手
不要乱跑
放我走
让我同他分开
你做的发型我不喜欢
真难看 令我呕气
我已尽力
还是不好
我回来了
你办事好快 轻而易举
妈 有令人兴奋的消息
孤冷 你老爱夸张
样样都说得美 什么好消息？
我晓得他们藏身之地
当真？你晓得儿子下落？
修指甲？克利先生
我怎么舍得回绝你？
怎么回事？告诉我
妈 这件事让我处理 我自有分寸
都在我掌握
我是警察
克利 束手就擒
双手抱后脑 起立
金霸 别再烦我
双手抱头 手举起了
几时你才罢休？
把枪丢掉
对 把枪丢掉
我是警察 抓人犯
这个人是疯子
他要杀我 制止他
不准动
我是警察
约翰金霸警探 抓人犯
我正在查询
你不能持枪闯进来
我来此修指甲
有人证
我也有人证
这回是一级杀人罪
你被我逮到了
那浑帐把我同死人铐在一起
死人
坐下
丹尼可曾提到
克利老婆的长相？
可提到她用什么化名？
他没说 放我出去
等指认凶嫌后我送你回家 还请你吃晚饭
我下厨做给你吃如何？我不要指认
你能拿我怎么样？
我盯克利有四年了 不能放过
金霸 坐下
坐下 坐下
听着 他杀你的男友
只要你指一指
我们拿他下狱
不是我的男友 萍水相逢
我知道你在那边
知道你要什么
你休想如意
带着手铐去你的
放我出去
别冲动
开门 让我出去
奥哈拉 见过金霸
他盯克利很久了
我来对付仙蒂
她会指认克利
怎么对付？
把她铐在保险杠上
我不会做晚饭给她吃
金霸 等一下
你得多了解他 迫不及待
嘿 宝贝
怎么叫他宝贝？
厉害
对不起 我忘了通报姓名
我叫约翰金霸
深爱我的车子
我帮你看守车子
你的车漂亮
我不出手算他走运
开门
你不能进来
谢谢你
他妈什么事？
好了…
席散了 大家回去
下回在我家聚会
你是谁？
要老命
我无扫人家的兴
嘿 仙蒂
我坐下你可在意？
不敢 老兄 请坐
又见你真好
你来干什么 浑蛋？
你骂脏话我不喜欢
你有气质
你没别的事好干？
你不明白 我没别的事
而且也没别处可去
干嘛瞪着我？
仙蒂 我喜欢你
要常在你左右
日日夜夜不分周末假日
你不可以
可以
我要守着你 天长地久
快上去
快
站在号码上
面向前方
两手自然下垂
就是那个瘪三
谁？
五号 就是他
好 很好
将你收押直到出庭受审
法警 押犯人下去
别说话 放轻松 我来处理 放心
你可有办法？
我是你娘对不对？
我跟我的朋友谈
律师不在我不跟你谈
律师在里面
供出毒品来源
我找法官讲情 说你这凶手听话肯合作
陪审不会听那吸毒女子的话 判我有罪
你的话也许对
可是你老婆呢？
可记得她？
卷走你贩毒的昧心钱
盗走多少钱？
三百万元？
她出庭作证更有效
金霸 你盯我耗了几年 为了什么？
什么都没
不为什么
不久我就自由 你仍旧吃便当
金霸 我看透你了
少了我你顿失生活的目标
我老婆为了钱遗弃我
你老婆眼里容不下你而离开
个子小胃口那么大？
我患低血糖 若不经常吃会发狂
你祖籍那里？
奥地利
当警察多久了
十二年
父亲和兄长当警察 我妈当警察的老婆
我没有嗜好 有好消息
明天你二人飞到波特兰
找克利的老婆以豁免权
交换她出庭作证
奥哈拉汉 别见怪 这件案子我要独自办
独来独往改观了
她要扮幼稚园老师代课卧底
这差使你不合
我干警察之前当过老师
我做什么？
她找小孩 你找母亲和脏款
克利终生坐牢在监狱制牌照
一路平安
金霸 我姓奥哈拉
他老婆17岁的照片 本名瑞雪梅雅
密苏里人 当过啦啦队长
高中交响乐团小提琴手
垒球队长
立志要旅游 体验人生结交朋友
结交克利之流？
好的
别激动 不要意气用事
她高中毕业后十年的照片
照相技术真高 她的双亲呢
都死了
儿子是她仅有的亲人
嗨
警方仅有他这张照片
孤冷二世 三个月大
真管用
我只弄到这张照片
吃早餐？拜托
不吃
头一回拒吃
我刚想到
我们应该彼此多了解
才好冒充夫妻
想了解什么？我们结婚多久了？
很久了 彼此不理睬很正常
杂志给我 我也要看
住手
拜托给我 给我看
过来
要是你不停止捣蛋
要你像这支铅笔
噢
怎么回事？不知道
怎么了？胃不舒服
饿不饿？
马上要上洗手间
移开你的树干腿 免得我吐在你身上
你太太要不要紧？
拿什么时候比？
也许玉米饼吃坏肚子
或者是香肠不卫生
蟹肉沙拉和甜甜圈 不会有问题
对不起
闹肠胃真可恶
我也憎恶
呃
什么？
停车
马上停？是呀 快点
厕所钥匙
要不要帮忙？
你好吗？很好
不要紧
明天九点才上课
到时就好了
你的气色好多了
幼稚园 六岁儿童
所以我辞掉教职
别人的小孩烦死我了
教下去 只有自己都不想生孩子
我有个儿子
十三岁了
我记得他五岁的样子
他跟着母亲和继父
怎么回事？
那是什么东西？
忘了跟你讲
我养的雪貂
不会咬人 放心
来吧 出来
弄个累赘 真是愈帮愈忙
弄个累赘给我
我的天
放心
我一定能代课
只要歇一会儿
一分钟可以准备好 只要
我的天
这样打扮如何？
取下手枪
好主意
那些小杂种会把你生吞活剥
你安心养病吧
卧底密探我干很久了
六岁孩童能有多大能耐？
再想想
还是带枪的好
马修
你打珍妮所以我要你见校长
我知道 她毒死你的大颠鼠
她跟我说了 还道歉
我不相信你 我道歉
但不能打人 可是她
我知道
金宝先生 史校长有请
我们回课堂
有何指教？
我是约翰金霸 新来的老师
我们等的是奥哈拉小姐
安排有所变更
这学期剩四周
督学要我更换赫老师
她有廿五年幼教经验
却要由密探顶替也不说原委
我想你也不愿说内情吧？
我不能说
你不能说
我会监视你
我只消对家长说 你是警方的人
他们会急忙接孩子走 要学校关门
为了学童的安全 我不惜关门
学童没有危险
我猜想你有教学经验吧？
没有怎么会派我来？
在门口等一下
大家坐在地毯上
小朋友早安 早安 史校长
你们的老师赫小姐 有要事出远门
上那去？
那不重要
她死了？
没死 罗威 她去看别人
别人死了？
没死 罗威
人都要死
我知道 但是要活很久才死
赫老师回来之前
我们特别请了人帮忙代课
这位是金霸老师 你们的新老师
大家一起说
金霸老师 早安
早安 金霸老师
早安
都交给你了
我会监视你
嗨
大家好
来到这里很高兴
首先我要认识大家
肃静
我要问你们一些问题
你们要立刻回答
有多少人在爱沙利亚出生？
举手
好吧 嗯
谁在爱镇以外出生
譬如加州 举手
是的
我要上洗手间
好 你去
男生有小鸡鸡 女生有小屁屁
谢谢你的情报
是？
我要上厕所解不开吊带扣
我找人帮你解 马上来
你们知道"e"字母
接另一母音则常常不发音
抄这些字然后读
哦 嗯…
下课 嗯 凯瑟琳…
凯瑟琳 请你代一下
谢谢
"E"是字母表中第五个字母
有何指教？
我有点困难
报告老师 我的尿好急
第一天？是的
我来照应她 谢谢
幼稚园像海洋变化莫测
一转身学童就造反
我的学生还好 别耽心
都在我掌握中
不好
小妖怪
你拿这个干什么？
你不出面制止？
不要 这样再闹两天包他请辞
闭嘴
不行 不要哭
糟了
啊哈
注意
这是班上新的吉祥兽
你的狗怎么了？
不是狗
是雪貂
雪貂是什么？
这就是雪貂
被它咬伤会得狂犬病死跷跷
没这回事 它不咬人
可以摸它？
可以 一个一个来摸
好 下一个 过来
很好
很好 我们开心的玩
什么意思？
赫老师比你好多了
是吗？
真的比我好？
我妈也在学校教书
她也比你好多了
很好
星期一晚上我妈当家教
昆恩太太看顾我也比你强
很好
我的游泳老师 棒球教练
也都比你强
谢谢你说老实话
可认识不比我强的人？
不认识比你差的人
约翰？
你回来了？
情形如何？
走开
上课有这么顺利？
明天你接手
暴露身份？
我不能接
他们好可怕
那还用说
他患同性恋
正常男人那会教幼稚园？
男老师令我不能适应
莎曼珊叫他"巨人"
他来了 在那儿？
天啊 你的新老师？
我的天
- 你干什么？- 我没有化妆
我们都没化妆
你有老公 邋遢没关系
要听话 我会接你放学
金霸老师 早安
早安
我说过他高大
去同小朋友玩
我叫姬莲 席维斯的母亲
耽误一分钟同你谈谈？
好呀
请坐 谢谢
男人教幼稚园 少见
你不是本地人
不是
我也不是
总之
嗯…
小有问题
是？
席维斯的父亲不跟我们住
我一直为席维斯耽心
最近他举止乖张
行为有异
什么异状？
玩洋娃娃着了迷
行为怪异
我能帮忙 真的？
他利用玩洋娃娃 窥看女生裙底
昨天我见他窥看
那我就放心了
不过我会留意他 谢谢
席维斯有没有见父亲？
没有 打两岁起就没有
他父亲住在加州
相隔遥远
把他的姓名电话告诉我
我来请他多关注儿子
谢谢你的好意但不用了
席维斯是否难适应？
不会
他父亲另有男人才令他难受
金霸先生 你结婚没有？
没有
妈 他没有结婚
欢迎 爱镇是单亲家庭之都
谢谢你抽空
本人谨宣誓
忠于
美利坚合众团国旗
暨国旗代表之共合
一统之国家得天庇佑
不可分裂
人人自由平等
餐盒都是你的？
你偷吃别人的午餐？
嘴巴停
现在要做有趣的事
来玩游戏 名称是"我爸爸是谁？做什么事"
是？
你爸爸是消防员？
可能好壮 是不是摔角手？
是不是棒球教练？
怎么回事？
头疼
可能是长脑瘤
不是长脑瘤
根本不是长瘤
我是要你们告诉我
你们的爸爸是谁？做什么事？
哦
懂不懂？从你开始
我爸爸修理汽车 笨女人撞坏的车
车祸以后我爸爸什么都不做
我爸爸拿钱给没有钱的人
那些人拿钱去用
把多余的钱还回来
然后把同样多的钱 还给我爸爸
我爸不同我们住 他住在纽约开计程车
我妈希望他快点死
我爸成天看电视
我爸用电脑办公
他是公司的老板
满嘴满脸长胡子
嗯 嗯
呀
头发却没那么多
他的脑袋瓜好大 戴不下帽子
我爸离婚了 我妈离婚了
我爸是精神医师
治疗感情受创伤 或是丧失感情的人 完毕
我们的妈说爸爸是性爱机器
很好
我不知爸做什么事
好久没见到他了
他住在法国
我爸是妇科医师
成天看屁屁
谢谢 很好
下一位 背朝我的是谁？
他叫柴克苏利文 不跟人讲话
他脑筋"秀斗"
他的脸丑陋
他是狗屎牛粪
他是便便 便便
- 便便 便便 - 便便 便便
安静 不要说了
柴克
爸爸教你玩这种游戏
柴克 跟大家一起玩 更有趣味
不要烦我
什么声音？
火警
快点 大家一起 快点
我身上着火了
大家在一起 我身上着火了
成一路排整齐
大家在一起 听话 大家在一起
快走 安静 安静
幼稚园同学加入我们真高兴
四分钟 你们应该惭愧
其他各班级使用的时间 有进步
不过还不够迅速
我非常失望
好 回学校去
苏太太
医生诊断为感冒
我很好 不用忌嘴
我们找餐厅
能不能谈公事？当然
我那班有14个男童
有三个可疑 排除了一个 这是他照片 听进去没有？
我听到了
他叫柴克苏利文
长得可爱
怎么没有餐厅？
长得酷似克利 你看
也许是 约翰 我饿了
是 订二人桌 谢谢
我要两分热狗 两客？
金宝先生 金宝先生 多明尼
妈 他来了 多明尼
我叫乔伊丝
你好 乔伊丝 多明尼是个好帮手
他是个好孩子
那个是谁？
谁
她是谁？
那个 那是
是他妹子
真的？教人猜不到
请原谅家兄 他没礼貌
我叫乌苏拉 从奥地利来 很高兴见到你们
乔伊丝波尔马利 跟约翰同事
这是多明尼 嗨 多明尼
幸会
彼此
坐一桌好不好？
- 好啊 - 不用
好呀
好 好极了
四人桌
27号桌
为什么冒充我妹子？
别紧张 屠夫 我是爱情神医
到我这儿 我先点菜
我要牛小排加洋芋泥 大盘青菜沙拉
等一下 我先点酱淋鸡翅
不是小鸡翅吧？
不是 是大鸡翅
手臂结实
还要大碗杂烩
蓝梅派冰淇淋甜点
我喜欢他们的腔调
我想认识家长有些却回避我
有些家长是这样
新定居的尤其怪异
什么意思？
我认为迁居小镇的人
都是逃亡
或是避祸
比方什么？
比方说 你为何来此？
这里有幼稚园老师的缺
为何要教幼稚园？
有点儿不寻常
约翰是与众不同
你是不同
我生于奥地利
家父当教师
家母当老师 乌苏拉也是
我们奥地利人 子女继承父母之业
这所以现在来到美国
我曾经在亚利桑那州教地理和体育
后来当篮球教练 教罗德岛的女孩
不过以上工作都不愉快
为什么不愉快？对 为什么不愉快？
厌倦了教青少年
对青少年我没什么助益
幼稚园学习阶段才重要
教幼稚园多久了？
第二天
哦
对不起
不过好吃 好吃
再次感谢 很愉快
非常谢谢 很高兴见到你
再见
我很开心 是呀 彼此
金霸 你有搞头了
哇 哇 哇
你胡扯些什么
基于同事关心 我才对他感兴趣
她对亲子都熟悉
你若再死板一点 可当做冲浪板
你喜欢她 顾忌什么？
我代你的差使
应该是你清除漆污
读小熊采买的故事
卡在你的任务上 你卡住了？
我是卡住
过几天你就能脱身
刚才你还说有好主意
不久就能再抓毒虫和凶手了
他们逼得我团团转
谁？
小孩子
淘气不听话
听我说
拿出警察的手段来对付
怀着惧意进教室 你死定了
小孩看得出你怕了
不怕
今天玩新的游戏
叫做"警察学校"
我当警长
你们当受训学员
来吧
不要叫苦
你们软弱 缺少纪律
你们在我掌握中 属于我
妈妈不在这里 帮你们擦屁股
锻炼肌肉的时候到了
再也不准嚷着上厕所
没有厕所
受训第一件事要学习
一听到哨音就静止
再听到哨音
每个人拿一件玩具
几件？
一件
很好 拿到地毯上
动作要快 预备？
等一下
等哨音响 坐下
预备？
起 快 拿玩具
走 去拿玩具 动作快
好 快 带玩具回到地毯上
拿了回地毯上
快 快 快 回地毯上 快
恩玛
艾玛…
带玩具到地毯上
我不是警察 是公主
带回地毯上
好嘛
很好
做得好
再玩一种游戏
听到哨音两响
每人把玩具归原位 回到地毯上 几响？
两响 两响
很好 准备好
起
回到地毯上
这招管用 好极了
快一点 加油
妙极了 这招奏效 漂亮
我是说你们是好警察
警长觉得光荣
一 二 三 四 一 二 三 四
一 二 三 四
等等 带我去
下 上 下
是的 是的 没错
你已经得到了它
是的 万达 好
挺好
大圈 大圆圈
好
现在重复做同样的动作
和向下的大圆圈
大圈
是的
火警演习
火警演习 跑到门口
多明尼 别忘了雪貂
对 火警演习
慢得可怕
来吧 来吧
二十九  二十九
三十
三十一
三十二
三十三
再做一下 仰卧起坐
柴克得胜 为他鼓掌
来吧 你们这些家伙
齐步走 二 三 四
前进 二 三 四
手臂摆动 二 三 四
手臂抬高 二 三 四
一 二 三 四
哇塞
读书写字作算数
读书写字作算术
功课太多倒胃口
考试及格时
幼稚园里顶呱呱
耶
咿呀咿呀哟
农场里面有只鸭
拿牛奶喝
喝了高又壮
金霸老师 讲故事时间
我们要听这个
现在讲这故事大家会睡觉
"我们小时候"
我曾念这本给儿子听
他叫什么名字？
谁？
你儿子
他叫亚历
他在那里？
同他妈住
是这样
他妈和我
离婚了 我晓得 离婚是什么？
就是你爸住别处
有时候来带你去玩
你妈骂他赖帐
就是爸爸不想再看到儿子
不是不想
为什么你不想看儿子？
他不乖？
不是 他不是不乖
完全不是他的错
是这样 他妈和我
我们合不来
坐下好不好？
我来念 你们都躺下
好
很好 休息
假如你小鸟住在高处
风吹过来你随风翱翔
你对飘送你的风说
今天我要去的地方
上那儿去？我不清楚
人上那儿去有什么关系？
到森林里野风信子花开处
那里都好 随便何方
我不知道
咦
嗨
你好
不是故意惊吓你
一定是我睡着了
想不到你能哄他们睡着
我令他们劳动
不知你可愿赏光
明天到我家吃晚饭
我愿意
是的
好 这是方向指南
六点半至七点
好呀
怎么了？
嗯
你长胡子了
喝牛奶沾到
我得回教室去
明天见
不准动
不要
这是亨利舒普
我未婚夫
你好
你未婚夫？
我未婚夫
亨利
显然这是我的搭档 约翰金霸
呃
你好吗？
我拿个枕头 马上出来
哦
亲爱的 不要紧
马上出来
我过生日
恭喜 谢谢
他老远跑来令我惊喜
还做了我爱吃的 意大利油面
亨利 我爱你
我爱你
今夜要赶回去上班
亨利当厨师 我当厨师
你要嫁给厨师？手艺高超
可想而知
我的手艺好？真的？
你是天才 不仅是手艺好？
幸会
恭喜 生日快乐
我喜欢 你不认为煮的太烂？
有韧性 正合我胃口
不 意大利面
柴克
我是金霸 柴克的老师
他跟着来我不知道
我对答录机留了话
我没有空回
现在呢？
呃
柴克 去散步 我和老师讲话
我知道你要谈的事
你看到柴克腿上的瘀伤
三周以前我先生 接受精神治疗
报告校方只会使事态严重
他也打你？
要不是他就医你会报告？
相信再也不会发生
你不会说出去吧？
拜托
他若再打人我要控告他
柴克
有没有货？
谢了 伙计
你的货给她了 尾款在哪儿
老太太 你是谁？
你的神仙教母
进来
调查一整天 柴克苏利文和克利
非亲非故 我知道了
买一瓶酒供你约会用 不是约会 我晓得
但是别让乔伊丝起疑
这不太好吧
为什么？
违反平时的作风
会暴露密探身份
等一下
你是说你赴女人的约会 一向不带美酒相赠？
当然要带
还要赠鲜花 拿去
包她欢喜
就是这里
哇塞 好漂亮
你的薪水比我多
但愿房子是我的
朋友的房子
他让我们住 我们负责维护
你的朋友真好
是的
菜马上就好
能否生个火？
这个好办
我带你去拿柴
好
跟我来
在这儿
钻进去
这是我躲藏的密窟
哇塞 了不起
我亲手盖的
这是什么？当心 强力死光炮
好 我当心
不要开枪
-嘣 嘣… - 不要开枪
架死光枪保卫我们
防什么？
防坏人
要不要看别的？
走
看什么？
看到了吗？
你是说发波台？
我要在天线上架一座死光炮
不过要在夜里进行
要不然坏人会知道位置
最后上桌的是烂香蕉
你们男生开心吧？
我马上出来
你进来干什么？
我很失落
迷路了 餐室在那儿？房子太大
- 傻子 跟我来 - 呼
你们的照片很漂亮
谢谢你
多明尼说你有个儿子
是的 不过我离婚了
幸运的是前妻再嫁了好老公
他对我儿很好
我可以常看他
你的前夫
有没有常来看多明尼
没有
离婚之后他回法国了
教育孩子和赡养费呢？
他是否供给？
对不起 我问到隐私
他走我就高兴了不求他供养
多明尼记不得他 这样最好
真是这样？
是的
为何问起？
多明尼跟我谈到
常常迁移躲避坏人
坏人？
他谈到半夜离家
丢下玩具
哦 上帝
我以为他忘了
对不起 我无意提伤心事
不能怪你
我的前夫是活生生的梦魇
他没弃我们 是我们弃他
他曾找到我们要带多明尼走
现在他不知我们下落
我要保持这样
当然
幸亏他在法国
不是在附近
他不是在法国
在法国是对多明尼说的
结婚之初我不了解他的为人
当时年轻愚昧走错了
我不要连累多明尼
这段往事这儿的人都不知道
我居然对你说出来
答应我不告诉别人
你可以信赖我
这是非常好的 完美的
玛莉 我们再试 你先
八十七年以前
我们的祖先…
四个祖宗？
老师 林肯有四个爸爸？
我有三个爸
一个叫华德 二个叫雷夫
林肯可有四个母亲？
他有二个母亲 第一个先死
我就知道
好 休息一下 听话
你们给我绕圈走
绕 快点
乔伊丝的"房事"无误
滑雪季节屋主才来住两周
她有一千元存款
没租保管箱
她的本名之下别无恒产
薪水比我少 真可怜
再查 调查可有国外户头
她的生活不像是有几百万元的人
她不像这类人
金霸 可能不是她
一定是她
为什么？
因为她同前夫恩断义绝？
我知道是她
可知我的看法？
你指望就是她
你真心喜欢她 所以吓得要死
对不起 意外吧
各位女士 出乎意表
显然我不擅长烘制蛋糕
所以我捐这个作摸彩奖品
那女人是谁？
我跟你提的女人
她老公跟男人私奔
令她很难受
你不是心软了吧？
齐步走 一 二 三 四
来吧 一 二 三 四
走呀
今年要你的班朗诵 盖茨堡宣言
不错
部队 立定
庵
昨夜的事
我仔细想过
对你说出来我很高兴
我也高兴
我得走了
我也得走了
一切顺利吧
是呀
明天同乐会见
我盼望明天
你看什么？
嘘
齐步走 一 二 三 四
我同那位老师讲话 如此而已
不要笑
我以你们光荣 前进
柴克迟到 抱歉 车子抛锚
要听话 我爱你
嘿 冠军
怎么回事？
不像话
我又跌跤了
喂 等一下
呃
地窖门没关 害柴克摔下去
医生说不要紧
老说摔倒 没有新解的词儿？
事实如此
我不必向你解释
你没资格质问我
一定是金霸先生 久仰
你打小孩 我打你
你浑帐
你不值我动手
我要告你虐待儿童
对不起 借光
对不起 我不该当着同学打他
这是我的错
我查过你的底细
你没有在学校任教的资历
在加州或别处都没有
金霸先生 你没有教学经验对不对？
总算有人察觉
带雪貂来不应该
不过孩子都喜欢
你用哨子指挥学童太离谱
只有这法子
拜托 让我说完
对不起
不过方法管用
你是什么样的警察 我不清楚
不过却是优秀的老师
谢谢你
请你告诉我 不要撒谎
揍那个浑帐东西的 感觉如何？
很痛快
呀
明天早上 早点来上课
谢谢你
对 就是她
我们的案子泡汤了
通知金霸他们 克利要出来了
召他们回来 其他案子很多
他们认为找到逃妻了
钱呢？
正在调查
放屁
叫他们通知逃妻克利 知其下落
若要警方保护 就得交出脏款
耽误救你 抱歉
气色很好
妈 我爱你
我们全家快团圆了
"爱莎莉亚同乐会"
起跑
八十七年以前
我们的祖先在这新大陆…
建立新国家
生于自由理念
为人人生而平等的主张
献身奋斗
而致力维护
民有 民治
民享的政府
不坠于世
谢谢各位
我来介绍 我们的幼稚园老师
他是来代课
他的表现证明 他的价值非凡
欢迎他来我们的社区
但愿他考虑永久居留
各位女士先生
约翰金霸先生
好城镇
空气新鲜
我们应该在这里置产
买一栋滨湖的森林木屋
小孩喜欢户外活动
我到药房去
不要惹事生非
我帮你挑选 玩具赛车卖完了
只剩这套样品
它的造型仍旧这么棒
情况很好 我给你打九折
今天你走运 我加倍跟你买
我答应给儿子要这个
抱歉 我儿子要这个
我出四倍钱跟你买
抱歉 能不能包装？当然可以
我出高价没有恶意
观光客
多明尼 很好
我在这边等你
好
天气真好
时间紧迫
要对乔伊丝施压力
为什么？
昨夜仙蒂死了
可恶
克利获释 可能已前来此地
组长要我转告你
若乔伊丝是克利之妻
交出脏款 否则警方不会保护她
浑蛋
乌苏拉 你好吗？
什么事？
我要跟你说实话
她不叫乌苏拉
不是我妹子
什么？
不是你以为的身份
什么意思？
我们是警察
瑞雪 我们知道你的身份
开玩笑
不是 你卷三百万元潜逃
你弄错
克利知道你的下落 他要来
多明尼呢？
作证可以免罪
但你要帮警方
多明尼呢？
在骑马 你得说出钱的下落
浑帐 没有钱
根本没有
不公平 我没骑完
坏人找上我们了
怎么会没钱？
为什么对老师生气？
他愚蠢
让我帮助你
不要烦我
等一下
要是你没卷款
他要你干什么？
不是要我 他要多明尼
她又要逃亡了
对
除非我们助她
喂 别发呆了
达里尔 达里尔
我再给你机会
两百元现钞
你怎么搞的？
我的话你听不懂？
我给二世意外之礼
57元9角
儿童用阿斯匹灵 活血剂
抗敏感
"直肠体温计"
体温计？
感冒流行对不对？
正是流行季节
儿子没有病
我是预防
妈 你会害他生病
多年来我都没事 你却逼我吃药
因为吃药才没事儿
怎么说得过你？
乔伊丝
乔伊丝 多明尼
浑帐 多明尼呢？
我不知道
你引他来 小孩若丢了我跟你拚了
住手
放开我
会找到他 别胡闹
会找到他
多明尼
他走之前说过什么？
说什么去拿死光
死光？
我也许知道下落
啊哈 帮帮我
救命
来人呀 救命
多明尼 别动
当心
救命
不要动 我来了
孩子 别动
抱紧我
很好 好
我想在天线上架死光炮
我知道 不必耽心了
我抱你 抱紧我 抱紧
很好
若失掉多明尼 只怕我活不下去
你不会失掉他
是吗？
孤冷放风声说我卷款 诱使流氓混混找我好领赏
你不了解他
我了解他
所以不让他接近你和多明尼
你或别人我都信不过
你可以信赖我 你说过这话
结果你竟然是警察
我
我无心伤害你
真希望我是老师
可惜不是
我是警察 只懂得办案子
我要离开
你有儿子
换了你也会逃走
我已有七年没见儿子
我在他心中没分量
前妻再婚 不要我干扰她的生活
我的家破了
我不该任其破裂
为什么跟我说这些？
我不愿失去你
不愿失去多明尼
我立誓让你不必再逃避他
放心 我们就在墙那边
一切都好 我们只是小心起见
别耽忧
喔
好 安静
早安
早安 金霸老师
坐下
又见大家很高兴
见过我的好友菲比
早安 菲比
菲比小姐要跟大家讲要紧事
大家专心听她讲话
记住 不要怕
谢谢
呀？
男生有小鸡鸡 女生有小屁屁
你教基本性知识 这很重要
好吧 现在…
我们来讲真正重要的
今天来谈谈陌生人
在家里若有生人敲门
不要应门
因为不理陌生人
我们一起说一遍
我们决不理睬陌生人
可不可以理睬陌生小孩？
可以 同小孩讲话没关系
同狗讲话呢？
咦？
可不可以同狗讲话？
你可以同狗讲话
不可以的是
决不可以 决不 决不
决不理睬陌生人
在幼教方面 本校强调3C信条
关怀 礼貌 勇气
勇气也是我的信条
葛先生 你是单亲？
不是 太太在后 处理卖房子事宜
迁来之前 她要我探视学校情形
幼稚园生多数不识字
我儿识字
六岁就识字？很好
还会写字 我教他
他好像很特别
是的 他运动也很行
幼稚园在这里 请看
多明尼 多明尼是群山之王
多明尼 加油
恭喜 多明尼 群山之王
多明尼
他长相粗粗却是好老师
是 我相信
看到孤冷二世没有？
看到了
他叫多明尼
她喜欢起这名字 好驴
雪茄熄掉 损小孩健康
然后你开着飞机冲入云霄
去看看
右
要冷静 火警演习
哦 伙计
金霸 走道里浓烟密布
好 火警演习
快走 真有火警
照练习队形
成两路队形出去
快走 照练习的队形
来吧
洒水 不要怕
贴近墙壁 我们走吧
来吧 来吧
多明尼 紧跟着我
跟着我 不要走散
留在我后面
不要走散了
啊哈
你好吗？起来
多明尼 等一下
多明尼
救命 来人呀
救命
有陌生人
陌生人
陌生人 陌生人
多明尼？
上楼 我照顾小孩
啊哈
跟上 跟上
跟上 抓住同伴
不要脱队 牵我的手 跟上
多明尼呢？
在里面 金霸去找他了
乔伊斯
救命
不要怕 我不伤你 我不伤你
不要怕
我是消防员 专门救人
你的头盔呢？
头盔？
反应快我喜欢
骗不过自己的儿子 他才六岁
你问得好 我不是消防员
我有事告诉你
这件事你很难了解 不过
你得相信我
我是你爸爸
你的父亲
你不认得我了？
不认得
当然认得
你忘了 "一闪一闪亮晶晶" ？
你看 我们的手形状一样
你不记得了？
你不是我爸 他住在法国
你妈说的？不是真话
我是你爸 找你五年了
救命
我是你爸 你要相信我要听话
不准动
你们不知道有火警？
我们以为是演习
出去
是的 先生
等一下 里面失火
我要进去
不行
我是警察 如要抽掉罚单我找你帮忙
别为难
出去 走
好吧
安静 听到没有？
不
瑞雪
真会添麻烦
孤冷 请你放了他
怎么出去？
请你别这样
你吓坏他了
吓他？他当然怕
我的事你瞒着他
害得他不认我
听我说 听着
你自我身边偷走他
把他还给我
不要碰他
多明尼 我必须动手
我不愿意 她逼我动手
一切都会好
多明尼？
回来 我们逃出去
多明尼
我们重组新家庭
啊哈
多明尼
抓到你了
我真的爱你知道吗
跟我说你明白 说呀
我明白
叫爸
爸爸
金霸 站住
弃械 快点
弃械 他不是人质 是你儿子
枪丢在地上
你拿枪威胁亲生儿子？
弃械 我要失控了 快
别激动 我弃械
快点
枪在这儿
好 这才识相
好吧
现在放小孩走
孩子是我的 他是我儿
找你自己的家人
啊哈
不
你好吗？
还好 去找多明尼
多明尼
我的孙子呢？
不知道
你去死吧
你才要死 浑帐
没有汽车你也不堪一击
金霸先生 你好吗？
我厌恶吃凉粉
不要 他不吃
他是硬汉
硬汉不吃凉粉
回头我再来
你觉得如何？
好多了 你呢？
死不了 快出院 这玩艺倒胃
别吐得我一身
不会吐得你一身
但我要亲你
菲比
谢谢你救我
谢谢 伙计
没什么
大家好 我带了好东西来
鲜花给我
我有好东西
勾住了 我为你做的菜
亨利
你穿了衣服我没认出来
你的气色很好
啊哈
请他参加婚礼
呀 呃
我们结婚请赏光
安不安全？
你们的婚礼我决不错过
那么
请帖寄到那里？
嗯？
都交给你了
小朋友 好
金霸老师
我回来了
耶
没有加入工会 直到
各位同学 失陪
他们要做羞羞脸的事