片名：《黄土地》
两口子一辈子
和和美美过日子
一辈子两口子和和美美
两口子一辈子和和美美
哈哈哈哈
跪
一叩头
停
养小子要耗子穿蓝衫 带钉子
养女子要翘头
十六牡丹帽轿子养 小子要耗子
穿蓝衫带钉子
哎
哈
哈哈哈哈
请请请
里面请好
哎
菜来了来了来了
哎这边想一想
这是碰巧
好容易啊
这是请这边走走
哎 让开点 让开点
这位是南边延安福来的公家干部
到咱小地方来行门户（礼）来了
哦
我叫顾青
就叫老顾吧
哈
哦
请喝酒
请坐哈哈
添麻烦了 大伙坐
哦
吃了
喝了
哎一样的朋友你呀
迎接那又叫大
真长得好对
这和尚
就是祖辈让穷气扑了身
难道三十大计还赢不下我佛爷
光会喘个孙气
你来啦
来啦
哦
是个木头的摆着是个意思哈哈哈哈
哈
谢谢姑娘的掌管
这是新娘
恭喜这是新郎
呃呃
呃好着呢好着呢哈哈
这是甩牛角来哎对着哈哈
好着呢好着呢啊
行个例
哎这边来
哎哎
大
光将爹
啊
姐
憨憨，咋这晚才加来
哦
咱汉娃是实心娃
知道等姐呢
公家的股同志说下来
我住在穷家
我就把他引到你这来
大爷
哎你们来拉话
我回去了
哦
就在您这
添麻烦了
哦哦
您今年多大年纪了
属大龙
哎
小姑娘你叫个啥
脆巧
哈哈哈
你呢
叫个啥
这回
我和队伍上的几位同志打南边上来
是想走梁下沟的
搜集点咱陕北的民歌
好让咱八路军队伍
把那些唱的上口的传出去
哦
大叔
您会唱吗
小姑娘会唱吗
听说九村十八店的女子里
有个点会唱歌的人间家
大叔
您知道吧
哎
今天上午我在林庄
看见人家去亲哦
那是拐卯后头泥和沟
说牛角的九女子
那女子还小吗
啥
小
他爹敢生灵场打我们挨钱过
说了初六月就十四
傻小
大叔
咱南面现在可不行了
不兴嫁女子
嫁可得换个样
咱南边的女子都编下新民歌了
绵羊山羊两边走
自己的对象自己找
啥
啊就是新婆家
不过没人的手啊
不过来不下皇宫彩礼还不下来
那
那算个啥
那奇女子们就那么不值钱
想跟着男子汉就走啊
但夫你们之间
可不卖钱
大叔
这世道
得变变了
南边变了
咱北边也得变
全中国都得变
庄稼人有规矩
咱庄稼人
有规矩
这死女子
咋还拉风箱
踩草莓眼
就不是钱
大叔给公家长官倒水洗脚睡觉
多大了
哼
好我来
我兄弟不会说个话
属虎叫憨憨
给人家蓝牙呢
哦
喜
我叫顾清
你们就叫顾大哥
咱吃井水
吃流水河里丹
道远
不远十里
咋水不热
鹊桥
昨天晚上
你唱歌了吧
谁说
来看看针脚咋样
哼好着呢
你们公家人无耻大男也动这些
这不算是吧
咱队伍上的女同志
一样论绝头
一样过河东打日本小鬼子
常便便都见成段谋干
可精神呢
啊
这是个啥
咱地方穷
没个识字的人
这让老北风吹来了边粘上
好看不去年连根贴的可比现在要红
哼
你们喜欢急的话
我跟你家媳妇对的咋样
好呢妈
就怕咱家寻不下张红纸呢
再说咱不识字
那咱也不认识咱
写下了怕咱那门框不配呢
男人也做真心
这球这球哎
在球日里撞了吗
这球上上上上上哦
哎啊球球球球球球球球球球球
球哦来来来来来来来来来
咋就人家撞了
哦
3分
看钱
大叔
您就是翠小和憨憨两个娃
大女子出嫁了
切
您做得主
俺娘走得早
我操心
女子乐意
乐意为啥婆家有的吃啊
木头又不乐意了
为啥
我家没得吃喽
关我一个这
怕是没感情吧
呵就是夫妻恩爱
俗话说
酒肉的朋友
米面的夫妻
没吃屎
啥恩爱
进去
哦
我那大女子跑回家来
说女婿砸死他
打倒的媳妇
揉到的面吧
他是贵贱不想回去了
后来呢我对他说
啊
虽说是娶媳妇欢喜嫁女子难
咱受苦人说话得算个数
就是讨吃也得相跟上
再说穷不扎根
不能总过那长子宁生的日子吧
啥时候把穷皮脱了
兴许成个富贵人家
谁说的定啊
哈哈
嗯
大叔
您说您的女子为啥受苦
命
那最巧呢
日后您打算
大叔
说啥呢
嗯
哎
天老阴着不下
他是要旱你要遭碾尘
五谷发芽
早降于水
哈哈哈
哈
侯成家不懂
这点粮食
爱惜不得
就说这老黄土吧
让你一脚一脚的踩
一厘一粒的翻
换上你行
你不敬他
千年还剩点小米子
吃吃
啊
爹试试看根脚不
哈哈哈哈哈
比起你娘的手艺还差这个
哎
姑娘后生
你昨晚上说
这回来搜个啥
搜集咱陕北的民歌
哼哼啥民歌算曲
大叔
您会唱吧
不喜不愁的
唱啥呀
咱陕北的民歌上千论万
你说说
咋才能记得下记得住呢
日子艰难了就记下了
你说那酸曲有啥用
搜集了民歌
变成新词
就让咱八路军队伍上
最巧这么大的女子们后生们唱出去
让人们都知道
咱受苦人为啥受熄火
脱衣女子为啥挨打
做工人种田人
为啥闹革命
咱八路军队伍听了歌
就过河东去打鬼子斗老贼
丢血掉脑袋斗不怕
咱毛主席和朱总司令都爱听民歌嘞
哈哈
咱毛主席不会让咱唱歌
还让咱念书识字
延安的女子们
各个加个石板板
谢谢话呀哼
咱毛主席想让咱全中国的受苦人
都吃上这不产康菜的小米子
这死女子
咋连个招呼也不打
嗯
哈哈哈哈
穿着鞋不如光着脚嘞
你说男这女怎么能念书
识字
当真
公家人不知会唱歌
乐开口难
进去
进去进去
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈来呀
哈哈哈哈
来
吃榴莲那么开花呦
一个爷爷唱哦
商量哎嗨哟
吃相亲叫个好女婿
吃相亲叫个尿床郎
你也尿我也尿
咱俩一起就尿他个娘
哎嗨
来年了那么春暖哟
花开了又
红
是我同胞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
跟我唱
葡萄老街头
剪刀布头老街头
我家来放花了
又送这些礼物
四月初一就赢过
你娘这回闭上眼了
为这事
也打过你
家家女子都是这条路
我看着
你的命能比你姐好
女婿家是好人家
就是岁数大点
大点好
老成
实守
再说
你定的是娃娃亲
定前一半发送了你娘
一半凑数给你兄弟定破亿了
巧
啊
回来了回来了
咋了这脚没咋
做活呢好
放在锅里吃吧
哦哦
我兄弟笨
是吧
才不呢
别看憨憨不说话
心里透亮
你们队伍上有女兵
多着呢不会唱歌的不要
谁说
那会唱歌的呢
哼咱队伍上缺
是难道到下沿远了吧啊
五百里路呢
哦远嘞
问这干啥
问问不干啥
在窑里干啥呢
缸里有水
要盆里洗洗不洗了
明天到黄河边一组洗
去黄河边干啥
窑里有水
明天我就走了
走哪里啊
出来几个月
该回去了
不搜及格了
不帮我地离地了
不叫我兄弟唱歌了
崔乔
这几天的伙食钱
放在炕上了
看够不
要够
上阵扯几尺洋花布
做件姗姗
我有了
吃吃啊
大叔
这些天打扰了
谢谢了
敢将来闲了
再来看你们
使你一片心
来不成喽
来不成了
你在这搜不到酸曲
回去了公家还不撤了你的差呀
我在这
长见识呢
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
don't
就俩在
曾经
啊啊跳裤
你别
啊
涵涵
回去了
郭大哥不走了
咱们回去
你
带上我走
我打了包袱
没带
这样
也能走成了
崔乔
是不是出了啥事
洗衣服挑水做饭
我都能
就是脚辫子也成
难
崔乔
但宫建人有宫建人的规矩
得领导批准类
就不信改改规矩
咱宫姐啊
就靠这规矩打天下呢
啊
我回去了
就跟领导说
就说黄河边上
有个叫脆巧的女娃
想参加
等领导批准了
我一准来接你
思雨
来成了
崔乔
我一定再来
我信了
顾大哥
我修兄弟把黄米糕给你了
尝尝看好吃不
路上找个伴拉拉话就不累
要是渴你喝长流水
赶天晚了你就歇在咱穷人家
把你的小本本拿出来
郭大哥
我脱下那个红海
宽草海
二两棉花就放长个线
风沉沉浮动柳梢
见公家人叫故乡
一舌头
天破了两块窗
再粗就扎不下根
咱穷人
哈哈
哎哎哎
姐
你要去找孤岛哥了
不
不照顾大哥
且过河
河东就有八路军
姐走了
涵涵操你照顾爹
爹老了
涵涵饿自己做着吃
别忘了天柴
赶夏天穿着姐做的心兜兜
在康熙底下呢
涵涵将来问婆姨要自己做主
啊啊
爹娘给的东西
还还给爹娘
跟爹说
翠乔现在走
不干爹的事了
要是还想翠乔
看见这
就是看见翠乔了
这袋水
世界给爹
等见杀师回来
在伺候
回了
爹等谁
会了
姐忘得了
姐出南的道下沿好走
姐赶清明
让本团老汉冲你过去
涵涵
姐苦吗
姐等不等
等顾大哥来了
把这交给他
嗯
姐看见了
涵涵收好
姐上好账
哦
姐今儿只云
哎
告诉郭大哥
崔乔要当公家人
爸爸
回来
共产
啊啊
大叔
哈哈哈哈
鹊桥
龙王老人家
杨攀的草
晒死了
背叛的草
也晒死了
在您老家
求高一点雨水
蒙我老人家
海水取起了没有
还没有
红
牛
啊
秋风细雨就外飘
海龙王好汉语
清风细雨就完毕
啊
啊啊
啊啊啊啊啊
啊
啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊
自从