揽工人儿难
哎哟，揽工人儿难！
正月里上工十月里满
一撒谷二撒粮新媳妇下花轿
两口子一辈子和和美美过日子
一辈子两口子和和美美过日子…
跪！
一叩头…
再叩头…
三叩头…
香！
养小子要号子，穿蓝衫戴顶子
养女子要巧子，十六牡丹要轿子…
养小子要号子，穿蓝衫戴顶子…
请，请，请
里面请
好好
诶！菜来了啊！
请这边坐坐
乡亲们这位是南边队伍延安来的公家长官大人
到咱小地方来寻门户来了
我叫顾青，就叫老顾吧
请喝酒
请坐
添麻烦了，大伙坐
吃啊…
喝唉…
二锅头烧酒掏钱买
为待那亲朋拿出来
一样的烧酒一样的菜，一样的朋友一样的待
象牙筷儿来夹菜
银壶载酒金舀子来
四个的菜碟四下一个的摆
迎婆姨有酒大碗裹筛
真唱的好！
对这后生就是祖辈上穷出身
都三十大几，还迎不上个婆熄
光会唱个酸曲儿…
鱼来了！
是个木头地…摆着是个意思
长官…
这是新娘
恭喜…恭喜
这是新郎
她是栓牛家的姑娘
行个礼
来这边来
一对对的鱼哟水上漂哟…
一对对山羊崖畔上跑咿呀啊唛哎…
一对对肥猪哟来过一是个好啊唛哎…
都说那新人光景那个好…
六月里黄河冰不化
扭着我成亲是我大…
五谷里数不过豌豆儿圆
人里头数不过女儿可怜
女儿可怜女儿呦
天上的沙鸽队队飞
不想我的那亲娘再想谁…
姐…
憨憨，咋这晚才家来
咱憨憨是知心娃，知道等姐呢
顾长官说他要住在穷人家里
我就寻思着到你这里
你们俩聊着我回去了
住在您这儿添麻烦了
您今年多大年纪了？
属大龙，四十七
小姑娘，你叫个啥？
翠巧…
你呢？叫个啥？
这回，我和队伍上的几个同志打南边上来
是想走梁下沟地搜集点咱陕北的民歌
好让咱八路军队伍把那些唱的上口的传出去
大叔，您会唱吗？
小姑娘会唱吗？
听说九村十八店的女子里，有个顶会唱的人间家
大叔，您知道吧？
今天晌午我在邻庄看见有人家娶亲
那是拐锚后的泥河沟栓牛家的九女子…
那女子还小吗？
啥？小？
她爹赶着生灵常打我们门前过
说了出六月就十四啥小？
大叔，咱南边现在可不兴了
不兴嫁女子？
嫁，可得换个样
咱南边的女子都变向新民歌了…
绵羊山羊两边走
自已的对象自已找
啥？
就是寻婆家
不过媒人的手啊？不过
不下花红彩礼？不下了
那算个啥？
那女子们就那么不值钱
向他们跟着男子汉就走啊
咱说你们值钱
可不买钱
大叔，这世道得变变了…
南边变了
咱北边也得变全中国都得变
庄稼人有规矩！咱庄稼人有规矩
这死女子！咋还拉风箱
材草煤眼儿就不是钱？
大叔…
给公家长官到水
洗脚，睡觉
多大了？
哦，我来
我兄弟不会说话属虎，叫憨憨
给人家拦羊的
洗
我叫顾青你们就叫我顾大哥
咱吃井睡水？
吃流水
河里的…
道远？
不远，十里
恩？咋，水不热…
天上的沙鸽队队飞
不想我的那亲娘再想谁…
山地里葫芦，山地里瓜
不想成亲我挨过打哟
挨过打…依儿呦！
乡花地个荷包，放一个元
无疆那个再苦，也是甜
芦花的公鸡窗台上卧
各处艰难对谁说？
对谁说…哦，依儿呦…
翠巧，昨天晚上你唱歌了吧？
谁说？
来，看看针脚咋样…
好着呢！
你们公家人，五尺大男也动针线？
这不算啥，咱队伍上的女同志一样抡镢头
一样过河东打日本小鬼子
长变辫辫都变成短末盖儿精神着呢！
这是个啥？
咱地方穷，没个识字的人
这让老北风吹卷了边儿，粘上
好看不？去年年根儿贴的，可比现在的红…
你要是喜欢吉利话，我给你家写服对子咋样
好的嘛，就怕咱家寻不见一张红纸呢…
再说，咱不识字那字也不认识咱
写下了，怕咱的门框不配呢
男人也做针线…
嘿！咋就你地种地！
咋就你地种地！哦！
撒粪…
看浅…
大叔，你就是翠巧和憨憨两个娃？
大女子出嫁
您做的主？
她娘走的早，我操心
女子乐意？
乐意…
为啥？
婆家有吃的
后头又不乐意了
为啥啊？
婆家没得吃喽
光为了这？怕是没感情吧
就是夫妻恩爱…
俗话说：
“酒肉的朋友，米面的夫妻”
没吃时啥恩爱？
我那大女子跑回家来，说女婿砸打她
打到的媳妇，揉到的面啊…
她是贵贱不想回去了
后来呢？
我对她说：
娃，虽说是取媳妇欢喜，嫁女子难
咱瘦人说话得算个数，就是讨吃也得先跟上
再说穷不扎根…
不能总过那肠子娘长的日子吧
啥时候把穷皮脱了，兴许成个富贵人家？
谁说得定啊？
大叔，您说您的女子为啥受苦
命
那翠巧呢？
日后您打算…？
大叔…
说啥呢？
天老阴着不下
怕是要旱要遭年成啊
五谷发芽早降雨水…
后生家不懂，这点粮食爱'惜不得…
就说这老黄土吧…
让你一脚一脚地踩，一厘一厘地翻…
换上你行？你不敬它…
前年还剩点小米子
吃吃
爹，试试看跟脚不…
比起你娘的手艺，还差着哩…
嘿，公家后生…
你昨晚上说这回来搜个啥？
搜集咱陕北的民歌
啥民歌，酸曲儿…
大叔，您会唱吧？
不喜不愁地，唱啥啊？
咱陕北的民歌上千论万…
您说说，咋才能写得下，记得住呢？
日子艰难了，就记下了
你搜那酸曲儿有啥用？
搜集了民歌，编成新词儿
就让咱八路军队伍上，
翠巧这么大的女子们后生们唱唱去
让人们都知道，咱受苦人为啥受饥荒
婆姨女子为啥挨打
做工人，种田人为啥闹革命
咱八路军队伍听了歌，就过河东
打鬼子剁狼财流血掉脑袋都不怕
咱毛主席，朱总司令都愿听民歌咧
咱毛主席不光让咱唱歌
还让咱念书识字
延安的女子们个个架个石板板儿，写呀，画呀…
咱毛主席想让咱全中国的受苦人
吃上这不掺糠菜的小米子…
这斯女子，咋连个招呼也不打
穿着鞋不如光着脚咧…
你说南边女子们能念书识字儿…
当真？
浮水上的鸭子刮水上的鹅
公家人不知我会唱歌…
青杨柳树十八根橼
想说心事我开口难
我开口难…女儿呦…
憨憨，来呀！
石榴子那个开花哟一个叶叶长哟
我娘那个卖我就不哟商量
谁相信他个好女婿谁相信他个尿床郎
你也尿我也尿！咱俩一起尿他个娘！
哎嗨嗨嗨嗨咱俩一起尿他个娘！
来年了那个春暖哟花儿开了么哟吼
床下的蛤蟆就闹哟嚷嚷
一闹闹到了东海去闹到龙王的金殿上
龙王听言哈哈笑尿床人儿是我同行！
哎嗨嗨嗨嗨尿床人儿是我同行！
跟我唱
镰刀、斧头、老镢头…
砍开大路工农走…
对了！
镰刀、斧头、老镢头…
镰刀、斧头、老镢头
砍开大路工农走！
芦花子公鸡飞上场
救万民靠共产党！
婆家放话儿了
又送来些衣物
四月初一就迎送
你娘这回闭上眼了
为这事儿，爹打过你…
家家女子都是这条路…
我看着…
你的命能比你姐好
女婿家是好人家
就是岁数大点儿
大点儿好
老成…实受
再说…
你定的是娃娃亲
定钱一半发送了你娘
一半凑数给你兄弟定婆姨了
巧儿！
回来了？
回来了
咋了翠巧？
没咋…
做活儿呢？
哦
饭在锅里，吃吧
我兄弟笨是吧？
才不呢！你看憨憨不说话，心里都有
你们队伍上有女兵？
多着呢
不会唱歌的不要？
谁说？
那会唱歌的呢？
咱队伍上缺
顺南大道下延安，远着吧？
五百里路呢
哦，远咧…
问这干啥？
问问不干啥
在窑里干啥呢？缸里有水，舀到盆里洗洗
不洗了，明天到黄河边儿，一总洗
去黄河边儿干啥？窑里有水…
明天我就走了
走哪里啊？
出来几个月，该回去了
不搜集歌了？
不帮我爹犁地啦？
不教我兄弟唱歌了？
翠巧…
这几天的伙食钱放在炕上了
看够不，要够，去镇上扯几尺洋花布做件衫衫
我有了…
吃…吃…
大叔，这些天打扰了，谢谢了
赶将来闲了，再来看您
是你一片心意，来不成喽…来不成喽
你在这儿搜不到酸曲儿…
回去了，公家还不撤了你的差啊
我在这儿长见识…
正月里来就正月正
大花眼眼就两盏灯
弯弯眉毛就两张弓
你看心疼就不心疼
十三上定下就十四上迎
十五上守寡就到如今
高哭三声就人人听
低哭三声我跳枯井
憨憨，回去了
顾大哥不走了，咱们回去
你…
带上我走！
我打了包袱
没带…这样也能走成了
翠巧…是不是出了啥事儿？
洗衣服，挑水，做饭我都能…
就是剪辫子也成…
咋？难？
翠巧，咱公家人有公家人的规矩…
得领导批准咧
就不行改改规矩？
咱公家人就靠着规矩打天下呢
我会去了就跟咱领导说
就说黄河边儿上，有个叫翠巧的女娃想参加
等领导批准了…
我一准儿来接你
四月来成了？
翠巧…
我一定再来
我信了…
顾大哥！
我兄弟把黄米糕给你了？尝尝看好吃不
路上找个伴儿，拉拉话就不累
要是渴，你喝长流水
赶天晚了，你就歇在咱穷人家
把你的小本本儿拿出来，顾大哥！
哎，芦花的公鸡当院里站
共产党来了个自由汉
马里头挑马就不一般高
人里头就数咱，就数咱公家人好，依子儿呦
只要八路要我来
我脱下那个红孩，换草孩
二俩的棉花就纺上个线
从此怕见不上，你一面
见不上你一面…
风尘尘不动柳梢摆
白日裹梦见你回来
听见你公家人脚步声
一舌头舔破了两快窗
白灵子过河沉不了底
一生那个一世我忘不了你
干石板栽葱扎不下根
咱穷人啥时候能翻身？
日头躲在云里头
对你不说，心里愁
青草牛粪救不了火
山歌也救不了翠巧我，翠巧我，依儿呦…
姐，你要去找顾大哥了？
不，不找顾大哥
姐过河，河东就有八路军
姐走了
憨憨操心照顾爹…爹老了
憨憨饿，自已做着吃
别忘了添柴
赶夏天穿着姐做的新兜兜
在炕席低下呢
憨憨将来问婆姨要自已做主…
爹娘给的东西…还还给爹娘
跟爹说翠巧现在走
不甘爹的事儿…
要是还想翠巧，看见这就是看见翠巧了
这担水是接给爹
等姐啥时回来…
再伺候
回了，爹等水
回了…
姐，过不得咧…
姐，顺南大道向延安好走…
姐，等天明，让摆船老汉送你过去…
憨憨，姐苦啊…
姐等不得了…
等顾大哥来了
把这交给他
姐看见了，憨憨收好
姐，上好桨！
姐，劲使匀！
告诉顾大哥…翠巧要当公家人
憨憨，回了
镰刀、斧头、老镢头
砍开大路工农走！
芦花子公鸡飞上场
救万民靠共产…
姐！
大叔？
憨憨？憨憨！
翠巧？
龙王老人家…
阳畔的草全死了…
北畔的草也晒死了…
为老家求告一点儿雨水…
龙王老人家…
海水取起了没有？
还没有…
海龙王下甘雨，清风细雨救万民
芦花子公鸡飞上场
救万民靠共产党！