我公司于83年8月10日起
接手调查黑炮事件
现已查清
兹将经过汇报于后
片名：黑炮事件
嗨 走
发完了？
嗯 发完了
时间挺长的
不知道怎么搞的 时间怎么这样长
说好了的 后天就到
是吗？跟他谈不是有罪吗？
同志
这是收（电）报人权如泉
江苏苏州文物收购门市部的干部
根据目前调查的情况看
还没发现重大问题
喂 是我
你们待会儿打来
请你们把赵书信的情况谈一谈
赵书信
49岁
江苏省南京市人
未婚
家庭成份 旧职员
1956年毕业于清华大学机械工程系
现为矿山公司工程师
未参加过任何党派组织
不过 赵书信的父母都是天主教徒
赵书信年轻的时候 曾经信过教
汉斯先生说 他非常高兴能够再次来中国
谢谢各位先生的远道迎接
他说 希望见到他的老朋友赵…
书信  赵书信
赵书信先生 他是你们厂的工程师
他说 在上次合作中啊
他跟赵书信先生合作很愉快
他希望赵书信先生继续给他当翻译
我们非常感谢他的直言
你告诉专家
这次 我们特别邀请你做我们的翻译
请进     谢谢
汉斯·施密特先生的到来
使黑炮事件出现新的情况
8月23日
党委副书记周玉珍同志向公安部门反映了
公司保卫处认为值得注意的迹象
汉斯和赵书信的关系过于密切
去年三月
汉斯来我公司洽谈WD机器的引进合同
公司派赵书信担任翻译
穿上 穿上
还是别穿了吧
赵工 这可是外事任务啊
汉斯根本就不在乎这些
他还很佩服我们中国知识分子朴素呢
再说
我从来没穿过西装
你现在代表国家和外国人打交道
你看 我 老王 老周
这不都穿上新料子衣服了
你当我乐意穿
瞧这领子
也不知做小了还是我胖了
挺潇洒的
赵工 穿穿就习惯了 啊
转一圈 转一圈看看嘛
走两步
不错 不错…
你笑什么？
你看 那鞋…
哎呀
这鞋不行
没借到合适的
就这套西服
还是我女儿从歌舞团借来的呢
行啦 行啦
反正晚上没人注意
算了
小刘
你领赵工到专家楼去见汉斯先生吧
赵工 咱们走吧
哎
把领带打上
赵工 快点
哦
赵工
还有最关键的一件事情
汉斯·施密特上次来
几次提出要一件古董
所以
所以 汉斯送给赵书信鞋决不是偶然的
他们为此还发生过冲突
你怎么才来
等你老半天了
来 祝你幸福 干杯   谢谢
喝… 干杯
赵
你们是不是喝多了？
没有 没有
你们违反了社会治安的规定
按条例 每人罚款两元
好 好的
对不起 对不起
小刘 把地面打扫一下
赵 走
那一次他们究竟说了些什么
至今不清楚
可能达成某种协议
写在一张纸上
这件实物正在搜寻
大姐 有一个事儿啊
WD安装马上开始了
给汉斯配备翻译的事得赶快定下来了
不是有小刘吗？
那是老王临时拉差来的
那是个旅游翻译
不都是德语翻译吗？
不一样 不一样
旅游翻译和技术翻译有区别
里边有许多是专业术语的
什么地方不懂 买个大词典嘛
哎 小心
你听我说
我女儿学英语 就抱着大词典
不说专业语会难翻吗？
厂里给买一部专业字典
大不了几十块
嗨 你呀 买得起马 备不起鞍
♪阿里 阿里巴巴 阿里巴巴是个快乐的青年♪
♪芝麻开门 芝麻开门♪
♪有一天他正在山中砍柴♪
♪许多人走进来♪
♪走进一个神秘的山洞♪
♪里面都是钱财♪
♪有金银财宝 有钻石玛瑙♪
♪这个故事结果告诉我们♪
♪一个人 一个人♪
♪一个人不要过分贪财♪
♪阿里 阿里巴巴 阿里巴巴是个快乐的青年♪
♪芝麻开门 芝麻开门♪
现在的年轻人 真有意思
为什么不看完演出？
吵得慌
头都大了 适应不了
跟不上潮流了
明明说他喜欢你
一块儿去看看汉斯好吗？
我去不合适吧？
没什么不合适的
他挺喜欢交朋友的
他对人可热情了
赵工
找谁？
在工作之前想看看汉斯先生
这位是…
陈淑珍同志
你好
这位是公司的保卫处陈处长
赵工 WD的安装工程
公司决定
这一次是由冯良才同志担任翻译
不会吧
上次汉斯已经和我说好了
而且 武书记也同意了
这是最新的决定
那 我当面要问问他
是他当着领导面邀请我的
党委指示
专家忙 一律不准打扰
请回吧
有事找经理谈
罗师傅 纸拿来没有？   拿来了
你好
专家向你们问好
后头跟上来
你好     你好
哎 你们停一下
专家说你们不能这样干
应该拧得紧一点
走 喝两盅
大家看
这事该怎么办
赵工…
我比较了解
一起工作了…
有二十年了吧
说心里话
我不相信他会干出什么见不得人的事
这份材料嘛
既然转线了 我觉得没什么问题
现在的社会呀
比过去复杂得多
前几天报上登过一件事
南方某省的一位高干
参加过长征的老红军
竟想把自己的女儿
嫁给港商做小老婆
无奇不有
一家电影院
上了一部质量不高的电影
票卖不动
后来
不知谁出了一个馊主意
广告上写着
“十七岁以下严禁入场”
结果 票一抢而光
现在 外国专家提出来要换小冯
小冯也确实不合适
我看
应该换
赵工这份怪电报
真给我们出了难题了
不当回事情吧
有人反映了
当回事情吧
赵工一个老实头子
这回呢 还牵涉到跟外国人打交道
大家还记得吧
去年汉斯临走的时候说
他什么都不需要
就要一件中国的小古董
我们花了四十多块钱买了个假的送他
他也不识货
乐得个眉开眼笑
这事
去年党委会记录上有
老郑
那个汉斯会不会说英语呀？
要会说英语 那事情就好办了
咱们公司好些工程师懂英语
哪怕由任重同志亲自陪陪呢
这事我早问过了
他会英语
可他说 他是德累斯顿人
在国外 从不用英文说话
德累斯顿？
那也不是德国
这和不说英语有什么关系
会说又不说 这
德累斯顿是德国一个城市
第二次世界大战被美军炸得一塌糊涂
可能是因为这个原因吧
他才不愿在国外说英语
这是他爱国主义的表现
何止一塌糊涂
汉斯父母就是被美国飞机炸死的
我们为什么不能把问题摊开呢？
直截了当问问赵工是怎么回事嘛
这怎么可以呢？
问题正在调查
问题也是调查嘛
对 让保卫处问问嘛
这里有个知识分子政策
最根本问题是要信任人
谁也没给他下结论
调查是为了把事情弄清楚
这是真正的信任
对赵工信任 我很同意
让他回避一下和专家的接触
这是对他的爱护
也许根本就没有问题
没问题那不更好嘛
可是专家一直在询问赵工情况
就说调离工作了
让赵工先到维修厂工作一段时间
人在说不在 骗人不好
小冯呢
多鼓励
时间到了 散会
是不是让陈浩祥也去维修厂？
如果工作需要 那就去吧
工作在哪儿都一样
汉斯的翻译还是好应付的
可是要解决真正的技术难题就不那么容易了
为什么偏偏让你去呢
我不是跟你说了嘛
那儿工作很重要
非常需要技术人员
这次还是李经理 武书记亲自点名让我去的
哎呀 瞧
瞧我急忙忙的
这次方便面什么的都没带
你先去吧
赵工 该上车了
哦 来了
赵工 是去维修厂吗？
搭个便车行吗？
好 上车吧
这事啊 我干不了了
他看我不顺眼
我为什么要在这儿受罪？
行啦 小冯 顾全大局吧
我干我的旅游翻译不痛快
干嘛非让我得罪他
外国人我见多了
没像他这么难侍候的
偏跟我喊那什么赵书信啊 赵书信的
把他请来不就两方便了吗？
赵工不在家
要不为什么非留你不可？
再说
你年轻 脑子灵活
工作得挺好嘛
可人家不满意  我有什么办法
不管汉斯怎样
对待外国专家总不能那样
你把这儿工作搞完
我们以局的名义给你单位写个鉴定
听说就要评定职称了
好好干
工作 我一定好好干
可是问题也得说清楚
这个你放心
我们单位心里有数
赵工来了
你们好啊
哎 赵工啊 今儿没你活干啊
那我来干什么？
你呀 就喝喝茶 看看报纸吧
赵工啊
你不去WD工地
是不是又得罪谁了？
瞧你说的
昨天武书记还特意来看我
说话一直面带笑容呢
那又怎么样呢
怎么样？
说明组织对咱的信任
瞧 明知道我不会抽烟
还硬塞给我一包 这带嘴的
慰劳我了
哎 接住啊
快快快
小心 快点…
传过去…
起脚…
快踢…
好球…
哎 师傅 借个火
对不起 我不抽烟
您不是大修厂的吧？
我公司的
您是赵工
哎 赵工
您今儿怎么有闲功夫在这儿看足球呢？
您听没听说 冯翻译和德国鬼子闹了好多笑话
哎 哥们 动手啊 你们
喂 别打了 别打了…
快 快快快  来人 摔成这样
别打了 赶紧抬 别打了…
快抬 快抬…
哎 别打了
快来 快来…
6月29日
WD在安装过程当中
发生了子弹事件
子弹事件四个字用引号引起来
子弹
哎 小刘
拿过去 大声点
师傅
去找两粒子弹来
子弹？
要子弹干什么？
让你去 你就快去
哪儿那么多废话啊？
专家要的
专家要子弹？
是啊
师傅
哪儿有啊？
国防部有
快去 快去 一会儿德国佬又急了
要子弹…
真新鲜…
师傅 到哪儿去找啊？
行啦 快去找吧
你们两个到武装部去看看
走
快点啊     走吧
活挺忙
赵工呢？
那边
赵工 赵工 有人找
说什么？
师傅 师傅
干什么？
哦 你好
给
要子弹干什么？
专家要 我哪儿知道
去 让书记签字
快去 快去
快去
走
好吃 好吃
我说的没错吧？
这儿的工作 的的确确 它很重要
维修厂他们缺少电气方面的专业工程师
他们还缺少技术资料
这次来
我确实帮助他们解决不少的技术问题呢
这儿的领导和同志们都很关心我
他们… 哎哟
忘了
你等等啊
来
请吃糖
这是领导送的  不要还不行
哎 赵工 请客吃糖啊 是不是
赵工 给我们吃点糖…
去去去…
这儿厂长新提拔的
他还要给我介绍媳妇呢
我说…
有了
那个保卫处长呢？
他办完事就走了
挺不错的一个小伙子
总算找到了
真够麻烦的
拿来了
谢谢
不用
有什么了不起的
这什么事啊
老李 让赵工回来的事
不在你 也不在我
你还是找找武书记
让他拍板不好吗
这个事
你再征求一下老周的意见
她主管
如果没什么大不了的事
老周同意 就让老赵回来
我知道
有人背后骂我
叫我周认真 马老太 左书记
我家上大学的二小子
还时不时地给我上点现代哲学
要我更新头脑
好像马列主义不时兴了
有时候我也在想 何苦呢
马上就要离休了
干嘛老管人家
好像我天生和人家过不去似的
你还不到退休年龄
快了
当老好人 稀泥抹光墙 我会
可是党从来没叫我那么做过
大姐
你也是知识分子
是我们的老前辈了
应该理解我们嘛
嗬 今天干嘛那么嘴甜
还不是想磨我
告诉你
你就是给我盖座大楼 我态度仍然不变
人要有个原则嘛
你总不能逼着我改变看法吧
我不想强迫你
可是 小冯确实难以胜任
这事太难解决了
小冯既然来了 不能退回去
我们要发挥他的积极性
让他好好地工作
要不 这样吧
让赵工和小冯一块翻译
你要是还不放心
那就让陈浩强在旁边陪着
你怎么把问题看得那么简单呢？
可你也把问题看得太严重了嘛
好 还是慎重一点好
我先走了 你好好想想吧
请停一下
经理
你…怎么
回来了
听说小冯同志业务不熟悉
汉斯很恼火
坐
我那儿工作已经结束了
让我去换小冯吧
你去本来是最合适的
您同意了？
我们再研究研究吧
好 我等候通知
嗯
经理 越快越好啊
你为什么总是把问题看得那么简单啊
汉斯和赵工吵架的事
谁说得清楚
还有那张纸片
纸片？
他们吵架是那张纸片
不知道是不是你们要的那张
那纸片呢？
纸片后来谁收走了
看来 我得豁出去
找次赵工了
他们讲的是德语呀
怎么？
你懂德语？
自学了一点
那你怎么不早说呀
我们正缺外语人才呢
说了有什么用
连赵工都得不到信任
我自学的
又能怎么样
还不是格里格愣
你…
黄师傅
赵书信的电报
来了 来了
坐坐坐
他怎么了？
他刚才被酒呛了
汉斯知道我回来了
想找我聊聊天
有事吗？
没事
来看看
刚才汉斯先生证明 WD是落后的产品
我们应该买另外一种
订机器的时候
我还没上台呢
跟你一样
赵工 这顶什么呀？
黑炮
黑炮？
上次出差的时候 丢在旅馆里了
结果你就发了个电报？
是的
给301房间的棋友发的
请他帮我找一下那个黑炮
你还真发了个电报啊
我走了
对不起
经理
什么事？
我找你汇报
你的事我不管
有事找周副书记
赵书信没问题
查清了？
这就是赵工给汉斯看的东西
谢谢
我请求处分
我违背了组织原则
我是直接向汉斯提出问题才得到这个的
傻瓜 你立了一个大功
奖励30块钱
明天上班去领
所以
我可以保证赵书信没有问题
应当马上派赵工去做翻译
WD的安装
越到后期就越重要了
这是国家花了大量外汇买的
没了
情况 任重同志讲了
大家谈谈吧
老王
你说吧
好
今天我就管点闲事
赵书信这个人
不像有些人说的那么可怕
也不像有些人说的那么好
他这个人啊
就是有点怪脾气
让他干坏事 他没胆
出不了圈
让他学雷锋
他还没有那么高的觉悟
但他是个好人
在厂30年
老一点的人 谁不了解他
大家说 我说得对不对？
开会严肃点
这个问题本来很简单
要我表态很痛快
经理责任制
生产技术问题
经理说了算
我们党委少管
这仅仅是生产技术问题吗？
如果不是
请问
是给赵书信定案吗？
好吧  我说意见
一
李任重所谈的情况
材料是当事人提供的
这不能作为证据
那刘玉梅也是当事人
还有陈浩祥
刘玉梅的证明 当然有参考价值
可她并不知道全过程
至于陈浩祥
他的做法是违背制度的
李任重同志不批评 还要给奖励
这更是错误的
这个问题 以后再说
二
赵书信自己的解释不合逻辑
一颗象棋子值多少钱
赵书信这个在经济上计较的人
为什么能花一块多钱的电报费
去寻找一颗不值钱的棋子？
谁能解释得通？
他就这么个怪人嘛
我说你们不信
正因为怪 才要调查
我给你们念一份电报
赵书信的
“黑炮发出 查收  钱”
又是暗语
这样做是错误的嘛
不让赵工工作
这不公平
没有道理嘛
谁不让他工作了？
我们只是不让他去做翻译
完全是为了爱护
保他过关
并没有停止他工作
他不是去维修厂了吗？
可专家一再地抗议
WD需要质量保证
反正生产上的事
我有权决定
明天就命令赵工上班
去做翻译
既然你有权决定
为什么还建议开党委会呢？
难道
要我们全体委员
来服从你的命令吗？
玉珍同志
任重同志
坐下来
我们要心平气和地讨论嘛
我看这样好不好
大家的意见都有道理
我们怎么办？
要全面地看问题
不要走极端
讲讲辩证法
我看这样吧
第一
对赵书信同志
我们要执行知识分子政策
信任他
工作上也重用他
至于那个黑炮调查
告一段落 到此为止
玉珍同志给公安局去个文
注销
第二
关于翻译问题
WD快完了
小冯同志工作这么长时间
再努一把力
至于技术上有什么不明白的地方
可以请教别的同志
不是说小刘懂吗？
可以请教 包括赵工
会议没个决议总不好
我看先这么定下吧
散会
第五次党委会议
依然毫无结果
可是
“黑炮事件”并没有结束
经理
那事不要再提了
别再找我
对不起
快快快
在儿这等我
跟你说啊
咱们争取多换一点
今儿怎么啦
真够小气的
走吧
师傅
听说有我的包裹
保卫处小刘拿走了
在里边吗？
谢谢
这回可以水落石出了
来
打开吧
这…
7月2号
WD安装完毕
7月4号
汉斯·施密特离开本市回国
20天以后
WD运转出现异常情况
经理来啦
经过现场察看 轴承全部烧毁
烧了？什么原因？
还没查出来
马上查操作记录
哎
马上就去查
上百万就这么烧了
浮动工资 奖金全没了
你嚷什么
你…
你冷静一点 别着急
事情已经出了 我们要冷静
赵工怎么还不来啊？
我刚才已经打过电话了
让老赵查查 是不是德方公司的责任
这个汉斯 老是跟我们过不去
是不是我们的责任？
不是
现场操作没有问题
好
这下可好了
老赵 现在我们去查安装记录
来 上车
上车吧
赵工 坐那边
原因找到了
谁的责任？
怎么样？是不是德方的责任？
不是
坐下来 大家坐下来
《说明书》注意事项27条有句话
正确的译法应该是
机器上所有的轴承都应涂油
现在却译成
所有的支架都应涂油
怎么会出这么大的差错？
看来 是翻译上出现了问题
不过 WD工程出的故障
我们技术部门想办法 尽快修好
这小子幸亏只说油
还没有说香油 麻油 花生油呢
这么说 是翻译错误
与德方没有关系？
没有
赵工
到现在我还是不明白
一个象棋子值多少钱？
你为什么花一块多钱的电报费
去寻找一颗不值钱的棋子呢？
好好的一副棋
少一个挺别扭的
老赵
买一副新象棋 也要不了多少钱嘛
是啊
以后我再也不下棋了