西屋嫌疑人开枪了
我中枪了 不太严重
队长 阳台开门了 他可能要跑
现在怎么办
你下去支援
警察 别跑
站住
你给我下来
走啊你
别动 老实点
长能耐了啊 不接我电话
哥 你有什么事
我能有什么事啊
祝我全世界最帅的弟弟
生日快乐
你干嘛呢
你要干嘛
算了吧 算了吧
我今天第一次出现场
你这个电话打的 可真是时候
哟 真当警察啦
游戏玩大了啊
以前是游戏 现在可是真的啦
好久没回家了 老爸怎么样
他天天念叨你
老实点
我先挂了 回头再说
谁啊
我台湾同乡
在这边混得不错
爽啊
怎么了
你弟弟不是当了警察
对咱们是好事哦
加油
地震 地震
地震啦
人讲这人生 海海海海路好行
你老走调
都是我老大在搞粉 我老大开的枪
赶紧的
我听说最近有人囤了一批货
他要走海路
跑哪儿啊
日本
冈村老大
对不起 我们来早了
这就是跟你们说的冈村 势力大大的
他一生气 那是要地震的
日本不就在地震带上嘛
所以他常生气啊
有病吧
真他妈装
装 咱也会
你们是走私的行家
但我对这方面没兴趣
新的合成药在这边需求很大
风险也很大
我们都是爱冒险的人嘛
原来是要搞粉
谢谢
我们做不了
你干嘛呢
皮筋
你给我介绍这种客户
什么意思
你们
谁做主
其实
告辞
凯哥
你们这样太不懂规矩了
我们就是太规矩了
不和我合作
你们眼瞎了吗
把我扎瞎了吧
我绝不眨眼
你们的规矩很有意思
好像也没地震啊
右边一点点可以吗 左左左一点
我是不是跟你说过叫你不要唱歌
哥
你有不听的权利
但你不能剥夺我唱歌的自由
我抽你
这首歌粤语版更好听 教我唱吧
以后再说
如果那天日本人
真的拿牙签插你眼睛 你害不害怕
当然怕呀 怕也得顶着
你也会害怕
别闹
凯哥
今儿天儿不错啊 风平浪静的
这次 又辛苦你啦
老大
你才是老大 仗义
小意思啦 恭喜发财
这趟泡了几个
谁像你啊
听说你们越来越难做了
您好啊
好久不见您了
你爸岁数不大
现在就老年痴呆了
你们兄弟也不知道陪陪他
好意思吗
警察的身手不错吧
警校一毕业更不着家了
以后结婚怎么办
可是你别忘了 咱俩还有一关
我哥
你哥出海一两年不回家
也不照顾你们
他意见有那么重要吗
很重要
只有在大海的中间 才知道它的美
大海就是我的世界
我的家
也是我的兄弟
我的老爸
别搞那么肉麻行不行
哪有很肉麻啊
哥
有老爸的感觉 是怎样的
打个比方吧
他就像个码头
你漂的时候呢 并不觉得他重要
但你要下船的时候
拜托 别那么深奥行不行
欺负我是个孤儿是不是
那这么说吧
老爸呢 有时候也像个兄弟
这你应该懂了吧
哥
我们
办个仪式 拜兄弟吧
仪式这些东西都是虚的
咱不早就是兄弟了嘛
不是
你不知道我在台湾混的时候
不管世界怎么变
认准的兄弟 不会变
凯哥
凯哥 走 借一步说话
有话在这说 都不是外人
咱哈哥可说过啊
老这么漂着 这也不是个事儿啊
是啊 咱不都想着要转正行嘛
不是这个意思
鬼子这边是商机无限啊
要是这个咱就不用聊了
我说你是真不给我面子啊
我他妈凭什么给你面子
你干什么
耍横是吧
来 给你
笑屁啊
我就不相信你敢开枪
你个台湾小混混
凯哥
老家来人了
知道了
那我们上菜了
上吧
把定航向 把定航向
进三改进一
我还挺想跟他们一起冲在前边的
慢点
接着
再见
保重啦
我小时候经常在海边等我哥
说说
我哥出海跑船的时候
他高中还没上完
有时候一走 就是一年
但是每次回来的时候
都会给我带一些好吃的
还有好玩的
还会给我讲一些故事
你还挺崇拜你哥啊
我俩小的时候经常玩一些警匪的游戏
我可从来没有赢过我哥
那你哥就是天生的犯罪高手
凯哥
这里是中华人民共和国海警
马上停船接受检查
就是这伙人
这里是中华人民共和国海警
马上停船接受检查
这帮家伙的船改造过
咱可能追不上啊
加足马力
这个团伙我们打击过几次
以前发现过毒品吗
还没有
双手抱头
都别动 老实点
鸣枪警告
这孙子要干嘛
行了 别追了
好 收到
人没抓到
撤吧
凯哥回来喽 欢迎凯哥
这回带什么好东西啦
凯哥
这次有什么新段子
凯哥 嫂子等急了吧
一边儿去
辛苦啦
人讲这人生 海海海海路好行
不敢回头望 望着会茫
有人爱着你 你偏偏爱别人
明天见啦
我先去哈哥那边报个到
别喝多了
你也是啊
马哥
马哥 好久不见啦
想我吗
警察 别动
手松开
您别挠我行吗
- 您能不能正规点- 少废话
臭小子
长本事了你
怎么啦 你小时候经常抓我
我还不能抓你一次
抓我 没那么简单
老爸在家吗
爸在医院呢
我刚好回来拿点东西
他怎么了
这阵儿又不认人了 还是老毛病
带我去医院看看他
哥
有个事儿跟你说
我知道
我专门给你女朋友带了礼物 怎么样
你这次怎么这么够意思
臭小子
这次该让我见见了吧
当然
还要听你的意见呢
好了 下来
多大了都
是船的问题 不是我的问题
我开船的技术你知不知道
哈哥
- 闭嘴- 很厉害
哥出来混的时候 你毛还没长齐呢
去吧 泡妞儿吧
冥冥中都早注定你富或贫
是错永不对
我会欢喜有缘你作伴
要离开笑笑我没牵挂
人讲这人生 海海海海路好行
不敢回头望 望着会茫
我根本就没病
人家床位紧张 我就不要跟人家添麻烦了
我现在就走
别
大夫说了 明天才出院
听话
明天怎么都听你的
大夫
我明天出院
我儿子来接我吗
您说的哪个儿子啊
我就两个儿子
一个跑船的 一个当警察的
听说跑船的那个 小时候还挺淘气啊
太淘气啦
他小时候 没少挨我揍
这孩子就跑了
当警察那个
很听话吧
我把他哥给打走了
这孩子后来受了很多欺负
那帮小流氓 小坏蛋
不说了
其实我
我一直想找个机会
给他们道个歉
知道吗
对了
给您从国外带了一些营养品
这些东西对身体好 您平时记得吃点
你太客气了 这么多呀
不多不多
这什么呀
你懂不懂啊 他这个病不能吃这些东西
谁让他带来的
他能吃的东西我已经写出来了
照着买去
以后别带外人来
阿超 出来一下
你朋友这样是在害你爸
太不靠谱了
不过他说你挺靠谱的
不跟你说话
他就是我哥
现在是新闻直击时间
在今晚的缉私和公安联合行动中
截获一批走私货物
在追捕过程中
有两名犯罪嫌疑人逃脱
目前
警方正在
那后来呢
这俩人没见过 应该不是我们这条线的
郭子
宋局 会开完了
你伤怎么样了
没事
有什么进展吗
这伙人 之前没露过
我再摸摸情况
我觉得吧 是一伙干走私的要转行
我再给你上点儿人
行
那辛苦了
放心吧
帅哥
这么晚了 修什么呢
美女啊
有什么要修的吗
这船都停这一年了
早就开不了了吧
那就试试呗
这么多年 你就这么耗着
我就这么随叫随到
你好意思吗
客户
你知道我最恨什么是吧
知道
欺骗
我没骗你啊
你是我什么人啊
凭什么管我
别闹
这回待几天啊
得问我哥
你哥
就是凯哥
凯哥让你干嘛你就干嘛
对啊
凯哥让你死 你死吗
死呗
不好意思啊 哈哥
来晚了
这位是
这是我干儿子
这是凯哥
坐
这小弟就用不着坐了吧
不是小弟
兄弟
在座都是兄弟
大家坐
今儿人都到齐啦
哈哥好
这是你凯哥的
嫂子好
你怎么称呼呀
第一次来吧
叫我阿仓就行了
以后常来哦
皮筋哥 今儿穿那么性感啊
可不说呢 好眼光
小马 昨晚累着了吧
谢谢大嫂
凯哥 今儿你不能再喝了
喝茶吧
我还有事儿
我就先不招呼大家啦
舅舅 那要不然我就
哎 凯哥啊
阿仓刚从乡下出来
以后好好跟凯哥学习学习
别跟我学
我呀 都快赶不上形势了
现在这形势啊 变化太快了
来
兄弟们辛苦了
昨天算是虚惊一场
以后 大家多多小心
来 喝一杯
辛苦了啊
哈哥
这世道变化快
现在咱们搞这走私的
都快赶不上人家海外代购了
这有风有浪的 不值当的
你害怕
把话说清楚了
我说的够清楚了
改行做别的呀
比如说呢
反正就是 船 开来开去
什么东西最挣钱 就运什么
咱们之前是定过规矩的
是吧 哈哥
不沾毒 不运洋垃圾
咱只挣钱
不干伤天害理的事儿
你丫够高尚的呀
这是规矩
规矩是人定的
你要干什么
你想干什么
好啦 好好说话
哈哥
咱们到底是两条船跑 还是一条船
您给个准话
当然是一条船啦
就着哈哥这话说啊
谁不知道你凯哥
这两年在日本这趟线
做得风生水起
只有你一个人
才有日本那些客户的资料
拿出来
大家一块儿分享
同舟共济
凡事
可不要勉强
你要的资料都在里面
是
拿它你可以挣得多一点
但我话说前面
不沾毒 咱们一条船
如果不行 我下船
哈哥是个最讲义气的人
你牛什么
要不是他罩着你
老子今天就干死你
我现在就干了你
来啊
你
出去
当我不存在啊
我死了吗
对了
今天晚上我有单小买卖
得辛苦你了
什么买卖
哦
那群小鬼子 挺讲规矩的
当给我个面子
行
就算最后一道菜吧
今晚和日本人这事儿你别去了
好啊
开什么玩笑啊
咱们兄弟俩啥时分开过
除非
别去啦
今晚这事儿很简单
简单我也要一起
听不听我的
你怎么了
这是备份
四海为家 会掉
那就 交给美琳
不管女人怎么变
凯哥认准的女人
打不到
- 放心吧 郭队- 好加班
打起精神来啊
我今晚有点儿急事儿
就不能过去接老爸了
我已经接他出院了
爸没什么事儿 他说他想见你
行 我明天回去
对了 你那个女朋友还不错
行了
周先生订的 四位
有两位已经到了
点菜吧
你是觉得这儿太亮吗
这俩鬼子 够酷的
装孙子
马哥
好久不见
- 老板- 回来啦
老一套
帅哥
你又没吃东西 干嘛叼着牙签
你的
结帐
算啦 以后再说
仗义
什么事
换个地方吧 这里没法谈事情
我们是谈生意 不是谈恋爱
希望你尊重我们的意思
这次
你带的什么货
一会再看
我现在就想看
我
上个厕所
哥
我同乡告诉我
皮筋跟日本人已经验过货了
他已经上船了 要去日本
你见的那两个人有问题
你自己小心一点
我现在就过来
我没问题
稍等 我去洗手间
那么
一起去吧
一起去
闪开
去追那个
把那个顶开
我顶不开啊
下来
快点
警察 别动
出来
走
别跑
我开枪了
这边
凯哥
别动
哥 要不然咱就在这躲着吧
往里是死胡同
他肯定还会回来的
你往那边走
我走这边
别啊 你都受伤了
快去 快走
对不住了
他们往四号通道去了
一定是皮筋做的局
师傅停车
你在哪里
赶紧躲一躲
最好离开这个城市
站住
把手里东西扔了
举起手来
哥 能跑就跑
跑不了
举起双手
兄弟
我们要很长一段时间见不着了
再重复一次
双手举起来
多保重
哥们 你行不行啊
问你话呢 听见没
哥们 到这份上了还扛着有意思吗
下水道里还一个人是谁啊
应该有备份吧
再找一遍
我就知道他住在这
别的我什么都不知道
你们继续聊
哈哥是最讲义气的
谢谢哈哥
你干什么
嫂子 就打个针
你干什么 你们两个
嫂子
别叫
我明白程队
我先回去
你这个贼
我打死你
来人呐 抓贼啊
我让你喊
爸
哥哥 谢谢你
你是谁
你要干什么
和你无关
再来
听说有个兄弟 为了给你报仇
让人给打残了
有这事情吗
8015 不要讲话
给我来一扎
老板 算他的
我是阿超
知道啊 警察
有事吗
谢谢
日本酒吧那件事情
是你干的吧
据说枪手只打日本人的腿
所以被放了一马
你放心
你哥什么都没招
也是你哥
你为什么 不离开这个城市
为什么要离开
只是希望你们不要再混了
你怕啦
为你好 也为我哥好
再来一次
警察
下车
别动
在昨天的缉毒行动中
警方成功的抓获了三名犯罪嫌疑人
请看记者的现场报导
这是什么东西 自己说
说话 问你呢
别跑
哪跑
特别的礼物
答应我
不许再弄坏了
任你怎说 安守我本份
始终相信 沉默是金
听说你一言不发
很英雄是吧
我以前有个朋友
跟你很像
后来嘛
我记得他临死前
跟我说
能回头的
才是英雄
这世界的事儿
几十年一轮回啊
兄弟 去哪啊
要车嘛朋友
坐公交可远着呢
咱们现在去哪
火车站
去那干嘛
让你离开这个城市
咱爸的墓在哪
我想去拜一拜
下来
还记得你说过什么吗
你说你最恨欺骗
欺骗
你怎么对我的
你怎么对爸的
爸就是被你害死的
你还有脸见他吗
还有
你一直满口大道理啊
进去以后怎么变哑巴了
为了保你同伙是吧
你仗义啊
你对他们倒是挺仗义啊
骗子
我告诉你
离我越远越好
我不想再看到你
滚
你在家呢
你不是今天开一天会吗
你手怎么啦
没事儿 抓了个人
你到底是抓人 还是开会啊
你别有事儿瞒着我
你还有什么脸回到这个家
还有什么脸
我就想看咱爸一眼
阿超你别这样
阿超
哥你进来吧
喝杯水 哥
谢谢
爸在临走前还说过什么吗
你们兄弟之间
错
能原谅
就原谅
但是我告诉你
我不会原谅你的
爸
我告诉你
你要是再重操旧业
我一定会亲手抓你
哥哥前进
哥哥转圈
快下来了 我累了
不行哥哥
再背我一次
哥哥 前进
凯哥
在小港修船的马瘸子 就是你那兄弟吧
8453 聊什么呢
报告 没聊什么
该干嘛 干嘛去
这里有没有个叫马珂的
这儿有个叫马珂的吗
他那个腿脚有点儿
那个
就是那瘸子
瘸子
无人是应该永远孤单
我会欢喜有缘你作伴
始终相信沉默是金
你还是这么帅
唱歌还是跑调
怎么了
没事儿
你这腿
别提了
当时跑得不够快
现在好了
你看
还可以踢人
还是能弯
没事
我欠你的
说这干啥呢
你回来了 开心
真的开心
咱们又可以一起混了
混什么
混咱们的本行
干吧
不想再混了
咱们干点正经行当吧
踏实
好啊
这个
踏实
你确定
你怕了
我忍了三年
我也想了三年
我等了你三年
你回来了 不干了
连阿仓那种人现在都混起来了
知道吗
你不用说了 我知道了
你有个亲弟弟 他是警察
他比我更重要 对吧
你以前什么都听我的
你现在变了啊
不管世界怎么变
认准的兄弟不会变 你说的
你的船我修好了
停在西码头
那个美琳非要住那
你去看看吧
没救了
你等等
凯哥啊 可找着你了
好久不见
让开
小马
凯哥
- 赶紧捞人- 谁都别管我
凯哥 底下人没规矩
你当着我面欺负我兄弟 什么意思
我今天来 主要是谢你当年没点我
还有就是告诉你
咱们团队一直给你留着位置呢
有钱得兄弟一块挣
改天一起喝酒
站住 我不用你救我
都给我走
你走
快走
什么情况啊
黑社会啊 装什么装
修理工回来啦
来修理我呀
修理啊
你在干嘛
我就在这儿待着呀
我就喜欢闻这儿的味道
你干嘛呀 你讨厌我是吧
我谈个客户
我一会儿就找你去
三年了
我能怎么办
你打我呀 打我呀 打我呀
不会
这以前的事儿呢 就算翻片儿了
来
尝尝我这条
我就不吃了
哈哥 就算帮我个忙吧
只要是我的货
以后但凡有任何问题 你可以随时退换货
你这样
会不会大材小用
你可想清楚了啊
我想得很清楚了
下次给我便宜点儿 以后我常来你这进货
进里边喝点水吧
怎么样 没错吧
小海螺五十
以后你不想干了 就随时回来
老板说好了 这些我全都包了
马上到
我知道
那就下次吧
你看活蹦乱跳的嘛
谢了兄弟
快点
等会 放下
我说好了这我包圆了 你们干嘛
你谁啊
等会儿 大家都是同行
- 你回去好好打听打听- 别动手啊
动手怎么啦
朋友
这船货 你还包吗
伙计 帮我加点机油
调调发动机
顺道再打扫打扫卫生
哎 没说完呢
重点是床 好好收拾收拾
你说话呀
你唠唠叨叨的烦不烦 回头再说行吗
什么叫回头再说
我告诉你
你现在就给你老婆打电话 过去跟她说清楚
你有意思吗
你爱我还是爱你老婆 有实话吗
你说你有艘船
我还以为是大游艇呢
说实话是吗
好 那你说
你是爱我还是爱我这艘船
你不就是爱钱吗
敢打我
现在有意思了吧
满意了吧
我说的是实话嘛
干什么
没见过两口子吵架是吗
该干嘛干嘛去
赶紧的
关你什么事啊
老公你没事吧
打哪了 让我看看
怎么还打起来啦
怎么打人哪你
什么情况
这是我最重要的客户你知道吗
你这月工资一分钱也别想拿
蔡总啊 实在不好意思啊
我们一定赔偿
我同乡说
阿仓开始自己做粉
你离他远一点
我每天上午在渔船码头进海货
想一块干你随时来
警察
别动
从哪拿的货
仓哥
见过他吗
没见过
上家是谁
叫 仓哥
谢谢啊
这片儿叫仓哥的有四五个
有一个常去你哥上货的那酒店
这孙子很可疑
你抽空盯着点
这位朋友什么情况啊
你怎么还敢来啊
你还没完了是吧
没完了怎么了
说什么呢
知道这片谁混的吗
谁敢动我哥
走
还是一起混吧
反正这一片我是混不下去了
老哥 啥情况
这边太偏了 生意难做啊
正好要拆迁 明天就关门喽
世界变化真快啊
这么好的东西要是毁了 挺可惜的
顺其自然吧
来 我请客
谢了
庆祝一下
庆祝什么
- 不管世界怎么变- 认准的兄弟不会
我觉得 我们认真一点
结拜一下吧 哥
真不好找啊
这地儿有点意思啊
真是有缘分啊 凯哥 又见面了
你不会是在跟踪我吧
跟什么踪啊
我有那么多员工呢
他们闲着也是闲着
干嘛 又搞这套啊
来兄弟
我给你道个歉
上次的事情 算我不对
有事儿说事儿吧
好
凯哥你这几年不在
可生意还是得做对吧
所以你日本那条线呢
我又给接上了
不过我把业务范围拓宽了
现在什么挣钱我就干什么
你跟皮筋真像
怎么可能呢
皮筋那个人那么冲动
凯哥
说起来 冈村他们挺讲规矩的
上次的事情
知道不是针对他们 所以他们不追究了
凯哥 我看得出来
他们真的挺认你的
别拐弯了
我那关系早过时了
说吧 你来的真正目的是什么
凯哥真是明白人
你有个弟弟叫阿超 在缉毒队工作
就是盯我盯得太紧了
怎么样
叫出来一起喝个酒 交个朋友吧
你想拉个警察跟你一块赚钱
这世界已经变了 大家眼里只有钱
钱 是英雄胆
你脾气真变得好多了
凯哥 那咱就说定了
听说哈哥不是你干爹
是亲爹
真的吗
你们在聊什么
没聊什么
所以你跟他们又混在一起了
我没和他们混
我说过
你要是再重操旧业我就
你误会了
真实的情况
真实情况我就是看到你跟他们在
你让我把话说完行吗
你说
阿超
别叫我阿超
我是警察
警察
警察同志
我住在哪 和谁联系过 你去查呀
我会查
你为什么就不相信我呢
我相信过你
后来你是怎么做的
你为什么就不能再给我一次机会
我说到做到
好
我给你
离开这个城市
外面有的是机会
我不会再离开了
我就在这靠岸
警察 我知道哪里有毒贩
走 出去聊
我电话有 事打给我
等等
他是谁
他是谁 你哥
- 又能怎么样- 什么又怎么样
他怎么对你的 你怎么对他的
告诉你别动手啊
动手怎么了
你有哥吗
你懂什么呀
我没有哥 但我比你更了解你哥
是
你俩是一伙的 当然了解他
事情已经过了那么久 他知道错了
你为什么就不能原谅他
我就不原谅了
有病啊
你敢袭警
我告诉你 我现在就可以抓了你
你抓我啊
反正你也要抓你哥 有差吗
有差吗
你以为我想抓他吗
你知道三年前我抓他时 我有多难受吗
他也很难受
所以我不想再重复一次了
我不想再亲手抓他
都别吵了
帅哥 你想知道啥呀
阿仓 认识吧
我没什么意思
咱那天没聊完呢
警察这边 到处查我
凯哥是不是帮我想想办法
你当我是谁啊
公安局又不是我家开的
话是这么说
可你弟弟他们
耽误我挣钱了
这么逼我
我要是干出点儿什么事儿来
凯哥可别怪我
你什么意思
你说明白点儿
你要干什么
不让我好过
那就谁也别想好好过
况且
我也知道你弟弟
家住哪
为了你弟弟的安全
凯哥
你这个当哥哥的
是不是应该有个态度
小心点儿
别弄着了
知道
我这儿不好找吧
你这又是哪一套啊
你还真是什么都不怕啊
在一号会议室吧
程哥 这人急着找郭队
让他等会儿 里面开会呢
这事儿我让特警那边支援一下
那这次我打头阵
同志
我有急事 我真的有急事
这帮孙子手里有枪
有事儿吗
你来干什么
应该让我弟弟回避一下吧
有什么话不能当着我面讲
弟弟是警察 如果哥哥是罪犯的话
是不是应该回避一下
你什么意思 什么罪犯 你把话说清楚
阿超 没事儿 我们先聊会儿
去吧
走走走 你急什么
来坐吧
喝口水
说说吧
我把以前的事儿都招了
还有个请求
不要让我弟弟再沾这个案子
说说吧 凯哥什么意思啊
是我的意思
你什么意思
很无聊 出门散散步
有本事放开我
放开他 好好陪他玩玩
您拨叫的用户无法接通
局长让你哥先回去
他说什么了
他说 当年下水道里另外一个人
就是阿仓
陪我出去吃一口
盒饭太难吃了
这样
下午的行动你别参加了
局长的意思
快 着火了
快上来
快帮忙
不跟你说小心点儿嘛
仓哥要是回来事儿大了
师傅
这路怎么走
我一转头他就不见了
左转再右转
- 你点的外卖啊- 对
警察 别动
能配合吗
里边六个人 都有枪
都在二楼
警察
别跑
停车
分开走
站住
没事吧
你是谁啊 有病吧
给我下来
我的车被抢了
警察 征用下你的车
看什么 下来
你上车 我来开
你车技不行 快下来
快
警察 别动
现在在海底隧道方向
不是让你别出来吗
我真是服你了
在市区不能撞他 千万别伤着群众
他跑不了
停车
很久没出海了
在海边看海 还是挺美的
是吧
记得你上次被打成这样
还是十年前吧
是啊
那是你第一次救我
这么多年了
你还是 这么爱逞英雄
我不是逞英雄
我只想活得简单一点
认准的事 就要干下去
你都已经瘸了一条腿了还要
瘸两条我也要干
别傻了
你怕了
是
我是害怕了
我已经失去了老爸
我害怕再失去这个弟弟
你弟还好吧
不知道
我只知道
只要是他认准的事情就不会停下来
越是不让他干 他就越往前冲
你俩啊 骨子里是同一种人
谁跟他是一种人
你要回头
他不相信
你要他原谅 他要抓你
我呢
认准你这个哥
无论是对是错我都认
两个弟弟选一个啦
警察 请配合我们工作
我知道了
我同乡说
阿仓明天在海上
搭货轮去日本
他这是要逃啊
没错
怎么办
好啊 咱清静了
就让他跑
这孙子跟疯狗似的
咱们拦也拦不住啊
哥
我不甘心
听我的
这事儿咱就别掺合了
到此为止了
好啊 当然
听你的
什么事儿
我就是问你
阿仓在哪
你知道对吧
你在哪
我去找你 咱们见面聊吧
好
十分钟以后 摩天轮公园门口
我等你
怎么样
里边都搜遍了
大鱼跑了
人讲这人生 海海海海路好行
让开
医生
急救室在哪
怎么样
这边说
醒了 没有生命危险
不过检测结果还没出来
他说什么了吗
还不太清醒
就是嘴里不停地说
阿仓
没什么事 我就先进去了
今晚就上船
好
干
进三改进一
站住
自己跳
快跳
救命啊
哥 我帮你
不用 我自己来
救命啊
不行了
救我
快救我
求求你了
保重啊
快到了吧
最快就这样了
估计得晚上到了
告诉你弟了吗
不着急
对了我还忘了问你
你那把枪哪来的
那次去日本带回来的
我在你船上也藏了一把
你没发现
警察
这是私人恩怨
有种自己来救你老婆
全子 帮我查一下这个号
告诉我位置
先别告诉郭队啊
没想到你也有今天吧
我那帮小兄弟看见你们干什么了
跟你聊个事儿
你弟弟那人吧
不是这事儿
美琳
是个挺特别的女人
可沾了毒就都一样了
谁都能上
我绝不还手
来啊
我就想告诉你
你能有的
我也可以
对了
有天晚上
她认错人了
她管我叫凯哥
露露呢
她不在
有什么事儿跟我说吧
你说了算吗
别急嘛
有话好好说嘛
哈老板
我真佩服你
你真敢来啊
空着手
露露在什么地方
把露露带出来
别怕 有我在呢
露露 别怕啊
说吧 你什么条件
原本呢 很简单
想让你放我儿子一马
没想到
你哥抓了我儿子
这下复杂了
我很为难呢
为难什么
你说 我应该怎么办
想拿我当人质是吧
就算是吧
但是你得把露露放了
你当哈哥是小朋友啊
放了你老婆 警察不就来了嘛
可以
你们哥俩
这样对我
可真讲义气
你在哪
老马吧
你挺熟的
我警告你 不准伤我弟弟
把阿仓好好给我带回来
不要动他一根汗毛
我这就来
我等你 我准备好了
你哈哥是最讲义气的
哥 什么情况
你们啊
明知死路一条也得回去吧
真仗义啊
什么时代了
逞英雄的都没好下场
会不会有问题
你可以先下船
你想要自己干
想得美
别嫌我唠叨
阿仓啊
你就是不听话
不是什么钱都要赚的
你搞得我费这么大劲儿
阿超 我们尽力了啊
这家伙本来是给你抓回来的
但没想到
凯哥你真是
你说你下船就下船嘛 还把我船弄翻了
这合适嘛
没办法
你是掌舵的
别啰嗦了 把阿仓放过来
哈哥
弄这么个阵势
是不想让我们回去了是吧
你们俩
也没空手来呀
我们既然来了
就一定陪你好好玩玩
陪你玩
好
我们就赌一把
你哈哥我
也有好玩的
怎么着
开始吧
好嘞
看来今晚上
大干一场是免不了
害怕了
为了死得好看点
我专门剪了一个头
什么时候动手
看情况
都别动
把枪放下
警察还没来
你们就玩完啦
我跟你们说过
我有好玩的嘛
搞我
哈哥是最讲义气的
可也得分跟谁讲啊
就你们哥几个跟我玩
还嫩点儿吧
可惜你看不见我出海啦
出来
都别动
放下枪
都别动啊
你俩没事吧
没事
我也没事
快走
不好意思了
不过无所谓
讲义气 谁跟你讲义气啊
这世道已经变了
谁拦着我挣钱谁就死
他现在真疯了
咱们撤吧
露露还在船上呢
出来
周凯
弄死你们我就再上船
看什么看
现在我是老大
打
阿超
带手机没有
这里比较偏
队里的人没那么快到
你们什么都别做
就在这待着
我们自己可以干他们
我是警察
你以为你们是谁啊
你们这样
和团伙火拼有什么区别
有区别
我们是兄弟 知道吗
好 我心领了
可是 你们打死人了
那又怎么样
我们自己做的我们自己担
别说了
我说哥几个
我快没耐心了啊
赶紧给我出来
对了
你们还有个妞儿在船上呢
我是不是该干点儿什么呀
哥再帮你做最后一件事情
我去帮你把她救出来
我跟你一块
不用
我自己一个人去就行
你在这照顾他
不行
你一个人去等于送死 知道吗
你又不听我的
我就是不听
我们是生死兄弟
要死一起死
我说什么来着
明知道是死路一条吧
偏得来逞英雄
拦都拦不住
蠢不蠢啊
这年月 谁有钱谁才是英雄嘛
你们都过时了 知道吗
这条船
只要有钱 就沉不了
周凯
你们哥几个现在谁也救不了谁了
对吧
那就到这吧
阿仓
我曾经放过你一马
我求你
我求你放过我俩兄弟
我的命给你
你看看
你们兄弟一场
到了最后了也没能聚到一块儿
拜兄弟
哥