着火了
那怎么办？
不管多么独立的女人
也有需要男人帮助的时候
反正很多男人都闲着无聊
也得找点事做做，打发时间
假如可以利用男人多余的能力
去帮助需要帮忙的女人
那有多好呢
好！我要建立一个网站
把那些需要男人帮忙的女人
和那些闲着没事做的男人联系起来
这个计划的守则
就是男人不能有什么企图
不涉及任何利益
女人被帮忙后，满意的话…
可以送给男人一个感谢的拥抱
这个网站就叫…
抱喜.com
《八星抱喜》
接下来颁发的是本年度的四个大奖
而这四个大奖的得主是同一个人
他就是…谭冠荣！
耶！
他得到的是…
最强台风奖，最强男歌手奖…
最强慢歌奖，以及最强亚太区歌手奖
对！谭冠荣！
这四个奖，绝对是你值得的
来，是你的
本来，我今晚…应该很开心
但是我现在…的心情…
是非常的沉重
因为…
我实在太喜欢唱歌了
所以，怎少得了大家的掌声呢？
我真的好喜欢唱歌…
谢谢，谢谢…
谢谢…
喂，该醒了
干嘛吵醒人家？
刚做了个梦，我得到最佳男歌手呀
这种梦你隔天都会做一次
前天晚上，你不也做这个梦？
好了，不要睡了，起来
去找个义工做做，比老是睡觉好
- 我走了
- 我开车送你
不用了
你睡觉找灵感吧
我飞啦
义工
一个拥抱换来一个帮助
拥抱没问题，钱可没有
你是愿意帮助女人的男人吗？
是！
你是需要男人帮助的女人？
你是否希望生活更有意义
甚至有点新意？
是！
你希望用更有趣的方法
来认识自己和女人吗？
年龄…
二…十七岁
专…业…歌…手
“性急美女急需半晚男伴”
有人姓急的吗？
我的当事人苏菲女士
拒绝给你的当事人莫小治先生
每个月付五十万的赡养费
还有五千万的离婚补偿
莫先生你这么年轻，六肢健全
你应该很有能力自力更生
你是个男人
你吃够了软饭，还想打包鱼翅走？
尹律师，大概你不知爱情的价值吧
如果你知道
一定不会说出那么难听的话
吃软饭？
我的当事人就是因为爱情
他不惜做出很大的牺牲
跟一个大他三十二岁的女人结婚
当时他妈很反对的
因为他妈…的年龄…
比你当事人，还要小两岁
是两年零八个月
零头就不要算啦
他是初恋啊
他为了爱情，不去找事做，被人笑
吃的穿的住的玩的，都是他老婆的
他这么做，无非是想二十四小时…
专心地爱他老婆
他牺牲了青春
难道我没牺牲过吗？
你的青春早就已经牺牲光了
还有，你这次提出离婚的理由
居然是要继续恋爱
可知道你这么做
对他造成极大的伤害
他以后不会再相信爱情了
我今天提出的赔偿
已经是爱情最低贱的代价！
苏菲，你令我心碎了
我不可以再爱其他女人了
你省省吧你
至于那五千万的赔偿
已经包括了苏女士与尹律师鬼混
而带给我当事人额外的伤害
你说什么？我告你诽谤！
你不用生那么大气
看完照片再说
在时钟酒店门口拍的
尹律师，你也不是唯一的男主角
当你看完这份文件之后
就知道你的当事人，她的爱情生活
是多么的多姿多彩
苏女士，你可要想清楚
如果真的要打官司的话
这些证据，难免会被公开的
好！
你们开的条件，我会接受
我还要多加一项补偿
我找私家侦探跟你，也不便宜呀
我没见过一个律师
像你这样下贝笺刻薄
也不是第一个女人这么说我了
小敏，这么有空来找爸爸？
签字吧
我拿到奖学金，要去英国读书
不到十八岁，要父母的签名
这么棒啊，那要给你好好庆祝一下
你不签的话，我就不拿了
签，我怎会不签呢？
爸爸想跟你吃顿饭嘛
好，签好了
你不要再跟踪我
我以后再也不想见到你
好爸爸
“富贵女儿急需便宜爸爸”
便宜爸爸？
坚哥！坚哥！
坚哥早！
- 用点力呀
- 在用力了
你新来的？
你这样很容易受伤的
摆在肩膀上
扎稳马步
这样拉嘛
看到没有？
你刚才那样拉，很容易摔死你呀
你一定是新来的
知不知道我们坚哥有多坚？
江湖传闻，有位仁兄…
可以空手无弯这么粗的钢筋
不用机器，这就是我们的坚哥
坚哥…
那只是传说
多点咖喱少点鸡
拿钢筋过来，让坚哥试试
这么粗
你挑战我？
我给你点颜色看
什么意思？
就是你激我，我就给你点颜色看看
颜色？
坚哥…坚哥做示范了！
我们一起加油
坚哥！坚哥！坚哥…
你跟你爸爸说
这个工程一定会在预期之内完成
好热闹啊！
坚哥！坚哥！坚哥…
太精彩了！
坚哥，老板女儿好像看上你了
不会吧？
她刚刚看你的眼神
很明显是对你有一丝丝仰慕和崇拜
千金小姐适合你呀
- 别想了，去呀
- 不太好吧
试给我们看…快去
你好
很高兴认识你
你有事吗？
我名字叫彭坚
那怎样？
是是…
我是…这里的头儿
如果你有时间…
给我个电话，好吗？
好嘛？
好的
再见
坚哥，好厉害呀
老板女儿也让你泡到手
我常跟你们说
一定要提升自己对女孩子的要求
老板女儿嘛，还不是女生？
坚哥，厉害！
厉害吧？
干活去！
干活啦
“女摄影师急需男模特儿”
倾城武又出新书啦
《在忽悠遇上爱》
好有诗意呀
不知道他的“什么什么遇上爱”…
系列会出多少本呢？
不过，听别人说
这本新书，是倾城武的亲身经历呀
人家说，他真人…
就跟小说里的男主角一样
好英俊，好有钱，好浪漫的
我经常幻想我就是书里的女主角
老总，聊两句
我想是时候让我跟广大读者见见面
我相信他们一定很渴望见到我的真身
是不是应该搞个签书会…
分享会什么的？
你肯定他们想见你的样子？
我蛮肯定
行
你跟我来
其实，根据每个人的五行和生肖
是有不同的减肥方法更加适合他们
玲玲姐，不好意思，耽误你一下
刚好大家都在这里
我们来玩一个游戏
猜中的，可得五百元书券
五百元？
非常简单，我只希望大家帮忙猜一下
我身边这位男作家
到底写哪一类型的书？
灵异鬼怪
金昔
工具书，家居灭虫，通渠那种
错了，再猜
他一定是杨天命！
华一声，你现在明不明白…
为什么我叫你起个笔名叫倾城武
作为一个资深编辑，一个女人
我很肯定的告诉你没有一个女人…
看过你的长相后会买你的爱情小说
见过你的样子之后…
绝对不可能会有恋爱的感觉
全都瞎了眼！
“纯情少女需要恋爱感觉”
完了，派这么个东西来
不花钱就是没好货
性急美女？半晚男伴
半晚都嫌多啊
这么面熟？
我们不认识，没见过
宋秋波？
真是你啊，宋秋波！
“处女标本”嘛
行啊，十几年没走样
- 保持得很好呀
- 谢谢，谢谢
你眼睛…
关你什么事？
既然你问了
我就一五一十都跟你说吧
是我男朋友打的
屁股跟腰全都是伤
但我不会给你看
报警嘛
你都看到了
我就是一个女人和一个皮箱
不知道你认不认识我？
我也是个歌手，谭冠荣
我只是想找个男人陪我吃顿饭而已
我对你的背景真的没兴趣
看你这身打扮，算了…谢了
不合适没关系
我也只是想做做义工，帮帮人
走啦
祝你好运
性急美女
真的不认得我？
还剩三个钟头…
认得！
终于认得了
谭冠希？
- 不…谭冠擦？
- 谭冠荣
走走走…快点
带我出道的恩师，从国外回来了
还叫了我以前的搭档出来吃饭
刚好，我跟男友分手
临时来不及，我也得找个男伴嘛
等一下你要扮演我的大富翁男朋友
为什么？
你知道，女人最爱跟别人比了
我以前那个拍档黄丹菲
她现在身为乐坛天后
她什么都有，唯独一样她没有
男人
黄丹菲啊！
真是她呀，好漂亮啊…
当年…
那些八卦周刊说你们分开有很多内情
到底哪个是真的？说来听听
当年那个死八婆…
come on , come on，听我讲
今晚我心快速震荡
皆因天生喜吃糖
偏偏你的眼光
甜蜜如软糖
没法档
我要靠近你
要皎你食你
糖一般怎可抵抗你
快快靠近我
你太诱惑我
如酒糖轻轻醺醉我
如拖肥糖黏贴我
come on , come on，听我讲
今晚我心快速震荡
皆因天生喜吃糖
秋波姐，我好想你啊！
菲菲，我也是呀！
师傅这次从加拿大回来
最最想见的徒弟就是你们两个了
对不对？
你们最近情况如何？
比利，最近我近况如何？
他是我的经理人
我的近况他比我还清楚
我们丹菲呢，基本上呢
乐坛的大奖呢，今年差不多全拿光了
至于演唱会方面嘛…
票房早就爆满了
就算关系再好的朋友也没票了
真是太好了，太好了
菲菲，真替你高兴啊
波波，你呢？
我啊？
我跟我的爱人过着很享受…
很甜蜜的生活
一个女人，多有本事也没用
没有男人，很惨啊
他就是你的爱人？
对了，怎么称呼？
我姓谭…
地产
- 做地产生意…
- 谭永伦
做地产的呀
阿伦好疼我
能有多疼啊？
他平时除了让我随意花他的钱之外…
好讨厌啊，老是忍不住…
在大马路上就要跟人家接吻
弄得人家好尴尬…
尴尬…
不如这样，言归正传吧
实不相瞒
因为我…炒股票亏了
连老本都输掉了
我想你们“处女标本”…
重出江湖
好啊！
那就帮我开一场“谢师演唱会”
比利
开一场演唱会能赚多少钱？
最多能捞它个一百多万吧
一百多万而已嘛，师傅
何必开演唱会呢？累死你的
需要就开口，开张支票给你
就写个整数，一百万行吗？
那不行，你当我们秋波姐死的？
应该呢，我们两人一人一半
她五十，我们五十，这样才公平
阿伦
开支票
我哪来的钱？
没带支票本是吧？
没带支票本
没关系，我先帮你开
- 你明天过帐就行了
- 不用…
真的不用
你想想办法嘛，叫司机回去拿吧
- 没关系，不用那么麻烦
- 司机收工了
我先开
我这次回来开演唱会
是想告诉大家，我回来了！
你们两个…你一句我一句…
好像当我是要饭的施舍我
记不记得当年你们入行的时候…
我怎么跟你们说的？
我说做人要饮水思源
当初如果不是我带你们入行
哪有现在这么风光？
老天没眼啊！你们都看看…
你们说啊，老天没眼啊…
你说呀，你说呀
我想起来了
他呀，就是当年那个…
你不是缺一个和声吗，是他来替的
谭冠荣
没错！
我早说总会有人认识我
谭冠荣
和声，不过…
我仍然是一个歌手
谭先生？
真的不好意思…你好…
- 差点不认得你了
- 多多指教
你也真是的，差点被你吓倒
秋波姐，非常甜蜜非常幸福是吧？
也不用找个和声来充大富翁啊
何苦呢？
我们是有理想的！
对不对？
走啦，走…
师傅，我走了
走？
那我的一百万怎么办？
没事！
从哪里跌倒，就从哪里爬起来
你白痴啊？
我从这里跌倒，当然从这里爬起来
难道我滚到远远的再爬起来吗？
我是不会扶你的，你自己起来
我没地方去
我也没钱，也没朋友
做人做到我这么失败
我想我早应该去死了
那你就更不应该跟我回家，对不对？
刚刚弄得不欢而散
我一粒米都没进过肚子
我可以死，可是我不可以饿
谢谢
吃完面，快点走啊
你放心，我吃饱了肯定去死
宋秋波
其实做人应该乐观一点好
就像我这样子
我做人的宗旨就非常乐观
集中精神
正能量，正能量…
保持乐观、保持乐观
睡一觉，放个屁…
钵一声就没事了
你说话真是有道理
真的好想睡
我一吃饱就想睡觉
干嘛？你说吃完…
我听你的话
我想我睡醒以后，就不会死了
你是不是人啊？
好啦好啦…
你睡床，我睡沙发，就一个晚上
睡醒就走
太感激了
好软的床啊…
- 枕头好舒服…
- 不要乱碰我东西！
没…没碰…
好舒服啊
吃完面好渴呀
倒杯水给我行吗？
我想死啊
吃完面就走
你这女人真丑呀
女人是我老板
进来吧
还不进来？
哗！真够艺术
茱莉
是
网站送了个男人过来
你好
脱衣服
脱衣服？
我要检查你的身体，看看适不适合
身体检查？
就是要身体检查嘛
如果你害羞，就没办法拍了
不怕…不怕
你干嘛戳我呀？
看结不结实
好…结…实…啊！
你可不可以不要描我乳头？
脱裤子
脱裤子？
我们是照全身的嘛
上下都要检查的
照艺术照很正经的
如果不行，就不要勉强
行，行的…
我脱了之后，你就知道我行了
不好意思，请问你们这里有没有…
更衣室？
有，电视机后面
内裤也要脱哦
我的内裤可以挂在哪里？
随便放着就可以了
不好意思，我想问问
你们真的不是拍Av的？
拍Av要有日本妹，出来吧
手举起来
冷静点
我很冷静
我是叫他冷静点
打开
不要紧张，放松点
我也想
什么哥
抬起头，要听摄影师说话
你可以叫我的名字
我名叫坚，彭坚
我们现在拍的这一组
就是以男性力量为主题的
你多给我一些强而有力的甫士
你搬张椅子搬过来坐
抱着它
布可以低一点
不要看镜头
看镜头
笑
不要笑
再笑
不要笑了
你为什么不笑？
到底什么时候笑，什么时候不笑？
什么时候看，什么时候不看？
开心这种事，是要自己去感受
你感受一下
你为什么不笑？
你自然一点，大胆一点
好！
好！好！好…
好，今天差不多了
你可以走了
这么快？
是啊，穿衣服吧
你真的肯定？
是啊，谢啦
这张把背景去掉
- 谢谢呀
- 如果你刚才有什么不满意…
我给你我的电话号码
还有我的工作地址也给你
你可以随时打给我
我会回来的！
阿尖，拿纸笔
给彭先生写电话号码
是，蛮不错的
彭先生
好像不太好意思
我看那个网站上面说
有个…拥抱作为报酬的
阿尖
感谢你了，这边出去
师傅，你觉得怎么样？
你的模特，本身是可以的
就胜在他不是专业
只可惜这些照片…
就真的没有什么感觉了
我已经尽力了
不过他硬邦邦的，我也没办法
你尽多少力也没用
你自己看，他根本就不爱你的镜头
那他怎么样才会爱我的镜头？
一个普通人，又怎会爱上镜头呢？
可是他会爱上镜头后面那个人嘛
我给他照相而已
他怎么会爱上我呢？
艺术这东西，往往就是爱的表现
一个女人要让一个男人爱上她
你说，那是多么简单的事情
尤其是这种肌肉型的男人
你的意思…要我对着他发骚？
你是谁呀？
我是“抱喜”网站派来的
你就是那个需要恋爱感觉的女孩？
是啊，是啊，我就是谈笑
原来你是瞎子
是啊，我是失明的
你会不会因为我失明，不帮我了？
傻啦，我怎会是那种人？
其实我是一个很出名的香港作家
我叫华一声
真的？
可惜我看不到
你可不可以形容一下你的样子？
你看不见
也就是说，你从没见过金城武了
那我就很难解释给你听
这么跟你说吧，我是那种…
英俊得令人心碎的美男子
不过身为一个作家，这是一种缺陷
为什么？
因为…
字里行间，是看不到面容的
真是可惜呀，我看不见
你可不可以让我摸一摸？
第一次见面就摸，摸哪里？
不是…不是呀
我是说，摸摸你的样子
你要摸我的样子？
没问题
为什么你的样子，跟别人说的帅哥
有点不同呢？
当你帅到一个非常严重的地步
是很难有人跟你一个样的
谈笑啊，她是个孤儿
三岁眼睛就瞎了
- 在孤儿院长大的
- 由上至下地摸…
- 她很单纯
- 就可以分…
- 很少到外面去
- 布的图案了
- 她什么也不懂
- 大家明白吗？
不过，我不喜欢她…
整天在网上，找什么恋爱的感觉
她就是不知道…
这个世界最令人心痛受伤的…
就是爱情啊！
不说了，我心痛
你没事吧？
没事
那位，就是教阿笑跳孔雀舞的导师
何碧云老师
她就是受到男人的伤害，你看看她…
冠希，我不介意你多情
为什么你从来不和我拍照呢？
冠希真是个混蛋
不过，以她来说…跟冠希还算可以
是啊，可以了，别说她，先说我
阿笑呢，也长大了
早晚是要嫁人的嘛
这样，不如你给她一点恋爱的温暖
敷衍敷衍她
但是别伤害她，你可不可以？
可以！不过你能不能答应我…
什么事？
万一她要问起我长什么样子
你要说我是英俊得离谱
说你是帅哥？
行！没问题！
谈笑小姐
我想约你星期六十二点，我会来接你
我会给你一点恋爱的感觉
好啊好啊，我一定在这儿等你
我只是想想就紧张了
我明天会穿漂亮一点，谢谢你啊
门没锁
我在露台游泳池，你自己进来吧
好
看你这么富贵…
为什么要找人当你老爸？
我现在真正的钱还没拿到嘛
要不也不用上网
找你这个免费爸爸
那你真正的老爸呢？
死了三年啦
你一定是缺少父爱
废话
我从小到大都不需要这个
不过我爸好奇怪的
他在去世之前，立了什么破遗嘱
说要到我二十五岁结婚时
才能把钱给我
要不然就拿去做慈善
你说奇不奇怪？
有多少遗产？
差不多…
五十…六十…
个亿
这么多？
那你什么时候二十五岁？
下星期
你一定是找不到男朋友了吧？
你才找不到男朋友
现在呢，有三个男生…
都说他们很爱我，要娶我
我都不知道选谁好
你这么博爱的？
你没想清楚吗？
当然有啦，那比如说呢…
我昨天喜欢一个人，我已经决定了
但今天想想又后悔，又喜欢另外一个
那再想想，好像其他两个也不错…
别问这么多啦
我要知道我能嫁给谁
我就不用找人扮我老爸替我选了
可以
我决定用三个“真”来考验他们
打麻将，会见到真性情
酒后会吐真言
患难会见真情
就先约他们打麻将
到了
这里呢，就是我们陈家的祖宅了
来
现在，我给各位介绍
这位是我老爸
你们几个，先自我介绍一下吧
我叫傅二代
我真的是富二代呀
不过，我不花我老爸的钱
我只花我老妈的钱
就是有钱也不是你的
我呢，叫邓祖荫
我老爸没什么钱，我爷爷有一点点
留了一点点钱给我们
富不过三代呀，世
我叫蓝一浩
我没钱，还在供楼
要白手兴家
兴得到就家，兴不到就挂
我先上楼啦
三位年青人
我知道你们三个，都想娶我女儿
可是我们陈家有一个传统规矩
就是打麻将选女婿
因为除了我之外…
我的列祖列宗也想见见你们
尤其是，在清朝当不成官的秀才
他就是打麻将被人截胡
活活被气死的
死得好惨啊
打片卑了
七筒！
世伯，恭喜发财呀
我就知道你要这张
拿去吧，世伯
胡了
- 好厉害
- 你会不会打片卑？
生张你也能打得出来？
你再看脾也是这个样子啦
它又不会变的
打吧！
我的字典没有打麻将
跟你们不一样
既然聚在麻将的桌上
痛快的送你一张
胡！大四喜！
眼见着筹码悄悄溜走
又知道谁是幕后黑手
混一色又清一色
大三元又大四喜
麻将高手，始终第一
耶！
你看谁？
你叫什么呀？
我叫陈思思
你不知道吗？
发生事情了
发生了什么事情？
灯坏了
伯父不见了
这样，现在三缺一，玩不成了
择日重赛吧
这么晚啦
我还要去接我妹妹放学呢
再约吧，再约吧
不…可以走的
游戏已经开始了
就必须要到结束才可以离开
跟我来
我的每一位祖先，都很爱打麻将的
总有一位可以出来代替
你没事叫什么？
我都被你吓死啦
我才给你吓死呀，怎么办？
三个美男全被你吓跑了
便宜爸爸，人果然不能贪便宜
三个胆子那么小，将来怎么保护你？
第一关，三个都不及格
干嘛？
你想干嘛？
谭先生，你要带我去哪里？
还好，你的皮箱够顺滑
干嘛呀？
下车
你改变主意，肯收留我啦？
有空再来
不要，不要…
你叫我去哪里嘛？
干嘛…别这样…
不要嘛…
不要…
救命呀！开门啊！开门啊…
神经病啦你！
你看见什么？
不用走了是吧？
你穿成这样，我死定了，出去…
干嘛？我不…我不进去…
干嘛要我进去？
不进去呀…
不要出来呀
好想你
回来啦…怎么了？
怎么了？
你不是刚刚看到什么吧？
看到什么？
当然没有啦，没有
没有就是闹闹情绪，对不对？
其实我真的好爱你呀
可是这样对阿力不公平
谁是阿力？
我不应该在你面前提他的
但是他在这一年里，真的对我很好
我每一次飞，他都特意坐我那班机
还是坐头等
他那么有空，因为他有很多生意
又不用自己去打理
走啦…还不走…我走…傻瓜
我不准你这样说阿力！我不准！
其实我真的很爱你呀
不如这样，你求我留下来
有这种事？不要呀，走
那你留下吧
当然不行
阿力说，他不会再等我了
我要收拾东西走了
你发我脾气？
我就发脾气！
我发自己的脾气嘛
当然，如果有这么好条件的男人
对你又那么好，当然跟他啦
你不要因为我离开你，那么伤心
我尽量不伤心就是了
再见
对不起啊
我不应该抛弃你的
那个阿力，我已经把他杀死了
你不要那么伤心了
我只是想尽办法，让你开心呀
你是真傻还是假傻？
这套制服是我女朋友的
很合身，没问题
脱下来
我不脱
你脱下来呀
我当然不脱，你都没笑
你把衣服脱下来…
- 脱下来呀
- 不脱
除非你先笑
人都走了，就剩下这套制服了
你不许走！
我从没打算走
我们开始第一次约会了
第一次约会，对一场恋爱来说
是非常重要的
是啊，我现在已经开始…紧张了
真的？
上车
你开的…是什么车？
我这么高大，开的当然是…
全世界最巨型的吉普车
是不是非常巨型呀？
是啊，是啊
我带你去一个…
感觉很遥远的地方
我们到了，小心台阶
再走下去，就来到了…
香港最出名看日落的海滩
“阳光海滩”了
名字好浪漫啊
你也觉得吧
这里不止是浪漫，而且…
水清沙细，鸟语花香
你右手边有只小鸟
不是，是左手边
右手边
我在追小鸟！
好漂亮的相思鸟！
突然，有一股海风吹来了
是吗？没感觉呀
有，来了来了
是不是很凉快呀？
是啊
风，好清凉啊
就是嘛
为什么有海风，没有海浪声呢？
你要听海浪声是吧？
是不是好大的浪啊？
好大的浪啊！
对呀，真的好大的浪啊
我也想下去玩水呀
千万不要！
为什么？
因为浪要打上来啦！
真的呀
浪这么大，我要下去游两圈
小心点，华一声，浪好大啊
不要怕，我以前是香港代表队
参加过游泳比赛
我和方力申是同一期的
方力申？是谁呀？
邓丽欣的男朋友
你把手拿出来
是什么？
沙呀
这沙又细又滑，谢谢你
那边有两个美女
哎哟，我的天啊
你看不看见那边那个男的？
好帅…好高大呀
我的天，他好可爱！
可是他…的女朋友好像是个瞎子
她是盲人
她见不到那么帅的男朋友
太可惜了
你为什么哭？
我觉得好幸福啊
以前，我听人说过…
女人觉得自己幸福的时候会哭的
原来是真的
这一句话，我在七本不同的小说里面…
重覆写过七次
亲眼见还是第一次
对不起，我停不了
慢慢你就习惯了
小姐
我是来找人的
找人也要戴安全帽
啤啤…
啤啤啤，啤什么？
啤酒妹，不是本地的，还是德…
德国？
美女…你好啊！
有什么可以帮你的？
我要找…彭…
坚啊
你怎么会在这里？
你好性感啊
真的？
上次拍的照片，效果不是很好
我想你帮我再拍一辑
非常乐意
拿着工具拍吧
工具，工具…
工具！快！
铁汉啊！
靠近梯子那边
好，箝东西
箝东西？
箝东西呀
那边…好威猛啊
很男人啊
好！
很好，来这边攀架吧
我们也来拍！
你扮梯子，你拿东西…
我扮坚哥…
你好有型啊！
不是…肌肉呀
箝东西！
箝东西…箝什么？
你看什么鬼？
走走走…
不如爬高一点试试
帅一点啊
再高点啊
再帅点啊
再高点啊！再帅点啊…
累死我啦！
爬到最高…啊…
你没事吧？
没什么大不了
只是“大不鸟”已经死了
不过，我没事
我想你再野性一点
走！
好棒啊！够野性啊！
我再原始…再野性点都可以
终于听我的话
你逃不出我的五指山
干什么？
泰山吃香蕉
要不我再荡一次
拿根香蕉给你照，好不好？
好，好…
那条不够粗，不好看
抓条粗的
这条还不够粗？
这条够粗了
蛇？!
彭坚，你搞定他！
我…腿都软啦
你是男人嘛！
你好…
蛇先生
我叫非常坚
我请你吃香蕉
你还说！
既然我没救了…
你快点走，不要理我
但记得帮我打九九…九，报警
好酷啊，照不照？
死就死吧
小心点，不要被他皎到
保持！
这里好像好大呀
什么地方？
这里是我的私人别墅
每当我心灵空虚，就会来到这里
远离暄嚣，独自沉思
地方不是很大，一万尺左右
好在前面有个海
海里面有只海马
你…常带女孩子来这里？
从来都没人来过
你是第一个
不知道你愿不愿意做我的…朋友？
我原页意…
做你的朋友
真的？
谢谢你
我差点忘了告诉你
这里是一个很高很高的地方
高到差一点就摸到云了
真的？是不是像这样…
手伸高，就可以摸到啦？
当然不是
至少也要会飞呀
我不会飞呀，怎么办？
我会
我带你飞
准备了？
一…
二…
三！
我摸到了
华一声，我摘一片云彩给你！
不要翻云覆雨，它很敏感的
你一碰，它就会有反应
还会下雨呢！
怎么只听到雨声，没有下雨？
我要来得及才行呀
现在下啦
好大的雨啊！
真的下雨啦！
- 华一声…
- 好大的雨啊
华一声，我们快走吧
走啦，走啦…
过来，对了，你扶着我
有伞，就不怕下雨了，对不对？
和心爱的人雨中漫步
是这个世界上最浪漫的事了
你感不感受到？
我好喜欢这种感觉
不过，你会不会觉得…
一切事情都来得太假了呢？
不会呀，我觉得所有的事都很真实
恋爱中的人，什么都会当真的
你觉得很假吗？
我觉得越来越真了
黄总，对对对…
我给你留了一间复式豪宅
对，一百零八楼
不高，其实才三十多楼
潮嘛，对啦…
好…等等…
老陈，是啊
天津那个，我给你预留三成好吗？
七千多万啊
神经病，谁还要港币？
当然是人民币啦
都不是叫我来打球的
不过这样
看到你们这么成功，我也很开心
你觉得我很开心吗？
我怎么不觉得呀？
一天到晚就过着那个…
干嘛？知道你有钱
不是啊，一天到晚钱钱钱的
真的很现实，很没意思
对，两个亿
你跟他说
我上网不停看着欧洲股市
我现在少吃一粒药手就
多吃一粒药，就变成脚
真的？
我做保险，钱是赚到了
但我昨晚做梦吓醒，哭啊
有没有这样夸张呀？再见…
我也不知自己怎么搞的
阿荣，我们现在过着没有理想的生活
其实是很痛苦的
我真的很怀念，当初我们四个人…
一起搞乐队的日子
对对对…
来来来…
耶！
干杯！
来吧，Moment
音乐来了
- 唱好一点
- 好…
咻呢个世界上
有精仔、有懵仔、有叻仔、散仔、赌仔
重有戆居仔
有衰仔、有好仔、反骨仔、癫仔、蠢仔
重弊过败家仔
细蚊仔、臭飞仔、招积仔、靓仔、打仔
乱畛龅蹲
问你点敢乱生仔
边个系天才
（天才）
边个系白痴
（白痴）
扮懵定蠢才
（蠢才）
没钜谆嶂
（阿茂至知）
天才与白痴
你离定我离
没钜谆嶂
天才与白…
白痴！
你小子刚刚说什么？
行尸走肉，非人生活
对联啊你？
我比蛇仔好多了
半夜做恶梦起来哭？
我忍着笑，差点皎到舌头
要不然怎么说？
难道说我有好多钱
好多房、好多女人…
不喜欢音乐了，这样？
小时候嘛，喜欢音乐
长大了，当然喜欢钱了
理想真是…
幼稚到不能再幼稚
还有，他的打扮…
过时啦！
阿荣也是个好人
你们尿完没有？
尿完了
我男朋友来找我，我走啦
谢谢你
别走啦
他打你，打你还回去？
那有个男人每个月给你十万八万的
偶尔打两下…就忍一忍罗
有时候，他打完我会买东西哄我
我看上哪个名片卑包包
就会故意惹他打我
上次他赶我出来，什么都没带
所以只好在你家待两天了
你没事吧？
你有没有原则、有没有矜持呀？
你什么人啊？
我就是一个什么都不会的女歌星
我唱歌走调的
我年轻时，是偶像派
我卖长相的嘛
我又懒
我吃饱了就会睡觉
总之我就是不喜欢做事
宋秋波，你有没有理想？
有没有理想？
我有理想，我们是歌手
我们有抱负的嘛
理想？
很早就没有了
你看看你自己
什么年代了，还这么落后
你，就是不接受现实
再见
你不走行不行？
今晚我不想一个人过
可不可以留下陪我？
这行李箱好滑，自己滑回来喔
你不笑…我走啦
你要小心，别让人家占你便宜
别忘了我们
小敏，我来送你
你来干什么？你怎么会在这里？
爸爸是想，在你出国留学之前…
能多看你两眼
我一眼都不想见到你
我不想有你这样的爸爸
我不想有一个离婚…
连赡养费都打得掉的律师爸爸
我不想要一个连自己女儿生活费…
都斤斤计较的爸爸
你知不知道，从小到大我最怕什么？
我最怕遗传你的刻薄和自私
你不是律师吗？
口才不是很好吗？反驳我啊！
在香港，我可以跟着你，见你
可是你去了外国，我连跟都没得跟了
- 所以…
- 你快走吧
妈妈买完东西就快回来了
她见到你会发疯的，你快走啊！
好好…
走啊！
别生气了…
走啊！你还不走？
别这样…
跟踪我？
你都看见了
别这样了，没什么的
你看我，以前出国念书的时候
多想我爸来送我
我告诉你，她现在不懂
等有一天你死了，她就后悔了
开玩笑的
别生气了
你看你，现在多好
有我这么一个便宜女儿，是不是？
是不是啊？是啊，是啊…
你不是说，没有女人会对我有…
恋爱的感觉吗？
是啊
那你就错了
这次不但有，而且还…
很高，很漂亮
除非她是瞎的
怎么会是瞎子？!
如果不是的话，那下次我们的作家饭局
你就把她带过来
有何不可？
我给大家介绍一下
我现任女朋友，谈笑小姐
两点钟位置
这位，就是香港的漫画界巨子黄老板
- 你好
正右手边，这位…
就是出版社的总编辑，卢小姐
- 你好
坐在你正对面的呢，对啦
这位就是推理小说家，冯逢先生
- 谈小姐，你好
- 你好
一点钟位置
他就是我老友阿诚了
我常跟你说的，写鬼故事的
你好
吓死过人的
- 你好…
- 你好
十一点钟位置
这位，就是香港最美丽的女诗人
白雪小姐了
- 你好
来，大家祝贺华一声
认识这么漂亮的女朋友
好！好啊…
干杯…
你喝我这杯
我喝你那杯，这样就是合晋交杯啦
你们也交杯呀，很过瘾的
干杯…
不过说句实话，谈小姐
你…你喜欢华一声什么？
我呀，欣赏他有才华
人又很帅，而且很浪漫呢
这个我要补充一下
爱情有时真的可以令人盲目
也不至于盲目成这样子吧
是不是穿帮了？
不可能，都是一帮猪头
吃的来了！
听说这里的头盘非常好
各位，慢用
亲爱的
又想让我喂你了，是不是？
是啊
是就对了，我喂你了
让我先叉一个小蕃茄给你吃
我现在拿过来给你吃
张开嘴巴
对啦，好吃吧？
现在该你喂我吃了，是不是？
来，拿着
我要吃了，吃啦
我们平时在家里，哪有用叉这么有文化
都是嘴对嘴喂的
我们再来一次
二、三
一…二…
一、二、三
哎呀！
华一声…
你没事吧？
你这样摸我的脸
人家就知道你是瞎子啦
对不起，我太紧张了
我好没面子呀！
对不起…
我知道，我配不上你
我一直都知道
对不起
对不起，对不起…
华一声
我们根本没有人介意你女朋友失明
其实，最介意的是你自己
你猜一个失明的女孩子，这样走出去
会不会有危险呢？
会！
谈笑！
小心呀！
对不起
是我对不起你
我不应该…
我不应该说你瞎
因为我才瞎
我不是眼睛瞎
是心里瞎
对不起
不好意思
请问你们两个讲完对不起没有？
有没有对不起我呀？
乱过马路，你们瞎啦？
是呀，我是瞎子
我瞎不代表我不可以乱过马路！
干什么你？
我现在过给你看！那又怎样？
你干什么？
我就乱过！
你再拍我下车啦
我下车…我会咏春的！
三位年青人，上次跟你们玩
吓着你们真不好意思
今晚特地请你们来这里，喝酒压惊
多喝点啊
干了它，干杯
又不脱人家裤子
特别节目，来啦！
这个时候，我再不拿出我的立体眼镜
我还是人吗？
你好讨厌呀
小弟…
真的很立体啊
我算看清楚你们男人了
果真是酒后出现真性情
就是，你们太不对了
你还不是这样，左拥右抱
我再也不想看到你们了
女儿…
别走…别走…
帮忙追呀
别走！
喂，你撞早了呀！他们还没出来
回去再撞一次吧
还来？
瞎，就不要乱过马路
开眼看得见就不一样嘛
原来不关瞎子的事
是女人的问题
糟！这次真的要报警了
叫救护车！
喂，九九九吗？这里有意外发生啊
请问哪位是家人？请过来一下
你们三个还不算
医生，我女儿怎么样？
问题大了
她是因为外力猛烈撞击摩擦
导致脸部的表皮撕裂剥落
真皮层及皮下组织外露
再加上她脸部全面性的骨折
她的鼻骨下塌
导致病人的五官肌肉失去全面的控制
而向四方八面移位，学名就是…
“全天候惨不忍目者
物理性样貌功能失败症”
医生，你可不可以简单的讲一下？
最最简单的说就是…毁容
毁容？!
是我不好…
我出的什么鬼主意，害你变成这样
便宜女儿，真的对不起，对不起…
不过你放心，我一定想办法医好你
这里医不好，我带你去外国医
如果没人要你，我这个便宜老爸
会照顾你一生一世的
我把你当成亲生女儿一样
反正亲生的不要我…
我真的情愿被撞的是我！
便宜爸爸
这个亲人…不是这个吗？
把这个推出去
原来你没事
你吓死我了
没事了，没事了
你没事就早说嘛
谁说我没事？你看这里…
这里特别疼特别严重，可能会留疤呢
你哭啦？
傻孩子，男子汉大丈夫会哭吗？
我爸都没这么关心过我
别擦！
你这样出去，不是更有说服力？
思思怎么了？思思怎么了？
思思怎么样？
一个好消息，一个坏消息
你们想听哪个？
坏消息啦
坏消息是…思思毁容了
彻底毁容，全面报销
那好消息呢？
好消息是，还好有你们三个这么爱她
拿这个去摆甫士
划龙舟？
出去啦
去哪里？
去船那边
你做个平时泡妞的表情
这是什么表情啊？
这个呢…
就是吃定你了
这个呢，还是吃定你
有什么分别？
这个呢，是即时吃
这个呢，是时时吃
这个有空才吃
还有一个，吃完再吃
行了…不用吃了，你划水吧
男人一点，不是这样划船的
拍点水上来
- 这样？
- 对！
行不行？
我们今天拍完了，收拾东西走吧
哦
我有件事情想请教大家一下
如果我想送东西给女孩子的话
你们有什么好的建议？
那就要看看她有没有上过…
床啦
有什么分别？
如果没上，就送她些暗示性的东西
日音示你很想，对吧？
如果上了…
就要送些补偿性的东西
你拿了人家东西，对不对？
当然要做些补偿啦
说得对，有道理
好！
要暗示性的
那顺便把补偿的也买了吧
很有信心啊
我还想写一张卡片
来表达一下爱意
有什么好建议？
我超爆劲爱你！
我想含蓄一点
含蓄？
友谊多一点，就是超啦
那就写“超友谊永固”
这一句含蓄的刚刚好
又有意义，好！
先生，送货请用货梯
你见过穿西装送货的吗？
我是贵宾
麻烦你
先帮我拿着
请问孙小姐订的位子在哪里？
孙小姐已经到了，里边请
谢谢
对不起
真对不起
我先把东西搁下
好啊
谢谢
都有花心思搭配喔，香蕉一样的
你很热？
一点点
先生，你今晚要吃点什么？
我看暂时…不需要你
如果我有需要，我会叫你，明白？
香槟我自己倒行了
谢谢
那么大一个是什么？
送给你的，礼物
过去拆呀
请
可以…为你效劳吗？
你送张床垫给我做什么？
这是一份暗示性的礼物
一张床垫能暗示什么？
说得出口，就不是暗示了
我们过去坐吧
再请
但是我真的不是很明白你的意思
这么困难？
不如你先看看这份礼物
我想你一定会明…白的
这份是补偿性礼物
其实应该明天早上才送的
不过也不差这半天，我现在就送给你
是不是很漂亮？
我在金店挑了很久
我觉得这份礼物很有意思
而且黄金份量够重
有足够的补偿性
那你补偿什么？
其实是这样，我想从你那儿拿点东西
但在拿的过程中，大家都会很开心
可是事后你会发觉好像少了点东西
其实…也不会少了什么
所以，我送份补偿性的礼物
让你心里舒服点
之后我就可以不停从你身上拿这东西
我想我这样说，应该够详尽了吧
我完全不明白你在说什么
你看了这张卡片
可能会更加明白我说什么
“超友谊永固”
我明白一点了
可是最好不要解释得这么清楚
其实…
其实，不知道你觉得我为人如何？
你猜，我们可不可以将我们的友谊…
超到另外一个地…步呢？
我帮你擦…帮你擦
其实你这个人蛮好的，我说真的
真的？
不过我觉得你可以…试试…
提升你自己
这样我们大家沟通…
容易点，距离拉近点
我喜欢你的拉近！
我明白的
来，干杯
干杯
宋秋波！
停止你的懒惰！
做人要给力呀！
不要啦…我只喜欢吃饭睡觉
- 我不喜欢做事…
- 不是啊
最近有一个大型的音乐会
在找主音歌手啊
机会来啦
好…你自己去吧
不是呀，在找男女歌手
来吧！
我都已经…二十几岁了
一把年纪，何况有人认得我呀
我输了怎么办？
你怕这个舞台
就是因为你在这个舞台跌倒
那你就从这个舞台爬起来！
你说的真很有道理
简直一语惊醒梦中人
我已经决定了…
我是不会爬起来的
慢点呀
你可以的！
我看好你啊
就差一点点了
给你条命吧
有种你自己出来跑！
喂，喂，等等！
好累，歇一下…
你行的，我对你有信心
不行了…
好，我也要睡一会儿…
回气…
慢点…慢点行不行？
哎哟…
你…
好
好，史提芬，拿这个
这张沙发，你还可以再坐一会儿
等一下我会叫人搬走
大家看到啦，我现在破产了
思思又搞成这样
还好，你们三个都这么爱她
只要你们谁愿意拿出三百万出来
给她做手术，整回原来的样子
那我就把她嫁给出钱的人
那当然，三百万，小意思嘛
别说是三百万，就是三百亿元
打个电话就搬来了
我看看，蛮好呀
剪裁挺漂亮呀
可惜，我不喜欢整过容的女人
况且只有三百万
整得上边，还是下边呢？
是时候…
作出一个沉痛而伟大的决定了
我决定让爱…
不要留我
我会痛苦的离开
伯父，告辞
还是你好，你没有走
伯父，你…踩住我的鞋子
对…对不起…
我…
伯父，不好意思，不好意思
连…连你也走？
全走光了
你…
都怪你，都怪你，非要考验
男人全走了，怎么办？
你要多谢我呀，如果不是这样…
怎么试出那三个混蛋这么靠不住？
没有男人嫁，我怎么拿遗产呀？
好了，好了…再想个办法吧
不如这样吧，便宜老爸
我们两个结婚，结完婚以后…
我们拿了遗产再离
神经病，傻丫头
你是我的女儿呀
父女怎么可以结婚呢？
世伯，我刚才把房子按了给银行
这里是三百万的支票
将来，无论你的样子能不能够弄好
我也希望跟你在一起
我希望你可以接受我
我以为你已经放弃我了
我的字典里没有放弃
因为已锁定你
好漂亮啊！
现在，请两位新人宣读誓词
请在场各位见证
我陈思思，原页嫁你蓝一浩
为我合法丈夫
我请在场各人见证
我蓝一浩，原页娶你陈思思
为我合法妻子
好
思思
你能够赶及在二十五岁之前结婚
我作为你爸爸生前的代表律师
我现在同时确认
你能够符合遗产继承的条件
继承你爸爸的六十亿遗产
六十亿？!
三百万换六十亿，早知道我也上
我多出五十万给你修修眉毛
我不管，一两个亿你总得拿出来
我的字典里也没有放弃的
世伯，你什么时候死的？
思思，他是谁呀？
我不是思思的爸爸
我只是帮她选男朋友的便宜老爸
思思，其实我要谢谢你
因为我从来都不知道怎样去做父亲
这次是你给我机会
让我好好的做了一次
虽然你不是我亲生女儿
但是我一直觉得，我是你的亲爸爸
我们能在一起，我真的很开心
现在任务完成，我也应该撒退了
便宜女儿…
再见
爸爸！
我还欠你一个拥抱呢
我舍不得你
我不想要你做我的便宜爸爸
我想要你当我真正的爸爸
好…乖女儿，乖
爸爸，我也应该叫你一声爸爸
爸爸，我们拍照
预备…一、二、三
还有我！
坚哥！坚哥…
办公室有封信给你
她请我去她的摄影展，她请我去啊
男主角啊！
做兄弟的，我们去支持你！
放心，我们跟你一起去！
一定不会给你丢脸，好吧？
对，不会丢脸，放心
- 看看…
- 好！
哗！好大的大哥！
好大的大哥！
冷静
你们要记住，等下进去之后
千万不要失礼，知不知道？
力的表现呀
好多个大哥啊…
好多个大哥呀
这张不一样呀
写的什么？
给力
给力，很给力呀
- 大哥…
- 多拿几张…
里面很多海报
- 拿两张…
- 进去看…
大哥！
你很漂亮啊
你…没洗澡吗？
那是泥
看好了，知道吗？
那个还涂了油！
你小声点
坚哥，扳手呀
有东西吃
有得吃有得看…
你好！
你能来，我很开心
这么简单你就开心？
那等一下你会更开心呢
大哥，拿出点诚意，跪下
我想清楚了，你一直叫我男人一点
我应该勇敢的向你表白！
你做什么呀？
我想他真的不是很明白
你解释给他听
你是哪位？
我就是她的师傅
整个宇宙最能打的摄影师，沙拉拉
干什么呀你？
因为，我希望你能投入我的作品中
所以开始…
是，我故意让你误会我
但是这一种，只是一种方法
结果效果出来，真的是很好啊
我不是很明白你说什么
这个我可以解释一下
是我…叫她…令你在短暂时间爱上她
也就是像拍戏一样
戏拍完了，马上抽离，什么事都没了
原来是这样
就是这样
就是这样了
- 你不是说…
- 不是…
是我误会了
我误会她了
等一等
就是说你不会做我们的大嫂
是因为你自作多情？
连他这么蠢都知道
我更应该早就明白
像你这么高贵的摄影师
怎会真的喜欢我？
你所谓的投入…
就是要我这个…
自作多情的傻瓜，能多傻就多傻
这个摄影展，就是要公开我的傻样
给所有人欣赏
让全世界都知道，我真是很傻
而我却一直当真
对不起
这种经验，其实我也有
十几年前，我拍了一套狗的照片
就是不停的哄狗
乖狗狗，乖狗狗，你真可爱
拼了命的夸他
现在他在我家，死懒都不走了
你把我当狗？
我完全没有这个意思
不过你是狗的话，我带你回家也无所谓
彭坚，我们是两个世界里的人
我们不可能在一起
我记得在工地照相的时候
你叫我爬高点、爬高点
最后，我摔了下来
但是今天我终于明白了
就算不管我爬多高
原来我还是高攀不起
因为这次，我摔得比那次更痛
我只是想知道…
究竟在你照这个傻瓜的过程中
你有没有一点点…一点点
对我有意思？
我想你想多了
我想我想多了好多
其实我想未必是他想多了
也有可能是你没想清楚
这里是他们地盘，我们在这没得玩
我看我们还是回去自己的地盘吧
那里才是我们的地盘嘛，大哥！
别跟来！
人皆寻梦
梦里不分西东
片刻春风得意
未知景物蒙胧
人生如梦
梦里辗转吉凶
寻乐不堪苦困
未识苦与乐同
天造之才
皆有其用
振翅高飞
无须在梦中
正所谓，夕阳无限好
可惜你看不到
不是呀，我很快就可以看见东西了
什么？
我终于等到适合我的眼角膜
很快就可以做移植手术
很快就可以看见东西了
答应我，等我做完手术，睁开眼…
第一个就让我见到你
你会不会日文？
为什么？!
何必寻梦
好，可以了
华一声！
我终于可以看到你了！
你不是他…
谈小姐，其实失明人士做完手术…
恢复之后，第一个见到的…
不应该是她最想见的人
应该是帮她拆纱布的医生
恭喜你重见光明
阿笑…
太好了，你终于可以看到了
你认得我是谁吗？
认得，你是院长嘛
我认得你的声音
太好了！
院长，华一声呢？
华一声”'
华一声！
我感觉到你，认得你的味道
你是华一声！
不要装哑吧了，我肯定是你
华一声！
纸是包不住火的
草纸更包不住真相
彭坚！
彭坚，你不要走
你走吧，我已经很伤心了
你知不知道，因为我高攀不起你
才高得现在我有恐高症
在工地有恐高症是很麻烦的
但最大问题是
我现在连英文都不敢讲了
什么自信都没有了
你不要走，我有话跟你说
华一声！
你给我站住！
如果你不是华一声，为什么要走？
华一声！
不要走啊！
我真的有话要跟你说呀
- 华一声…
- 我说了…
我不是华一声呀！
为什么我装哑巴你都不信呢？
你在撒谎，我认得你的声音
你的味道，还有所有的感觉
你不要再骗我啦
彭坚，你不要走…
华一声！
彭坚！
华一声，你别走！
被女人追呀？
是啊
你这个样子，被女人追是当然的了
但是你这个样子，都有女孩追你
你女朋友是不是瞎子？
你怎么知道？
她是瞎子，但是她现正看见了
我不敢面对她，不敢让她见到我的样子
那你真是小…小心了
如果那女孩见到你这个样子
真的会哇一声叫出来
你怎么知道我的名字？
华一声！
小姐，你可不可以让我先说？
彭坚，我给你照相
用尽方法就是想你爱上我的镜头
原来这样做，也会让镜头后面的我…
爱上你
你那是什么镜头？
光圈多大？尺寸多少？
你是谁呀？我不是在跟你说话！
他就是华一声啊
好啦，你让我先说行不行？
对，你让她继续说
彭坚，你说我把你照得很傻
是因为你喜欢我
我觉得，我跟你一样傻
而这个这么傻的我…
是我从来没见过的
原来不知不觉的…
你让我爱上你了！
华一声！
我只是想跟你说…
谢谢你
给了我一次难忘的恋爱实习
但是…
我不想就这样结束
我想跟你继续下去
你有没有起鸡皮疙瘩？
有
但是她不会接受我这么难看的样子
这很简单，你不想继续是吧？
你现在走出去，她见到你这副死人样
一定会吓跑的
这位工友，你有你的道理
就这么办
走吧，就这么办
谈笑
你心目中的华一声，我不配
你的华一声…
最低限度也应该是这样！
华一声
你搞错了，帅哥是我的！
这么丑啊？
你…你刚才说什么？
我正式跟你说
我最爱的人是彭坚
我的兴趣，就是和你一起拍照
还有喝啤酒
波波阿渣
什么？
是韩文，意思叫你亲亲我
我最爱的人是你！
其实，你跟我想像中的华一声…
完全是一模一样的
一样那么英俊潇洒
真的？
其实我一直觉得我很帅
不过那些人嫉妒我，总是打击我的自信
你有没有发现…
他们的眼光好奇怪呀
全部都是年轻人
最大年纪的，就是我们两个
是成熟
成熟就代表有经验嘛
该你们两个了，出去吧
接下来的参赛者，组合名是“90后”
成员有谭冠荣和宋秋波
宋秋波？
秋波姐！
你也来参赛啦？
干嘛？想咸鱼翻生啊？
她不是以前“处女标本”的搭档？
我是杜丽莎！
我们见过面的，还记得吗？
我也认得她，以前呀，身材很好的
是吗？现在也很好啊
我读中学的时候，整天都听的
“处女标本”嘛
不对呀，我认得那个…谭冠荣嘛
你好，你以前的乐队叫“Moment”
我唱过你们的歌
你好
听他们说…你们的队名叫“90后”
为什么？两个人年龄加起来？
是“90后”出…道！
还说什么？走啦…
这个时候不能走啊
对不起，阿荣，我真的不行
我这么辛苦才刷去你的阴影
你走了不就前功尽弃了嘛
我跟你说，就算是咸鱼…
我们也要做最有味的那两条
你的咸鱼跑啦
宋秋波！宋秋波…
救命呀…我不唱了…
她就是这样的，一有事就闪了
只知道逃避，一辈子都改不了
就剩下你一个了，还唱不唱？
唱！
准备好了？
准备好
My friend
今天你如何
难得一起齐高歌这歌
从不懂解释我为何
在你友爱内寻到火
在很多人的眼中，我失败
其实很简单
如果我不想失败，我就放弃
放弃，我就没有机会再失败
但是我不会放弃
你们可以说我白痴，说我傻
我是傻！
我只不过想做自己喜欢做的事
我非常感谢她
在这段时间，陪我一起做了个梦
无论她有没有勇气再踏上这个舞台
在我的人生舞台上…
她是最佳女主角
宋秋波…
送给你的！
年头匆匆的飘过
甜苦都许多
风波虽各自去闯
而两心未分过
甚庆幸，又再逢
就算离开过
真开心可跟你对望
内心闪出光
若然开心哭了，请你原谅
明天不管将会如何
晴天阴天仍高歌这歌
从不懂解释我为何
在你友爱内寻到火
年头匆匆的飘过
甜苦都许多
风波虽各自去闯
而两心未分过
伴我行，是友谊
热我心，是你一个
无人可吹得熄火太阳千个
好！
精彩！
神奇啊！
唱歌最重要，就是能够感动人
我被你们感动了
只可惜，我们都不会让你们入围
为什么？
是啊，为什么？
因为你们不合适演这出歌剧呀
我们这个剧要找的男女主角
都是十六、七岁的
宣传单没写呀
不用说也知道啦
这个剧叫《歌舞青春》
讲中学生校园的生活
你们超龄了
这里不是《丽花皇宫》吗？
《丽花皇宫》在隔壁呀
不过你们两个这么过瘾
那边一定没问题
你们快点过去吧，还来得及
走…
来不来得及呀？
没时间了，快…
宋秋波
以前的事，对不起
我早就不记得了
come on , come on，听我讲
别舔了，有空再聊吧
再见
加油啊！
不管“抱喜”计划成绩如何
我很想看到这些男女
一起拥抱的感激场面
因为失去了你
我才建立了这个“抱喜”的网站
想改变其他的男人
想不到，也改变了你
对不起，我们可不可以重新开始
老婆？
不要问我，去问你女儿去
既然大家拥抱得这么开心
不如，我们一家三口也加入吧
恭喜发财！
恭祝大家龙年行好运！
龙马精神！
恭喜恭喜！