恭喜 Nabi
我们马上就可以殉教了
赞美安拉
赞美他!
真主安拉
我们的祖先
还有99个绝妙的处女马上就要向我们致敬了
他们将会永远崇拜我们!
我以为是100个
什么?
100个处女... 他们对我承诺是100个
99 100...有区别么?
他们对我们说的不一样
或许他们也不太确定吧
也许吧
或许精确的处女数量并不确定
我的意思是 如果是90个 我还可以接受
75也成
嘿 我不是很贪 不过要是10个呢?
呃...
如果是10个人让我们分呢?
那你会比现在
多拥有五个处女的 对吧?
我们说的是永远!
五个处女能够你用多久... 一个月?
她们不可能一直都是处女吧?
我要是给老大打电话
你会感觉好一点么?
会的
- 握好操纵杆  - 好的
电话通了
Osama(本拉登) 是的 我是Asif
不 我们在上面
那没关系 安全第一 你知道的?
你准备干什么?
总之 听着 Nabi有个问题
你和他讲话么?
不!
你去讲!
你好!
是的
嗯 是关于处女的
真的?
雇我们的时候说的是100个
他说已经没有那么多了
第一轮已经有太多的烈士了
别开玩笑了 他知道我们现在在哪儿么?
把电话给我
拿好操纵杆
Osama 我是Asif
现在你能确切的告诉我
你会提供给我和Nabi的
处女的数量吗?
不 那也行
开始吧!
快点!
他说不超过20个
把门打开白痴!
我们他妈的要杀了你们 你们这些混蛋!
无耻的骗子!
- 把门打开!  - 把它打开!
我们不干了 怎么样?
我很高兴你先说出来
好了 我可以和乘客通话了
我们改去巴哈马了
巴哈马!
啊!
我们去巴哈马!
...再次扩充了婚姻的定义
这次包括了任何形式的结合 比如男人和女人
男人和男人 女人和女人
男人和牧羊犬
或是女人和波兰香肠 一个漫长周末...
与Cruise先生的对峙
已经持续到了第八天
Cruise坚持认为
警方侵犯了
他的教养自由和宗教自由
指出人类牺牲是必不可少的...
今天的"天堂早安"节目里
市长候选人Eugene Wells
将和我们探讨新的政治格局
还有今年最新的流行玩具
Krotchy娃娃
不要转台 超级骗局节目马上开始
把他妈电视关小点!
我听不见我的节目了
好 反正也没什么可看的
呃 我在准备我的面试
打他!
你打得像个小姑娘
没人会雇你这笨蛋的
你怎么还不去拍你Dave叔叔的马屁?
他妈的!
你那边怎么了?!
呃
没事
记得拿福利补助!
亲亲 甜心...
天哪!
不
坏孩子 坏孩子
我告诉过你... 不许在我们院子里拉屎
别拉在这个院子里
拉在邻居的院子里去
院子里的排泄物
这违反了
拖车公园的101-40条例
别吃屎了
我要把它列到张单子上
单... 单子?
单子 好的 单子 还...还有呢?
你的单子上还有什么?
143-11条例
昨天午餐时间
我不关心你俩在卧室里干什么
不过根据143-11条例
如果我在上午10点以后听到淫荡的叫床声
我就去投诉你这个白痴
这就是我马上要去做的事情
哦 哦 哦 好的
不过我可没有搞过自己的妹妹 你这乡巴佬
但你要搞清楚 乡下人
昨天下午我根本没在这
我恨这个城镇
- Matt!  - 怎么了!
真他妈糟透了
NASA
美国航天局
并不存在
所有我们从小学就听过的
航天任务...
都是在好莱坞做出来的
我们没有在月球登陆
根本没有John Glenn(美国登月宇航员)这个人
不过 有一个叫John Glenn的参议员...
嘿 你好?
你 教授
这里是什么 图书馆?
好的 就两分钟 伙计
一分钟都别想
不买就走人
好 好
嘿 走 出去
拜拜了您
- 再见 再见  - 嘿
别让门挡住你
爸爸 Mohammed说他想再和你谈谈
谈什么?
还有什么?
那么 她到底是怎么说我的?
真是个婊子
# 杀手 是的 节奏让我窒息 #
# 一把AK-47狂扫一气 #
# 我是圣战杀手 #
# 同志们 这里热情高涨 #
# 你把这里的气氛改变 #
# 我是圣战杀手  #
(塔利班秘密基地) 我的兄弟
今天有警察来过吗? 有什么异常情况?
不 没事 Mohammed
相信我...
这里很安全 你尽管呆着
不过 不会太久了
哦?
我们得到了从阿富汗来的消息
消息? 哦
万事俱备了
货船三天前出发了
哦
赞美安拉
什么时候 呃... 会运到这里?
明天!
我们 把剑插向
异教徒的小弟弟的时间到了
喔哈!
嗨
你注意到了那些人头...
那是动力
那是我得到这个工作
需要超越的混蛋们
天哪
笨蛋 是纸做的
他们是... 他以为那是真的
坐吧
我们开始吧
那么我希望你不介意...
我希望你不会介意我会录像
我们以后会把这个当作一个训练
真的?
是的 很好
你他妈怎么回事?
是... 是这个椅子有点...
好 我们在计时了
我们还是开始吧 好么?
是的 先生
好
那么...
那么 我是冲着工作来的
好的 你是一个工人
我曾经是
我曾经是工人 但是那家工厂倒闭了
所以 我失业了...
我已经面试过应聘的其他15个人了
你认为你比他们强在哪里?
我不知道我是否比他们强
去你的 伙计
如果你想得到这个工作 你最好伸手去抓住它
你得把那些人头放到墙上
你知道么? 去他的吧 我们来问问题
你最大的优势在哪?
呃...
我很擅长团队合作
错
你最大缺点是什么?
呃 我工作过于努力
错
你要怎样用一个勺子把山搬走?
一个勺子?
如果你在一个盒子里 你会觉得盒子外是什么样的?
呃 是... 如果你在一个...
错
最后一个问题
鸭子的区别是什么?
鸭子和?
你们这些人有毛病吧?!
一个鸭... 什么...鸭子?
我不知... 我是来这里找份工作的 一份工作!
据我所知 这份工作
和他妈的该死的鸭子一点关系都没有!
恭喜你 伙计
你是我们最优秀的候选人
你感觉怎样?
我感觉很好
不 不不 那个感觉怎么样?
那个感觉怎么样?
我是说 那个感觉怎么样
把他妈的15个头放墙上?
我来告诉你那感觉如何
感觉真是他妈的爽 是不是?
真他妈的爽 就像 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯...
这么说我成功了? 我得到这份工作了?
噢 该死的 不 不 不 不
这只是个初步了解型的面试
- 噢 是啊 不 不 我们有... 我们还有几个  - 120个
是 我们有一些 呃 还有 还有一些候选人要谈
不过还只是他妈的刚开始... 完全如此
你走之前还得做最后一件事...
我要你唱唱我们公司的打气歌
# 这不是一面旗帜 这是一家公司 #
# 一个高高飞扬的公司 #
# 它会让你快快乐乐地工作到死 #
# 当你老的时候 付完养老金 #
# 那小小的办公间就是你的棺材 #
# 这是一家公司 一个高高飞扬的公司 #
# 现在请回去工作 #
我们会联系你的
我恨这个城镇
# 改变开始了 #
# 啊... #
# 表达出你今天想说的 #
# 跟随那些佩花嬉皮士 #
# 让他们来带路 #
兄弟姐妹们...
我很荣幸地向你们介绍这一位
点燃你们的热情吧 欢迎Dave大叔!
很不错的团体 不错的团体
欢迎来到一神教组织
祝贺你们 通过完成培训课程
你们都向自由迈出了第一步
很显然 你们做了一个正确的结论
那就是 美国梦并不是让你们去做的梦
没错!
事实上...
这是一个噩梦...
是的!
...一个将立刻被
上帝的诅咒之火所吞噬的噩梦!
太棒了!
这些虔诚的人们啊 说 "噢!"
- 噢!  - 噢!  - 噢!
谁爱着上帝?
- 我们!  - 我们!  - 我们!
David?
嗯?
噢 耶 入教仪式
我爱死这部分了
不 不 Richie 不 不 这是...
这只是... 只是 在净化精神圣地
仅仅是一种仪式
啊 Dave大叔 呃 很抱歉打扰你
但我们有十分重要的事要办
女孩儿们... 她们得离开
噢!
嗯 好的
孩子们 Richard教友来了
他来 呃 参入我们的... 我们的能量
甜心... 甜心...
走吧 快点 女士们 走吧
好了
- 但是我想和神多交流一会儿  - 啵!
噢 我们会交流的 我保证
这是我一天中最美味的一顿了
别担心 非常棒
- 现在走吧  - 噢 你好
上帝保佑
啊 Richie 他妈的什么事? 有什么问题?
我们有一些
现金流转问题
你他妈说的是什么 Richie?
你没看见今天招的那些人吗?
那是真的没错
会员费和捐款一直都有很多
而且我们在这边有更多盯梢的...
比起花花公子公馆来说 但是...
什么? 那么? 问题是什么 Rich?
呃...
...是税务局
什么? 那么 他们想要什么?
呃 看起来这几年我们都没有交税
那又怎么样 兄弟?
当然 我设法解释过了
由于我们一直预计着世界末日的到来
因此很难去证明 捐助类似
医疗保险或社会安保等长期计划 是正确的
但是 呃...
...显然 甚至是交一项选择性税金
都没有选择的自由
噢 好了 Richie 你知道我不喜欢做微观管理
我们他妈的要怎么做?
好吧... 嗯?
你有什么计划?
我们去交税要不然 呃...
噢!
我们交钱 要不然一切都完了...
那些大大小小的东西 不穿内裤的派对
搞女人 所有的一切
而你... 你得去监狱
那么 我们欠多少?
嗯...
130万美元79美分
噢 我操 Rich
噢 别-别-别失望 Dave大叔
当政府砰地把门关上的同时
上-帝 通常都给你开了一扇窗
噢
真是白痴式的华丽抒情 Richie
现在 如果你不介意的话 我想一个人呆着
好吧 如果你需要我的话 我就在另外一个房间
看起来完全不可能 Rich
很遗憾 Krotchy娃娃供不应求
家长和孩子们很有可能已经
为了能买到它们而排了好几个星期的队
我们两分钟后就回来 一会儿见
# 我们天真地祈祷 #
# 过着艰苦的日子 #
# 试着用15美分搞出1美元 #
嘿 唷 小子
过来 捐点钱给我吧
啊 我... 我没有钱
得了 得了 我是认真的
过来
我需要点钱坐巴士去看我孩子
我... 啊 我没有...
- 抱歉 我一点钱都没有  - 嘿 拜托
过来 我想聊聊... 过来
他妈的给我滚
我最恶心你们这种人了 你知道吗?
你有份好工作 你有辆好车
你应有尽有 而我一无所有
行 我操
操所有的和你差不多的人!
他妈的给我滚开!
# 鼓起勇气 #
我他妈的揍扁你 小子
# 看看它感觉如何 #
是绿灯
看啊 你可以开过去!
嘿!
噢
你可以开过去!
拜托 婊子!
真该死
她可以他妈的开过去了
她忘了戴镜子了
- 你说"镜子"?  - 是的
你说"镜子" 操你妈的吃法兰克福菜的(暗指德国人)?
我带这些该死的英语CD给你
是教你说他妈的"镜子"?
是"眼镜"
你们这些他妈的外国人
还有你那恶心的语言
还有这个婊子在他妈的阻碍交通!
冷静 Greg
你他妈的冷静!
这个臭婊子来这儿
占领了便利店
他们他妈的吃光我们的狗!(暗指韩国人)
去帮帮她 拜托
停在那干嘛呢?!
你说得对
我有些抓狂
我会下车去帮她解决问题
她是个老太太
我现在感觉很不好
嗨 现在是绿灯
现在是绿灯
你可以过信号灯了
灯已经变绿... 你说什么?
你说什么了 婊子?
啊!
你怎么不炒一下那个呢?
我操!
该死的!
好啊 那样才会让她动!
兄弟
发生什么事了?
那婊子叫我黑鬼
噢
哇-哦-哦! 你看到了吗?
是的
和我约一次会
她就看起来 像被装蛋黄酱的卡车撞到了
没错 Stickum(粘液)先生
是的 我希望她能回来
请端好
谢谢
好的
- 决定好了?  - 是的
- 你要什么?  - 我要一个中杯的...
不 你知道吗? 我要一个大的
我要一个大杯摩卡咖啡
好的
不
不 你知道吗? 也许一杯... 或许一杯香草
好的
你觉得再来些硬面包圈怎么样?
呃!
你有10分钟来决定他妈的要什么!
你这个人有什么毛病? 有没有人能告诉我?
我是说 我们卖的是咖啡 就这些 别的什么都没有
我说你不是在买车 是吗?
他妈的快做决定 嗯? 这个怎么样?
我知道的 好了
你要一杯普通咖啡
当心... 您要喝的饮料会很烫
下一个?
嗯...
什么?
我 呃...
请给我两杯拿铁咖啡 不带泡沫的
我不敢相信这是你第一次
来这儿
嗯
我说 这些他妈的白痴都叫我Dave大叔
这儿的我... 我才是你真的Dave叔叔
是的
我最后一次见你是什么时候?
单身汉舞会 就在结婚前一天晚上
噢 操 是的 没错 那很有趣
我还在想那头驴还活着没有
那么 你觉得这个地方怎么样?
啊 这... 这很让人惊讶
是啊 这都归功于你 知道吗?
我?
好吧 我们一直都在谈论
- 关于经营一个这样的集会 不是吗?  - 是的
你知道 人们有多么容易上当
他们会如何相信一切
只要你向他们反复地说?
不管怎样 我只是把我所说的付诸行动
迫使它发展下去 然后...
我他妈的就在这里了
伙计
知道吗 我简直无法相信?
是啊
知道吗 你这样出现在这儿 真是很有趣
因为我发现我... 有经济问题了
我有个计划来逃避它
但是得用个搭档
啊不 不 不 不
我知道要怎么做 Dave叔叔
我...我再也不干那该死的事了
得了吧 又像以前一样了
还记得我们去州长官邸偷国旗吗?
两次
是的
这个计划万无一失 哥们
我已经两次被逮捕了
额 那个计划不保险
恩 他们依据新的国旗保护修正案
来起诉我
我档案上有了那个记录
我进不了名牌大学 找不到体面工作...
我恰恰被条规给玩了
听着 伙计 没人会被条规耍的 知道不?
你要么屈从它 要么打破它
其他的就是等死了
恩 那就是它给人的感觉
是的
好吧 行 干吧 兄弟
我没逼你做任何事 对不?
- 我经常让你走自己的路 - 是的
除此之外 这对你有很大的发展 对不?
我意思是 你有美丽的妻子 漂亮的房子
如果你改变了心意 告诉我
给你一个纪念品烟灰缸
谢谢
你想办一个168美元的福利支票 对吧?
该死的家伙
你给我支票
我给你价值250美元的食品券
你理解我说的话吗? 有很大利润的
这是很棒的交易 非常棒的交易
讨厌
82美元
82美元 你数学真好
嘿 你 你是下一个
给你 用我的笔
用我的笔 不要忘了写日期
23-6
嘿 你听说过 美国自从封锁边境以来
就一直在想弄走自由女神像吗?
我不知道你在说什么
那些碎铜都会被卖掉
我不想要铜! 你走开!
格式错误
什么?!
格式错误!
听着 我管他什么格式 知道吗?!
我不会离开这儿 除非拿到钱!
老兄 快 嘿 兄弟 我们走吧
快点
笔呢? 我的笔呢?
嘿 过来 他拿了我的笔
嘿! 嘿!
趴下! 趴下! 靠!
该死的!
救命啊!
啊!
哦 天哪!
趴下! 趴下!
给我住手!
不要这样! 不要!
不要 不要这样!
不要!
我需要支援! 啊! 啊!
太棒了
啊!
要更多的支援!
25号!
在这儿
这儿 在这儿
抱歉 我们关门了
我的孩子!
哈! 啊!
啊!
啊! 钱!
哦 耶! 哦 耶!
哦!
哦 耶!
搞什么啊!
射吧 老爹
射向你的坏丫头
哦 好! 快射!
哦!
哦 耶!
我一会儿就来 甜心
嗨 邻居
大概我没必要去投诉了 是吧?
行
# 爱 #
# 我是个爱情傻子 #
# 你的爱我得不到 #
# 我是个爱情傻子 你的爱 #
去找湿地了
把福利支票放在柜子上
哦耶
那儿 哦耶
哦!
快射吧
是的
噢! 哦耶!
太棒了!
给我一大瓶煮熟的油吧
特级原生的那种!
哦 好! !
哦 耶!
哦!
求你了 Dave叔叔 求你了 就几百块钱
只...只要够让我离开这该死的城市
度过我的余生 求你了?
嘿 小子
最后的机会了 快点
给我些钱 帮帮我
我什么都没有
你以为你在跟谁说话 啊?
什么 你认为我很蠢或者还是什么啊?
听着 你不想帮我 我就自己动手了
打开钱包
小子 你在跟谁说话?
不要
放开枪 你怎么回事?
兄弟 你还在吗?
嘿 哥们?
嘿 我在 我在问你...
你怎么看那些...那些里程奖励计划?
- 你什么毛病? 松手  - 不!
我还以为是随时都能把飞行过的里程
兑换成机票 不是么?
但是我试过了 圣诞节的时候换不了
- 最后的机会了  - 不
- 把枪给我!  - 不
啊 该死 臭小子
好像一到假期就中断了
貌似你想用这该死的东西时候 总是用不了
一派胡言 对吧?
- Dave?  - 嗯?
我干
真的吗?
哦 靠 太棒了 伙计
但你知道吗?
现在我刚巧有点忙 所以 呃...
我们都是真主的教徒
为你们树起新的力量的灯塔
去对抗西方的恶魔
他们相信我们被削弱了
但过不了几天
我们会对美国来一次迅速而可怕的一击
那么邪恶的一方会土崩瓦解
我们请求忠诚的信徒
去等待 去祈祷
当光荣的屠杀开始时 我们赞美真主
停!
这场戏真精彩 Sammy 相当精彩!
你这次超越自我了
你... 你控制住了镜头
你... 你很有说服力 难以置信啊
我置身其中都要欢呼了
你有一种...一种明星的气质
你真是不能用语言形容了 你是个真正的超级明星
你的声音...
你的眼睛... 瞪得好大
什么?
你不知道我不能忍受乳糖吗?
你想害死我吗?
谁写的这狗屎东西?
他们不再倾听了 Mohammed
我告诉他们真主和荣耀的一些事
我得到了什么? 我每次得到了什么?
处女
叮 叮 叮 叮 叮
没有人不再想死 除非他们得到了处女
但这次没人必须死
那是运输精神
哦 运输!
哦 大喊吧!
这次是什么...更多的炭疽吗?
Sammy Sammy...
你为什么要那样呢?
还记得几年前飞机的事儿吗?
你记得吗 嗯?
记得吗? 快点 你记得吗?
无关紧要的事!
明天就是我们成功的时刻...
你 我...
和Krotchy娃娃的运输
我想去看"欧普拉"
她这些天看上去很好
节食很奏效
我愿意不惜一切代价 离开这鬼地方...
怎样都行!
好
跟我性交吧
开玩笑的
不 不 这儿 这儿
你知道这些吗?
- Krotchy娃娃?  - 是的
是的
电视上最大的演出 排第一的
哦 为它配音的那家伙...
他是个国际大明星 是不?
那不重要 不重要
重要的是
每个人都想要一个这样的娃娃 是不?
但是 悲哀的是...
运送它们的中国油轮沉了
他们本来能救出十万个娃娃的
不幸的是 没有一个船员获救
那么 怎样 没有足够的娃娃吗?
看一下这个 伙计
今天早上其中一个娃娃在拍卖会上
以4000美元卖出
靠
耶
那么...
2000乘以4000美元再乘以4000美元是  额...
是8 啊...
好像是...不 是800...
不 是8...  恩 你算一下...
额 如果三个零...
你把小数点移过来
我不认为...不 你等等  - 或者...
太多钱了!
哦 超多的钱啊
伙计 超棒啊
耶
好
你想从我这得到什么?
提出个计划
因为如果你记得偷国旗的整个过程
那就是我的计划
超烂的计划
它有点结构上的瑕疵
是 是
好
好 好
我们要做的就是...
- 我们需要去"小德国"...  - 没错
...而且我们得闯进去
我们得 呃 拿到娃娃
然后得...得把他们弄回来
所以 我们需要弄某种 呃...
卡车
卡车 有卡车最好
- 呃 一辆无法追查到我们的卡车  - 对
啊哈
嗯?
耶
你有主意了?
我... 当然 想到一些了
不 又没了
哦
小布什是个骗子
就是个演员
那都不是他的真名
他知道太多了
Mohammed 他是个疯子
他什么都不知道
对不起
你是个好人 Habib
但是 我们的计划一触即发
我们要确保万无一失
会的
哦!
永别了 可爱的小甜饼们...
方块糖...
粉薄饼...
还有糖果们
永别了 低热量冰激凌
真主!
哼
这个怎么卖?
Harry!
你给我赚钱了 Harry
今天又给我们赚了多少啊 Harry 啊?
不 不 不 不 不 不 不 不
Harry 加油啊
10块？你已经在这儿两小时了...
我怎么跟你说的？
只有几张5块和10块
我喂你吃饭
我给你理发
这个月别洗澡了 你个婊子养的
在你饭里我又加了点营养
你会喜欢的
让我看看 快吃啊
嗯嗯!
很不错 是吧?
好了
那么 呃 晚安
明天是重要的日子 是吧?
好
什么?
哦 我忘了
对不起 哥们
车库深夜会很冷的
好了
晚安 Harry
欢迎来到"小德国"游乐园
天堂城的娱乐中心
明天主要媒体活动会在...
...这里 这个舞台上
庆祝 Krotchy娃娃的公开发售
"Krotchy秀"中的国际巨星
将会到这儿
那就是我们要行动的时候!
- 哦!  - 哦!  - 哦!
哦
Dave和我会在卡车上
从员工入口进去
你真是我们的幸运星 兄弟
这就像圣经上预言一样
"然后他们中的一位会降临
"一个带着正义火把的
的使徒"
啊哈
"他将引导我们远离世俗"
- 嗯-哼  - 嗯-哼
你给这些人写的圣经?
C组沿绳索下去
把玩偶从储藏室带走
E组 控制四周
根据我们的情报
另一个组织可能也在觊觎这些娃娃
我去接
我是本・拉登 喂? 请讲
Osama  你个老混蛋
我是布什
你知道我们已被迫虐待多少无辜的人
就为了引你上钩吗?
就这些? 这不是我的错
还有事吗 Georgie?
我 呃... 有点忙
你知道 沙特的输油管道爆炸时会有多响吗?
我想我们是否应该签一份保险索赔合同
全部都炸毁之后
好吧 给我发封电子邮件
告诉我你谈的什么管道
我会把它炸飞到麦加去
那真是感激不尽
我会叫Laura(布什夫人)把那打印出来...
你知道 我拼写很差
好吧 一会见
讨伐异教徒!
当初他们答应我的是喷气式飞机
结果派来的是辆破公汽?
天哪!
难道他们不知道我是国际巨星吗?
啊!
上帝啊!
哦 上帝啊
离天堂城还有8英里?
天哪!
干他妈的
听我说 Mohammed
我记得我刚刚看见那个加油站了 我们迷路了
没有 所有加油站看起来都一样
你怎么了?
你要不靠边问下路吧?
别嘲笑我!
我尽力了 OK?
本该我开车的
什么 你以为每件事都要你做吗
当组织的发言人 还要当司机?
怎么了 兄弟?
我现在在"小德国"主题公园
和其极具争议的业主兼董事长Uwe Boll在一起
Uwe 通过将电视游戏改拍成热门电影
你积累了大量财富
但是主题公园已经成为你的主业
今天是"小德国"的大日子
确实 我很开心
货船从中国开过来
带来了所有的Krotchy娃娃
我们 作为北美地区唯一的代理商
拥有Krotchy玩偶的专卖权
呜啊!
好吧 这有什么意思啊 哥们?
愚蠢
咖啡呢？
咖啡来了
哦，抱歉。你听见我说的话了？
谢谢
不客气
哦 Harry 该工作了
把帽子戴上 让我看看
耶!
看看 看看
用德语说 "给口吃的吧"
开玩笑
好了 走吧
好吧 不要一块的
那都是我的
小心那些花 Harry
但是今天我想在这里借用电视直播
解释下我电影资金
还有"小德国"的收入
大家都知道 最近有许多传闻
我的电影靠纳粹的黄金赞助
我该怎么回应呢? 这是真的
但每个人都得跟钱打交道啊
对!
有时候我在台上会有点性冲动
如果你看到一堆人 都是孩子
你他妈的在跟我开玩笑吗?
师傅 跟我来
我呢?
该干什么干什么
愚蠢
哦 什么 你要解雇我?
就因为说 "他妈的"?
好吧 妈的妈的 操你妈的 Dan
我在直播呢 我现在要去工作 行吗?
谢谢
5 4... 我齿缝里塞东西了吗?
嗨 我们现在在天堂城的"小德国"做现场直播
真是大开眼界啊
大家都很激动
人们排了好几天的队 就为了第一个
碰到他们垂涎已久的Krotchy娃娃
姑娘们...
今天我们干上帝的活
去吧 跟那帮哥们好好玩玩
是
嘿 帅哥
哦 我好像快被晒伤了
哦
哦 天哪
他们好恶心啊
耶 所以?
来嘛 帅哥!
你能帮下我吗?
好了 我们走
快点
呼!
来这儿
哼
哈哈!
喔-哈!
哦 啊!
哦 你性感的小混蛋
啊! 哦!
Gayle 那是Verne的轿车吗?
呃 看不见 Bob
路上好像有个敞篷小货车
敞篷小货车?
哦 真拉风啊
唷 伙计
我无法表达我们有多么的抱歉
Troyer先生
对于这次接错人
我个人愿承担全部责任
我不想让你被炒
我就想让你们该死的老板下岗
那么 你们把保安怎么了?
他们都疲惫不堪了
嗯
好吧 女士们
搬箱子去吧
干得漂亮
这也就是说...
整个公园的都在应付该死的重要人物呢
嗯-哼
我的计划真是太有才了!
耶
快 快 跟上!
锁上了
给这里的经理打电话
我没他的号码，你有吗？
我没他的号码
肯定还有别的路!
我的酬金呢 蠢蛋?
我已经准备好
金牙
你们好 天堂城居民们
救命啊 Krotchy
我是个漂亮的贵夫人 救命啊
你知道善良而高贵的Krotchy
怎么形容绝境中的人吗
只有我爸爸和我的牧师才能碰我那儿
Dave叔叔 小心!
他妈的怎么了?
上卡车 我们在前面跟你汇合
快点!
Anne Frank 你最好在外面制造点儿混乱
我们过你那儿来了!
我是Anne Frank 任务失败!
清醒点儿吧 你们很快就会被抓的!
你们成了全国瞩目的焦点
Anne Frank 我们要转移他们的注意力
现在就要!
你们是第一个正式
获得Krotchy玩具经营权...
官方许可的城市
哦 万能的主啊 倾听我的祷告吧
Boll 我是Vince Desi
你他妈到底对我的"邮政恐怖分子"游戏干了什么?
我不知道你他妈的在说什么
这电影很好看
哦 妈的!
噢!
呃!
Anne Frank 我们过你那儿来了!
长官们 你们有没有意识到
聚会结束啦
操你个变态的纳粹党!
台上正在打架?
- 是啊  - 没错
拿开你的手!
为了视频游戏!
不! 他打中了Harry!
狗娘养的!
啊!
小心
Harry! 我马上就来救你 宝贝!
啊!
哇!
噢!
我恨视频游戏
啊!
我们快撤!
滚开!
呃!
哦! 妈的!
对不起!
- 你他妈的想干什么?  - 我太崇拜你了
- 让我来帮你吧  - 别动它
我不知道你...
- 棒棒上的假老二? 太疯狂了!  - 那是我的
看看能不能把你完全装进去!
你在干嘛?
天啊!
真他妈?!
什么...
天啊... 我在该死的皮箱里
Richard 什么东西?
一份礼物
嘿! 混蛋!
呃...
咖啡屋
拿铁 不加奶泡
没错
呃 我得走了
你干嘛带着他?
关你屁事 快把我们弄出去!
闭嘴 你个爱哭鬼
嘿!
挪过去 挪过去 快点 快 快 快
开车 宝贝
该死的... 钥匙在哪儿?
你没钥匙?
我还以为你有钥匙
感觉跟个孩子一样
- 时常得回过头去找东西  - 哦
Mohammed
你们被捕啦!
你杀了Harry!
开枪啊 John 干点什么啊 妈的!
Harry又没招惹过谁
我给他买的
那些尿布要怎么处理?
天啊!
你踩到我的老二啦! 哦!
真主保佑
现在你们要献出生命去复仇
或者把那些家伙都干掉
耶!
我的天啊 你会开车吗?
当然!
走开点儿!
噢 天啊
这是福利社里那个臭婊子
"抱歉 我们下班了"
婊子!
搞什么?
噢
我还以为我们爆胎了 原来我们刚撞了个女孩
哟! 谢天谢地
发现一具穿淡棕色衣服的尸体
22号 请重复你所在的位置
淡棕色 就像糖浆那个色
噢 真他妈不可思议
哦 天呐! 这些孩子太沉了!
好的 好啦
Gary... 等一下
等下 等下
哦 好了
好吧
开始吧 Gary
把我拍漂亮点
哦 天啊
这是Gayle Ravenson
在小德意志主题公园为您带来现场报道
这是一个将永远被人铭记的地方
欢笑在此消失
大名鼎鼎的Verne Troyer
目前失踪 也有可能已身亡
对此次大屠杀负责的人
面似啮齿动物 红发
身穿印有"和平"字样的T恤衫
交给你了 Bob
哦 对了
你死了
这些孩子开始发臭了
真不敢相信 我竟然接了这活儿
真他妈的恶心
该死
这个不错
真的太棒了
我们得赶紧把他
- 还有这些货 一起带进去!  - 好的
天呐 该死 他们已经到了
我们现在干什么?
那是整个天堂镇最安全的地方
你们没有像防空洞
或者堡垒之类的东西么
这样塔利班就找不到了
对啊 我们没有
- 我们有  - 什么?
我们有
这下面有好几个防空洞
就在主场地下面
真实太完美了
你知道怎样才算是完美吗?
我踢烂你的屁股
你们到底是什么人?
你到底把他带来干嘛?
你会知道的 Dave大叔
你觉得我们能神不知鬼不觉地
让他通过塔利班吗?
另外 你们打算把Krotchy娃娃藏到哪儿?
近在眼前
来人抓住这个小侏儒
来吧 小侏儒
到底怎么回事儿?
快点
好了 给我闭嘴
这个伟大祖国的公民们
伟大的城镇...
请警惕这个变态的杀人狂
他的代号为...
邮政恐怖分子
...邮政恐怖分子
那是我们所能想到的最合适的... 邮政恐怖分子
他因涉嫌绑架
在福利社开枪...
暗杀候选人Wells 等多项罪名 而被通缉...
还杀了一位中国妇女
他还杀死了一位可怜的 无辜的中国妇女
那么 如果你们看到他...
你有犯过其中一条罪吗?
唔 没有
嘿! 嘿!
邮政恐怖分子!
抓住他!
嘿 别跑!
唔 我觉得不是他
应该是长发飘飘那样的 对吧?
这家伙长得像耶稣
妈的 妈的
妈的 妈的 妈的
快跑!
谢啦!
抓住他! 快点!
嘿 他往哪边跑了?
这边!
你干嘛帮他?
你还想再擦一遍窗户?
好了 妈的
别动!
双手贴墙上!
噢!
嗯?
看来我抓住邮政恐怖分子了
啊!
该死!
狗娘养的!
你打断了我的鼻梁!
噢 妈的!
你真他妈混蛋!
我他妈的要杀了你!
啊!
对不起
我猜他往那边跑了!
条子们真是霸道 真他妈沉啊
手铐... 真酷
那是什么? 像手电筒一样?
胡椒喷雾
胡椒喷雾很好使
长官!
Paul Lipscombe 邻里监察组 232分会
干得不错 市民们
你看到邮政恐怖分子了吗?
是的 嗯 是的
他往那边跑了
是的
大家团结起来 一起抓住那个混蛋!
抓住他!
嘿 嘿
装备不错
看来你还不算太笨
你看起来像个企鹅
好了 我把这垃圾扔了
好了
那个防空洞在哪儿?
嘘 穿过卧室
好吧 这... 好吧
嗖!
好吧 好吧 我去了
好吧
好吧 我来了 别动
Osama有消息了吗?
没有
卡车呢?
- 看到那条狗没?  - 没有!
- 你到底知道什么?  - 我什么都不知道
你个蠢蛋!
Mohammed 对不起
笨蛋...
...为何世贸中心的受难者就该死
广告之后请继续收看
由于无能的政府消极的阻止...
...阻止大陆与
其他国家地区的进一步磋商
据权威专家所说
视频游戏是引发暴行的首要因素...
咻! 小猫咪 小猫咪 小猫咪
过来 你这蠢猫
喵!
恩?
阿!
好猫咪
咻 咻 进来 进来
额
埋低点
我已经很低了
快 快 快 快
我们走 快 起来 起来 起来
抱起他 抱起他 抱起他
嘘 嘘 嘘
排成队 性感小姐们
你也去排好 Troyer先生
Jenny 你能把它打开吗?
我的荣幸
Jenny 你也是 哈?
是不是只有我他妈一个人
不知道我卧室下边有个炸弹防空洞?
这不是防空洞 Dave叔叔
真不敢相信这鬼东西
这是上帝避难所
Richie 这他妈的是什么?
这真令人惊讶
这是个鬼地方
这些东西都是干什么的?
Dave的圣经 第11章 23节圣诗...
"在世界末日 战火和瘟疫
"将伴随神的命令到来
"痛苦和煎熬
"肠溃疡和睾丸瘤
会降临到每个人类的身上"...
除了那些像兔子一样躲在地下的人
嘿 这个真棒
你以前 哦 开过火...
什么东西都别碰!
啊!
要结束这一切 我们需要好好利用每一发子弹
干得不错 Richie
但是现在我们有个问题 知道吗?
我的房子里到处都是那帮该死的宗教狂热者
他们认为 他们是被上帝选出来毁灭世界的
- 而不是...  - 你他妈闭嘴
你他妈怎么不闭嘴?
你以为我不敢过来揍你吗? 我要过来揍你
我要把手指插进你屁眼里
好啊 你他妈还得搭个梯子?
- 我要抓住你  - 我要他妈的...
尝尝这个
妈的
Richie 问题是...
我们现在根本不需要担心世界末日 懂吗?
我们只需要拿起那些枪
上楼 杀了那帮狗娘养的
把我的玩具夺回来
然后卖了 好把欠的税款付清 知道吗?
不能卖了那些玩具 Dave叔叔
什么?!
很抱歉的告诉你
我们从来没打算把玩具卖掉
那么 是怎么打算的?
当然是 毁灭世界
哥们 你们这些人脑袋有问题
你知道到底怎么回事吗?
- 不 我他妈的一点都不知道  - 但是他是为你工作
现在明显不是
哒! 别当我不存在
Richie...
现在是时候让我们剩下的人
知道我们的完整计划了
这就是我们为什么需要Krotchy玩具的原因
我屁股怎么了 别动我的屁股
禽流感病毒
西方恶魔们没有办法治愈这个瘟疫
如果这些玩具
遍布美国的各个地方
美国将在不知不觉中
遍地死尸 变成废墟!
好!
这就是我要说的
那么 长话短说
塔利班想得到用禽流感病毒
然后 怎么 怎么 怎么 怎么样 他们想传播病毒
管他呢 我意思是 我们阻止他们 不就得了?
我们是好人
完全正确!
我们阻止他们...
那么我们就能用自己的方式传播病毒
什么?
你想 他们只想在美国传播病毒
但是为了实现Dave圣经里的预言
我们必须毁灭整个地球
这家伙他妈的疯了
圣经中把你 Verne Troyer先生 带给了我们!
如果他在那圣经里提到了我
我们的麻烦就大了
"还有 你们应该记住在世界末日那天
"因为在那天
"一个侏儒艺人
将被1000只猴子强奸!"
够了 我他妈的要踢烂你的屁股
对不起 小朋友
哦!
噢!
够了! 够了! 够了!
阻止他! 我们必须按上帝的命令做!
把猴子带上来!
噢 不是猴子行不行
你从哪弄来那么多猴子?
我真他妈不知道
我完全不知情
噢
噢 该死
噢!
不要弄坏我的内裤 拜托了
总的说来 今天过得真的不是很顺
- 是的  - 但...
不幸的是 我们不容乐观的形势
迫使我们需要一个兄弟
去自杀袭击 就像我们把圣战带给异教徒那样
现在...
- Abdul行吗?  - 嘿 咱们磕点药吧
噢 真是个好主意 好主意 你是个天才!
当然 换做是谁都会欣然同意的
现在 Abdul...
如果你不想被炸成几百万个小碎片的话
就举起手 跳一步 高唱"自由鸟"
那就Abdul了
现在 我们就等Osama了
有人知道他在哪吗?!
所以 你们看到了 只要变换一下你的用词
你就可以用新的方式激励你的雇员
如果你能掌握我的117种方法 去领导你的雇员
我以我的名义向你保证 你将能拥有
完全服从你命令 为你出生入死的 非洲杀人蜂般的团队
你可以使你的团队一次连续工作72小时
尤其是 如果你给他们水里下了甲安菲他明(一种兴奋剂)的话
现在 你中的有些人可能会问"甲安菲他明不是违法药品吗?"
严格说来 没错
但是美国空军就用这药 来使飞行员保持精力
让他们能在阿富汗上空执行夜间任务
所以如果连美国空军都用这药的话 那它就不能算是非法的
那么... 现在干什么?
你是要杀我们?
好吧 你知道 我真的很抱歉 哥们
我意思是 显然 这只是有点误会
但是你也看到了
在这种情况下 我只得同意他这么干 恩?
我意思是 你是我侄子 但是他们是我的信徒
我必须带领他们去乐土
你真会装
- 没有  - 你有
事实上 圣经上没说要杀你
搞什么 Richie?
别这样 什么?
我是... 我是神的代言人 记得吗?
看看圣经里怎么说的
当你读到字里行间的时候
你会注意到意思是怎么变化的
现在 我对它的理解是
上帝选你来当人祭 以推动这次行动
但现在是时候该其他人来接管了...
一个...
...真正值得信赖的人
别 Richie
哦!
啊!
恶心!
我 我 我 呜!
呜! 呜!
操啊!
我操!
我是他妈的同性恋!
谁他妈知道?
我一点都不知道 哥们 但是刚才我一下子明白了
噢 我终于了解我自己了 我太爱我了
我还喜欢肥男人!
去它的 哥们!
真是太棒了
啊!
你知道吗?
今天是我全新生活的开始
没错
不要啊!
Mitzi
好吧 那么我是个双性恋
真恶!
你
我们很感激你
所以我们会让你活着...
直到你感染上禽流感
或者我们可以现在就了结你悲惨的命运!
事实上...
呃 不
呃 你需要让我活着
Richie...
如果你想完成你的... "启示录"
为什么?
呃 因为只有我
知道那辆载着禽流感病毒的卡车停在哪里
对!真聪明!
真是妙招!
但并不是没有办法
你之前走的不远
我们能自己找到那卡车
然后我们会杀了你!
或者找不到 还记得么?
圣经上说你并不需要杀我
而你自己也说你没打算杀我
后来你杀了Dave
没错 但是当我说完后 我就...
这只是一个模糊的想法 所以 哈
我们马上就回来
滚进去!
你们还待在这儿干嘛?
我们应该等Richard
把卡车开回来
然后我们就吃下这些毒蛋糕
并在神的眷恋中永生
Starr已经等不及了
她前段时间在减肥
对 这主意听起来不错
我呢
我准备上楼...
干掉那几个恐怖分子
也许会挨上一打子弹而身亡
要是我能奇迹般的生还
我会找到你们的那个死胖子 Richard
然后把这把机枪 塞进他自以为是的屁股里
没错
下决定吧
这个是我的
我的
- 什么?  - 你的
哦 你的枪法不错
- 不错 你更棒  - 我知道
得了
走吧
你个小婊子
你并没有那么低能 不是么?
你只是在装
我的了
她们会赶上来的
好了 女士们
我们应该在这里分道扬镳了
回到你们家人身边
好好为你们自己打算
别再做这种
向往世界末日的傻梦了
别担心
我们已经决定从今往后信奉基督教
好吧...
等一下 等等
别急 别急
为什么?
因为你结婚了么?
不 我只是想Karen也有机会
噢 天呐
两分钟后
天堂 我来了
说起不着边际的事
你见过那家伙的老婆么?
见过 她让人印象深刻
没错
不过 她床上功夫不错
你上过她?
好几次呢
她的房车里有拍板
灯光时明时暗的
让你感觉自己像是摇滚明星!
我们一起去那房车里吧
啊 好主意
嘿 那是邮政恐怖份子!
抓住他!
冲啊! 上啊! 快!
快点儿!
上! 快!
- 快点!  - 干掉他!
尝尝这个!
对不起!
去死吧 草包!
你真性感
而你却变成了一个神经失常的变态
我有很好的解释
大家都这么说
我得摧毁一辆装满致命微生物的邮政卡车
并且得赶在一个末日邪教或者恐怖份子团伙
得到那辆卡车并摧毁全世界之前
是啊 说的像真的一样
圣战!
好吧 呃 那辆卡车在哪儿？
好极了
好吧
哦 我很抱歉 Laden先生
看起来你的信用卡被拒支了
什么
看起来这个星球上所有自由政府
都冻结了你的资产
你接受支票么?
现金 美金
我手头有点紧
Sammy 我们现在很需要你
你身上有现金么?
没有
快跑!
该死的阿拉伯人
滚回麦加 玩你们的黑盒子去!
干她 Greg
对 快点 上她 Greg
这样感觉如何?
靠左边点 你妈的
对
哦! 没错!
你说得没错
耶 噢 耶
就是这样
噢 耶!
棒极了!
棒极了! 快射吧
那是谁?
即将成为我前妻的人
- 你喜欢这样么?  - 喜欢!
滚出我的地盘!
这应该能行
好了
过来 Champ 快点 伙计
Champ?
快出来!
啊 见鬼
我们该闪了
好
来不及了
他妈的怎么回事?
该死的家伙! 我们要好好的收拾你!
回去! 回去!
去死吧!
打死那个杂种!
- 我爱你 Greggie  - 我也爱你
回去!回去!
- 我们上吧!  - 好!
嘿!
天杀的!
该死的垃圾!
交出禽流感菌 异教徒!
有人在听么?
是这辆卡车吧?
哦 他就在那儿
那个杀了Dave大叔的人
我们要把他碎尸万段
来挽回我们的损失!
好了
我操
炸弹!
炸 炸 炸 炸弹! 是炸弹!
停火! 我操!
"可以把整座城市炸掉"的炸弹
我引起你们的注意了么?
快下来!
你们这些人是怎么回事?
你们太忙于以上帝的名义摧毁这个世界了
最新消息 智障们...
上帝不需要你们的帮助
他是上帝!
他把生命赐予...
他 她 还有它
而你们却在浪费生命
看看你的身边
看呀
他妈的 看呀!
看到没?
我们并不是那么不一样
因为我们都来自同一个家庭...
即所知的 人类家庭
那么 一家人会做什么呢?
他们会打架么?
是的 当然
不过他们可以原谅对方 因为他们彼此相爱
并且他们知道 他们紧密相联
就像我们所有人一样
在这个叫做地球的
疯狂肮脏的地方
那么 来吧 大家
让我们设法找到一些共同点 好么?
哦 不过 我们都讨厌犹太人!
没错
没错 大家都知道 没错
不 不 并不是一件讨厌的事情
啊 不...
一件让人快乐的事情
我不懂
我想是时候放下你们手中的枪了
这样我们就可以用我们的双手
去拥抱对方了
如果你们想浪费生命这个弥足珍贵的礼物
我也无法阻止
那么 继续吧
开枪吧
或者...
...拥抱
杀了他
噢 你这混蛋!
他妈的!
啊!
我要冒火了
Greggie 我还湿着呢!
先拿个小东西塞进去 我马上就来
啊!
他妈的这是在玩我么
你们喜欢这样?
啊!
嘿 Mo 留点处女给我
请您再放入25美分
来拨通您的长途电话
你好 我是George W. Bush
我是Osama
哥们 我需要支援!
你好呀 Osama
最近怎么样?
你得大点声 George
- 这边在开火 说小声了我听不见  - 什么?
开火 我被困在天堂市的一个房车场里
我会帮你的 伙计
我在卫星上看到你了
需要我发射几枚巡航导弹过去么?
呃 噢
不 我...
请您再放入25美分
来拨通您的长途电话
我想还是给我派架直升机来接我吧
嗯 这样... 这样也可以
呃 你的南面有块场地
我到那儿接你
啊 谢谢 Georgie
我 呃...
怎么?
我希望我知道怎么摆脱你
他妈的
噢!
千万别肉搏 千万别肉搏
别 别 别
你好
国税局 Frank Dumont
我们是过来审查David Clark先生的
你们是美国政府官员?
是的 先生 Clark在家么?
等一会 政府官员
我这里有人要和你们讲话
无照水果经营
我应该带点儿药水来
圣战! 圣战!
圣...哦 没错
圣战 是的
Abdul!
Abdul 你的带子呢?
你没把炸弹绑在身上
我们上警车
Abdul
Lorraine Lorraine...
别为你自己辩解了 好么?
你是我的出版商
你告诉过我
这是大家买我的书的初衷
"如何解雇雇员而不让他去邮局"...
因为我是一个...
啊!
你把一切都毁了!
哦
哦 糟了! 哦 糟了!
千万别当混蛋...
不!
...混蛋
今天在阿拉巴马的一所高中...
你有没有... Champ!
嘿 伙计
嘿! 嘿!
我还以为闻到的是大便的味道
...清理一周垃圾作为惩罚
很高兴见到你 伙计
现在 我们为您
插播一段
来自总统的紧急公告
我是
美利坚合众国总统
中央情报局已经确认
中国和印度政府应
直接对最近在天堂市
的恐怖袭击负责
更糟的是 他们继续制造低于1美元的T恤
作为回应 我们被迫
使用核武器摧毁这两个国家
中国 弃我们所有争取自由友善的努力于不顾
向我们发射了30枚原子弹
我们将在两分钟之内被击中
祝你们未来好运
上帝保佑美国
那么?
我没什么后悔的
你知道么? 把这事忘了吧
- 哦!  - 你在干什么?
你不想让我从这出去吗? 用力!
快点!
快点
出去!
啊
他们有一个...
哦 天哪!
--==圣城家园SCG字幕组作品==--
本字幕仅供学习交流，严禁使用任何商业用途
--==圣城家园SCG字幕组bbs.3639.net==--
翻译：Back 2 T-Bag　Cynthia　LOVEの格V　小米　白婚纱　pleasehelp　残狼
校对：飞天小花　inmelae
# 哦...哦...哦...哦 #
# 手拉手 我们在安定和谐中漫步 #
# 我们永远都是朋友 #
# 伙计们 你和我 #
Georgie 我想这只是
这美好的友谊的开始
# 鲜花环绕 #
# 从地球母亲诞生开始 #
# 我们听这神奇的声音 唱 #
# 哦...哦...哦...哦 #
# 把魔鬼扔进大海 #
# 让无爱的兄弟 #
# 卷入潮汐涨落的海浪 #
# 把他们淹没 #
# 孤单的小船搏击风浪 #
# 需要勇气 #
# 才可远航 #
# 我们总有一天会找到家园来欢唱 #
# 哦...哦...哦...哦 #
# 生命之树结出果实 #
# 养育了我们 #
# 就像高高在上的太阳之父 #
# 让我们埋下我们的种子 #
# 很快我们就会有苹果树和美妙歌声 #
# 哦...哦...哦...哦 #
注意 所有地球的居民们
千万别错过世纪大促销
如果购买一个克隆人
将免费赠送...
一个
再也没有像克隆这样的生意了
Anne Frank 我们过你那儿来了!
聚会结束啦
操你个变态的纳粹党!
拿开你的手!
为了视频游戏!
不! 他打中了Harry!
狗娘养的!
啊!
小心
Harry! 我马上就来救你 宝贝!
啊!
哇!
噢!
我恨视频游戏
啊!
我们快撤!
滚开!
呃!
哦! 妈的!
对不起!
- 你他妈的想干什么?
- 我太崇拜你了
- 让我来帮你吧
- 别动它
我不知道你...
- 棒棒上的假老二? 太疯狂了!
- 那是我的
看看能不能把你完全装进去!
你在干嘛?
天啊!
真他妈?!
什么...
天啊... 我在该死的皮箱里
Richard 什么东西?
一份礼物
嘿! 混蛋!
呃...
咖啡屋
拿铁 不加奶泡
没错
呃 我得走了
你干嘛带着他?
关你屁事 快把我们弄出去!
闭嘴 你个爱哭鬼
等等 等等 等等!
挪过去 挪过去 快点 快 快 快
开车 宝贝
该死的... 钥匙在哪儿?
你没钥匙?
我还以为你有钥匙
感觉跟个孩子一样
时常得回过头去找东西
- 哦
Mohammed
你们被捕啦!
你杀了Harry!
开枪啊 John 干点什么啊 妈的!
Harry又没招惹过谁
我给他买的那些尿布怎么处理?
天啊!天啊!
你踩到我的老二啦! 哦!
真主保佑
你们现在要献出生命去复仇
或者把那些家伙都干掉
我的天啊 你会开车吗?
当然!
这是福利社里那个臭婊子
"抱歉 我们下班了"
婊子!
搞什么?
我还以为我们爆胎了 原来我们刚撞了个女孩
哟! 谢天谢地
发现一具穿淡棕色衣服的尸体
22号 请重复你所在的位置
淡棕色 就像糖浆那个色
噢 真他妈不可思议
哦 天呐! 这些孩子太沉了!
好的 好啦
Gary...
等一下等下 等下
哦 好了
开始吧 Gary
把我拍漂亮点
这是Gayle Ravenson
在小德意志主题公园为您带来现场报道
这是一个将永远被人铭记的地方
欢笑在此消失
大名鼎鼎的Verne Troyer
目前失踪 也有可能已身亡
对此次大屠杀负责的人
面似啮齿动物 红发
身穿印有"和平"字样的T恤衫
交给你了 Bob
哦 对了 你死了
这些孩子开始发臭了
真不敢相信 我竟然接了这活儿
真他妈的恶心
该死
这个不错
真的太棒了
我们得赶紧把他还有这些货 一起带进去!  - 好的
天呐 该死 他们已经到了
我们现在干什么?
那是整个天堂镇最安全的地方
你们没有像防空洞
或者堡垒之类的东西么
这样塔利班就找不到了
没有 我们没有
我们有  - 什么?
我们有
这下面有好几个防空洞
就在主场地下面
真是太完美了
你知道怎样才算是完美吗?
我踢烂你的屁股
你们到底是什么人?
你到底把他带来干嘛?
你会知道的 Dave大叔
你觉得我们能神不知鬼不觉地
让他通过塔利班吗?
我们可以试一下
但是我们的卡车怎么办？
我来处理卡车
另外 你们打算把Krotchy娃娃藏到哪儿?
近在眼前
来人抓住这个小侏儒
来吧 小侏儒
到底怎么回事儿?
快点
这个伟大国家的公民们
伟大的城镇
请警惕这个变态的杀人狂
他的代号为...
邮政恐怖分子
那是我们所能想到的最合适的... 邮政恐怖分子
他因涉嫌绑架
在福利社开枪...
暗杀候选人Wells 等多项罪名 而被通缉...
还杀了一位中国妇女
他还杀死了一位可怜的 无辜的中国妇女
那么 如果你们看到他...
你有犯过其中一条罪吗?
唔 没有
嘿! 嘿!
邮政恐怖分子!
抓住他!
唔 我觉得不是他
应该是长发飘飘那样的 对吧?
这家伙长得像耶稣
妈的 妈的 妈的 妈的 妈的
快跑!
谢啦!
抓住他! 快点!
嘿 他往哪边跑了?
这边!
你干嘛帮他?
你还想再擦一遍窗户?
好了 妈的
别动!
双手贴墙上!
噢!
嗯?
看来我抓住邮政恐怖分子了
该死!
狗娘养的!
你打断了我的鼻梁!
噢 妈的!
你真他妈混蛋!
我他妈的要杀了你!
对不起
我猜他往那边跑了!
条子们真是霸道 真他妈沉啊
手铐... 真酷
那是什么? 像手电筒一样?
胡椒喷雾
胡椒喷雾很好使
警官!
Paul Lipscombe 邻里监察组 232分会
干得不错 市民们
你看到邮政恐怖分子了吗?
是的 嗯 是的
他往那边跑了
是的
大家团结起来 一起抓住那个混蛋!
抓住他!
装备不错
看来你还不算太笨
你看起来像个企鹅
好了 我把这垃圾扔了
现在
那个防空洞在哪儿?
嘘 穿过卧室
好吧 这... 好吧
好吧 好吧 我去了
好吧 我来了 别动
Osama有消息了吗?
没有
卡车呢?
看到那条狗没?  - 没有!
你到底知道什么?  - 我什么都不知道
你个蠢蛋!
Mohammed 对不起
笨蛋...
...为何世贸中心的受难者就该死
广告之后请继续收看
由于无能的政府消极的阻止...
...阻止大陆与其他国家地区的进一步磋商
据权威专家所说
视频游戏是引发暴行的首要因素...
咻! 小猫咪 小猫咪 小猫咪
过来 你这蠢猫
好猫咪
咻 咻 进来 进来
埋低点
我已经很低了
快 快 快 快
抱起他 抱起他 抱起他
排成队 性感小姐们
你也去排好 Troyer先生
Jenny 你能把它打开吗?
我的荣幸
Jenny 你也是 哈?
是不是只有我他妈一个人
不知道我卧室下边有个炸弹防空洞?
这不是防空洞 Dave叔叔
真不敢相信这鬼东西
这是上帝避难所
Richie 这他妈的是什么?
这真令人惊讶
这是个鬼地方
这些东西都是干什么的?
Dave的圣经 第11章 23节圣诗...
"在世界末日 战火和瘟疫
将伴随神的命令到来"
"痛苦和煎熬
肠溃疡和睾丸瘤
会降临到每个人类的身上"
除了那些像兔子一样躲在地下的人
嘿 这个真棒 你以前 哦 开过火...
什么东西都别碰!
要结束这一切 我们需要好好利用每一发子弹
干得不错 Richie
但是现在我们有个问题 知道吗?
我的房子里到处都是那帮该死的宗教狂热者
他们认为 他们是被上帝选出来毁灭世界的
而不是...  - 你他妈闭嘴
你他妈怎么不闭嘴?
你以为我不敢过来揍你吗? 我要过来揍你
我要把手指插进你屁眼里
好啊 你他妈还得搭个梯子?
我要抓住你  - 我要他妈的...
尝尝这个
Richie 问题是...
我们现在根本不需要担心世界末日 懂吗?
我们只需要拿起那些枪
上楼 杀了那帮狗娘养的
把我的玩具夺回来
然后卖了 好把欠的税款付清 知道吗?
不能卖了那些玩具 Dave叔叔
什么?!
很抱歉的告诉你
我们从来没打算把玩具卖掉
那么 是怎么打算的?
当然是 毁灭世界
哥们 你们这些人脑袋有问题
你知道到底怎么回事吗?
不 我他妈的一点都不知道  - 但是他是为你工作
现在明显不是
哒! 别当我不存在
现在是时候让我们剩下的人
知道我们的完整计划了
这就是我们为什么需要Krotchy玩具的原因
我屁股怎么了 别动我的屁股
禽流感病毒
西方恶魔们没有办法治愈这个瘟疫
如果这些玩具
遍布美国的各个地方
美国将在不知不觉中
遍地死尸 变成废墟!
好!
这就是我要说的
那么 长话短说
塔利班想得到禽流感病毒
然后 怎么 怎么 怎么 怎么样 他们想传播病毒
这些混蛋想传播禽流感病毒
等等 你是怎么知道的？
等一下 我知道我以前见过你
在咖啡店，你和恐怖分子在一起
对了
她和恐怖分子上床 她知道整个计划
管他呢 我意思是 我们阻止他们 不就得了?
我们是好人
完全正确!
我们阻止他们...
那么我们就能用自己的方式传播病毒
什么?
你想 他们只想在美国传播病毒
但是为了实现Dave圣经里的预言
我们必须毁灭整个地球
这家伙他妈的疯了
圣经中把你 Verne Troyer先生 带给了我们!
如果他在那圣经里提到了我
我们的麻烦就大了
"还有 你们应该记住在世界末日那天
因为在那天
一个侏儒艺人
将被1000只猴子强奸!
够了 我他妈的要踢烂你的屁股
对不起 小朋友
够了! 够了! 够了!
阻止他! 我们必须按上帝的命令做!
该死
把猴子带上来!
噢 不是猴子行不行
你从哪弄来那么多猴子?
我真他妈不知道
我完全不知情
噢 该死
总的说来 今天过得真的不是很顺
- 是的  - 但...
不幸的是 我们不容乐观的形势
迫使我们需要一个兄弟
去自杀袭击 就像我们把圣战带给异教徒那样
现在...
我们中的哪位兄弟会接受这份荣誉，今天
你去行不行，Mohammed
你
谢谢 非常感谢
我非常愿意去，非常愿意去。
相信我，没有人比我更愿意去。
但是，不幸的是Osama
Abdul行吗?  - 嘿 咱们磕点药吧
噢 真是个好主意 好主意 你是个天才!
当然 换做是谁都会欣然同意的
现在 Abdul...
如果你不想被炸成几百万个小碎片的话
就举起手 跳一步 高唱"自由鸟"
那就Abdul了
恭喜你，兄弟，恭喜你了
现在 我们就等Osama了
有人知道他在哪吗?!
所以 你们看到了 只要变换一下你的用词
你就可以用新的方式激励你的雇员
如果你能掌握我的117种方法 去领导你的雇员
我以我的名义向你保证 你将能拥有
完全服从你命令 为你出生入死的 非洲杀人蜂般的团队
你可以使你的团队一次连续工作72小时
尤其是 如果你给他们水里下了甲安菲他明(一种兴奋剂)的话
现在 你们中的有些人可能会问"甲安菲他明不是违法药品吗?"
严格说来 没错
但是美国空军就用这药 来使飞行员保持精力
让他们能在阿富汗上空执行夜间任务
所以如果连美国空军都用这药的话 那它就不能算是非法的
现在... 如果你们看看第五页
你们会看到一幅卡通画
你们在卡通画里看到什么呢？
那么... 现在干什么?
你是要杀我们?
好吧 你知道 我真的很抱歉 哥们
我意思是显然这只是有点误会 但是
你也看到了 在这种情况下我只得同意他这么干 恩?
我意思是 你是我侄子 但是他们是我的信徒
我必须带领他们去乐土
你真会装
没有  - 你有
事实上 圣经上没说要杀你
搞什么 Richie?
别这样
我是... 我是神的代言人 记得吗?
看看圣经里怎么说的
我想圣经是这样说的
当你读到字里行间的时候
你会注意到意思是怎么变化的
现在 我对它的理解是
上帝选你来当人祭 以推动这次行动
但现在是时候该其他人来接管了...
一个...
...真正值得信赖的人
别 Richie
我是他妈的同性恋!
谁他妈知道?
我一点都不知道 哥们 但是刚才我一下子明白了
噢 我终于了解我自己了 我太爱我了
我还喜欢肥男人!
去它的 哥们!
真是太棒了
你知道吗?
今天是我全新生活的开始
好吧 那么我是个双性恋
真恶心!
你
我们很感激你
所以我们会让你活着...
直到你感染上禽流感
或者我们可以现在就了结你悲惨的命运!
事实上...
呃 不
呃 你需要让我活着
Richie...
如果你想完成你的... "启示录"
为什么?
呃 因为只有我
知道那辆载着禽流感病毒的卡车停在哪里
对!真聪明!真聪明!
但并不是没有办法
你之前走的不远
我们能自己找到那卡车
然后我们会杀了你!
或者找不到 还记得么?
圣经上说你并不需要杀我
而你自己也说你没打算杀我
后来你杀了Dave
没错 但是当我说完后 我就...
这只是一个模糊的想法 所以 哈
我们马上就回来
滚进去!
你们还待在这儿干嘛?
我们应该等Richard把卡车开回来
然后我们就吃下这些毒蛋糕
并在神的眷恋中永生
Starr已经等不及了
她前段时间在减肥
对 这主意听起来不错
我呢
我准备上楼...
干掉那几个恐怖分子
也许会挨上一打子弹而身亡
要是我能奇迹般的生还
我会找到你们的那个死胖子 Richard
然后把这把机枪
塞进他自以为是的屁股里
没错
下决定吧
这个是我的
我的
什么?  - 你的
哦 你的枪法不错
不错 你更棒  - 我知道
走吧
你个小婊子
你并没有那么低能 不是么?
你只是在装
我的了
她们会赶上来的
好了 女士们
我们应该在这里分道扬镳了
回到你们家人身边
好好为你们自己打算
别再做这种
向往世界末日的傻梦了
别担心
我们已经决定从今往后信奉基督教
好吧...
等一下 等等
别急 别急
为什么?
因为你结婚了么?
不 我只是想Karen也有机会
噢 天呐
两分钟后
天堂 我来了
说起不着边际的事
你见过那家伙的老婆么?
见过 她让人印象深刻
不过 她床上功夫不错
你上过她?
好几次呢
她的房车里有拍板
灯光时明时暗的
让你感觉自己像是摇滚明星!
我们一起去那房车里吧
啊 好主意
嘿 那是邮政恐怖份子!
抓住他!
冲啊! 上啊! 快!
快点!  - 干掉他!
尝尝这个!
对不起!
去死吧 草包!
你真性感
而你却变成了一个神经失常的变态
我有很好的解释
大家都这么说
我得摧毁一辆装满致命微生物的邮政卡车
并且得赶在一个末日邪教或者恐怖份子团伙
得到那辆卡车并摧毁全世界之前
是啊 说的像真的一样
圣战!
好吧 呃 那辆卡车在哪儿？
好极了
好吧
哦 我很抱歉 Laden先生
看起来你的信用卡被拒支了
什么
看起来这个星球上所有自由政府
都冻结了你的资产
你接受支票么?
现金 美金
我手头有点紧
Sammy 我们现在很需要你
你身上有现金么?
没有
快跑!
该死的阿拉伯人
滚回麦加 玩你们的黑盒子去!
哦 天哪  - 你还好么?
还行 你有指甲钳之类的么？
是啊 那糟透了  - 啊!
什么鬼玩意?
我们打算去哪？
一个没人知道的地方
干她 Greg
对 快点 上她 Greg
这样感觉如何?
靠左边点 你妈的
对
哦! 没错!
你说得没错
那是谁?
即将成为我前妻的人
你喜欢这样么?  - 喜欢!
干得漂亮! 再快一点
这应该能行
好了
过来 Champ 快点 伙计
Champ?
快出来!
啊 见鬼
我们该闪了
好
来不及了
他妈的怎么回事?
该死的家伙! 我们要好好的收拾你!
我爱你 Greggie  - 我也爱你
回去!回去!
我们上吧!  - 好!
天杀的!
滚出我的地盘!
混蛋，该死的垃圾!
交出禽流感菌 异教徒!
是这辆卡车吧?
哦 他就在那儿
那个杀了Dave大叔的人
我们要把他碎尸万段
来挽回我们的损失!
好了
混蛋们
炸弹!
炸 炸 炸 炸弹! 是炸弹!
停火! 我操!
"可以把整座城市炸掉"的炸弹
我引起你们的注意了么?
快下来!
你们这些人是怎么回事?
你们太忙于以上帝的名义摧毁这个世界了
最新消息 智障们...
上帝不需要你们的帮助
他是上帝!
他把生命赐予他 她 还有它...
而你们却在浪费生命
看看你的身边
看呀
他妈的 看呀!
看到没?
我们并不是那么不一样
因为我们都来自同一个家庭...
众所周知的人类家庭
那么一家人会做什么呢?
他们会打架么?
是的 当然
不过他们可以原谅对方 因为他们彼此相爱
并且他们知道 他们紧密相联
就像我们所有人一样
在这个叫做地球的疯狂肮脏的地方
那么 来吧 大家
让我们设法找到一些共同点 好么?
哦 不过 我们都讨厌犹太人!
没错 大家都知道 没错
不 不 并不是一件讨厌的事情
啊 不...
一件让人快乐的事情
我想是时候放下你们手中的枪了
这样我们就可以用我们的双手
去拥抱对方了
如果你们想浪费生命这个弥足珍贵的礼物
我也无法阻止
那么 继续吧
开枪吧
或者...
...拥抱
杀了他
噢 你这混蛋!
他妈的!
我要冒火了
Greggie 我还湿着呢!
先拿个小东西塞进去 我马上就来
他妈的这是在玩我么
你们喜欢这样?
嘿 Mo 留点处女给我
请您再放入25美分
来拨通您的长途电话
你好 我是George W. Bush
我是Osama
哥们 我需要支援!
你好呀 Osama
最近怎么样?
你得大点声 George
这边在开火 说小声了我听不见  - 什么?
开火 我被困在天堂市的一个房车场里
我会帮你的 伙计
我在卫星上看到你了
需要我发射几枚巡航导弹过去么?
不 我...
请您再放入25美分
来拨通您的长途电话
我想还是给我派架直升机来接我吧
嗯 这样... 这样也可以
呃 你的南面有块场地
我到那儿接你
啊 谢谢 Georgie
我 呃...
怎么?
我希望我知道怎么摆脱你
下次要搞张电话卡
操
千万别肉搏 千万别肉搏
别 别 别
你好
国税局 Frank Dumont
我们是过来审查David Clark先生的
你们是美国政府官员?
是的 先生 Clark在家么?
等一会 政府官员
我这里有人要和你们讲话
无照水果经营
我应该带点儿药水来
圣战! 圣战!
圣...哦 没错 圣战 是的
Abdul!
Abdul 你的带子呢?
你没把炸弹绑在身上
我们上警车
Abdul
Lorraine Lorraine...
别为你自己辩解了 好么?
你是我的出版商
你告诉过我
这是大家买我的书的初衷
"如何解雇雇员而不让他去邮局"...
因为我是一个...
你把一切都毁了!
哦 糟了! 哦 糟了!
千万别当混蛋...
不!
...混蛋
你有没有... Champ!
嘿 伙计
我还以为闻到的是大便的味道
女士们先生们
现在 我们为您插播一段
来自总统的紧急公告
我是美利坚合众国总统
中央情报局已经确认
中国和印度政府应
直接对最近在天堂市
的恐怖袭击负责
更糟的是 他们继续制造低于1美元的T恤
作为回应 我们被迫
使用核武器摧毁这两个国家
中国 弃我们所有争取自由友善的努力于不顾
向我们发射了30枚原子弹
我们将在两分钟之内被击中
祝你们未来好运
上帝保佑美国
那么?
我没什么后悔的
你知道么? 把这事忘了吧
- 哦!  - 你在干什么?
你不想让我从这出去吗? 用力!
Georgie 我想这只是美好友谊的开始