----------------------------
警告：
法国X级色情片
性、死亡和绝望的女权主义主题
不喜者慎看
----------------------------
字幕整理：馒头
首映：2000年6月28日 法国戛纳
片长：72min
导演：维吉妮．德彭特 Virginie Despentes
柯拉莉．郑轼 Coralie Trinh Thi
你看到Francis了吗？
最近没看到
有段时间了吧，是吗？
社会工作人员让你去拿
住嘴，我做什么都不对
有你一封信
要我帮你拿来吗？
你已经离开5天了
你不想再和我生活在一起了吗？
我今天出去得晚，不想动了，别再说了
你不过来喝点东西吗？我们还没聊过呢
你身边有钱吗？
有，我来买单，我们去哪？
认输吧，再来
你认识那个女孩吗？
当然，是个一流的妓女
我相信
你能把我介绍给她吗？
Nadine，你的电话
是Francis来的
别那个样子站在那里
会分散我的注意力
今晚你会迟到吗？
我不知道，别问那么多
片名：操我/强暴我/悲情城市
这里没人
又一个星期
好了
Manu...
请过来一下
Radouan在哪里？
过来
你又在看那垃圾吗？
我想你不想过来吃点
-把电视关掉
你是个完完全全的精神病
如果你是男人...
去厨房
我要在这里自慰
报纸呢?
-在篮子里
你现在抽烟吗?
-不，这是给你的
King Radouan来的礼物
他妈的 Radouan，你做生意象你哥哥吗?
-放松点
我很轻松
但是周围的邻居都在谈论这个
你太恐怖 ，警察会盯上你的
他不是悻然接受任何事情的那种人
我们发生关系了
我本不应该在第一个晚上
那么快发生做这种事情
我不明白他为什么不回电
我想他是怕我
男人害怕有个性的女孩
他们觉得缺少男人的感觉
他们都女人气, 这就是他们
Manu, 过来
你没看到 Radouan吗?
-没，我们不住在一起
告诉那个鸡巴 那是他要的
要是让我们找到他，就要他死
他做错什么了?
-要是让我们找到他，就要他死
好吧
别象那样说话，你会死的!
不开玩笑，我们会找到你的
明白吗? 杂种
你还有白粉吗?
-还是你什么都抽?
呸, 你真的是无药可救了
我们去喝点什么吗?
你拿到钱了吗?
-我刚拿到了我的福利补贴
你得到法国福利待遇了吗?
我要去我哥哥那里
-我不想见他
你还要对那个有毒瘾的人干吗?
难道你就不能为你这种差劲的生活做点什么吗?
管好你自己吧
你也不是问题重重吗
你是狗屎
能借我300法郎吗?
-你真大胆
你知道什么是工作吗?
-法国没有工作
谢谢
来吧，走拉
-你给揍了 Manu?
你看到啦，那又怎样
-你该还手
我不该拿走那样的东西
-我准备好挨揍的
我们买些啤酒，然后去码头散步
你要我一起去吗?
是呀，一定很好
有些事情...
我要跟你谈一下
也许你能告诉我我能做些什么
我现在有个很重要的会议...
...但是我要问一下
最后一班车什么时候离开
好的
-你会给我地址吗?
（地址）你一定能找到
他们看过你的色情电影了
还有那些很棒的细节
我想是所有的了
你帮助所有的人
那么你该听听那样的声音
闭上你的嘴
我是希望你最好能知道这些
-好了，我现在知道了
我很少注意到
拿给我, 我要带着他们排队
给我一杯啤酒
你想成为反叛者?
要我让你看看什么才是叛逆者吗?
你还不够吗?
蹲下
把她带走
我们走吧!
把你的裤子脱掉
剥掉！不然我杀了你
交换吗?
转过身去, 趴好
快
闭嘴
好象我在跟个生性怪癖的人作爱
动一下你的屁股
你觉得肛门如何?
我够了, 婊子
Manu, 你怎么能...
你怎么能让他这样对你
你怎么能,Manu?
他们会做更糟糕的事情
我们还活着不是吗?
怎么这样说?
怎么这样说啊?!
我根本不在乎他们的傻鸡巴
我是在享受
你不可以把那些昂贵的白粉留在车后
我不能阻止鸡巴插入阴道,
那里没什么有价值的东西
只有鸡巴和女人, 我会好的
他妈的
我会让你过来的
你没得到我的同意就喝我的尾斯鸡酒
而且还没放回原处
高兴点，不是还有一点吗
总是这样,每件事情都跟我说的一样
你的回答很愚蠢
如果你还想住在一起,就必须知道尊重
你不能反对
你真的没白粉了吗?
你拿的是什么?
还不够吗?可以放下了
能给我一个启重器吗?
-不
来吧
给你,小公主
Damnit屁眼
杀了他
废了他
住手, 他只不过是个穷小子
-管好你自己吧
傻瓜, 你没看到他只是个穷小子吗?
他是你的情人吗?
我们是不是也要废掉你呢,婊子?
别碰她, 明白吗?
我只说一次, ok?
你, 过来
-不, 我不,他们会杀了他的
过来
快,Mother Teresa
你的大朋友Francis电话你了
你在那肮脏的垃圾堆里看到了什么?
-他说了什么?
没什么，他完全醉了, 飘飘欲仙
我再也不想看到他
他什么时候来的电话?
他过几天就来，他要在这里待3周
他总是搞得很脏,
什么都吃,咖啡撒得到处都是
还对着我喉叫
他抱怨我，因为我扔掉了他的白粉
因为他的动作不够快,所以他要吸2次
我再也不想见到他了
-求你了，安静点
停！停
你他妈的是个白痴
那些瘀伤是怎么来的?
是象你一样的白痴，他们总是喜欢打我...
...否则他们感觉不到是活着的
你又打架了?
你总是酗酒
他们没有强奸你，对吗?
你没有被强奸对吗?!
谁?
-那男人屁股真的痛
他是我最好的朋友,他妈的闭上你的嘴
你最好的朋友?
你是他最好的奴隶...
...他没有干你
你最好的朋友
谁?
谁干了?
你甚至不关心, 也不问我怎么做
你简直让我作呕
你没看到精神上创伤
Damnit, 你让我作呕
荡妇...荡妇
晚上好
能告诉我Francis Godot的房间几号吗？
26号, 2楼
他只付了一个人的房费
我只是来给他口交的
怎么办?
-我没有
基本的白粉
你能给我个好点的处方和...
...手写
上面是对的, 8个盒子中的3个
我知道，我做了那么多次了
感觉一下就知道了
处方上别写粗话
会引起怀疑
现在不是跟我诉苦的时候
有些事情我真的无法忘记
你知道她怎么骑车的吗？满脸的讥讽
我本该拿她的证件的，可我拿不到
我必须赶在13号12点钟
到Luxeuil车站的小卖部
在哪里?
-在Vosges
一流的
但我不能去
我必须把这些证件给她
她开过了边境,带着白粉
我该照顾好
现在到处都是有问题的人
我要下楼去一下，我现在...
谢谢
你能来我很高兴
-这很正常，不是吗?
你有没有看到...
...旅馆附近有药房
你知道如何选择好的旅馆吗
我在问你
现在这个时候没车了
愚蠢
这是个漫漫长夜
他妈的, 明天晚上还是没车
你不用太...
你去哪里?
去巴黎
去巴黎?
你会开车吗?
-会
如果你会开车，我有车
我也要去巴黎
你会在巴黎等我吗?
-我想不了
很方便
很方便的
我在一个不错的地方
我希望你能再说一次：你运气不好
我想看海, 带我去吧
这就是车的用处，我们有足够的汽油回来
我能问你要些东西吗?
-什么?
你拍过色情书刊电影吗?
是的,你怎么知道?
你的男朋友是影迷吗?
我没男朋友
如果有我会发疯的
这样很好
他妈的，我口渴
停一下，我要喝点东西
这条路下去有个加油站，这里有标记
是个好消息
不过你最好别想对我做什么
我真的没想做什么
如果你想的话，现在就可以把车开走
我要去吃点东西，你呢?
我不知道，跟你一起吃吧
很奇怪，我们怎么会遇到,不是吗?
一点也不奇怪
即使现在不遇到，以后也会
也象现在这样的见面吗
-我们可以去旅游
带着你你10,000法郎?
-我哪也不想去
我13号必须到Vosges
我不想强迫自己
我们仍然可以住在一起
对她来说太糟了
-Damn, 我很害怕
多可笑的感觉
很快一切将会变好
你站在那里想靠近我
我可以抓住你的手臂
因为那样的体验越来越好
你怎么想?
立刻感觉到很糟糕
真的很糟
我想做下来大哭一场,简直是世界末日
但是现在...
...我感觉很好
我感觉似乎喜欢那样做...
再来一次，对吗?
笨蛋
我不知道他们是否在找我们
不要忘了，警察其实很愚蠢
但是他们也很勤劳
我们也不是很谨慎的
我们必须精明点
从现在起，我们来喝个痛快
找些小伙子
你做的多 ...
你想的少，你最好去睡觉
怎么才有趣呢...
...如果我们69式
作爱结束了
你看到警察怎么倒下的吗
穿着他昂贵的西装, 嗨... 扑通
看看他的脸
-滑稽可笑
我们现在去哪?
-我怎么知道
好运气带我们去哪里就哪里
把不作爱的想法从脑子里赶走
用我们自己的方式过日子
我在任何地方都可以脱衣服
-我喜欢那样
我什么都不知道
我们离Vosges蛮远的
我们13号必须到那里
我们去那里干吗?
很远的,又冷又脏
我们跟No'lle有个约会, 对吗?
哦是的，我都忘了
我建议你用Beretta 92f
Pachmayr的把手全纯纲的
这是我最喜欢的一种枪
很有有男子气概
我觉得很棒
你把子弹从这个后面推到底...
...把弹夹往后来,旁边这里打开
枪就可以准备射击了
记得要把子弹盒推到底
拉一下旁边的保险杠
如果你的丈夫...
如果他的妻子喜欢射龟头?
我们没有在适当的时间给出正确的答复
但是我们采取的正确的行动
这是开始
我们没把事情搞糟吧
不，是那些人找死
谈话需要有点水平
关键是死亡原因
我们要准备一些绳子吗?
-当然不
我们没有任何道德规范
别忘了买些喝的
你买喝的了吗?
-是的
我象个孩子一样把酒对着目标乱洒一气
她不舒服了
他妈的, 我想做爱
谢谢
你不玩吗?
你要硬币吗?
你会给我带来好运气的
是要你的鸡吧，其他不要
-那不行，安全性交
不能这样
我不能这样做
这违反我的原则
你不硬
讨厌
我不知道什么地方不对劲
也许你可以用你的嘴试一次...
你很幸运，我很有女人味，朋友
婊子
恶心
我不觉得那有什么好玩的
Damnit
我用楔子垫我自己
婊子
他妈的肮脏的娼妓
我没说你可以离开
我们不喜欢你是因为你的避孕套
你那个带着套子的鸡吧露在外面了
朋友
别到处跟不认识的女孩做爱
你知道谁是你的亲爱的吗？...朋友
带着避孕套的死鸡吧
讨厌... 充满恐怖的城市
-有你的照片吗?
没人会认出我们的
我们只是2个女孩，一个大一个小
你想用屁股感觉一下我的蛋吗?
操你妈的私生子
你知道去Biarritz的路吗?
不，我没看到路标
你必须告诉我怎么走
我? 你疯了吗? 只管开车好了
你会象那样离开我吗?
你好，我们能要间房间吗?
风景最好的
-最好的...
没有更好的了
房间里有酒吗?
-没有，不过这里有酒
多少钱?
-房间费吗? 800法郎
这个旅馆不错，很不错
好的...
也许等会能见面
你不觉得很奇怪吗?什么事都没发生
你总是喜欢胡思乱想
发生那么多事情，我们待在旅馆里
什么都不做
好象这一切都是合法的
从策略上说，想这些事情不好
对
我们必须精神振作
为什么不开始喝掉你你的Jack酒
我要做我想做的
打扰一下...
我口渴
你口渴吗? 要啤酒吗?
晚上好
一瓶啤酒，谢谢
你去哪里?
去房间
-我也去
谢谢, 再见
Damnit
对他们来说太糟了
晚上好
-Gendarmerie
你有许可证和注册本吗?
-当然
应该在我的钱包里
对不起
我希望你不会丢下我?
我知道你是谁
这样逃跑，你看上去并不感到恐惧
那是因为我们缺乏幻想
你走的太远了
每个人都怕死或是在牢里度过余生
没有人能够逃脱的
我不知道，不过电视上说你枪杀了一个男人
和女人，没有任何理由
如果我们想要钱是不是更道德一些？
我们没有情有可原的理由
如果我没在公共汽车上遇见你
我不知道事情会是怎样
那是最狡猾的
来吧
我们上床去吧
你来嘛？
我们去上床？
晚安姑娘们
明天见
他经常提到我兄弟
提醒我记得这个房子，我们以后还会来
谢谢
你也一样？
你为什么不跨过这个界线？
太傻了，那我们现在去哪里干什么？
我不相信还有其他什么地方
你不能就这样坐在这里什么事都不做
当然可以
你不能坐以待毙啊
我讨厌这样逃亡
但是牺牲你自己太傲慢了
自从我们第一次在Vosges见面
我就决定不用绳索跳
我们还在这里真是一个奇迹
我真想这一切还没开始就结束
开个玩笑倒是不错
我很害怕，你推我一把
我不敢这样做
别害怕，我会推你的
我们应该写封信
"他们没有绳子就跳了"
也许他们想要干什么
是，沟通很重要
集中精神
我没时间了
我错过它了
请集中精神
不要这样和我说话
你认为你勇敢？
你认为男人是什么？
狗屁，我很高兴你去找他
他有没有对你做什么？
给我胆量
我并不高兴他让你有胆量
感觉在那里
阴茎在一个巨大的城堡中
早上好
你好，先生
我们替调查公司工作
你能不能回答一些关于文化消费的问题？
可以，请进
谢谢
那我们开始吧
我准备好了
那我们马上开始
我没有电视，不过我听说过你们
我一直在想某个人
我也没有想到会遇见你
我不想问你们如何知道我的
那超出这次的话题
我从没见过象你一样的人
你一定与众不同
你是做什么的？
特别暴力
你一定在暴力中受过伤害
我不知道你是如何过来的……
我也不知道为什么要相信你
放松
对我来说你是一本打开的书
很高兴能和你相处
滚开，猪头
难以置信，他在安全打开前就谈了
你看上去很糟糕
不，我不会杀你
谢谢
喂
杀了那个婊子养的
晚安
香槟，谢谢
请稍后
我四处走走
这里
把你的手拿开！
这不是清真寺
象猪一样表演, 白痴
象猪一样表演!
剥掉那些短裤
是的他们必须喝点咖啡
运气好，我们还会得到些面包
然后我们就可以在一起了
这不是放弃的时候
我不能用他
别动!
她在哪?
-后退, 这里没什么可看的
别动
-转回去
你的朋友呢?
你该死的朋友呢?
字幕校对及整理：馒头
谢谢观赏