熬了三個通宵，總算完成了
設計圖搞好了沒有？
一個通宵就搞定了
那明天開會見
全靠你了
老公，我放點東西進來行不行？
行啊！
好啊！我搬游泳池進來
游泳池？
老公，是大姑媽從美國
帶回來給欣欣玩的
我放進來了
你等等
真是棒極了
欣欣以後可以在這裏游泳了
老婆，你幹什麼？
我想找根水管放水讓欣欣玩
你幹什麼？
我好困
你快出去，欣欣剛睡著，出去！
老爸，我男朋友，大個兒
世伯
大什麼？
大個
坐，請坐
原來你喜歡黑人音樂？
是呀！世伯
我這個設計是符合幾何力學的
我們可以盡量利用裏面的空間
面積比商業樓宇多百份之二十
至於建築材料，我希望用意大利的
其他的細節
在我的建議書裏面已經寫得很清楚
整個設計大致這樣
小李，你怎麼看？
我看不懂
我覺得整個大堂
連一根柱子也沒有是很特別
可是行嗎？
正門開在酒店的左邊
俗語說得好，左道旁門，這不是正路
還有啊！正門對著天橋
攔腰一把刀，殺氣好重的
驃叔，中國人最講究的是風水
再說這一次是公司
跟國內合作的頭一樁大生意
不注重風水是不行的
驃叔，經理說要見你，叫你馬上進去
我們明天再談吧！再見！
進來！關門！
經理，你找我？
坐！
這麼大的信封，準是炒我魷魚
驃叔，你在公司服務多少年了？
二十年
二十年啦？
恭喜你！
你那一份建議書太棒了，十分好
剛才那兩個同志非常滿意
不是說風水旁門左道嗎？
他們懂什麼？裏面的人不講究風水
我非常欣賞你的才華
對啦！我一向都不信風水鬼神
這種邪門的東西完全沒有科學根據
我們做建築這一行的
最注重的是真材實料，實事求事
你老太爺在世的時候常對我們說這些話
現在的人聽不進去了
是啊！你為公司服務二十多年
到現在才立大功
我決定…
升你做設計主任
等等！老公，你不是說去吃雲吞麵嗎？
是三位嗎？
是的！
請問有沒有訂位子？
沒有
沒訂位子，那麻煩，請進來！
是這家嗎？老爸，你沒弄錯
老公，你瘋啦？快點走！
進去吧！反正已經來了
請坐！
三位，要喝什麼餐酒？
不用了，等一下
不好意思！
好！
老公，你是發財還是發瘋？
隨便叫點喝的，吃個三文治就算了
三十多塊一杯橙汁
你這麼緊張幹什麼？
難道我們吃不起嗎？
我把銀行的存款都提出來了
今天盡量享受
吃完了這一頓
不知道以後還有沒有得吃？
老公，你沒什麼事吧？
有的時候不認命也不行
不是你的就不是你的
算了，不說那麼多了
部長
來了
三位，你們想吃點什麼？
我來給你們介紹吧？
今天晚上有日本來的深海大龍蝦
老公，你受了什麼刺激？
你是不是不舒服？你不要嚇我
人家等著我們點菜
你是不是被炒魷魚了
沒關係
我可以多找幾個學生替他們補習
還有，以後我也不再花錢聽演唱會
我也會拚命節省
我們永遠都支持你
支持我就點菜吧！
深海龍蝦
你們不要吃…
我們賣的不是日本來的龍蝦
是本地的龍蝦
你們回家去吧！省點錢啦！
老公，省點錢吧！
不要吃了，走吧…！
事到如今，我不能再騙你們了，你們看
大信封？
好棒
老爸升職了
發財啦！老爸，好棒！
原來你們公司有宿舍給高級職員住的？
當然了，不然怎麼叫升職？
怎麼高級職員才住宿舍？
什麼宿舍？是個花園別墅
送給我們的？
不是，別墅是老闆自己的
他很少去住，偶然度假去住幾天
現在讓給我們住
那要不要交房租？
那當然不要了，聽說地方好大
地方大就好了
像你們從前住的又小又擠
誰請你來？
老公，到底在哪裏？
這不是狗肚山，快到了
對了！就是那邊
我看以後來找你要坐直升飛機了
你能不能說點好聽的？
你這烏鴉嘴，好的不靈壞的靈
千萬別下雨
你看！壞的靈了
真是烏鴉嘴
看來今天要倒楣了
拚命加油沒有用的
要找個人下去推車才行
我一個人推不動
老公，你就下去幫幫他
拜託來個人幫幫忙
前輪陷下去了，在後面推管個屁用
找兩塊磚頭來！
墊前面！
你還跑後面去？
到前面去把它抬起來！去啦！
老婆，全速前進
來！衝啊！
就是這裏了
好大的房子
老公，我可以在外面種花
好像很舊
當心摔死你
我看你的老闆一定很少到這裏來住
當然很少來，去澳門都比來這裏近
老爸，我來幫你
來！
你的老闆那麼厲害，他會便宜你
要是真心對你好，也不用等到今天
是不是？
這邊
老公，開燈
好漂亮！這些家俱好名貴
我要先坐一坐
老公，你真了不起！
世伯，你怎麼挑這個位子來坐？
不好嗎？
你這是福至心靈
你知不知道這裏的沙發
是根據五行八卦的方位來擺的
你是主人，主入中宮，面對火爐
左有金魚，右有金龍
如龍附身啊！
世伯，你肯定鴻運當頭，富貴逼人
老婆，你認為怎麼樣？
當然是希望他說的靈啦！
是張先生嗎？
是我，什麼事？
我們是搬運公司何經理叫我們來的
還有東西送來？
那就是靈了
是啊！
裏面請坐！
請…
不能坐，我們要搬家俱
是何經理吩咐的
來啊！搬！
老公
真是對不起！這個電表今天到期
我們順便就把它拆掉
這個燈明天早上派人來拆
你們先用這個吧！我先走了
不用難過，現在不是更好
四大皆空，四壁蕭條
你還說
你真以為你是風水先生？去找火柴
走啊！
分頭去找
我早知道好的不靈壞的靈，真倒楣
別這麼難過，家俱沒了可以再買
房子這麼大，再買要花好多錢
沒錢就一件件的買
做人就是這樣，不如意事常八九
最要緊的就是適應環境，隨遇而安
我們這幾十年來什麼倒楣事沒經歷過？
你說是不是？
阿珍，怎麼啦？
有鬼…！
哪裏有鬼？
他叫的聲比你還大
大個兒
我在這裏
你在下面幹什麼？
大個兒，你怎麼樣？
小心，別摔下去了
是啊…！
阿珍，我缺氧，我休克了
你需不需要人工呼吸？
要啊！快下來！
你等著，我替你做人工呼吸
不用了，我沒事了…
當心！你行不行？
我行啦！
小心！
大個兒，洗衣機當然放在廚房裏
老婆，我到地窖去整理我自己的東西
媽咪，我帶欣欣上樓去看看房間
你到哪裏去？
我去看看房間
你看什麼房間？快來幫我搬東西！
想當年，龍馬精神一夜七
到如今，英雄無路…
七夜都不能一
老公，你還不快點上來？
大個兒，幫我搬過來
好！
大個兒，還是放這邊好
行…
好重啊！
不重
還是這邊好
太太，我們搬好了，要收工啦！
你們公司說不收小費的，謝謝！
真小氣
大個兒
什麼事？
你分明跟我作對
以後別想來這兒吃飯了
怎麼啦？
世伯，這一幅畫掛在這裏
還真有盧浮宮的氣派，我幫你掛起來
你行不行？
當然行
小心點，別亂敲
你放心，我以前念過土木工程
這麼單薄？
這不是更好？
以後端菜出來就不用兜圈子了
一敲就斷了
算了吧！你弄不好的
我不是做木匠的，我是設計師
老爸，有沒有舊報紙？
車箱後面有一大堆
以前買家俱是整套送來的
現在卻要自己裝
又說有報紙，在哪兒？
你們真要搬來住？趕快走吧！
你才趕快走，整天騷擾我們
快點走，不然我叫警察了
這個房子不能住，你們一定會後悔的
世伯，電線不能這樣接的
不對嗎？你懂？
我念過電機工程
你還念過土木工程？
我多才多藝，很全面化的，我來
老公，這些零碎東西放在哪兒好？
天台，天台有雜物室，來！我幫你
小心！
先把東西放起來
怎麼好像燒焦的味道？
這樣多舊東西
是不是你老闆留下來的？
這啊！我看不知道
有多久沒有人住過了
這些舊東西可能是以前的住客留下來的
老公，這些東西這麼舊了
全都搬出去扔掉算了
怕什麼？把手抽出來不就行了
蟑螂…
讓我看，一定是以前住的那一家人
你身上還有沒有蟑螂？
跟我們家差不多，一樣有兩個女兒
下來吃蛋糕！
走吧！老公
好啊！這個蛋糕好漂亮！
老公，恭喜一年比一年好
恭喜老爸升職，喬遷之喜
快切蛋糕！
欣欣，跟爸爸一起切蛋糕
拿著
一，二
沒事…再切…
一，二，三
好！乖！快親我一下
乖！
這一塊是給欣欣的
不怕！
你不是說念過電機工程的嗎？
我是念過兩個月
不過炸了實驗室，就被人趕出來了
原來是爆炸專家
還說那麼多幹嘛？到後頭去看看
老公，有沒有危險？
危險倒是不危險，就是今天晚上沒燈用
那怎麼辦？
能不能修好？
那就再爆一次
那邊有燈光，我去借個燈來
老爸，你真的要去？
晚上烏漆麻黑的，怎麼行？
不是啊！那廟裏住了個瘋子
早上跟我說這房子不乾淨，叫我們搬走
借個燈沒關係吧！
我今天晚上沒燈不行啊！
明天還要交設計圖
要不然會炒魷魚
我跟你一起去
你留下陪你媽，我馬上回來
有人嗎
有沒有人在呀？
對不起，借個燈用一用，明天就送回來
這是香油錢，喃嘸阿彌陀佛
老公
謝謝你讓我們住這麼大的房子
沒什麼東西送給你，就把我送給你
叩罷頭來謝罷恩
龍國太待我好恩情
頭上賜我金膛翅
又賜尚方劍一根
二宮六院俱管定
壓定了那滿朝文武，大小官員
哪一個不遵…
某仗劍執行
老爸
阿珍，被你嚇了一跳
老爸，你也聽到了？
聽到什麼？
怪聲音
怪聲音？沒有
我總覺得這房子有點不對
沒有什麼不對
難道那個瘋子說的都是真的？
那個瘋子說什麼？
這房子是不能住的
你別盡想那些古古怪怪的事了
日有所思，夜有所夢
你是自己嚇自己
回去睡吧！
-驃叔
-老梁你好？
現在該叫你張主任了
幾十年老朋友，別糗我了
升了職應該慶祝一下
我現在搬去狗肚山住了，有空來喝一杯
狗肚山？
公司宿舍
是何經理的那個別墅？
連你也知道了？
怎麼啦？還住得好嗎？
好，天高氣爽
我真是不明白
怎麼會讓你住那個房子的？
有什麼不對的？
對不起！我有點事要到工地去
改天才談，再見
改天見
升了職，住大房子有什麼不對的？
這麼貴？
欣欣不喜歡吃這一個
阿珍又在減肥
這個買給老公吃
太太，快點搬
放手…！有瘋子！
你幹什麼…？
太太，你聽我說，快點搬！
死瘋子又來了，快趕出去！
聽我說，快點搬…！
都是政府不好
在這附近蓋了一間瘋人院
那些瘋子早晚會砍死人的
姐姐
欣欣，不能在這裏玩，危險
欣欣，快過來，我們再玩
停車…！
你聽我說
你走開！你走開！
告訴我，你先生生辰八字
那個房子不能住人
我不聽，你神經病！
你們快點搬，那個房子不能住的
欣欣
姐姐，好不好玩？
欣欣，快走開！
欣欣，快回到房裏去
你搞了一天就搞成這個鬼樣子？
你快下來，等你老爸回來再說
颱風黛絲逐漸接近本港
天文台預測很快會懸掛更高的風球
現在帶各位看看
新界低洼地區的淹水情形
是你啊？阿珍
搬到撒哈拉沙漠住不慣是不是
芳心寂寞吧？
我的家有問題
我撕牆紙的時候看到一些怪畫
正好，我在大學念過西洋美術系
我研究過畢加索的最後晚餐
我馬上來解釋給你聽
依照目前氣象圖的移動方位
快來吧！黛絲小姐，風勢越大越好
最好大到今天晚上我不能回家
能不能有艷福，全靠你的表現了
你們不用緊張
準是以前房客的小孩調皮
亂塗上去的
世伯，不要安慰自己了
小孩子會站到這麼高畫呀？
有這麼高的小孩那就不叫小孩了
你知道我是幹哪一行的？
你看看這個地腳線，跟你那邊一樣的平
真是笨頭笨腦
這裏本來是二樓，後來才改建成樓梯的
又在這裏冒充專家
說得也是！
阿珍，這麼幼稚的圖畫，不值得研究
幫忙開飯，還聊？
幫手端菜！
伯母，把菜給我
有了這個洞，你看多方便
怎麼啦？老公，不好吃？
不是，好燙
東西要趁熱才好吃
真難吃
這麼多菜，看我多受歡迎
特地為你準備的
真的，那我就要試一試了
嘗嘗吧！
怎麼樣？
她煮的？
秀蘭買的
難怪這麼難吃，我煮的都比她好
你也會做菜？
不會做也會吃
你看看這條魚
蒸得這麼老，魚肉變成木渣了
青菜是黃的
牛肉還帶血
先生，這一盆怎麼樣？
這是魚丸嗎？
會跳的，你見過嗎？
湯呢？
淡而無味
那還不簡單
夠不夠？
夠了！
秀蘭，不是我不滿意，是他不滿意
這些菜我媽咪做的
手藝真不錯，我先乾為敬
老爸
老爸，你信不信有鬼？
信
真的？
老跟著你不就是跟屁鬼咯！
伯母，我來幫你洗
這種事不是你們男人做的
我就是想學學，以後可以幫阿珍做
那就趕快動手
掛八號風球你就回不去了
我就是不想回去
黛絲
你來得慢，我洗得慢
你來得快我洗得快
難得來一個大颱風
今天晚上要跟阿珍聊天聊到天亮
我可以抱緊你，親你
機會來了
不過出了毛病怎麼辦？
她爸媽一定會找我麻煩
管他呢！先干了再說
是誰打我呀？
對不起！我不是這個意思
那你想怎麼樣？
男人大丈夫
做過的事情我一定會負責的
算了，你們都是這個鬼樣子
做完了都這麼說
我這個男人不一樣
我說的我一定會做到
大個兒，八號風球了
又沒車沒船，你怎麼回去？
你放心！伯母，我今晚一定會走的
我在碼頭睡一晚也沒關係
我不會騷擾你們的
你這個鬼樣子
大風大雨，能到哪裏去？
這樣吧！今天晚上你睡客廳
不過有條件，搞好了才能睡
原來她說的是盤子
大個兒，電視關小聲一點
別把欣欣吵醒了
下來！我們一起聊天看電視
不看了，我想睡了
你也不要看太晚
難道真的要看一夜電視？
今天成不了好事
豆不辜負了黛絲一番好意
阿珍，我是大個兒，開門
阿珍
你想嚇死我？
下一次我拿棍來揍你，你敢開我的門
阿珍，我好怕！你讓我住你房間吧！
你幹什麼？你放手
幹什麼你？
去廁所
廁所？廁所在那邊
你以後到我家裏來睡拜託你穿長褲子
看什麼？進房去！
不懷好意
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
那邊
還玩？
你媽一會又要罵人了？
原來你喜歡這種遊戲？
你是誰？
你不是阿珍？
伯母，不要開玩笑了
世伯看到會生氣的
你個鬼樣子好難看！
你不是跟我上床嗎？
下流！
這個大個兒怎麼搞的，一聲不響就走了
這才叫神出鬼沒嘛！
我上班去了，拜拜
拜拜！
颱風消息，所有風球全部除下
學校今天照常上課
救命啊！
你想找死也別害我
不是啊！
不關我事
你還不起來，我要遲到了
你家裏真的有問題
不過你放心，我這個師兄
是超自然力量研究院院長
又是靈魂學會的榮譽會長
連電視台都請他去主持節目
天靈靈，太上老君急急如律令
你帶我來聽他唸咒嗎？
等了半天一句話也沒說過
我師兄在作法，不要吵他
他的靈魂已經出了竅
魂遊太空，上天入地
不要動！
你走開！
小姐，看你精神不振，魂不守舍
一定有冤鬼纏身
不過你放心，我剛才替你畫一道保安符
已經幫你保住了三魂六魄
對啊！還不謝謝師兄？
不過這還不算！
你的臉色這麼難看，中毒太深了
等我運用高深氣力
把你的邪氣逼出來
怎麼逼呀？
魔由心生，當然要從胸部逼啦！
師兄，這個任務就交給我
你道行太淺，功力不夠，走開！
師兄，從背後逼怎麼樣？
你媽的！
背後
罩門在前面
你們到底是趕鬼，摸骨還是揩油
小姐，你家有什麼問題？
師兄，厲害？
你師兄我當然厲害了
趁現在家裏沒人，快點！
要多快有多快
怎麼還要錢的？
我可不是來探親的
是幫你趕鬼
要多少？
隨便
不過我不保證一定靈的
開壇了
急急如律令！
聖粉灑滿地，妖魔鬼怪速速要走避
師兄，這黃粉拿來幹什麼用？
黃粉？這叫做聖粉
任何妖魔鬼怪都進不了這個圈圈裏頭
你們兩個還站在這裏幹什麼？
師兄作法
凡人不能看的，我們到房間去
那到廚房好了
沒有我的指示，千萬不能出來
知道啦！
給了錢也不能看？
有什麼好看？
他靈不靈？
靈！我師兄道行很深
豈有此理！
看劍！
棒啊！師兄好厲害
我砍
黃粉變白粉了
打他，別讓他這麼快死
踢他，打他…
怎麼沒聲音了？
一定是師兄抓到鬼了
我先出去看看
你不要出去，鬼好可怕的
別出來
師兄
鬼啊！
救命啊…！
黃居士，照你這麼說
鬼也能讓人拍到？
不是我亂說的
有圖為證，這張照片就是
一九三六年有個英國人叫莊生
他在雷藍山莊拍到的
千真萬確，這鬼叫做雷藍女鬼
廢話！
老公
欣欣乖不乖？
欣欣
欣欣呀！
欣欣睡了，天台有鬼
你搞什麼鬼？
我沒搞鬼，是鬼搞我
你再說一次
沒事
讓我來說
老爸，你肚子餓不餓？
我帶東西給你吃
跟你拍幾張漂亮照片
沒有
老公，起來！
起來啊！別睡了
老婆，讓我多睡一會
快去上班
老婆，怎麼搞的？我腰酸背痛
驃叔
老梁
你最近的臉色不太好
是不是住得不舒服？
不是，我沒睡好
我知道你不是迷信的人
不過既然是老朋友
我這裏有一道符，不管你信不信
我現在把它交給你了
但求我自己心安理得
你還是快點搬走吧！
我現在要到工地去了，再見
謝謝你了！
朋友，你老在這裏走來走去
你別嚇壞我家裏的人
你一定是偷渡出來的，這也難怪
這裏有一點錢你先拿著
去理個發，買套衣服
你拿著！沒關係的
你們快點搬，要不然來不及了
老爸，下來吃飯了
湯來了
你們先吃，我去收衣服
吃飯了，老爸
媽咪的水平五十年不變
欣欣，我來餵你，乖，吃吧！
老爸，你真是馬屁拍到家
這麼捧場
爸爸，昨天我跟大個兒
帶了個道士回家看風水
原來家裏真的有鬼
他被嚇到回頭就跑
我看這屋子不能住了
不如我們搬吧！
不准搬！
坐下！
不許哭
將酒宴擺設在聚義廳上
媽咪
老爸鬼上身，你快點進去看看他！
沒事啊！
老公，你不喜歡吃我做的菜
也不用這麼糟蹋
我覺得有點發冷發熱
你不舒服呀？
快上去休息
阿珍，替我收拾乾淨
老爸
你一個晚上都睡在這裏？不用上班嗎？
十一點多了，糟糕！我還趕著開會
快幫我收拾東西，快點！
公事包
老爸，你手這麼涼，不舒服？
你媽那個賤人
看我兩腿瘸了，在外面勾三搭四
還生一個孽種回來
就是你妹妹，我絕不會饒她
還不來開會，所有的人都在等你
放屁！
怎麼搞的？
這麼晚還不上學去？
你以為你講山東話我就聽不懂
快點滾回來
行了，我馬上就來
我趕著上去換衣服
這就是我的看法
謝謝！
對不起！我遲到了
經理
怎麼這麼晚才來？
你那份建議書寫好了沒有？
我早寫好了，我現在拿給你看
驃叔，怎麼樣啦？
我還沒有整理好
那你不用在這裏了
比利，先說說你的
好！
對不起！
驃叔，走啦！
謝謝！
經理
你看見驃叔告訴他
我下個禮拜要把房子收回來
行啦！我知道了
大個兒
這麼久都不來找我？
你以後不要再來找我了
為什麼？
因為有第三者
是誰呀？
就是你家裏的那一個
哪一個
算了，總之都是我不好
以前我想泡你，一看到你就想跟你上床
現在我連想都不敢想
我是見過鬼怕黑啊！
就是見鬼
走啊！
你看
不知老爸怎麼搞的
在天台拍了這些照片，好怪
曝光了？底片呢？
這麼小，怎麼看？
沒關係，我家裏有幻燈機，到我家看
別倒錯
大個兒，快點出來！
什麼事？
你看，有人
那個人就是我
不是，是你後面那個
你認識他嗎？
就是他把我扔到車底下的
欣欣，你幹什麼？
那個姐姐跟我玩
姐姐，我要喝水
好！你不要走開
阿珍，你瘋啦！沒事搞什麼
牆紙撕完了一次又一次的
不是我撕的，是它自己掉下來的
你這麼大聲幹什麼？
我早就告訴你這屋子有鬼
你留欣欣一個人在家好危險的
你看看，用什麼態度跟我說話？
一點規矩都沒有
又在吵什麼？
你女兒越來越不像話了
對我大叫大嚷
你看她把牆紙撕成這個樣子
老爸，你看這幅畫
牆紙不是我撕的，是它自己掉下來的
媽咪上街不帶欣欣
這屋裏有鬼，好危險的
我帶不帶欣欣是我的事
用不著你來教訓我
那屋子裏有鬼要不要告訴你？
有鬼？你是不是親眼看見了？
我感覺到
感覺？什麼感覺？
真的，你自己去看好了
不准吵！
怎麼可以用這種態度跟媽說話
快下來跟媽道歉
我不放心欣欣留在家錯了嗎？
你也不對，為什麼上街不帶欣欣去？
我正在說女兒的態度不好
怎麼連你也這樣對我說話？
原來你們兩個聯台起來對付我
不是對付你，是對事，這是你的責任
什麼責任？
算了
我錯了，是我不對，是這屋子不對
搬啦！
你站住！搬什麼搬？馬上就要沒得住了
好啦！有鬼也好，沒鬼也好
我可不管了，去找個和尚回來超渡吧！
超什麼渡？
等我死了再超渡吧！
我們以前從來沒吵過架
難道這房子？
求菩薩保佑我們一家四口平安
弟子，一定擇日酬謝神恩
驃叔，你快來，我有要緊事告訴你
你的那個房子有人死過
十年前，大火一家人都燒死了
不乾淨，你趕快搬
不是我存心嚇你
那個房子以前有個唱戲的住過
後來兩條腿都瘸了，他不能再唱
成了心理變態
他經常虐待自己的老婆跟兩個女兒
最後還放火燒死了全家
那個何經理也真是的，他能省就省
也不設個道場超渡亡魂
所以就陰魂不散
開車其實最簡單不過
最重要是膽大心細，臨危不亂
你怎麼可以亂開呢？跟著路線走
你看到前面的車沒有？
我看到了，我不知道該怎麼辦？
怎麼辦？轉方向盤，快！
撞了
撞爛了
你可真有本事
連安全帶都扯爛
你真沒用，你這一輩子
都別想考到駕駛執照
要不要幫忙？
警官先生，你救救我
怎麼救？
幫我推推後面
（十年前新聞資料）
凌晨三點多，狗肚山
有一座兩層高的洋房發生三級大火
在現場發現兩大兩小四具屍體
初步調查起火原因極有可疑
警方已經列為自殺跟兇殺案處理
電視台記者陳大文在現場的報道
怎麼他也會在這裏？
找到了沒有？師兄說監製要罵人了
獨眼龍
我們去找他
出來！
我知道你在裏面
你搞我還沒關係
居然搞我全家，我劈死你
死鬼！冤鬼！臭鬼！
獨眼龍
這邊
有沒有人？
原來這個獨眼龍是個法師，真看不出來
胡說！不是法師，是道士
你們來晚了
我已經等了十年
我們全家終於能找到替身了
時辰一到就燒死你們全家
我們就可以投胎了
是你們的運氣不好
超你媽的生！
我的外號叫佛跳牆
那個房子冤魂不散要找替身
我死去的師父叫我留在這裏鎮守
我想盡了辦法要把那些陰魂完全消滅
你是個法師，你應該懂法術的
你看殭屍電影太多了
我早叫你們搬，你們偏說我神經病
今晚悲劇重演，你全家劫數難逃
欣欣乖，別走開
救命啊！
老公
死啦你！
老公，快走！
我的女兒！欣欣呢？
你上來幹什麼？
老婆，快走！
老婆，你怎麼樣？
沒事
車鑰匙呢？
老爸，快開車！
糟糕！車鑰匙在外衣口袋裏
再找找看，快點！
找到了
再不走就來不及了
阿珍還沒有回來
到路口截她
阿珍
阿珍，不要進去，不能進去
我們回去
老婆，我去找阿珍
如果我太久不出來，你們就先走
阿珍
阿珍，你不要怕，我上去把你解下來
你不要怕，馬上就解開了
媽咪
大師，你不要怪我
是你的徒弟獨眼龍
叫我借你的骨灰用一用
用完了馬上還給你
阿珍
老公
阿珍，老公
阿珍
阿珍，來，你怎麼會搞成這個樣子？
媽咪
你爸爸到哪裏去了？
一到十二點我們全都會死的
我把它弄停了，沒事了，我們走，來！
媽咪
老公，你幹嘛把欣欣帶進來？你真是
媽咪，十二點了
媽咪
老公，你不要害死我們的女兒
欣欣是你親生的
來！還給我
這個孽種不是俺的
欣欣
媽咪，汽油呀！
不要呀！
我超生了
喃嘸阿彌陀佛
我佛面前，善惡分明，冤有頭，債有主
你不能亂殺無辜
我勸你快點走吧！
我只要咬斷舌頭我就能投胎了
一發一經，一經一結
袪邪驅魔，功德無量
大師，你救救我老公，他好痛苦
不是你老公，他是一個鬼
我早叫你們搬走，你們不聽話
我只能幫這麼多了
那我老爸死定了
我的一發一結也收不了這假鬼
我沒有辦法了
你們快點跑，不然大家一齊死
老公
老公，沒事了
好啊！老爸沒事了
老公，你醒醒
快逃！
媽咪
後門
從後門走，快逃，快…
媽咪
怎麼是粉？
世伯，快拿骨灰向他身上撒，快點…！
快點…！
何經理說我燒了他的房子，要我賠錢
這種人應該讓他絕子絕孫
他還叫人明天搬進來住
所以在今天天黑之前我們要剷平它
好啊！我去找幾個和尚來唸經
超渡那些亡魂
包在我身上
謝謝你！
快點！
媽咪，小心！
幹什麼？
造反了，你叫他們馬上給我停工
我已經把房子租出去了
明天就有人搬進來住了
所有的人停工…
你還想害人？
你給我閉嘴！
你把我房子又燒又拆
我要告到你家破人亡
你馬上給我去報警，把他給我抓起來！
幹什麼？造反了？
造反了
老頭，你過來
我現在升你做工頭
你把他們的姓名和身份證號碼
全都給我登記下來
我要搞得他們沒有飯吃
很多人等這份工作，你們給我滾！
你幹什麼？你敢再拆我一塊磚頭
我就告你告到法院裏去
放我下來，快放我下來！
我不炒你們魷魚，我也不告你們了
以後這個房子不可以再讓人住
不行，擋我財路免談
好！
鬼啊！
老公，現在我們怎麼辦？
擔什麼心？天無絕人之路
我想去尖沙咀順不順路？
佛跳牆還沒死
來…！快點扶他上車
小心！
驃叔！等等我
什麼事？梁伯
我的表弟從新加坡打電話來
他說要蓋酒店，請我們都去
好…！