圣斯蒂芬文理学院
热烈欢迎我们尊敬的教育部长Vikas Jadhav先生
及其夫人 在这吉祥的日子里...
参加我们盛大的校庆典礼
现在 让我们首先有请omkar Sharma和AKA Omi
我爱你们
我爱你们啊呀
抱歉
快看！电影试镜 在我们大学
假如我得到这个角色 以后就衣食无忧了
如果他们看到我 他们会震惊的
快来阻止我吧
先生 是个好演员
他是Jai
不是《怒焰骄阳》里的Jai
但是有相同的名字和个性
你看 Jai
Jai - 先生
插上门
握着她的手 念这段台词
她会尖叫”不要"!
这场戏就结束
但是 我想在你眼里看到怒火
入戏了 先生
台词 准备好了吗 女士？
准备好了 先生
准备好了？ - 是的 先生
预备
嗯 在爸爸刚醒来 心不在焉时
在爸爸刚醒来 心不在焉时
儿子说 爸爸快回去睡觉...
否则 你将有另一个像我这样的儿子
校长先生 他在说什么乱七八糟的？
谢谢大家
我爱你们
开始！
Henna
Henna Henna - 你不能这样对我 Vasu
求你了
让我走
让你走？
你从来没有可怜过我
还不赖 这小子有潜力
听说 你只爱过一次
所以 没人能抢走克什米尔
哇 哇 哇
先生
没人能抢走克什米尔
也没人能施舍克什米尔 - 哇
你只能花两天三夜...
...在克什米尔度个蜜月
对不对！
校长先生 他到底在说什么！ - 对不起 先生
谢谢大家
导演
先生 救救我
印地语电影
"我爱你"
"爱无止境"
"我是你的英雄"
停 他在干嘛？
现在 下一个讲关于老婆的
别 停下来！
妻子问她丈夫
老实告诉我 你睡过多少个？
什么胡话 校长 快让他停下
妻子问他丈夫
老实告诉我 你睡过多少个？
丈夫回答...
...我只和你睡觉
和别人都醒着 - 什么！
校长先生 你请我们来是为了羞辱我们？
谢谢 谢谢大家
卡
你口中的好演员
你在干什么
实际上 先生...
不不不不
我是个高演技的人
再给我次机会吧
亲爱的
我明白了
所以 你是个高演技的人 - 对
所以 下一场 你来演死人戏
好的 先生 - 准备好了吗
等等
我再讲一个 很有意思的
嘿 Jai
"月亮躲在云的后面"
"很腼腆的"
Thappa
你在干什么 - 看着点
先生让我在这里站岗
我只是...想到处走走
从这个窗户
Seema Seema！ - 哦 不
上校 一旦我的女儿Seema...
...和你的儿子Pratap少校约会顺利...
那么 我们也要订好他们的婚期
就这样
亲爱的 给他倒茶
谢谢
Seema 我们会很快成为好朋友的
然后 我希望我们尽快组成一个家庭
听着 Pattu...
Seema 不是Pattu
是Pratap
Pratap少校 - 少校
我们定在7月26日结婚怎么样 - 不错
7月26日是个不祥的日子 - 为什么
7月26日 孟买水灾
7月26日 海啸
7月26日 爆炸
1999年7月26日 印军夺回卡吉尔的虎岭
上校 您会战胜婚礼的一切阻碍
...就在7月26日
但是... - 就这样
爸爸...
能不能让我们单聊 - 当然可以 儿子
不行 - 拜托 准将先生
随他们去吧 他们需要空间
爸爸 求你了 - 好吧
第一步 骑上车
那是一个四
那是一个六
哦 不 遇到Thappa会走霉运
你知道吗 Pattu
每当他开口说话...
肯定会坏事 - 我知道了
先生 先生 先生...
是那样吗 - 小姐的...
第二步 发动引擎
第三步
走！
好棒的离场
又让她跑了
够了 滚！ - 先生
她已经是第五次逃跑了 - 第五次？
是的 家里呆不住
她跑得跟火箭似的
伯父 不要担心
无论她躲到天涯海角
我都会找到她
她不在天涯海角
总是这样 她只会跑去一个地方
果阿！
我得做点什么
否则 我会被一些平民搞死
这都是你的错 - 但是
不要跟着我
滚
不要
＊欢迎来到爱的小巷＊
＊这里太美好＊
＊恋爱、调情和挑逗＊
＊动人的眼神征服了我的心＊
＊心是个活物＊
＊每个人都不同＊
＊无论是印度美女还是外国美女＊
＊要小心 准备好＊
＊猎物来了＊
＊我们能停止心跳＊
＊也能让你心狂乱＊
＊我们能让你心碎＊
＊也能让你幸福愉快＊
＊我们爱每一个美女＊
＊但我们的心也无能为力＊
＊要小心 准备好＊
＊猎物来了＊
＊我的心很顽固＊
＊世界也屈服＊
＊请告诉我 把心交给谁＊
＊我有每个人的简历＊
＊考虑一下我们的神圣联盟＊
＊或者我也可以看看别人＊
＊要小心 准备好＊
＊猎物来了＊
Joseph Furtado先生
是的 Joseph FurtadO
这些天 你们都在到处捣乱
Furtado先生 俗话是"破坏和捣乱"
我知道 知道
你们三个给我添乱了
已经12个月了
你们都没付我咖啡的账单
我不知道 为什么还要允许你们进咖啡厅
肯定是生意不好 - 闭嘴
我会剥了你的皮 再把你暴打一顿
Joseph先生 你可以打他
但是 没必要这么浪漫
你剥他的皮想做什么 - 你
Furtado 随他吧
看 你的钱并没有浪费
听着 兄弟 你应该先存些钱
它才会失去
看 sid 让我告诉你
你为什么要交这样的朋友
我曾经是个水手
我是经历过生活的
我来告诉你
两条烂鱼污染整个池塘
Furtado先生 这句谚语仅仅是讲一条鱼
但是 这里有两个人 - 对
Pinto 他们真是极品组合
一个是忠厚诚实的化身
而另外两个是天生的大骗子
干杯
还笑还笑 无耻的人
限你们一周内还钱 否则 警察伺候
之后 六个手指都在黄油里
先生 谚语里面只有5个手指 - 我知道
那另外一个在哪里
哪里？ - 那里
是的 - 好吧
不知羞耻的小子
你们两个成天游手好闲
什么...
Josephine女士 - 你好
Josephine女士 行李？ - 你准备离开吗
这是你们的行李 不是我的 - 我们的？
对 离开我的房子 就现在
为什么 - 为什么
为什么
因为你们已经身无分文了
你们已经超过一年...
没付丁点房租了
现在快点拿着你们的东西滚
Josephine女士
就这么点小钱 让你变得那么贪婪
太无耻 太恼火了
凭什么啊 Omi - 对啊
还有 当我们恋恋不舍的时候...
...你还要把我们的行李扔出去
拜托 Jo
你叫我Jo - 是的
Jo. Josephine. Jo.
你知道的 Jai
她还在等待她的白马王子
所以我们一旦离开...不
所以 小姐 假如这是你想要的 那你就犯大错了
不管怎么样 Josephine女士
我们很快会满足你的
什么 - 是的
Josephine女士 他意思是他会满足你的需要
看 Josephine女士
像平时一样 你总是对的 统统都是我们的错
我们只是想说 给我们一点点时间
给点时间
Sid 听到你的话 我改主意了
你说话永远都发自内心
傻孩子
Josephine女士 我们的行李... - 你们的衣服太脏了
我会把它们洗了 熨好送回来的
哦 谢谢您
再见 - 但是租金必须下周交 不能再拖了
好的
绝对没问题 - 好吧
JO
＊欢迎来到爱的小巷＊
＊这里太美好＊
银行余额是零 但我们今天赚了一百万 - 怎么赚的
我们得救了
赚到一百万 让我们的生活得救了
Jai Sid Omi回家咯
不要跟着我
妈妈 Seema是不是在那个书呆子家里？
你们两个真不可思议
一个是老师 另一个是首长
我们 三个妻子 女儿还有妈妈
都陷入了你们的战争中
妈妈 我会和Alkaline Acid谈的 - 等等
妈妈 把电话给我
等等 - 妈妈 把电话给我 - 妈
看
现在Chandrakant和Suryakant
将会开打第三次世界大战的
谢谢 谢谢
所以你挨揍了 - 是的
告诉我 Santru - 我不说 只会命令 chiku
那好 去餐厅里点菜吧（下令和点菜同音）
Chiku 你一点都不懂礼貌规矩
我爱妈妈
妈妈 妈妈 - 放手
妈妈
妈
她从哪里来的
和你来的地方一样 - 是的
不要忘了 我比你年长
只早一分钟
去问问奥林匹克运动员 这一分钟的价值
去问问烤面包的师傅 这一分钟的价值
问问送披萨的人 29分钟以后送到会怎么样
把电话给我的女儿Seema一分钟
去你的边境再发号施令吧
而不是对我的侄女Seema - 闭嘴
Seema是我的女儿 而且她马上要嫁给一个军官了
结束
Seema是我的侄女 而且她会嫁给一个平民
毋庸置疑
军人 - 平民
军人 - 军人
平民...我的意思是...
他整蒙了
红色试纸变成蓝的了
太棒了 - 哇
我也是 - 妈
就像这样
月亮对我是如此的残酷
孩童时 遇到大叔
随后 我们看到了自己喜爱的人
Jai 快过来
那有个猎物
快来 快来 快来
猎物？哪里
我的朋友 就像这样
谁说在天上的 看下面
快拍照
怎么现在没电了
咱们看9点到11点的 - 是9点到12点的
最近印地语电影只拍两个小时
好 你坐在这里看吧 我要行动了
我来了 宝贝儿
Sid 看着神的面子上 看看去
但首先 我们要看看Jai在哪里 - 什么
看 - 叛徒
我咒你出门碰车祸
我诅咒你 - 再见
Jai 你个狗屎
赞美我吧
哦 他太可爱了
好消息是 我知道那个女孩住哪里了
那有一位老奶奶 一条小狗狗...
...还有位老大叔档在我们之间
Jai Jai Jai！ - 嗯
我先看到她的 我才是她的真命天子
首先 提升自己到青年大师的层次
我下的套 你自己跳进去了
白痴的家伙
Jai 你会后悔的
滚
唉
不要打了 你们两个都可以试试看
但问题还是存在 谁先去
很显然 我
谁先去
我会给你们一个解决方案的
硬币 - 抛硬币决定
等一下
所以 Jai 正面 - 正面
Omi呢 - 背面
好
所以 Jai - 好的
你要坐在家里 Omi先去 - 不
不 - 因为这才是正面
骗子 - 公平点
他先看到那个女孩的
拜托 别这么娘娘腔
Omi 你无耻
我希望没人看到 不
yes
你至少先让我问问啊
这么快就说"yes"
你好 你是哪位
一切都功于全能的神造化世界
有时候我看着你 有时候...
...我听着你的狗叫
事实上 我... - 感谢上帝你来了
进来吧
你好 - 快点
所以... - 真漂亮
所以...我们可以开始了吗
怎么 现在？ - 是的 现在正合适
在床上放松会 我去趟卫生间 一会回来
稍等一会儿 - 好 我会等你的
真是...
过来这里
训狗师终于来了 来 学点规矩
好吧 让我看看
急急如律令
从泰国到巴西 一应俱全啊
没有婚礼 不是晚上
但 感觉还不错
看吧 阿猫阿狗也有得意的一天
别害怕
它只是偶尔咬人 - 偶尔？
它是你的学生 Aryabhatt
还有Aryabhatt 这是你的新训狗师
快说你好
训狗师 不...
我会把Aryabhatt最喜欢的玩具给你
...这样你可以控制它了 好吧
一切顺利
好的
离我远点 离我远点！
不 不
不
你是谁
阿姨 救我！
Aaryabhatt别咬我屁股
你说说 Omi肯定挂那了 耶
你个狗屎
不 不提狗
我回来了
欢迎
所以 她看到我就像爱人一样
她尝起来就像甜点
就像一个箭头射中了我的心
现在诚实点
她是不是像赶骗子一样 把你赶出去了
那很好
逻辑上来说 你们两个应该是嫉妒
但从生理上来说 我心情好极了
因为物理诱惑和好身体是等同的
发生了什么 告诉我们
一切你们可以想象
让我带你们穿越过去
看那边 那边
好的
你至少让我先问问
这么快就答应了
我不明白
你
我是你的远邻
其实 我来这里是为了糖
免费的
我听说无糖食品销路好
你真幽默
你说话的方式真有一套
就是这样
如果你穿着白色纱丽 再点个红痣
你肯定看上去 像辆救护车
我不得不说 你真有创意
我疯狂的心说 开启一段创意的友谊如何
因为 我们都知道
最好的友谊是...唯一
哦 我的神
不 是Omi - Omi
Aryabhatt 闭嘴
没关系
起立
坐下
去拿东西
＊在我心爱的眼里看到爱＊
＊现在我不安的心终于平静＊
＊甜心 我渴望看到你＊
她像个炸弹 把我镇住了
这列慢车 没有任何停站
唉
你脖子上是什么
像被什么东西咬了
吻痕
她像只小狗儿
无论如何 你一旦长大就会懂了
不要阻止我 我要走了
你怎么着 Jai?
他打破了第一天 第一次演出的所有记录
如果她被Omi征服了
当她看到我的时候 她会汪汪汪地叫
别说"汪汪汪’ - 为什么
不 没什么 - 没什么
Omi 你只是个笑话
当我去调戏她的时候...
就看看会发生什么
宝贝的车
宝贝的小狗
宝贝的小屋
宝贝的背影
宝贝的纹身
她火辣的身材让所有人都害羞
真是个美人
你在叫谁美人 - 哇哦
你
你在快死的年纪...
但是 看上去还像翠鸟的模特
像他们说的
就像在废墟中发现的宝藏
你是谁 - Jai
不是《Sholay》里的那个 但是姓名和性格一样
你好 你好
我是制片人兼导演
我正拜访一个朋友 当他说...
一个纯洁的姑娘搬到了我们隔壁 - 哦
甜美 可爱 迷人
就像我目前正在寻找的那位女主演
我想我的朋友是对的 因为...
...我确定能和你生孩子 - 什么
我的意思是 我确认我能和你造人
我的电影名字是《Baby》
他就像一个婴儿
Seema 什么婴儿
叔叔 他是电影导演兼制片人
他是来这里见我的
欢迎 欢迎
先生 我的电影不叫欢迎
我只做以女主角为主线的电影
我知道你想导什么电影
但是 你曾经导过动作片吗
我妈妈当女主角
妈妈 承让 开拍
妈
孩子 让我也试个镜
来吧
不管"卡然和阿俊"能否回来
没关系 明白吧
因为我能一个人干掉你
拍电影 就你？投资我孙女当女主角
老巫婆 - 你敢叫我老巫婆
揍他 - 让你叫我老巫婆
你妈才是老巫婆
滚开
滚
滚 - 老巫婆你松开
叔叔
妈妈 他说你老 你为什么那么生气 - 闭嘴
妈妈
救救我 小伙伴们
Jai! Jai! Jai！ - Omi .
我眼前一片漆黑
Jai Jai Jai 怎么了Jai
他去修他的化学 但是他的地理毁了
Sid! Sid!
不要因为一张海报 去判断一部电影
什么
我是说 跟我穿越到刚才
我的意思 看那
你 - Jai
不是Sholay里面的那个
但是姓名和性格都一样
当然
我很抱歉这样闯进来
我是一个制片人兼导演
我在见一个朋友时他说...
...一个纯洁的女孩搬到了我们隔壁 - 哦
甜美 可爱 迷人
就像我正在寻觅的女主角
电影 好啊
叔叔
先生 你真的考虑我妈妈...
我侄女能做女主角
她的眼睛像索娜什・辛哈 优雅如卡琳娜・卡普...
...风格如迪皮卡・帕度柯妮
她就是我电影的女主角
顺便一提 你将会在我的电影里穿泳装
为什么 - 因为我不想我的电影沉没
只要一次...
一次我俘获你 在我的房间 - 房间？
在我的摄影机里 在我的摄影机里抓拍你
因为 宝贝
我会来个试镜
灯光
摄像
开始
＊你好＊
＊好的＊
＊电话号码是多少＊
＊你是什么款＊
＊我想私下和你谈＊
＊你的个人号码是什么＊
＊亲爱的 你何去何从＊
＊为什么你总是折磨我的心＊
＊你是什么款＊
＊我该拨哪一个号＊
＊我们可以轻松地见面＊
＊给我一些简单的数字＊
＊亲爱的 你何去何从＊
＊为什么你总是折磨我的心＊
在那之后 哦！哈！嗷！
为什么这么说
给我们看看
有种东西叫只可意会
然后呢
然后 - 什么意思
什么意思
我的意思是 那个女孩同时给你们戴绿帽子了
现在你们如何抉择
我的裤子破了！
别打我
不！ - 什么不
我的意思是...我不想要那个女孩
Jai 我的朋友
阻碍已经扫除了
不 我的朋友
你可以拥有那个女孩
那个女孩是你的
我的朋友 我已经有很多了 你可以拥有她
Jai 你要了那个女孩 - Jai听我说
Jai 你... - Omi...
Jai...
为了一个女孩 让我们之间产生了仇恨
这不值得 - 不
还有无论如何 我们永远不能控制...
...这样一个保守的女孩 - 不
所以...
当你不能改变一个女孩时 换个姑娘
从今天起 我们别再...提她了
Sid 我们两个都退役了
或许你能通关
像她这样的女孩 永远不可能
奶奶
欢迎
你是Pattu 对吧 - 不 奶奶 是Pratap
好吧 来 来 神保佑你
但是 您是怎么知道我的
非常简单 Seema告诉我的 - 我明白了
如果脸不像冻住的牛奶...
...还有走路不像只晰蝎
那么 那就是Pattu
看 - 是的
您的儿子让我带Seema回家
她在哪儿 - 她逃跑了
我来指给你看 - 她逃跑了
看
你知道吗 奶奶
当她逃跑时 看上去真可爱
你上辈子是条狗？
为什么 - 不
她戏弄你太容易了
Seema
是的 妈妈 我正在开车 不说了
警察会抓我的
是的 我在见她的路上
再见
你好 Mlchael小鞋匠
嘿 注意你的言辞
谁是小鞋匠
我不做鞋 - 那你做什么
袜子？
看 你正在和一个军官说话
你正在和一个平民说话
看我们平民怎么在这里生活
你们这些人在想什么
你能从我们身上轧过去 - 他真有勇气
他这个家伙
还有Patto 你永远是个懦夫
滚开 - 走了
他们从哪儿来的
听着 为什么你一辈子就像个鼓 - 为什么
因为 我会敲你
停 停
如果你有种 就停下
是的 妈妈 我刚到
是的 Seema Agarwal 是的 你告诉过我
嗨
Siddharet - 哦 嗨
Seema
别光站在那里 就把它塞满坐下吧 - 塞满什么
塞满座位 - 我懂了
先生 您需要点什么
一份素咖喱三明治和咖啡
好的
实际上 两份
好的 - 这真有趣
懂了 - 好的 先生
好的
漂亮的单车
实际上 这台比汽车要便宜...
...但是 能够保持时尚的态度
不只这样 它还总能派上用场
它曾经帮我离家出走5次
帮你离家出走
是的 - 你离家出走 为什么
我爸想包办我的婚姻
但我讨厌被包办
你讨厌包办婚姻 那你在这里干什么
就像我说的 我讨厌被包办婚姻
所以 我离家出走了
你离家出走你讨厌被包办婚姻
你又离家出走 我不明白
看你不在乎的态度...
我觉得你是狮子座的 - 厉害！
帅气 棒极了
现在让我猜猜你的星座
摩羯座？
其实 我说起自己星座的时候 大家都不太相信
你听了可能会很惊讶
但是...巨蟹座的（和"癌症"同音）
噢 - 先生 听到这个消息真遗憾
但是...没人能避免死亡
他竟然以为我...得了癌症
我明白 有趣的人
无论如何
顺便问一句...
你觉得包办婚姻有什么问题吗？
怎么能只通过一杯咖啡或者一份三明治呢？
人人都说 你需要的只是坠入爱河的那一瞥
看
那些愚蠢的人
事实上 假如他们说的在第一次碰面...
...脱离这个世界 那也许...
脱离这个世界
脱离这个世界...好的
我试试看 让我们倒带
就给我一些时间
你好
Siddharth Kashyap
我可以坐在这里吗 - 可以
所以 你想要挽着我...
...度过余生吗？
亲爱的
帅气 棒极了
让我也试试看
明白 等等 让我摆好动作
你好 我是seema Ranjan
你好 Seema...Ranjan ?
Seema Ranjan ?
你不是Seema Agarwal吗？ - 不是
无所谓 这两个名字我都不喜欢
打扰一下
Siddharth
Seema. Agarwal.
那意味着我把两个Seema搞错了
哦...那你以为我是谁？ - Sid
我是Sid - 所以 你就是我要找的那位
Siddharth 我是你iE在找的Seema...
...但我不能成为你的Seema
其实... - 实际上 你肯定爱上别人了 对吗？
好吧 你可以去追寻你的爱或者去做别的
但是就等一下
是妈妈
是的 妈妈
妈妈 你介绍的Seema不是那么特别
好吧 - 非常感谢你
去结婚吧 - 太感谢你了 Siddharth
Pattu
再见 - 别忘记邀请我 下次我会唱歌给你听
这都是命啊
你...
Seema
一切都乱套了
谁说不能经过一份三明治和咖啡的时间就坠入爱河？
这是有可能的
＊这样的清晨＊
＊当她在窗户前微笑＊
＊露出她美丽的脸庞＊
＊一瞬而逝＊
＊我的心顺着指缝滑走＊
＊她是如此的迷人＊
＊她的样子充斥在我的脑海＊
＊这是我第一次的浪漫邂逅＊
＊我的希望如此渺茫＊
＊我的心难以平静＊
＊她的眼神如此醉人＊
＊她让我心动不息＊
＊谁能给我点提示＊
＊如果失败以后会怎样...＊
＊这样的清晨＊
＊每次我称她亲爱的 她会脸红＊
＊每次我说吻我 她都会矜持地拒绝＊
＊她说欢迎带我回家＊
＊她有些傲慢＊
＊但她还是我的＊
＊这是我第一次浪漫邂逅＊
＊我的希望如此渺茫＊
＊我的心难以平静＊
＊她的眼神如此醉人＊
＊她让我心动不息＊
＊谁能给我点提示＊
＊如果失败以后会怎样...＊
＊微博没有用＊
＊微信也了无音讯＊
＊曾在人人上搜过她 也查无此人＊
＊她摆点小架子＊
＊但她依然那么可爱＊
＊这是我第一次的浪漫邂逅＊
＊我的希望如此渺茫＊
＊我的心难以平静＊
＊她的眼神如此醉人＊
＊她让我心动不息＊
＊谁能给我点提示＊
＊如果失败了会怎么样...＊
＊这样的清晨＊
我们会再见的 - 再见
再见 - 女士 施舍点吧
我已经四天没吃东西了
给
神会保佑你的
神 多希望我也有这样的意志力
我真的需要去减肥了
螺丝刀拧紧点
这是咖啡店最倒霉的事情
不能一周工作30天
垃圾 - Joseph 一周只有7天
我当然知道
但是夏天的一周等于一个月
好吧 我会马上修好它的
看 修好了
停 - 好的
看 下雨了
下雨了 下雨了 下雨了
看 Joseph先生和Josephine小姐
你们在这个年纪邂逅浪漫的一瞥
Jai 如果我们把他们凑在一起...
之后 我们将会有衣食无忧 还有住处了
什么
我的意思是 我们可以在咖啡厅免费吃饭了
还有房东女士会给我们提供住所
我们还能穿上干净的衣服
你们两个...真坏
心浸入爱河
Omi!
Joseph先生
把这个拿去晾干
然后把电扇打开
先生 今天是周日
我怎么能忘记今天是礼拜几呢？
我们要叫警察吗？
不用警察 请牧师来吧
先生 sid Omi Jai答应要今天付账的
感谢神让你提醒我！
不过 他们肯定跑到哪个沟正躲着我呢
我要把果阿翻个底朝天
但是 先生 怎么找呢
Pinto 我会每个地方都找两遍的
先生 没必要了 - 为什么？
看谁来了？
Jai - 不是Sholay电影里面的那个
但是 我和他拥有一样的名字和个性
Jai 你等着坐牢吧
一年年过去了 但每时每刻你都会痛苦的
别提坐牢这件事
我是被Sid和Omi派来谈谈钱的事情 - 真的吗
哦 是你提醒了我
我太蠢了...
某人给你发短信呢
短信？谁？
一位...你曾给她遮风挡雨的人
就在教堂外面
我心中的窈窕淑女
她是我们的...房东 - 什么？
是的
Furt先生 这是我要说的
笑容如玛德胡瑞・迪克西特
有朱熹的魔力
希里黛玉般的娇俏
全身笼罩着玛丽卡・沙拉瓦特的气质
是啊
还有她的名字叫Josephine
而且你的名字和她很像
什么？
Joseph - 咦
什么？他叫Joseph？ - 是啊
不仅仅是叫Joseph 也叫Furtado
Joseph Furtado
然后他还说了...
他为之前所犯的错误向您道歉
消除你心中的任何误解
书卷气
他让我带了一份礼物给你 - 礼物？
礼物？ - 礼物？
是的 - Pinto
是的
披萨 三明治 零度可乐 甜品统统都拿来吧
你妈才是老妖婆！
这是什么？
那很难・・ - 什么？
是Josephine小姐给我的
所以我把这个给你
黑皮带
亲爱的Josephine
她的小名叫Jo
Jo
Jo - Jo
当命运来临时
谁也不能挣脱
好 非常好
我不会忘记他善良的举动
无法忘怀
Josephine小姐 那房租... - 随便吧
金钱不重要
今天 明天 或者你们随时给我都可以
Josephine小姐
一样一样
您和Joseph先生的想法如此相似
他也说了同样的话 - 真的？
金钱不重要
今天 明天 或者你们随时给我都可以
Joseph先生 谢谢您 - 没事
我们还得付给Josephine小姐一年的房租
还要搬走...
把房租付给Jo
慢着 慢着
你当是自己的钱交给她吧
但我怎么能拿这些钱呢 Joseph先生
你什么都不会 你没办法还她房租
但是这句谚语是错的 先生
我明白 但是他的情况很糟糕 - 对
拿着 - 谢谢 Jo
Josephine小姐
拿着 我们不能拿你的钱
请你们拿着 我们会负责的 - 好的
只是 别告诉任何人这件事
在这个年龄 还有这样的礼物
Jo - Josephine小姐 我不知道这是什么
但如果这是爱...爱是不分年龄的
只有勇气和束缚... - 束缚
以及乳沟和结婚
*心坠入爱河＊
*心坠入爱河＊ - 耶！
先生
对不起 先生 - 吓死我了
你的车怎么了？ - 有什么需要我帮忙的吗？
我保养了它20年了
但是 它每天都让我糟心
每天我都要求它载我回家...
...但是它都带我去修理厂
没关系 先生 我来载你
真的吗？ - 是的
你真好
青年社区7号
青年社区7号？ - 是的
那就是说 我们不仅仅是师生关系...
...我们还做了2年的邻居
爱你 邻居
走吧
你在干嘛？ - 先生 坐稳点
你刚刚拐了个近乎直角的弯
你在人生中有什么转折点吗
说吧 在大学外我就不是你的教授了
快告诉我
先生 我曾经遇到一个女孩 但我们不会再相遇
如果她是你的命中注定 那她会再次出现在你的生命中
先生 你也这么想 - 当然
这真是辆不错的坐骑
当心 当心
前面就是楼梯 当心 停 停
先生 我跟您说过抓紧点 这院子有点不平
我的小伙伴 人生本就是崎岖的
来杯咖啡吗 - 现在？
咖啡和小饼是我妈妈的拿手菜
好吧 - 所以 我们走
我该拍手吗？ - 你喝咖啡...
...我吃小饼
妈妈 把我藏进你的面纱 - 你再来！
把我放进你的臂膀 - 好吧
先生 您...穿着一件军队制服
我不得不说您真上相
您在照片里看上去更英俊
不 那不是他
那是我另外一个儿子 双胞胎
双胞胎 - 是的 不过他没什么特殊的
他看上去像水 但他脑子像硫酸
硫酸？ - 硫酸
他们有着一样的血脉 - 正解 妈妈
闭嘴 不仅仅因为他们是双胞胎
更因为他们老是吸对方血
看 奶奶 让我告诉你一件事
奶奶...
你怎么在这里？ - 你怎么在这里？
你们两个认识？
先生 她就是那个我见过 但不太可能再遇见的人
她就是那个你见过 但不太可能再遇见的人
但 我们又遇见了
你... - 我...我只是...
吃了它
妈妈
chiku 闭嘴！ - 妈妈 请安静
我们找到了一个平民
Santru 现在我来教你
Chiku
叔叔 - Chiku
问题是他赚多少 他什么职位
妈妈 重点是他是个平头百姓
他在学习方面是个天才 他将来肯定能找到工作的
Seema 别傻站着
和他聊聊
你们做些什么吧 Santru
我们？ - 走吧
这边有很棒的餐厅
让我把你介绍给Furtado先生
Furtado先生 您好！最近怎么样？
Siddharth你好！ - 我很好我很好
Furtado先生 我希望您见见Seema
你好 年轻姑娘！ - 你好！
亲爱的 你知道我想说的
你们两个看上去非常般配
我能说点什么吗
您和Josephine小姐...
...在一起也看上去很般配
这 你告诉她的？ - 我能做什么？
你没告诉过Jopsephine小姐吧？ - 什么？
你是唯一一个能够我把心留住的人 - 真的？
是的 Josephine小姐
什么时候您能向Joseph先生表明心迹？
当卡伦・乔哈尔不再请人喝咖啡？
当拉姆・戈帕尔・维马拍一部浪漫片？
当玛丽卡・沙拉瓦特穿上保守的衣服？
这几天你们骗了我很多里
好吧 但你干嘛揪我耳朵？
因为我...我没有一个合适的理由见他
就去吧
快下决心
Pinto 拿过来
我会帮你们解决问题的
谢谢您
当她一旦收下了我的礼物...
我就会告诉她这四个带魔力的字
那好像是三个字吧？
是的 Furtado先生
我爱你 - 对 对
但是我不想先说这句话
我想让她先说 我再说"我也爱你"
四个字 Furtado先生
棒极了 就是那样
所以 您觉得Joseph先生怎么样？
就去吧 和他共进晚餐
去吧 让美好回忆住进你的生活
做他的情人 - 不
我是这么随便的人吗？
我才刚开始了解他
那是在恋爱中的人
像Sid
这几天你们没注意到他吗？
他最近老说"再见”多于"你好"
吃早饭的时候忘记吃面包
还有 常常挂着花痴的笑容
就像他...
他找到了新的真爱
Sid?
他什么都没告诉过我们啊
是哪个姑娘让他打破了我们之间的友谊？
她是谁？
谁？ - 谁？
什么？ - 该我们问你
什么？
这都是什么？你的世界里住进了哪个姑娘？
我正要告诉你们呢 - 是的 是的
但是你是想10年15年以后才告诉我们吧
不 不 来 坐下说 我告诉你们 来
你是想带我们穿越回去 - 是的
快点 - 看
抬头看
我告诉过你拉紧点 地上有点不平
Seema
再见
没什么 我只是想说再见
Sid
吻...
我的意思是...为什么你要说那么多次再见？
为什么？
没什么 我只是很高兴说再见
如果你要去睡了 那我... - 哦 好吧
Seema
对不起 对不起
再见
就这啊 - 是啊
不 那是个败笔
只是飞吻 又没有亲上去
你是个物理学者 但却没有物理的行动
我觉得不仅仅是个单纯的接吻
但...我不知道如何接吻
我从来没做过
没有接吻的课程
它只是重重地一击
年轻人 它是一种磁场...
...会让世界安静得只剩心跳
他说的对 - 对 但是得靠机会 我应该有机会的
还要看环境 时机很重要...
Sid
忘记纯情的爱吧 吻她...
等我回来
他需要解释一切
火柴有吗？ - 没有
我找不到屋里的火柴盒了
Josephine小姐？ - 是我
你好 我...
让我猜猜
你是Sid的朋友对吗
特别的朋友
所以 我猜对了
你知道的 Seema Sid最大的优点是...
...他说话都是发自内心的
你真坏 你偷走了他的心
从我个人角度来说...
...Joseph先生是位非常好的绅士
他送了份礼物给您
情人节礼物
多谢他了
Sid
Sid Seema在等着你
Seema ?
哦不！哦不！哦不！她怎么这里？
我去看看 - 好的
她怎么来了
她来了
Omi 开门
Omi! Omi!
肯定是送牛奶的
来了 来了
Sid - 牛奶女工
她在这里干吗？
你是Sid的朋友？ - 是的
这是头盔？ - 你希望是什么？
顺便说一下...
你的姑娘 - 我的姑娘？
Sid的姑娘
忘记纯情的爱
吻她
你在找什么？ - 你的唇膏
为什么？ - 因为我想滋润你的嘴唇 宝贝
棒极了 先生
去它的伪君子
现在我要给你看 当我善良的时候 我很好
当我使坏的时候...我更完美
还不错
给你5分
五 - 他做到五分了
五？
六分吧
六？
这不可能 Jai 这不可能
把手机给我 把手机给我
我手机没在裤袋里
你...
这那里 拉住我 拉住我
拉住我 拉住我
打给他...
喂 - 喂 Sid
不 是Jai
Jai 谁？ - 男主啊
喂 蠢货
快挂掉
外面很危险的 - 你怎么拿到电话的？
十分
哦 我的神啊！
都结束了 脱掉头盔
人生有三件事永远不要低估 - 什么事？
爱 性和背叛 - 哦
就像她给我们的生活带来了挫折
我们给她的人生制造了一个难题 - 是的
每个朋友都是流氓
是个流氓！
早睡早起
你的女朋友就和别人跑了
停！香水别喷了！
那是我的香水 Sid 够了！ - 不 Omi 十分
满分啊
Jai 你是对的
忘记纯情的爱
吻她
看 Sid 这10分...
...会让你这次考试才得10分的
专心学业！ - 是的
你在说这个 - 是的
Jai 你在说这个
你不像是一个会说教的
你已经用掉我太多香水了
哇 新衣服 新鞋子
我马上要去约会了 请理解
约会 蠢货
你上个月问我借了500块
现在马上还
现在还？ - 是啊
只有你一个人需要约会吗？
请理解我的处境
多少？
500？ - 是啊
真的？ - 是啊
给我
等等
我的500块呢？ - 什么500块？
还记得吗 你那首诗歌...
在大学公开日背的 - 我记得
你被狠狠地揍了 - 是的
我帮你付了缝线的钱 - 你...
谢啦
我想起来了 你也欠我500块
Bhojpuri电影试镜 记得吗
记起来啦 那现在这是我的啦
现在 她肯定已经在等着我了
我准备好了
那这...最后来一下
我会把你们介绍给她
这样的清晨
够了
这是你的香水
Sid  Sid
我帮你准备了你最喜欢的三明治
Josephine小姐 谢谢您
但是我现在有点急 我要去见某人
某人还是Seema
天啊 天啊 你脸红了 Sid
我做了一个重要的决定 关于...
让我猜猜 关于Joseph先生
现在换你脸红了
Josephine小姐 我以后会听你说的 但是我现在急着走
Seema等着我呢 - 好吧 我们一起走
不要让一个女孩等太久哦 - 嗯
您知道的
我怎么能错过您的三明治呢？ - 谢谢
好了 一切顺利 - 谢谢 您是最棒的！
哦 天啊
他已经在获得爱情学位的路上了
而我还没开始
天啊 帮帮我吧
＊自从看到你 我就很快乐＊
＊我妈妈终于找到了好媳妇＊
＊我的妈妈终于找到了好媳妇＊
＊这就是我喜欢你的原因＊
＊你有兄弟吗＊
＊是的 你能把我的心带走＊
＊首先 证明你值得拥有它＊
＊每当你生气的时候 我的心都像被子弹射穿＊
＊我和你＊
＊我有点单纯＊
＊还有一点小淘气＊
＊你为什么说那么多＊
＊因为这很难领悟＊
＊我喜欢你 需要做什么＊
＊为什么听上去那么假惺惺＊
＊每当你生气的时候 我的心都像被子弹射穿＊
＊我和你＊
＊如果你 把心给我＊
＊我知道有人会＊
＊她是谁 她长得怎么样＊
＊对我说实话＊
＊见完她 我马上回来＊
＊我会把你揍得青一块紫一块＊
＊每当你生气的时候 我的心都像被子弹射穿＊
＊我和你＊
＊自从看到你 我就很快乐＊
＊我的妈妈终于找到了好媳妇＊
＊这就是我喜欢你的原因＊
＊你有兄弟吗＊
＊是的 你能把我的心带走＊
＊首先 证明你值得拥有它＊
＊每当你生气的时候 我的心都像被子弹射穿＊
＊我和你＊
看
我告诉你的这对情人
两个人彼此疯狂得像赛义夫和卡琳娜一样
Sid
哦 天哪
那是Sid和Seema - 是啊
Sid - 嗯 什么
那两个流氓 - 什么？
就在那里 - 她来了！
两个讨厌的人
我告诉过你 记得吗
一个假扮训狗师冲进我的卧室
另一个想要带我...去他房间试镜 根本没相机
什么？
你们两个流氓...
Jai - 干杯
omi - Sid
你认识他们？
他们是我的朋友
你有这样无耻的朋友
你说什么？ - 这姑娘是谁？
Sid 别听她的
她是在破坏我们的友谊
等等 我会先打断你们的骨头
你不能打断他们的骨头 - 对
因为我会打断他们的骨头
不！不！
为什么"不"
Omi 其他的都是浮云
但基友还是基友啊 - 是啊
Sid是好基友 - 是啊
然后他会找个好姑娘的
朋友
我们都是傻瓜 但她是个危险信号
就像一些货品没有质量保障
对 她会破坏我们和Sid的友谊 - 什么？
她会让Sid心碎的 - 对啊
你瞧 Jai
我们必须行动起来...
...而且毒蛇的欲望永远不会得到满足
所以 Seema 你要倒霉了
当心点
Kailash Kher（老摇滚歌手）阿努潘 凯尔
我不在乎
来吧
她是你的十分吗 - 是的 就是她
我的朋友 没有这样的伴侣或情人的 - 是啊
她？
我能说什么呢？
我怎么说呢？ - 你认识她？
朋友 她就是那个我带你穿越回去看的姑娘
你在说什么？ - 不仅仅是试镜...
...她毫不犹豫地给我来了次皮肤测试
你在说什么？ - 你怎么能忘记呢？
＊电话号码是多少＊
＊微笑号码是多少＊
你在说什么？
她才不是这样的女孩 我了解她
真的 真的 - 注意你的措辞
是的 她不是那样的女孩 我知道她是什么样的
她就像一部开始票房很好的电影
周末有个好票房
但是周一以后她换掉她的生活伴侣了
注意点 - 听我说 Sid
听我说 - 你在说什么
别打我
她是个轻浮的女孩 她会毁了你的人生
闭嘴 闭嘴 - 我是说真的
她会毁了你的人生
别逼我...别挑战我的耐心
你的人生会被毁掉的． - 别打我
为什么打我？
你不相信我？看我的手机里的东西
看我手机里面的 - 你手机里有什么？
把手机给我 - 给我看
等等
胡说八道
给我看
她私密纹身的照片
它怎么在我的手机里？ - 你怎么有这个？
从哪里来的？
别打我
你怎么会有她纹身的照片？
告诉我
Sid 看这个照片 她就是个女巫
她会毁了你的人生的 我发誓我说的是真的
看 Sid 听我说 她会毁了你 Sid
流氓 - 别打我
怎么了？
蠢货
古怪
利用我们的友谊
我了解她
快去 履行我们朋友的职责
他知道了一半
你去解释另一半给他听 去吧
谢谢
一切都好吗 - 是的 去吧
Sid 我需要你的电脑发给...
女性 Sid ?
Sid - 什么？
朋友 我是在做梦吗？
这是Seema
那是你的Seema？ - 是啊
那是我的Seema 你怎么回事啊
朋友
这个Seema是没有下限的
这个Seema是没品的
你也是个大无赖 - sid
你在做什么
你们两个打算怎么样
你们两个打算怎么样 - Sid 我去过她的卧室
她的T恤放左边抽屉 胸罩放右边抽屉
我意思是... - 骗子
她是个花花女子
你发誓 你发誓 - 我发誓
这是真的 Sid 那女孩不适合你
听我说 Sid 她会毁掉你的人生
别说了
别对我说这个 你嫉妒我！
不
Seema不是这样的人
她不是 我和她接触过
我和她非常合拍 不
哦！哦！哦！哦！
Joseph先生 - 嗯 Pinto
这件套装真适合你 - 是的
看上去很不错吧 - 非常棒
不 不 三件 是三倍的棒
先生 您要去参加婚礼吗
先生 上帝保佑你孩子
结婚是可能的...
...但不是现在 我现在要去见她
所以 一个朋友把另一个打的鼻青脸肿
加强身心健康 小姐
你好！ - 你好
Pinto给我一杯吉百利
我也说点什么
去吧
当两颗心陷落爱河 那为什么...被人嫉妒？
简单来说这叫...
这叫苦恋 苦恋 苦恋
很好 很好 - 谢谢
我会把你的诗献给Josephine小姐
为什么是你？
我马上要去见她了
你要去？ - 是啊
sid真是搞得一团糟
但他如果去见Josephine小姐 那真的会出事的
喂 怎么啦？
Furtado先生 您怎么忽然决定...
今天去见她了呢？
Josephine小姐 - 嗯
如果您去见Joseph先生 那会有问题的
你说得对 那会有问题
等下 - 嗯
其实 Joseph只是在预告片里看上去不错
如果你看完整部电影 你会在中场休息的时候逃跑的
如果我看整场电影 我为什么要中途离开？
你在说什么 Jai ?
Josephine小姐是个购物狂 - 购物狂
她花很多时间在购物中心
Furtado先生 你不得不看住你的钱包
还有她可以把大巴扎变成小集市
想想
天啊 小男孩
世界上每个女人都是这样的
购物
没问题 这不算问题
但是 就告诉我
问市场上借十万到...十万是不对的
十万到...十万？
这是Joseph先生一个月的酒钱
我的意思是酒精
Joseph先生酗酒？
他不常常喝
比如他睡觉的时候就不喝
但是一旦他醒来 就一直喝直到睡觉
一旦他得到我的帮助 他会戒酒的
Furtado先生 Josephine老是赌博
真可怜
要不一个孤单的女子做什么
Josephine小姐
嗯
Joseph先生还爆粗口
可怜的东西 寂寞让一个男人如此愤怒
谁说他一个人？
什么 - 我该怎么说
他有外遇 你不知道吗？
但这怎么可能
他是谁 - 某人
还有 他成为了她的生活
不 敬爱的圣母
没事的 Josephine小姐
男人就是那样
别担心
＊喜悦的时刻＊
＊心碎了开始哭泣＊
＊你惩罚了我的爱＊
＊我犯了什么罪 要把我毁灭＊
＊我化为废墟＊
＊在你的爱里我彻底毁灭＊
Sid 叔叔和奶奶不在家
我一个人在家好无聊
快来卧室 我想给你看些东西
为什么是卧室 - 你过来我才告诉你
我特意在网上买了点给你
你在看什么？
就不能帮帮忙？ - 哦
嗯 Sid 再高一点点 就在那里了
她私密纹身的照片
它怎么在我的手机里
她就是个女巫 她会毁了你的人生
Sid
seema 我有点...
我可以喝点水吗 - 当然可以
谢谢
我去过她的卧室
她的丁恤放左边抽屉 胸罩放右边抽屉
水
Seema 你真速度
这么快就把水拿来了
你喝了吧
我忽然想到有什么事 我要走了
Sid
Sid 怎么了
你还好吧
是不是我说错什么了
Seema 我很单纯
我需要休息 甚至为了点小事
你...
我跟不上你的脚步 Seema
你说的脚步是什么意思 Sid 等等
看 Seema 这段感情对我的意义非同一般
对我来说这不是一场游戏
我为了你 痛打了我的好朋友
为了我？ - 他们说你是那样的人 原来是真的
然后他们的话在你这里也都证实了
Sid 如果是这样的话
那么有问题的是你 而不是我
Sid 这段感情的意义在于...
...你相信别人 更胜于我？
不 Seema 我刚刚才相信了他们
我的朋友说的是真的
Seema 你真的没底线
那我爸爸也完全正确
所有的平民不仅仅是懦夫 还是偏执狂
那就是你为什么离开你伟大的父亲...
...跑来这里的原因？
胡说八道
懦夫
谢谢你 谢谢你 - 再说一遍
再说一遍？
当我在围栏里射死一头狮子
母狮就成了寡妇
棒极了！棒极了！
为什么你今晚会聆听我的诗作？
因为我睡不着啊
为什么 - 一点半了 Sid到现在还没回来
omi Sid和Seema会不会...
...正在做A片里面的场景？
看
别提了
停下
你要把我留在哪里？
和我在一起...就一小会儿
她很速度...你也是吗
每个人都很速度 就我一个人很慢
Jai - Sid
Omi - 发生什么了
每个朋友都是最重要的
Sid 你怎么了
兄弟 对不起 我打了你们
打我 打我 - 你在干什么呢
你们两个说的对
女人如外套 兄弟如内裤
当外套掉了...
...内裤会拯救你
伙伴们...你们是我的内裤
从今天起 没有Seema
只有Jai和Oma - Omi
什么 - 没什么
我们很高兴你看到光明 Sid
现在 我们也开瓶酒庆祝一下
＊我那个性被动的朋友陷入了爱河＊
＊就像块破旧抹布 为她神魂颠倒＊
＊他们说 随着全世界看到这个＊
＊瞎马 在赛跑＊
＊步伐像个英雄＊
＊红得像小丑＊
＊没有节拍或同步＊
＊他在奔跑＊
＊就像金子包裹着金属＊
＊你不能对那个女孩示爱＊
＊这是一个荒唐的爱情故事＊
＊他在奔跑＊
＊从远处看有人在敲鼓＊
＊当我走近 风开始在耳边吹＊
＊他们说 随着全世界看到这个＊
＊瞎马 在赛跑＊
神啊 我不相信Joseph先生会和别人约会...
我一见他就能明白一切了
Joseph先生
Josephine小姐 - 你 在这里？
其实 我...我...
我是来卖东西的
兼职工作
兼职...
把洁白带进色彩缤纷的世界
弥漫芳香 充满泡沫的Chamko
多么诗意
多么美妙
那么你想买吗？
当然 但我不会用
如...如果你能示范给我看 我 - 好啊
能给我半桶水吗 - 当然
喝吗 - 不 拿来用这个
我真蠢
Pinto
Pinto 拿桶水来
我真笨
对不起 有点紧张
Pinto 谢谢 你可以走了
什么？ - 去...去问Tommy收欠款
哦 那流氓... - 不许暴力 不许暴力
对不起
Joseph先生绝没有暴力倾向
价格绝对公道
现在通货膨胀 这是最好的选择
嗯
Jopsephine小姐看起来不像那么挥霍的人
你家里有脏衣服吗？
女孩！ - 衣服？
衣服 - 嗯 随便什么衣服
脏衣服
我上哪里去找？
这都是干净的...
很脏很脏
脏得恶臭
谢谢
先放进去五分钟 - 哦 没问题
顺便问一句 现在是晚上了...
你要喝点吗？
你每天都喝？ - 每天
每天？ - 每天
我也会给你一杯
该死的酒鬼
请 罗勒茶
花草茶
给你毛巾 - 谢谢
这很好 一点坏处都没有
我只喝这个
这说明Joseph先生不喝酒
请坐
它还要五分钟呢 - 谢谢
那个 我知道你喜欢电影
你最吾欢的电影一定是《了不起的赌徒》吧
《了不起的赌徒》？ - 是啊 关于赌博的
不是啊 它只能算是赌徒的最爱吧
不是我的菜
那说明她不赌博
你确定？
Joseph先生 我有点小意外
你居然不会洗衣服
那平时是谁在洗的呢
是别人
说明？一是Pinto 他帮我洗衣服的 - 我明白了
你还不在我的生活里...
对不起
那正是我想知道的
假如不是我 那么还有谁在你的生活呢 - 没有人
所以你真的是和我一样单身咯! - 是啊
很久了
在我生活中的... - 只有Joseph
把洁白带进了五彩缤纷的世界
弥漫芳香 充满泡沫的Chamko
给我一支烟 - 我没烟 看下他的抽屉
毒药？
但我们不得不掀开被单来确认遗体
无赖 - 确实
Sid
啊！天啊！Sid Sid
什么？
你为什么不去学院 - 我哪里都不想去
为什么 - 拜托让我一个人呆会 我哪儿也不想去
所以你要一天都躺在这里？
不 改变会让我死
总是烦我 你们两个够了
他真的疯狂地爱上Seema了
Jai Sid永远不会撒谎
他会死的
那现在呢？
你说Seema是个廉价的女孩
你说她很速度
Omi
我给大家看的穿越剧...
是假的 - 什么？
我和Seema什么都没发生
她的奶奶用皮带抽我
我想起来了 Jai
我和Seema也没发生什么
她的狗咬了我的背
你个骗子！你不觉得羞愧吗？ - 那你呢
我也说我自己 - 对不起
但那说明Seema是个好姑娘
不 朋友 叫她嫂子
从今天开始 Seema是我们的朋友 我们兄弟的新娘
去吧 Omi - 嗯
去告诉Sid真相 - 嗯！
听着 - 告诉他真相！
我骗他的时候他揍我
如果我们告诉他真相 那么他真的会杀了我们的
Jai 现在？
朋友 如果追踪再现2 幻影车神2和克里斯2都是有可能的
那么我们肯定 能让我们朋友的爱情故事有第二部
第二部！
就叫"对不起Seema" 再来首超级浪漫的情诗
快点！
搞定
不再有欺骗 不再有欺骗
手机在哪里？
你屁股下面
我想知道震动什么感觉
Sid发来的短信
我不想看
他说对不起
他还发了首诗
女人都是奇怪的东西
如果你用嘴说 她们会张开双唇
如果你做些什么 她们的肚子就会膨胀
恶心的小人
这"肚子膨胀"是什么意思？
你怎么发这么流氓的诗
你写的？
Seema
写了点什么？
每个男孩就像一瓶软饮料
除了有个盖子 其他什么都没有
这太...
看来我们必须另谋办法 去撮合他俩了
等等
明天是妇女节对吗 - 对啊
那假使Sid送Seema一份浪漫的礼物会怎么样
他怎么会送一呆子 我们帮他送
然后告诉她是Sid送的礼物
我们送她以后就说...
好主意！
礼物会让Seema的心如冰雪融化
我明白了
咱们挑挑 走着
给嫂子的礼物...
Omi...
我找到礼物了 - 哪儿
那个
她看到这个会融化才怪 只会更绝
你疯了？
疯了的是你
一旦Seema看到这份礼物 她就会打电话给Sid
不对 Jai
一旦她看到这个 Sid就彻底没希望了
Omi 你个乡巴佬
Sid的妈妈 Seema的叔叔
所有长辈都幻想着Seema打扮这样
你疯了吗？
Omi 一旦Seema收下T这个礼物...
...幻想一下啊
Seema嫂子 穿上它
挽着Sid 她俯下身
俯下身... - 够了
接受每个人的祝福 - 想想
Jai
你为什么要把亚什．乔普拉的《月光》
变成马德哈尔・班达卡的《月光酒吧》
Omi 回答我
每个男人都幻想他的爱人穿戴成这样
对吧 - 嗯
所以 就是它了
买啦 包装一下
我会刷信用卡的
我们找到礼物啦
打扰一下 - 嗯
就...这件彩色的帮我包起来
没问题
这是给我嫂子的 - 去吧
礼物盒
亲爱的 Seema
自从我看到你...
...我都想看你穿上这个
我全心全意地爱你 Sid
Sid!
这...
嫂子！嫂子！
你做了什么这是什么
很漂亮啊
你以为自己是谁啊
有种你滚出来
滚出来
女孩？
她在对我吼 - 让我们看看
让我们瞧瞧...
别看了
Seema 你干什么大叫？
你在干什么？
你别叫了
龌龊 蹩脚 无聊 愚蠢
爸爸说得对
平民都是一群胆小鬼
如果是军人的话...
...他就敢当面和我道歉
该死的...
发给我点下作的短信
什么自从你看到我 就想看我穿比基尼
什么胡话 骗子
该死的变态
Sid! Sid! Sid!
听我说
她不是骗子
我们是 - 是的 Sid
她和你一样诚实
什么
你躲什么
我们带你看的穿越剧都是假的
全是假的
你们两个说的什么是假的 - 看
看
老巫婆 - 你妈才是老巫婆
Aaryabhatt别咬我屁股
听着
我们送了比基尼 卡片还有发了短信
来弥补我们的过错
闭嘴
你们算哪门子的朋友
Seema
这是最后警告
如果你再骚扰我 你会后悔的
Seema 等等 我马上来 我必须和你谈谈 别走
就一会儿
再见
等着 我马上来
Sid 别跳
Sid 听我说 - Sid
Sid Sid
Sid
Seema - 安全着陆
Seema 求你了 我马上来
Seema Seema Seema
Seema 停下 求你了
这就是爱 不需要流泪
我们有糙纸 把它擦干
拜托 这是首好诗
你和Seema聊聊
今天你在天上 我在地下了
乖孩子 快进来 - 我们不欢迎你
滚 拜托了 - 瞧
我说 你滚
滚出去 - 这是误会
比基尼不是我送的... - 我没兴趣知道
听... - 该死 - Seema你在干什么
其他人随便您邀请谁 但我不想看到他
平民 罗密欧
我的马助努 我的阿莫・帕拉卡 进来吧
进来
来 来
是的 先生 把你的手给我
别把我拽下去 你上来 - 哦
你自己来吧
当心点...
先生
这段日子 你肯定像萨尔曼汗...
...而不是阿莫・帕拉卡那样追求女孩
够了 叔叔你怎么回事
我在给他解释.... - 拜托你别干涉我们之间的事
Seema... - 萨尔曼・汗
瞧 seema 其实我一旦做了承诺...
...谁的话我都不会听
我... - 从这滚出去 滚
我现在什么都做不了了
他不是个坏男孩... - 拜托 他很无耻
你在可怜他 - 他是很坏原谅他吧
我一旦做了承诺 谁的话我都不会听...
阿莫・帕拉卡
Siddharth
什么...
你？ - 嗯 是我
现在我知道了
你们两个真是尽心尽力...
...害得Sid和Seema之间起矛盾
奶奶 那不是真的 - 嗯 那根本不是真的
孩子 请帮我把扫帚拿过来
嗯 奶奶
给您 奶奶
你们竟然害得他们吵架
奶奶 水
喝了它
这些照片是做什么的？
奶奶 这增加别人的价值
Sid是无辜的 脑子里非常干净
你们两个一文不值
奶奶 我们承认我们的错误 但是...
请帮帮我们 奶奶 - 请帮帮我们 奶奶
为了他们重归于好 我们能做任何事
唱《勇夺芳心》的曲调
地上的落叶就像《情字路上》
就是用锤子也像《未知死亡》
等等
这些电影...给了我点灵感 - 什么？
为了让sid和seema在一起...
...让我们做个电影计划 - 电影的？
嗯
这不是电影的 而是个失败的计划
Sid 这计划一定会通过的 - 通过
从你的失败经验来看 通过并不意味着好
好了 这个计划绝对不会失败
好吧
Siddharth 你是我们的朋友 - 别叫我朋友
朋友
够了
你们说"朋友"这个词听起来很糟糕
你们两个到底想干嘛
你们先是拆散了我和Seema...
...然后你们又计划让我们重修旧好
靠！
你们的乐趣毁了我的生活
你们两个在乎过我吗
朋友 别叫我朋友
别污蔑我
Sid 我承认我们错了
但是我们想要弥补啊
Sid 我们在人生中从来没有度
但无论我们是否做什么...
...我们都想要有一份最棒的友谊
最棒的
嗯 Sid 这是我们的错
但 这就是我要说的
所以
就算是我们死了 我们也能舒缓伤痛
因为我们会留在朋友的心中
在这个情绪点上 念这样一首美丽的诗
你当真的？ - 当然
你是指你说的那些？真的？
你们两个别哭了
这是什么？
sid 看到我们哭你也被传染了？
不 你们哭得真难看
什么？ - 这你也有意见？
我开玩笑的
那么 告诉我吧 你们计划是什么？
你们的破计划 我们就那样做吧
真的？ - 你会做吗？
嗯 我们会
是不是有点太多了？ - 就这么做
摘下眼镜
奶奶 我们为什么不雇三轮车或出租车
我们已经走了这么久
嗯 不
医生嘱咐我走路去
让我们走到那里
Jagawar - Baktawar .
老人们说 你应该对你的罪孽有悔改之意
但是 让我们先犯罪吧
好美的步子 - 大美人
好靓的头发 - 好靓的白发
嘿 变态
你以为你的谁 - Ra.one
"想成为我的小妖精吗"(Ra.one主题曲）
你们还没见过我的另一面 我告诉你
好吧 转身 我们会看到另一面的
你说什么
放手 放手
年龄不是问题
你们在干嘛？放手！
来吧
停 停 停
怎么了 老女人？ - 老？
你说谁老？
你要去哪里？
拉合尔 经过科威特
那是哪？
拉合尔 经过科威特 - 明白了
你们两个为什么那么匆忙？
有变态在追我们
搭我们一程吧
快点
这辈子我遇见过很多女孩
氯 碘 Afreen 娜兹尼恩
上车吧
好了 快上车
上车 - 否则那些变态会追上来的
奶奶！
我们走吧 - 奶奶！
奶奶！ - 坐好 宝贝！
Seema被绑架了
停下
停 停 停
我孙女被绑架了
奶奶 你演得太假了
我们走吧
奶奶 注意你的年纪
放开我
放开我 救命 救命
流氓 放开我
现在 这里连一条狗都没有
为什么 只有你们3个人
放我走吧 否则我会让你们面目全非的
我们已经变过脸了
胡说八道 - 胡说八道
闭嘴 嫂子 - 闭嘴
是警察...芭比...（和"嫂子"音相近）
你肯定在想...
...在这个墓地会有英雄来救你
然后他会大喊"住手"!
住手！ - 住手！
救世主在这里 你这杀人的罪犯
大恶魔
就像Rajnikant 我能... - 很好
放开那个姑娘 否则...当我善良的时候 我很不错
当我使坏的时候 我更厉害
对不起
Sid!
像我说的 别想和Thakur斗
你要干嘛？
等等
结束了？ - 今天到此为止
我痛打他们一顿 - 不 不要了 放他们走
我不会放过他们 - Siddharth
我要好好教训他们一顿
你为什么...
我的宝贝屁股
Seema 你要干什么？
别管我
他是个老头 - 你叫谁老头？
听着 别冲动 - 放开我 他们刚才绑架我
警察？ - 警察 我们什么都没干
我们只是在玩游戏
好好看看他们的脸
看看
他们看起来像强奸犯
还有他 炸弹专家
那我呢 我
还有他... - 先生 发生什么事情了
他看上去像恐怖分子
探长 不是每个大胡子都是本・拉登
他也可能是Kabuliwala
看 看 看
叔叔
叔叔 是你
是你奶奶逼我的
不 亲爱的 他们两个逼我的
Jagawar - Bakhtawar
你们两个...
他们是我的朋友
Jai - omi
Seema 他们想拆散我们 可...
他们知道自己错了
是的 Seema嫂子
看到Sid是真心爱你的...
我们想弥补错误
那些贺卡 比基尼 短信都是我们做的
Sid没做过... - Seema嫂子 Sid是真的好人
他非常好
我们也不错 - 我们是好孩子
但我们真的错了 - 对不起
Seema 原谅他们吧 他们本意是好的
也原谅我吧
对不起 Seema
非常对不起
S6ema
你愿意与我携手共度余生吗？
请
我愿意 老大
就是这样
都结束了 都结束了
但谁会让我们离开这？ - 谁会
我会
我？谁在那里？
吃惊吗？
Joseph先生 Josephine小姐
你们两个人在一起了
就这样
妈妈！
去吧 少校 去抓她回来
你要去哪里？
放手 我说放开我 - 把她...
你才是Seema的真命天子
就算是你没把内裤穿在外面
你也是她真正的超人
哇
揍他
如果没有你们两个我该怎么办？
加油
Sid 加油
Sid 会赢的
看Omi 他真的会揍扁他的 - 爸爸 求你了
求你了 爸爸
先生 军人-平民 这都是些什么...
您怎么就不明白...
一个普通人也可以加入军队
先生...作为父亲 您有为Seema选择的优先权
她是您的女儿
等等
厉害 朋友
chiku 我们经常为了一分钟而争执
我是对的
一分钟很重要
这个男孩在一分钟里 给我诊释了一分钟的价值
在一分钟里 - 哥哥
Chiku - 去啊
Santru
从今天起 我是你的毯子 你是我的被子
我是你的本田 你是我的现代
我是内衣 而你是我的领带
我向你致敬 兄弟
妈妈 我做到了
所以...
所以朋友...
在寺庙的教育里...
...这有雕塑的教育 那有举办演讲
但不幸的是...
不幸的是我们没有《不雅照》里的薇迪雅・巴兰
谢谢
好极了 好极了
你们是谁 是谁指派人去打别人的？
每个诗人都有自己的感触
现在如果你们愿意 就追随我吧
＊又帅又有型＊
＊但是个愚蠢的傻瓜＊
＊不过是同一个＊
＊又帅又有型 但是个愚蠢的傻瓜＊
＊没用且一无是处 只能辟邪＊
＊表面上的朋友＊
＊背后的敌人＊
＊如果你深陷麻烦 那就干脆划清界限＊
＊如果是免费的 那么你就用尽它＊
＊拯救自己然后逃跑＊
＊他们经常在微信上聊天＊
＊但他们对你釜底抽薪＊
＊总是准备好诽谤你＊
＊每个朋友都是流氓＊
＊他们说朋友闭着眼都可以信任＊
＊听我说 别那么做＊
＊常常警惕你的朋友＊
＊无论你是开心...＊
＊还是忧伤...＊
＊他们会过河拆桥＊
＊他们经常在微信上聊天＊
＊但他们对你釜底抽薪＊
＊总是准备好诽谤你＊
＊每个朋友都是流氓＊
＊是个流氓＊