六十年 在人类历史的长河中
只是短暂的一瞬
但是年轻的新中国却在
中国共产党的领导下
开辟了中华民族发展进步的历史新纪元
创造了当惊世界殊的伟大成就
六十年中国人民解放军
与共和国共同成长风雨同行
已经发展成为诸军兵种合成
具有一定现代化水平
并开始向信息化迈进的强大军队
今天
中华人民共和国成立六十周年的庄严时刻
这支军队将在天安门广场
接受祖国和人民的检阅
由陆海空三军第二炮兵和
武装警察民兵预备役部队组成的
十四个徒步方队的五千余名官兵
三十个装备方队的五百多台车辆
列队东长安街
十二个空中梯队的十五个机型一百五十一架飞机
分别在华北地区的七个机场待命起飞
此时此刻 从东海之滨到雪域高原
从北国边关到南海前哨
百万人民解放军守卫着祖国的安全
从亚丁湾索马里海域
到联合国维和责任区
数千名中国军人
执行着维护世界和平的任务
新中国六十周年国庆盛典即将开始
来自全国各条战线的英雄模范人物
少数民族代表和港澳台同胞
海外华人华侨代表
各国驻华使领馆的官员
以及多年在华工作的外国嘉宾
应邀前来观看庆典
雄壮的千人军乐团奏响了欢快的迎宾曲
中共中央总书记 国家主席
中央军委主席胡锦涛
和江泽民 吴邦国 温家宝 贾庆林
李长春 习近平 李克强 贺国强 周永康等
党和国家领导人登上天安门城楼主席台
在天安门城楼上参加庆典的还有
中共中央 全国人大常委会国务院
全国政协中央军委的领导同志
和部分老同志代表
首都各界
庆祝中华人民共和国成立六十周年大会
现在开始
鸣礼炮
握枪
五十六门礼炮交替鸣放六十响
寓意着五十六个民族
共同庆祝新中国成立六十周年
正步走
由两百名武警官兵组成的国旗护卫队
在五十六个民族群众代表的注目中
正步行进169步
这象征看中华民族1840年以来
从积贫积弱走向繁荣富强的169年
特别是新中国成立六十年来
在中国共产党的领导下
一代代中华儿女用智慧和汗水
创造了举世瞩目的中国奇迹
撑起了人民共和国的铮铮脊梁
奠定了民族复兴之路的坚强基石
全体肃立
升国旗 唱国歌
历史不会忘记
六十年前的今天 毛泽东主席在这里
升起新中国第一面五星红旗
在开国大典上为国家独立和民族解放
浴血奋战二十二年的人民军队
接受了毛泽东主席的检阅
二十五年前的今天
邓小平主席在这里检阅三军部队
乘着改革开放的东风
高扬和平与发展的旗帜
人民军队踏上中国特色精兵之路
十年前的今天
面向新世纪的人民军队
接受了江泽民主席的检阅
人民军队积极推进中国特色军事变革
努力实现国防和军队建设的跨越式发展
今天 天安门广场
将记住又一个庄严的时刻
胡锦涛主席将在这里检阅三军部队
阅兵开始
标兵就位
这是胡锦涛主席
第一次在天安门广场检阅部队
这是新中国走进新世纪的
首次国庆首都阅兵
这是新中国六十年来
规模最大阵容最强要素最全的一次阅兵
主席同志
受阅部队
准备完毕
请您检阅
阅兵总指挥
房峰辉
开始
是
敬礼
同志们好
首长好
敬礼
同志们辛苦了
为人民服务
伴着气势磅礴的军乐
胡锦涛主席的亲切问候
和受阅官兵的响亮回答
响彻十里长街
这声音穿越时空
仿佛是历史的回响
更是豪情壮志的表达
敬礼
党的十六大以来以胡锦涛同志
为总书记的党中央创造性地提出了
科学发展观这一重大战略思想
为国防和军队建设又好又快发展
提供了科学指南
胡主席站在时代发展的前沿
将我军历史使命科学地概括为
三个提供一个发挥
为党巩固执政地位提供重要的力量保证
为维护国家发展的战略机遇期
提供坚强的安全保障
为维护国家利益提供有力的战略支撑
为维护世界和平与促进共同发展
发挥重要作用
极大地拓展了
国防和军队建设的战略视野
进一步明确了我军建设发展的方向
敬礼
胡主席强调把国防和军队建设
融入国家现代化建设的战略全局
明确了富国与强军相统一的发展方针
胡主席十分关心部队建设
把以人为本作为重要建军治军理念
倡导在全军大力培育
忠诚于党热爱人民报效国家
献身使命崇尚荣誉的
当代革命军人核心价值观
使我军听党指挥服务人民英勇善战的
优良传统得到传承和发扬
为官兵全面发展和履行使命
提供了强大精神力量
胡主席的亲切问候
和受阅官兵的响亮回答
汇成一曲恢弘雄浑的交响
化作三军将士推进国防和军队建设
科学发展的强大动力
同志们好
首长好
请中共中央总书记 国家主席
中央军委主席胡锦涛同志发表重要讲话
全国同胞们 同志们 朋友们
今天我们隆重集会
庆祝中华人民共和国成立六十周年
在这个喜庆而又庄严的时刻
全国各族人民
都为伟大祖国的发展进步
感到无比自豪
都对实现中华民族伟大复兴的光明前景
胡主席在讲话中强调
中国将坚定不移坚持
中国特色社会主义道路
坚定不移坚持和平统一一国两制的方针
保持香港澳门长期繁荣稳定
推动海峡两岸关系和平发展
坚定不移坚持独立自主的和平外交政策
坚持和平发展道路
推动建设持久和平共同繁荣的和谐世界
中国人民解放军和人民武装警察部队
要发扬光荣传统
加强自身建设 切实履行使命
为维护国家主权 安全 领土完整
为维护世界和平再立新功
胡主席在讲话中还强调
展望未来 中国的发展前景无限美好
全党 全军 全国各族人民要
更加紧密地团结起来
高举中国特色社会主义伟大旗帜
与时俱进 锐意进取
继续朝着建设
富强 民主 文明和谐的
社会主义现代化国家
实现中华民族伟大复兴的
宏伟目标奋勇前进
继续以自己的辛勤劳动和不懈奋斗
为人类做出新的更大的贡献
伟大的中华人民共和国万岁
伟大的中国共产党万岁
伟大的中国人民万岁
分列式开始
沿着漫漫长征的英雄足迹
披着巍巍太行的烽火硝烟
穿过战争与和平的峥嵘岁月
肩负着新世纪 新阶段的光荣使命
受阅部队昂首阔步地走来
正步走
护卫着八一军旗首先通过
天安门广场接受检阅的
是闻名退迩的陆海空三军仪仗队
这支被中央军委授予
军旅标兵荣誉称号的特殊部队
代表国家执行了三千余次仪仗司礼任务
他们先后在香港澳门升起了
庄严的五星红旗
见证了香港澳门回归祖国的辉煌时刻
今天 他们高擎军旗
向世界展示着共和国的形象
和人民军队的风采
向右看
由石家庄机械化步兵学院组成的
陆军学员方队
代表全军陆军院校学员亮相阅兵场
人才是治军之本 强军之基
我军已经形成了院校教育
与部队训练衔接
军事教育与依托国民教育并举
国内培养
与国外培训结合的新型教育格局
一大批受过高等教育的新型军事人才
成为军队建设的中坚力量
向右看
步兵一直是人民解放军陆军的中坚力量
由某集团军具有光荣历史传统的
红一师组成的步兵方队
代表着人民解放军中的百万陆军
经过六次大的体制编制调整改革
陆军已发展成为
步兵 装甲兵 炮兵 防空兵
电子对抗兵
航空兵等组成的现代化陆军
逐步实现了精兵合成高效的目标
在精兵之路上迈出了新的步伐
向右看
这是首次在国庆首都阅兵中
亮相的陆军特种兵方队
这支年轻的部队诞生于上世纪九十年代
正逐步实现由传统侦察部队
向新型特种作战部队的历史性转变
它是应付局部战争 武装冲突
和突发事件的拳头和尖刀力量
具备实施全方位全天候侦察监视和
遂行空中渗透引导打击夺控要点
潜水登陆等三栖作战任务的综合能力
向右看
院校是人才的基地
由海军大连舰艇学院学员
组成的海军学员方队
参加过历次国庆首都阅兵
目前海军共拥有八所军事院校
为人民海军的转型建设
输送了大批优秀人才
为海军战斗力建设提供了
有力的智力和技术支持
经过六十年建设
人民海军发展成为
由水面舰艇潜艇航空兵岸防
和陆战力量等组成的综合性军种
向右看
宛若蓝色的海洋
恰似洁白的波浪
由海军潜艇学院组成的水兵方队
是最年轻的受阅方队
平均年龄只有十八岁
他们满怀豪情向共和国六十华诞
献上青春的祝福
一代又一代水兵从天安门前走过
英姿飒爽步履铿锵
从舰艇编队第一次出访
到完成首次环球航行
从舰艇编队参加多国联合军演
到赴亚丁湾护航
深海大洋中
留下人民海军一道道闪光的航迹
向右看
由海军某陆战旅组成的
海军陆战队方队
迈着雄壮的步伐向我们走来
海军陆战队是一支由多兵种合成
具有陆地海上水下多种作战能力
的快速反应部队
以战斗力强悍而享誉全军
多次在全军海军组织的大型演习
和中外联合演习中展露锋芒
享有陆地猛虎海上蛟龙空中雄鹰的美名
向右看
飞行学员方队由空军航空大学编成
从这里走出了数百名空军战斗英雄
和杨利伟 费俊龙 聂海胜 等英雄航天员
与新中国一同诞生的人民空军
历经几代人艰苦卓绝的奋斗
今天已发展成为拥有
航空兵 地面防空兵 空降兵 通信兵
雷达兵 电子对抗兵 技术侦察兵
防化兵等兵种的战略军种
向右看
狂飙为我从天落
神兵天降壮军威
由特级英雄黄继光
生前所在部队组成的空降兵方队
手持03式自动步枪威武走来
人民解放军空降兵成立于1950年9月
经过近六十年风雨历程
已逐步发展成为由步兵通信兵
工兵防化兵等多兵种
几十个专业合成的战略打击力量
被誉为霹雷天兵
向右看
由二炮工程学院学员
二炮指挥学院和士官学校学员
共同组建的第二炮兵学员方队
已成为共和国战略导弹部队的
闪亮名片
这是第二炮兵人才方阵
首次踏上神州第一街
第二炮兵是中国战略威慑的核心力量
历经四十多年的发展
以核常兼备有效慑战的目标
战略核反击和中远程精确打击能力
明显增强
成为国家安全和发展的
战略支撑和坚强后盾
向右看
分别由总后勤部北京军区海军空军
和二炮部队女兵组成的
三军女兵方队踏看雄壮的军乐走来
她们当中有海军陆战队的战士
也有军医大学的博士生
近年来 我军涌现出
歼击机女飞行员 女师长 女特警等
一大批优秀的女军人
为中国军队应对多种安全威胁
执行多样化军事任务做出了贡献
向右看
由武警北京总队组成的武警方队
威武雄壮阔步走来
这是一支凝聚着武警部队官兵
精神 力量 智慧的代表队
无论是在东海之滨 南国红土
还是西域高原 北疆林海
无论是在沙漠戈壁 深山老林
还是空港码头 桥涵隧道
在共和国大地上
到处都有武警官兵的身影
他们用对党 对人民的
无限忠诚和无私奉献
为社会和谐 人民幸福
撑起一片安宁的天空
向右看
由北京预备役高炮师组成的
预备役方队
迈着矫健的步伐 朝气蓬勃地走来
他们是全国预备役部队官兵的
优秀代表
预备役部队以现役军人为骨干
预备役官兵为基础组成
进入二十一世纪
在大力推进中国特色军事变革中
预备役部队紧跟现役部队建设步伐
实现了与现役部队建设
紧密结合 优势互补 相互促进
发展成为由陆军 海军 空军
和第二炮兵预备役部队组成的
重要后备力量
向右看
由首都女民兵组成的方队
是这次阅兵方队一道绚丽的风景
民兵是国家的军事后备力量
参加受阅的女民兵中有国家公务员
企业职工 社会青年和在校大学生
她们以80后 90后的蓬勃朝气
展示着首都民兵之花的巾帼风采
我国坚持和发展人民战争的战略思想
实行精干的常备军
和强大的后备力量相结合
寓军于民 军民结合
依靠人民建设国防建设军队
不断增强国家战争潜力和国防实力
筑起坚不可摧的钢铁长城
此刻受阅的空中梯队
正从华北七个机场起飞
向预定空域集结
这一刻 宽阔的东长安街上
铁流滚滚 马达轰鸣
铁阵巍巍 气势如虹
这一刻 整个天安门广场
整个北京 整个中国
都在为之共鸣
三十个装备方队将以崭新阵容接受检阅
向右看
99式坦克方队
来自北京军区某机械化师红军团
从国庆三十五周年阅兵时的摩托化步兵方队
国庆五十周年阅兵时的
机械化步兵战车方队
到今天99式第三代主战坦克方队
这支部队武器装备的更新换代
正是我军现代化建设
跨越式发展的生动缩影
向右看
96A式坦克方队
由北京军区某集团军装甲旅组成
前身是我军第一支坦克部队
当年开国大典上的功臣号坦克
就来自这支部队
今天功臣号坦克早已走进博物馆
一支崭新的装甲劲旅
驶过天安门广场
我陆军建设按照
精干合成 灵敏多能的目标
在精兵之路上迈出新的步伐
向右看
05式两栖突击车方队滚滚而来
这是一支参加过
八一南昌起义的英雄部队
也是我军历史上第一支两栖战车部队
以这支部队为代表
解放军陆军逐步换装新一代装备
力量结构不断优化
战斗力生成模式转变的步伐不断加快
向右看
威武的履带步战车方队来自祖国南疆
主体是秋收起义烽火中诞生的
红一团部队
该装备是我国自行研制的
新一代陆军步战车
装载具有战场指挥 导航定位功能的
综合电子信息系统
是信息化条件下 步兵作战的突击利器
向右看
由中原大地某集团军步兵团编成的
新型轮式步战车隆隆驶来
这种我军目前行驶得
最快的轮式步战车
具有水陆两栖作战能力
整体系统达到了国际先进水平
代表了未来轮式步战车的
主流发展方向
向右看
陆战队战车方队由海军某陆战旅编成
05系列两栖战车以其优越的机动性能
较强的攻击火力 良好的综合防护能力
使我海军陆战队主战装备
进入世界先进行列
向右看
首次亮相的空降兵战车方队
以空降兵某军上甘岭特功八连为主组成
我军空降兵已经具备远程机动
重装空投 伞降机降相结合的作战能力
成为在关键时节 关键部位
发挥关键作用的重要战略力量
向右看
08式武警装甲车方队
首次在国庆阅兵中亮相
它由武警北京总队特战大队编成
该大队被中央军委命名为雪豹突击队
武警特战部队作为国家
处突 反恐 维稳的突击力量
出色完成了处置突发事件打击暴力犯罪
重大活动安全警卫等任务
赢得了广泛赞誉
向右看
这是一支由北京军区某集团军炮兵旅
抽组而成的履带自行加榴炮方队
该旅是全军第一支成建制的炮兵部队
参加过历次国庆首都阅兵
这支部队的官兵见证了
我军炮兵发展的轨迹
向右看
07式履带自行榴弹炮方队
来自战功卓著的北京军区某红军团
这种新型履带自行榴弹炮
是我军重要的炮兵压制武器之一
集机 电 液和光学技术为一体
配备了先进的火控系统
火炮威力空前提高
向右看
轮式自行迫榴炮方队
由济南军区铁军某部编成
此次参加阅兵的新型轮式自行迫榴炮
重量轻速度快信息化
和自动化程度高
性能在国际上处于领先水平
100毫米轮式自行突击炮方队
由济南军区某师炮兵团编成
该装备既能为步兵提供
直接和机动的火力支援
也可以直接与坦克面对面作战
代表了新型突击支援武器
和反坦克武器的发展方向
向右看
首次公开亮相的
300毫米新型远程火箭炮方队
来自南京军区某炮兵团
该型火箭炮射程远 威力大 发射速度快
填补了我军战术导弹
和身管火炮之间的火力打击空白
向右看
反坦克导弹方队
由南京军区某集团军炮兵旅组成
红箭9重型反坦克导弹武器系统
既可以单兵携带
也可以安装在各种车辆和直升机上
属于世界一流的反坦克导弹武器系统
向右看
履带自行高炮方队
来自济南军区某集团军装甲团
该型武器防空作战样式灵活
实现了防空导弹和高炮的
指挥控制系统无缝链接
可在强电磁干扰下完成信息搜集传输
向右看
红旗7B防空导弹方队
来自南京军区某集团军防空团
该装备是我国自主研制生产的
最新式野战防空导弹系统
具备全天候 低空和超低空的作战能力
被称为新一代的制空猎手
向右看
来自海军东海舰队的舰空导弹方队
接受检阅
参阅的两种型号舰空导弹
都是由我国自行设计制造的
它们均以新型
大中型驱护舰为发射平台
其中一型担负着
舰艇编队的区域防空任务
另外一型主要用于舰艇编队中近程
区域防空和自卫反导作战
它们被称作水面舰艇的护身法宝
向右看
反舰导弹方队
来自北海舰队某保障基地
此次受阅方队展示的是
舰舰导弹和空舰导弹两种型号
担负着打击敌大中型水面舰艇
及编队 封锁海峡 指定海域
和开辟航道等作战任务
向右看
岸舰导弹方队
由东海舰队某新型岸舰导弹团组成
此次受阅的岸舰导弹
是我军最新型的机动式岸舰导弹
具备火力强 威力大 机动性能好
控制海域广等特点
能够对近海活动的
敌大中型舰艇编队 实施有效打击
受阅的十二个空中梯队
已在预定空域完成集结
正向天安门广场飞来
向右看
红9地空导弹方队
以空军某师英雄营为主抽组而成
他们开创了世界防空史上
首次用地空导弹击落飞机的纪录
该武器系统是由我国自主研制
射程更远
能覆盖从低空到高空的全空域
并且可以同时攻击多个目标
向右看
首次公开亮相的红12地空导弹方队
来自空军地空导弹第一营
该装备采用双联装下挂式装填方式
和先进的雷达制导体制
具有全天候 中高空 中远程的
防空作战能力
是国土防空的中坚力量
向右看
机动雷达方队
由空军雷达兵某旅为主进行抽组
近年来 我军加快了远程三坐标雷达
特种体制雷达 空基雷达等
新型预警装备的研发和列装
初步形成了以陆基雷达为主体
以空基雷达为骨干
以特种探测手段为补充的
多体制 多平台 多频段预警网
预警装备建设实现了跨越式发展
向右看
接受检阅的通信兵方队
由总参某通信团组建
近年来 我军加强信息基础设施
和新型指挥信息系统建设
形成以光缆 卫星 短波 通信为支撑
集传输 处理 服务 防护为一体
多维覆盖 安全可靠的信息保障体系
为实现一体化联合作战奠定了坚实基础
向右看
无人机方队由总参无人机总站为主编成
随着战争形态和作战样式的不断演变
空中无人作战平台
在未来战争中的地位作用更加重要
近几年 我军无人机部队加快发展
构成了多机型 多航程 多用途的
力量体系
遂行多样化军事任务
增添了新的作战手段
向右看
首次受阅的后勤装备方队
由北京军区某装甲师组建
野战手术车 净水车 主食加工车
加油站车和重型站台车等
一个个信息化的后勤装备
展示着强大的保障能力
我军后勤建设实现了跨越式发展
第二炮兵装备方队
以宏大气势 强大的阵容向国庆献礼
东15乙常规导弹方队
由被誉为常规导弹第一旅的
二炮某旅编成
第二炮兵战略地位重要使命任务特殊
经过几十年的建设
已成为一支具有双重威慑
和双重打击能力的整体作战力量
向右看
东11甲常规导弹方队
来自第二炮兵某旅
常规导弹能够全天候 全方位
对多种类目标 实施精确打击
常规导弹部队
作为中远程打击的精兵劲旅
多次遂行重大军事任务
不断在各种复杂环境下摔打磨练
努力提高打赢未来信息化战争的能力
向右看
长剑10巡航导弹 来自第二炮兵某旅
陆基巡航导弹航程远 精度高
能够低空飞行 隐蔽突防 连续突击
是对敌实施中远程精确打击的杀手铜
它的出现填补了我军
中远程精确打击力量的空白
使战略导弹部队的打击样式
和作战能力 有了新的飞跃和突破
向右看
大国长剑 其锋必利
东21丙常规导弹方队首次亮相
接受检阅
近年来第二炮兵加快建设发展步伐
多种新型导弹武器陆续装备部队
形成了型号配套 射程衔接
打击效能多样的作战力量体系
已成为打赢信息化条件下
局部战争的拳头部队
向右看
长缨在手 敢缚苍龙
东31甲核导弹方队接受检阅
战略核力量
是共和国国防实力的重要标志
随着我军战略武器装备的发展
遏制战争危机 维护世界和平的能力
不断增强
中国始终奉行不首先使用核武器的政策
坚持自卫防御的核战略
不与任何国家进行核军备竞赛
中国作为一个负责任的大国
一定能为世界的和平与发展
贡献自己的力量
此时此刻 华夏子孙都在凝望
五洲四海都在瞩目
凝望一个大国空军的风采
瞩目一个伟大民族的腾飞
气势磅礴的空中梯队呼啸而至
率先飞过天安门广场上空的
是多机编队的领队机梯队
带队长机是空警2000预警机
担任护卫任务的
是被誉为空中仪仗队的八一飞行表演队
这是我军空中预警机首次公开亮相
它凝聚了几代人的梦想与追求
汇集了国家和军队
信息化建设的核心技术
在发展信息化武器装备
和打赢信息化战争中身处特殊地位
空警200预警机梯队
由2架空警200预警机
和六架歼11战机编成
空警200预警机
是我国自主研发的信息化主战装备
大大提高了低空远程探测能力
增加了空中作战指挥控制手段
大幅提升了空军的信息化水平
和体系作战能力
由九架国产轰6H大型轰炸机组成的梯队
来自兰空航空兵某师
这是轰6H飞机第三次在
国庆阅兵中飞过天安门
该型飞机具备了全空域到达
全天候作战 高精度打击的作战能力
成为我对敌实施远程打击的重要力量
加受油机梯队
由两架轰油6空中加油机
四架新型歼击机编成
现代空中加油
给空军作战力量运用带来革命性变化
我空军已突破战鹰高空输血瓶颈
使部队远程机动作战能力明显提高
南海舰队航空兵某团
十五架歼轰7A组成的5机编队 疾飞而过
该机型的火控雷达电子等系统
实现了由模拟化向数字化的转变
具备了对地 海攻击和歼击护航能力
可执行远程截击和对敌大中型水面舰艇
实施攻击等任务
由十六架歼8F飞机编成的歼击机梯队
呼啸临空
新型歼8飞机加装了先进的雷达
空中加油系统
全球卫星定位组合导航系统
火控计算机等高科技设备
具备全天候拦截攻击和对地攻击能力
十五架歼10战机组成三个楔形编队
首次飞过天安门上空
歼10拥有良好的中低空机动作战能力
和较强的拦截超音速作战
及对地攻击能力
配备先进的自保护电子系统
它的研制成功并装备部队形成战斗力
使我国战斗机研制水平
跨入世界先进的行列
标志着我国航空工业研制能力
和武器装备 实现了里程碑式的跨越
十二架国产新型歼11战机
编成三个右梯队形
利箭般飞越天安门上空
这种首度公开亮相的
国产第三代重型多用途战斗机
具有良好的气动外形
极佳的空中机动能力
和强大的中远距打击能力
能够在极为恶劣的气象条件下
全天候作战
由十架直8直升机编成的直8梯队
分两个楔形编队飞来
飞在前面的五架直升机
来自空军航空兵某搜救团
该团是一支专门执行海上峡谷丛林等
搜索营救任务的特种航空兵部队
紧随其后的是空降兵某部
直升机大队的5架直升机
担负着空中警戒巡逻输送人员
物资空降 机降 反恐 维稳
对空地目标实施拦截打击等任务
现在飞来的是直9侦察直升机梯队
来自总参陆航某团的3架战鹰
飞在最前列
中间是南京军区某陆航团的十架战鹰
最后压阵的是我军最年轻的陆航团
济南军区某陆航团
这老中青三代
构成了中国陆军航空兵
发展壮大的生动缩影
由十八架直9武装直升机编成的梯队
来自北京军区某陆航团
新型武装直升机的列装标志着
我陆航部队已成功转型
经过二十三年的风雨历程
我陆航部队不断发展壮大
直升机家族由单一机型发展为
种类配套结构合理的多机型
为我陆军转型插上了腾飞的翅膀
诗意写满蓝天 浪漫劲舞苍穹
由我国首批歼击机女飞行员
驾驶十五架教8飞机组成的
三个楔形编队首次集体亮相
我军女歼击机飞行员的横空出世
使我国成为世界上为数不多
拥有歼击机女飞行员的国家之一
巾帼铁翼在首都云天书写出的壮美航迹
必将成为她们不断突破飞行禁区
铸造辉煌的新起点
共和国六十年 宛如一幅宏大的历史画卷
展示在世界面前
六十年艰辛探索
新中国成功开辟了中国道路
中国共产党团结带领人民
实现了一个个亘古未有的历史性跨越
六十年波澜壮阔
新中国成功创造中国奇迹
古老的中华大地焕发出从未有过的生机
中国奇迹昭示我们
中国特色社会主义道路
是实现中华民族伟大复兴的必由之路
六十年披荆斩棘 奋力开拓
一个以强大国防和现代化军队为柱石的
社会主义中国
将以更加生机勃勃的姿态
屹立于世界的东方
谢谢收看！