-=NTK小组工作室=-
翻译:Expansion
HDTV版片源校对:w200216
等一下,
我有了个新想法
－加上Pete叫来的两个人就有六个了,还是不够
－看看这个
-按理说,她算是个贵族
-她有级别吗?
有很多
-七个应该够了,我再试试
-做吧
请让让
Louie, 听出我来了吗?
嘿,你好,你是Betty吗?
你是Betty吗?
哦,好的,我要告诉你我叫Joe Clay
我叫Joe Clay, 是
Abe Quine的朋友 我们在一起工作
有点
是的, Abe Quine
这里有点吵, 他告诉我你是个可爱有趣的女孩, Betty
你是
他建议我
好的, 你知道
你需要一些美好的时光
恩我要说的是我的代理处要举行一个晚会,
我很愿意邀请大家参加这个晚会
在Harun Badul王子号游船上
Abe 跟我说你要也能来就太好了
什么, 亲爱的?
不,不是Abe Badul号,
是Harun Badul王子号
这是他在自己游船上举行的晚会
是的,他真的是王子,亲爱的
是的
欢迎您的加入 好的
游艇停在23号码头,
Saint Francis游艇俱乐部, 6:30分
我们可以在那里吃午饭
好的,再见
太棒了
第7个人来了
起锚吧
你来晚了
你穿的衣服也不对
应该穿的像样点
比如说,晚礼服
你知道的,很靓丽的那种
你认为你穿的是晚礼服吗?
走吧
喂,你,等一下
嘿,你!
真是
上船吧
来吧,女孩儿们, 来吧
嘿,你
听好了--?
你是从代理处那新来的吧
是的,先生, Joe Clay
你是?
叫我Trayner
-看来你已经见过我的秘书了
-不过不是正式的
-因为他实在是太忙了
-是的,她们真棒啊
-谢谢
-真是华丽啊
嘿~,你们忙吧
你要喝点什么吗?
哦,不用了,谢谢
我不喝酒的
你看
很对不起,我把你和别的女孩混在了一起
你是新的公共关系员
-是的
-Eddie怎么了?
Eddie 不干了
我们很喜欢他
他为什么不干了?
嗯,是一些个人的价值观的因素
Eddie认为给老板找女伴不属于社会关系活动
难道不是吗?
是的,有个名字,
但不是社会关系
好吧,不论是什么,
看来你会干好的
-234
-这个人你数了两次!
等等,
只有4个女孩 应该有7个的!
6-- 等等-- 嘿, 别走,
我们少了两个女孩
等等, 这两个--
两个女孩不见了!
那两个女孩没准备好,不走了
-没准备好
-我想我应该庆祝
-庆祝我出色的完成工作, 是吧?
-很好, 很好
大家全在吗?
嘿
Trayner先生不在
太幸运了
我是来找你了
我想我们因该成为朋友, 所以
-你听到了吗?
-不好意思
我要Trayner先生去开会
我们在误会中认识
那是我的错
-算了,我买了个礼物个给你
-为什么?
为什么,因为
我们要在一起工作了, 是吧?
我的意思是--
我会每天来见老板的
Clay先生--
这是你的名字对吧?
Trayner先生才是你的取悦对象
他很满意你目前为止所做的工作
-你以为我是在取悦你?
-对你来说,没有原因来讨好我
果仁儿花生糖
是你让我发火的
我讨厌果仁儿花生糖
对不起
-晚安, Gladys
-晚安, Arnesen小姐
你喜欢果仁儿花生糖吗?
下?
说到人们从事何种工作以谋生,
我能问你个问题
可能令你难堪的问题吗?
什么?
有什么特出的长处能让你坐在那一整天
和老板聊天?
我听说你的工作是这样的
替老板回一些私人信件
或者陪老板参加舞会?
你用半天的时间去读书
而那些每天辛苦工作的打字员
却比你的薪水少?
你提醒了我,我忘拿我的书了
她总是带着那本书
我告诉你你有什么长处 你长得漂亮
这就是你的全部
那些又老又好色的人喜欢你在他们身边
去看你,占你的便宜
当他们喝醉了,就像昨天晚上
还有什么呢?
这就是你的全部,你的“长处”
听着
对不起,我不应该说那些
我来这里是为了交朋友
我想请你和我一起吃晚饭
果仁儿花生糖?
你肯定是我见过的最愚蠢吝啬的人 果仁儿花生糖?
嗯,我想你是对的
别管它了
-晚安
Clay先生?
我原以为你要邀请我吃晚饭
-对本来是--
-那为什么现在不邀请我了?
我的意思是会议要到7：30后才结束
所以我没有时间换衣服或做别的事,
但是--
我们可以在一些比较随便的地方
我知道一个地方 Pigalle
7：30我在那里等你,你会喜欢的
-好的
-7:30
开会的时候,那些有着双下巴的老头子们
一直盯着我看,你能想像到吗?
Trayner先生说,
''我不能没有她
她总是出现在我最需要她的时候,
而且她总是做的比我要求的多
就像年青的母亲一样照顾我''
然后他用很私人的方式拥抱了我
我突然意识到,我需要向你道歉
哦,我就像你说的那么差
我想所有人在工作的时候,都会把尊严放在一边
我不应该第一次就跟你说这些
再来一杯
不是让你
-这位女士要点什么吗?
-不用了
-你为什么不喝酒?
-我找不到理由,为什么要喝酒
理由?
可它让你感觉很好
我已经感觉很好了
我不喜欢那种味道
-你喜欢什么??
-巧克力
-巧克力?
我简直是疯狂的喜爱
等我一下
-你干什么?
-哦,你一会儿就知道了
-我想我们该点菜了,是吗?
-马上
Kirsten Arnesen
怪不得你这么难相处了,
你根本不是美国人
你开车去过San Mateo半岛吗?
Arnesen幼儿园
那就是我们,我们的过去
我忘不了它
哦,我爸爸是个非常好的人
我总是自己默默的想:
''你很漂亮,你很漂亮,
这就是你''
哦,女孩知道自己什么时候漂亮
“这就是我,一个害羞的女孩,
在这虚无的空气中消耗我都甜美”
Gray的''悲歌''
-你从这本书里读到的?
-不,不是这本
这是 Je-La 卷
Gray在 Go-Ja 卷
世界文学博物馆
第5卷, Je到La--
Je 到 La Je-La
我爸爸在我高中毕业的时候送给我的
他说只要我从 Ab-Bu 读到Ya-Zu
就相当于我读完了大学
Je-La, 相当于大学二年级
第一学期的课程
-哦,不,谢谢, 我--
-没关系
-但是--
-这是特别为你点的, 巧克力的 试试看
嗯,很好,真的
-非常好
-是的,很好吧?
他们叫这个Brandy Alexander
好的
你能等我一下吗?
哦, 快看, Joe
今夜比平时要美的多
-是的
-你知道吗?
你对酒的评价是对的
-你指Alexander?
-是指确实让我感觉很好
-哦,是的,你这个胆小鬼
-我感觉非常好
你不想请我去你家喝杯咖啡, 或者--
改天吧, Joe, 好吗?
我现在还不想回去
想和我一起去海滩走走吗?
为什么不呢?
你车开的很好
看,又有一船人起航去王子号游艇了
都是女演员
我真不理解直接从瓶里喝酒是什么感觉,
肯定味道不好
任何值得你奋斗的事物都值得你
为它劳心费力, 不是吗?
我想是吧
哦,我喜欢看海水
你靠近看,会发现很脏
但是我喜欢向远方看,
那里干净
你知道我在想什么吗?
我想我看海水是因为
我期待着某天海怪从那儿出现
把我带到海底下的山洞里
爸爸妈妈是俱乐部演员
就是唱歌跳舞
和欢快的顺口溜
古代的歌曲杂耍
他们现在肯定在在拉斯韦加斯的一个舞台上
他们演的好吗?
他们在Ed Sullivan好多年了
但是你不喜欢那样的生活
不,我喜欢稳定的生活
只要一个小圈子
就像Trayner Drilling先生的秘书,
很典型
不要恨你自己
这是你必须做的
是你工作的一部分
我想做一个社交人员,
而不是一个皮条客
我的工作应该是教人如何处理
公共关系的
怎么样把客户了解的做好
如何帮主他找到做好这件事的好方法
并使他们做些有益于他人的事情
做一个废物,
或是皇宫里的太监
我要告诉代理,真的
我会和你一起承担
会好点
好吧,我不在乎
告诉你个小故事
一个男人遇上一个女人
她很美丽
很可爱
很亲切
对他来说简直太完美了
就像你一生之中唯一梦想的女孩
最后,在
做过很多错事之后
他准备了一个约会
他和那个女孩在漫天星光下朝着海港走去
然后他好像突然想通了什么,
靠在女孩的肩膀上,哭的像一个婴儿
就像某些情侣,是吧?
Joe, 和你在一起我很开心
至少你帮我填补了回家后的无聊时光
这是它本身的成就
我住的地方有蟑螂帝国
整个大楼, 整个街区
如果你不给他们一些食物,
他们可能不会让你进大楼的
他们会把你抬出去,扔到到大街上,然后把锁换掉
蟑螂帝国
你知道吗,晚上有时我一人来这里
看着海水,
就是不想回家
是的
不过,你不要一个人晚上来这里!
这里有很多古怪的人
哦,有时他们在我身边慢慢走过,盯着
但是他们什么也不做
我不知道是为什么
那是-- 你是--
有些时候
我想他们会杀掉我
就在那些桩子后面
然后我父亲从半岛赶过来
用他的小卡车把我的尸体运回去
在路上,他不停的说
一路上不停的说
但是我已死了,听不见,也不能回答他
奇怪的是
我父亲不常说话
哦, 有时他和我妈妈说些什么
在我小的时候,他和她在我睡着之后
用一种很低很低的声音交谈
但是白天,他们几乎不说话,
他们有些
只属于他们自己的爱情故事
他们彼此最喜欢的誓言就是:
用挪威语来说,就是
''一起在天堂生活''
很轻松的语调
他们真的希望那样
在妈妈死后,
爸爸更加不爱说话了
就像他和妈妈一起走了
哦,那么
''Gather ye rosebuds while ye may''
Little coop--
Coup de grace
你相信吗?现在已经2点了
-大海是没有时间的
-明天我还要去办公室
“我愿你于深深的海底”
美酒加玫瑰的日子,
都不会长远:
从迷离的梦中醒来,
路在眼前出现
又在梦里消失
我想我们该回去了?
-他来了?
-是的
Rad, 进来
Trayner先生找了你一早上
这是每个月避免不了的迟到的几天中的一天
Trayner先生把你赞到天上去了
-谢谢
-那个王子很开心
想和Trayner先生明晚办另外一个晚会
-明晚?
-你最好再问问他
-祝贺你有这么好的顾客
-Rad, 我最好--
-我能和你谈一谈吗?
-说
我不知道如何开始
我知道Trayner先生的任务必须完成
这样的安排必须要做好, 但是--
你最好不要这样
-我知道这是我工作的一部分--
-你觉得这工作不干净
我不是责备你,
但是我真的不知道如何解决
除非我们找另外一个人来做
可以呀
有些男孩不在乎这些
等一下,我不是说我不能做
我可以的
那不是我要说的真的不是
我只是,我
你最好不要
好吧,我们想想
不那样我是不会做的
这是你们给我的第一个帐户
我想我有新想法了
Nell 帮我找Roger Acton, 好吗?
是的
如果Roger来帮忙,
那就解决了你的问题
-对大家都好
-我不想这看起来像
诉苦,或者--
我刚刚开始用这个帐户
-Roger可能对这件事有点不好的看法--
-不,不
他会钦佩你的正直的
相信我--
怎么了?
谢谢你, Nell
Rog
和Joe遇到了一些小问题
他是Trayner先生的舞会策划人员
是的 他说他听过
Trayner先生称赞你
问题是这样的, Rog
完全正确
写着,"和Eddie一样的配额"
他知道有些人要, Rog
我们把问题摆在桌面上,
看看它到底能怎么样
-Joe?
-怎么了?
-嗨
-快上来
-好的
-你拿的是什么?
-一些晚饭的配菜
我来帮你
-我还以为你忘了呢
-很抱歉,我来晚了
来了一些新顾客,所以很忙
-新 -- 不是吧!
-是的
-你不干舞会策划人了?
-你是个有原则的人
-是的
当然,我
我还是希望在它结束以前,
帮Trayner找几个女孩
这个新人,Ballfoy?杀人犯
他不停的喝酒,无法停止或者说话 谢谢
-这就是你家,对吗?
-是的
这里就是蟑螂帝国吗?
-你今天晚上心情不错呀
-你也会的
Alexander白兰地
我带了所有配酒的东西
白兰地,奶油和可可
我们有所有在家做饭用的厨具
-你知道那里面是什么吗??
-不知道
巧克力蛋糕
还包了巧克力糖霜
我还带来了香槟,可以吃饭时享用
对于我这个普通,谦虚,老实又有原则的
城市男人来说,
苏打水足以满足我了
这就是你说的蟑螂帝国吧?
这是个被蟑螂所统治的地方?
-是的
-我们来看看这是什么
-这是战争
-你的确有点过分了
我只是不相信
-这些蟑螂能搞什么大的破坏
-有原则的男人,我向你敬礼
为了那个给我敬礼
轻松的喝饮料吧
蟑螂,蟑螂
快出来,不论你在哪里
来吧,你们会升入
蟑螂的天堂
-告诉你件有趣的事
-什么?
其实我不是完全不干策划员了
-但是--
-哦,我退出了,没错
我只是暗示有些不愉快的事情,
他们就剥夺了我的权利, 但是--
-所以?
-所以困扰我的是
我不是自己要求退出的
甚至都没有说过这件事,
只是一点暗示
我是说,我甚至为做过暗示而感到歉疚,
你是怎么想的?
Joe, 至少你暗示了一些
大多数和你职位一样的人连暗示多不敢
他们却非常的不可靠
这个
敬讲原则的人,
不论他们是做什么工作的
-哦,你好, Dottie
-你在屋里喷了什么?
喷-- 哦,是的
哦,好,现在你最好不要再喷了
你让蟑螂到处乱跑,这有什么好处?
你把这里弄得更乱了
你应该替别人想一想,知道吗
我的意思是,我不想指责什么,
不过你这样做太荒缪了
那些蟑螂又不会打扰你
又不会搞破坏
你不去打扰他们,他们也不会打扰你
锁上那些你不想让蟑螂碰的东西
但是你喷了杀虫剂, 看看你把搞得多乱
-你到底在上面干什么?
-有人喷了杀虫剂?
-你知道你在做什么吗?
-我快要窒息了
-你在干什么?
-你刚从大草原来吗?
住楼房的人要学会不要去管那些蟑螂
你应该来看看他们在上面干什么呢
-太荒缪了
-你们到底怎么了?
我现在还能做什么?
你使他们很生气
-他们都气疯了
-我不知道
对不起
我没告诉过你吗?
你破坏了整个大厦的代谢系统
我警告你哦, Joe, 你最好--
什么--?
最好-- 你--
什么?
你最好长出胡须,搬出这个小镇
因为那些蟑螂看到你了
谣言--
什么?
谣言-- 谣言就会传播,
它们会一直追着你--
什么?
你将会变成一个死人
哦,亲爱的
-我看起来怎样??
-很美
很虚伪?
-Kirsty
-爸爸,我带了个人来见您
现在很晚了,很抱歉吵醒了您
但这很重要,已经没时间了
进来吧
-爸爸,这是 Joe Clay
-先生
实在对不起吵醒了您,Arnesen先生
去厨房坐吧, Kirsty
厨房是爸爸最喜欢的房间
我知道这是夜里很有趣的时间
向您介绍一给人,爸爸
但是我和Joe
我非常希望他能见到您,
所以我们开车过来--
您知道我在情绪激动的时候会做些什么
-希望您不要见怪
-坐吧
哦,谢谢
你过的怎样,Kirsty?
爸爸用这种方法提醒我这个星期还没有给他打电话
我很忙,爸爸
-你做什么工作?
-公关员
公关员?
要知道爸爸--
很难解释清楚
你可以认为我的工作是
帮助我的顾客去建立他们的公共形象
就像
假设有一个叫X的公司
有很好的业绩,
对公共事业有贡献
想让别人信服
我的工作就是让社会了解这间公司
如果这个公司做非法生意呢?
那么
那末, 理论上是不会的
理论上
我工作的一部分就是
帮助我的顾客
想一个办法
让公众欣赏你
但是,如果这个公司犯了错误
而且不断的向坏的方向发展呢?
那么
我就要让它看起来不那么坏
-其实还有甚多
-爸爸,这是个非常复杂的工作
我不了解这样的工作
你爱我的女儿吗?
是的,先生,非常爱
你父母住在三番市吗?
-不,他们--
-不, Joe的父母
爸爸,他们是演员
非常出色
我的意思是,虽然我没看过,
但是joe告诉我---
他们演出过Ed Sullivan
你可能看过的
我女儿有个很好的妈妈
她母亲教她如何做个好女孩
要早回家
我相信她还记得这些
这些年,女孩们总是想
无论如何要在城镇里生活
但她却没有忘记她妈妈的教导
她是我遇到过的最好的女孩,Arnesen先生
-Arnesen先生,我们--
-爸爸,我和joe要走了
我们明天还都要上班
好的
实在对不起吵醒您了
我很高兴您能来,Kirsty．
爸爸,希望您能喜欢他
-不要让他觉得难堪啊
-你需要时间去适应和了解,Kirsty
-很高兴见到您,先生
-我也一样, Joe
也许我因该带joe看看咱们的花房
让我把大的照明灯打开
天哪,我不知道这里有那么多花
-晚安
-晚安, Kirsty
-晚安,先生
-晚安, Joe
-哦,我表现很遭吗?
-哦,他使我紧张---
Arnesen先生,
Kirsten 和我刚刚在两小时前结婚了
你知道我想做什么吗?
我想去个好地方,喝点酒
-我的小宝贝儿在哪?她在哪?
-这里
好
-在这呀,我带来了吃的
-省的我再跑一趟了
你今天怎么样?
我给你买了新的浴液
她说"我干干净净的很舒服"
虽然只是暂时的
真想在你的皮肤上咬一口
-你很重要
-是的
你真的很重要
我要去上班了
Ballefoy为新人组织了一场盛大的晚会
-你想参加吗?
-好呀
-但是我要第二天要早起
-我以为你会想去的
-你呆在家里太久了
-我会去的,但是
-没关系,我一定会去的
-打电话给我
好
你好
我看到你是在Harper的杂货店找到那位夫人的
我想让她在Covington Farms--
-嗨,joe, 嗨,Ballefoy先生
-嗨,亲爱的
我们可以用Covington Farms来做时装设计
我们通常谈论的那个村子
我们会提供他们要的所有东西的
完全合作
-好好干你的工作吧
-等等
我们谈到Covington Farms的话--
-我知道,那是个意外
-是的
好吧,我向你承认,
其实我有更远的想法
去坦白的提一些建议
-我说到哪了?
-''坦白''
哦,是的,坦白,你知道Covington先生
有多么喜欢这样的晚会吗?
-不知道
-你没听说过--
Covington先生要去面对
一个男人不会自然的变成一个公众人物
因为他们也要从小做起
你知道吗,我让他在
家禽年报里露面,然后
又让他上了Dairyland新闻
他就受人关注了
我还在西方饲养报上给他编了个故事
-但是Harper的杂货店,来吧!
-你听见了吗?
是Covington太太
-就那个老家伙?
-我们的老板很有钱, Joe
-他的夫人是个有钱的老家伙
-她想让她的房子
她的花园和她的毕加索的画--
我因该选他为 ''最佳着妆的牛''
很漂亮
Joe, 为什么不和我跳舞?
亲爱的,我正在和你跳舞
嘿,再来一杯
太美妙了
她睡着了,你会吵醒她的
-她在干什么?
-她饿了
要让她知道妈妈的一些时间是属于爸爸的
这个晚上是爸爸的
-小点声
-为什么?
我从早上10点工作到现在
回家后还要小点声??
你很努力的工作,我知道
我必须和他们喝酒
这是我工作的一部分
我以为你的工作是建议他们．．．
Ballefoy要我喝,我又能怎样?
-他要是对你有信心--
-信心?
小点声
他对我所说的事和做的事都很有“信心”
也许就是“信心”让我保住了这份工作
也许我该让三番市的市长举行各大游行,就因为他的“好心”
怎么了?
嗯,那么
我喝的有点多,
但你却很冷静
也许是我累了--
我的声音有点大--
好吧,我
以前不这样想的
我感觉到你不赞成我,我感觉得到
如果你熬夜的话,如果你要等我的话
是不是有哪条法律让你在等我的
时候可以安静一点?
或者,也许我们应该高兴一点,是吧?
-我可不想这么做
-我知道,你的牛奶
现在是20世纪了
人们发明了奶瓶
还有罐装牛奶
像母奶一样好!
你将损坏你的形象
说白了,你以为你是唯一有--
我颈部的疼痛使我
在这种寒冷的天气中,在深夜的火车上
我要我在吃
豆子和花生--
不要这样,我吃了花生酱!
孩子要学会如何做人--
不要,求你了
给她一个奶瓶
我只想我们两个有点私人时间,明白吗?
天呀,不要让我小声!
如果我太大声了,
那我就把这该死的门关上!
-不, joe,这样太过分了
-那个年龄是要关心一下他的体温的
我怎么会这样做
对一个小孩?
我到底怎末了?
你是对的,这里面太闷了
''Po-Ra'' 你快做完了
对不起,　对不起
对不起
对不起 对不起
Clay先生办公室
哦,不,对不起,他--
是的,我知道这很重要
当他回来后,我会告诉他的
是的,我确定
他马上就回来
是的,我会的
咖啡
哦,Clay先生
Ballefoy先生让你给他打电话
哦,　好,　好
咖啡,咖啡,咖啡
在热了,我只想确定你要给Ballefoy先生打电话
好的,你做足了本分,你已经告诉我了
-去拿咖啡吧
-还不热呢
我说要热咖啡了吗?
我只要咖啡,去拿吧?
-有时间吗?
-对你来说,永远有,Rad
哦,我头疼
昨天是我女儿一岁的生日,
我和Kirsten庆祝了一下
-真的很难受?
-是的,真的很"难"受
-如果你现在不想谈--
-不,还是要工作的
-嘿,要咖啡吗?
-不了,谢谢
好吧,你想说什么?
我想和你谈谈Covington Farms的事
-说吧
-好吧,这是个很长的故事
问题是,我想我们让你停手
不管这个工作是最好的选择
你把---什么－－?
什么－－我和Ballefoy相处的很好啊
实际上,他们不让Ballefoy退出了
坦白地说,因为他酗酒,新来的
我会和新人好好相处的
实际上,joe,我们给你找了另外一份工作
你去代理Campbell Cherokee Tool的业务吧
Campbell Cherokee Tool--
我将有一半的时间要在休斯敦
-休斯敦是个很好的城市
-可我有老婆和孩子呀
-Joe, 我感到--
-这是降职,对吧?
-我不这样认为
-你不这样认为?
小一点,少一点敏感的工作,
远离自己的家
-你认为这是什么?
-嗯--
好吧,算了吧,我想我能了解
我希望你能了解, joe
亲爱的,不要感觉不好
Rad Leland让你离开这里,我不感到奇怪
他害怕你抢了他的工作
这不是他的决定
是别人的决定
有一定的政治因素
剩下的给你吧?
我再去拿一些,亲爱的
我不明白,我已经对努力做到诚实感到厌倦了
我问自己,"这是我的错吗?"
你知道不是的
太可笑了,只剩两瓶了
我以为有三瓶
有趣
-你在做你的工作,亲爱的
-是的,我知道
最重要的是,你在做你的工作
我发誓我在下面放了有三瓶呀
你工作的很好
你要知道,不是每个人都很诚实
总有一些事要发生
卑鄙小人
-你好, Landry
-Charlie, 和Joe Clay握个手吧
Joe是新的公关员,从 DDJA来
Charlie Dean
-很高兴见到你
-我也是
-Charlie是副总裁
-我期待能和你一起工作
周日我家有搞烧烤
-你也来参加吧?
-你可以吃所有的东西
-还可以喝所有的酒
-谢谢
-她还好吗?Landry
-她很好
熊妈妈
和熊宝宝
哦,好啊,好啊!面包和蜂蜜!
妈妈?
妈妈? 妈妈?
怎末了,亲爱的?
哦,太吵了
快躺下,那些下班的人要回来了
你睡吧
我把窗关上
躺下了,好吧?睡吧,
睡吧
他们都好吗?爸爸,你确定?
是的,我知道她喝了点酒
但没那么多
是的
好的,爸爸--
好好帮我照顾他们
告诉他们我会尽快回去的
侍应,侍应,再给我一杯,谢谢
我
我必须 --
我必须赶上的11:30飞机
我
我夫人喝醉了,把房子公寓着火了
这个可以重建吗?
基本它烧光了
如果你不是经常在休斯敦,这就不会发生
没关系
我不会再去休斯敦了
他们解雇了我
Debbie,去外面玩儿吧,我和你妈妈有话要说．
去吧,亲爱的
-怎么了?
-我们要谈谈
-啤酒--
-不,对不起
-你醉了?
-我一点都没喝!
那你是怎么了?
我路过中心联合酒吧
我本来想进去,但是我看到自己
在镜子中的像
我想："这个流浪汉是谁?"
然后我意识到那是我
现在,看我,我是个流浪汉,快看我,
在看你,你也是流浪汉,看看你
看我们,看呀!
看呀 一对流浪汉
现在,你要听我的,　你应该听我的
你知道我为什么被解雇
5年我换了4个工作
这不是政治因素
不像我们说的关于嫉妒或政治或别的!
是因为酒!
-是因为酒!
-一对喝酒的夫妇--
我们不但喝酒,还喝得很醉,大多数时间我们都喝醉了
看看我们住的地方,
看看我们穿的衣服--
我们让我们的孩子退学,就像
看看我,醉汉,没有工作,什么都没有!
我是醉汉,被解雇,没有工作,也找不到工作,我
我们早就该发现我们都是酗酒者!
亲爱的,亲爱的,我爱你!
我也爱你,我不是对你生气,但我们要面对这些
求你了!
好吧,我们不要再喝这么多了
不,亲爱的,我有个计划,我们必须执行它
我们必须冷静,镇静
我们不能再喝酒了,一滴都不行
然后,我们去找你的父亲,向他保证
然后给我们足够的钱
去摆脱这样的生活
然后我再回到原先工作的地方,
他们看到我不酗酒了,就会再次雇用我．
你支持我吗?我们必须马上开始,
不然就太晚了,我们必须这样做
-你支持我吗?
-我永远支持你
太好了,我们必须这样做,亲爱的．
我们要确保这个办法对我们有用
你好,爸爸
-你确定Vic Tanny是从这里开始?
-谁?
Bernarr McFadden
-再来一个,JOE
-好 ''再来一个,JOE''
服从你所说的一切, 看门人
嘿, 看门人?
问你个问题
你是--?
你确定从这里出去是高速路吗?
顺着高速路走有个小镇?
小镇有很多人,
就像你我一样?
-再拿棵树来,JOE
-再拿棵树来,JOE,'' 我知道
''再拿棵树来,JOE
再拿棵树来,JOE''
-你来了多久了?
-差不多一月了
-我感觉我好像来了10年了
-我也有同感
-你喜欢男孩吗?
-当然
是吗?
跟我来
我想尝试一些新的
-我一生都想干的事
-哦,可怜的城市小男孩
嘿, 你知道吗?
我从来就不明白
-干草堆是干什么用的
-是的
这种奇怪的味道,总让我感觉到很多问题
-还要柔软的感觉
-是的
你知道吗,我不记得我们之前有过这样的感觉
-除非我们喝多了
-是呀
哪个更好?
现在还看不出来
抓住你在喝酒
一杯啤酒是没有坏处的
2杯,3杯也可以
不过要看花多少钱?
-Sanders 说星期一给你工资
-总是星期一
-然后是周五
-是的
嘿
记得Michel小姐吗?, 就是你一月前送去玫瑰的那个?
实际上2个月了
我第二天到这里的
今天下午,她打电话来,定了很多花
说记得我们,因为那个和蔼的送花男人
是公关员的一部分,爸爸
Kirs 在楼上?
Joe
要啤酒吗?
你开始相信我了
谢谢,不用了
Hi-ho!
多美的脖子
-很高兴你喜欢,多来点吧
-不,现在不行
上个月我们做了一对好夫妇,太完美了
-当然了
-要好得多
因为你太漂亮了,所以我想
做好事总比做坏事强,对吧?
但是做得太好又会让人喘不过气
-现在是我们共同商讨的时间
-你觉得来一点
就那末一点点?
-一点点?
-是的就一点点
一滴?
-酒在那里?
-不不不,要从脱衣舞开始
哦,我还以为以带来了更切实际的东西
不要打断我的表演
Joe!
哦, 你真是个天才!
不算什么,亲爱的
如何把酒拿下来才是我们现在要想的
好吧,现在开始,快一点,对吧?
下回我再偷酒
我要先刮掉腿毛
-不,JOE, 我们不可以
-为什么?
-它将毁坏我们的努力
-不,女士,现在只是放松一下
并不是纵酒狂欢
我相信已经学会了彼此相信对方
我们工作的很努力
我们会注重我们的举止,
只是在我们自己的房间内,喝一点点酒
不会对我们有所伤害的
又谁知道呢?
我们慢慢躺下,就像文明的人一样
然后用吸管满满的吸
可以要求你参加吗?
我怎么能拒绝这么好的舞蹈演员的要求呢?
坚持以下
一样的
另外还有一个
在花房里
在第五桌上的第四盆--
第四盆,第三桌,第五行,对
第四盆,第三桌,第五行, 4,5,3
一定要记住,如果在我没醒来就死了,这就是留给你的遗产
-你开始堕落了
-是啊,奉承让人盲目
太美妙了
这里
-站上来
-什么?
这里
Kirsty
Kirsty?
我做了个噩梦
你还好吗?
很好,爸爸,快回去睡觉吧
起来吧
我们没打架
干
没有了
-噢是的,没有了
-4,3,5
去拿那个,去拿剩下的酒
你会把爸爸吵醒的
会听见你的
-什么?
-我从窗子爬出去
顺着大树爬下去,
静的像个松鼠
-别摔倒了,快去吧
-4,3,5
-不,不,等等,joe
-什么?
-是3,5,4--
-我会静的像个松鼠
-3,5,4
-不
-是的
-不,4,3,5,记住了
快点回来
4,5,3
我来了!
什么来着?
4?
1,2,3
第四行,第三桌
二, 五盆
一,二,三,四,五
来爸爸这!
什么--?
五,四,三
第四,第五行
第三个桌子,第四个盆
一,二,三,四
等等这是--?
怎么回事?
等等
别兴奋
静一下
从头开始,等等
一
二一五四三
一这就是第五盆!
再来三
哪去了?
怎么回事?
谁拿走了?
到底在那里?红花!
红花!
灯!灯在哪里?
谁拿了?谁拿了?
在哪?在哪?到底在哪?
有人偷了它!!
被偷走了!被偷走了!
谁偷的?
被偷走了!
没了!被偷走了!
爸爸?
-我醉的像个讨厌鬼
-Kirsty!
我又醉又孤独
我想你亲我一下
-joe拿来的威士忌
-亲亲我,说晚安
回到你房里去
怎么了,爸爸?
我只想你亲亲我
爷爷?
上床去,Debbie!
你离开这里!离开这里!
放开我爸爸,放开他!
Debbie!快回去!
你给我进来,现在
我不是小孩了
进浴盆
不,我不要
进浴盆!
爸爸!
进去!
你在干什么?
168号,Ed
Ed,帮帮忙!
你怎么样, 朋友?
虚弱无力
你是谁?
我是Jim Hungerford
护士说你需要帮助
我来自Alcoholics Anonymous
亲爱的,请你读一下这本书
不
Hungerford说AA会议是非常棒的
只是一群酒鬼,
让彼此保持清醒,很奏效
现在,读读这本书有帮助的
不!
我不知道你为什么把它拿走
他们一定认为你是个酒鬼
我自己要的这本书我需要帮助,
我那时在医院
你不属于那里
我那时就在那里没人属于那里
我晕倒在Mission街
我不属于那里,但是--
好了,你喝的太多了
但不代表你是个酒鬼
看,亲爱的刚刚的会议怎么了?我们能失去什么?
如果你愿意你可以去,
我不在乎,但是我不会去
我不是个酒鬼
而且我决不会说自己是
有些事情我是不会请求帮助的
那是关于自尊和毅力
我不会自甘堕落的和一群酒鬼在一起
我知道我不能喝酒,
因为它会消磨我,所以我
我会用我的意志力不去喝酒,
最后我成功了
我们还有时间抽只烟
你紧张?
没,我
我夹克的扣子掉了
让它开着就好
对
哦,对,在这
我以前很讲究穿着的
我从不让扣子掉下来
你害怕了?
没,这是自然肤色浅绿色
没人会注意的走吧
好,等一下,只是,你知道的
喂,你知道,你脸色变绿了
现在,能走了吗?
要面对所有的人
有信心吗?
你指什么?
面对你自己,对吗?
我不在乎分享我的生活
就算是在我最困窘的时候
那不会让我担心
我会站在所有人面前告诉他们:
"我是一个酒鬼''
是吗?
-是的,我--
-我们也一样!现在,你会听到
夜复一夜的说"我是个酒鬼",
这是向前的一大步
但是好笑的是4个月前你还看见我在暴力病房里
那时你告诉我有关AA的事情
我去了那个会议,我听了
从那时起我变得冷静了下来
Kirs也是,像我一样的冷静
她却用不着说:"我是一个酒鬼"
她根本没有参加过这种会议
她认为她可以用意志力战胜它
你能吗?
我是Jim Hungerford
我是一个酒鬼
我是今晚的主席
现在,我有资格对我自己说在一段时间内我喝的太多了
而且还经常喝
欢迎来到AA会议
酒鬼是一个不分男女都能分享他们经历的群体
拿出力量和希望去解决他们共同的问题
帮助其他人从酒精中毒中尽快恢复过来
对大家来说只有一个要求,就是停止酗酒
AA 成员是不需要较物品和会费的
我们是自己供给的自己的
AA不是联合会
什么教派,宗教,政治, 机构,协会
不希望为了争论而忙碌,
不需要签名,也不需要反对的理由
我们的主要目的是要保持镇静和
帮助其他的酒鬼让他们清醒''
今晚我们还有2个讲演者, 我知道你们会喜欢听
让我们来听听一个刚来了4个月的人的演讲
这是他的第一次在AA的会议上演讲
Joe
我的名字
我是Joe Clay
我是一个酒鬼
亲爱的?
Debbie?
请进
噢, 嗨,jim
对不起
不, 你应该在早点叫我
不管怎样?
两天两夜,我不得不叫你,
我害怕我可能--
是的,我知道,你叫警察了吗?
是的
我刚刚--我不知道这事怎么会发生在我们身上
你喝得太多了
好多人喝了好多
葡萄酒, 我和Kirs不是酒鬼
是的
他们大部分不是
这就像一个彩票,joe
你输了
是的, 很好,怎样?
如果晚了就没用了
joe,你还记得你是怎样和
我们说Kirsten的烦恼
当你们第一次见面,拿着巧克力糖果?
一个心理学家可能会告诉你,
她可能是一个酒鬼心理潜伏者
你不能相信他
他可能错了
有多少草莓色泥开始感到痛痒,
哪个是最严重的?
酒精中毒是种病
在你没得以前,很难诊断出来
joe,她会找到的,诚实
为什么她这样做, 为什么她离开了?
那是
她想要喝酒
如果她不得不喝,
她可以在这里喝的,她自己明白的
你是清醒的
那么在你身边喝酒就没意思了
那更坏,你清醒就会谴责她
她是痛苦的
她没有了她的伙伴
Joe
听着,她如果再找一个酒伴的话,
你也不要觉得奇怪
她爱我,你不明白的,
我们之间没有问题
没有问题
joe,别忘了
很久以前,喝酒是你们生命中重要的一部分
如果她喝而你不喝
你会有进入一个新的组织
是一个基于不同基础而建立起来的关系
你们的关系要做出调解
我很难你说的话
有一件事关于我们
我们知道我们相爱,没有任何怀疑,我知道
你明不明白我在说什么?
我们有过故事
它不会像蒸气一样挥发掉的
joe, 那晚你拔了你岳父家的花
去找酒?
你都作了什么?
我喝了
你没有拿回去和Kristen一起喝?
是的
当酒瓶就是上帝的时候,那就是酒鬼的时代
什么都没有再喝一杯重要
你是知道的
我知道,我只是--
我不敢相信这件事发生在我的身上!
两个人,七年
喝酒,没酒喝,喝的烂醉,清醒
难道那不是爱吗爱?
我不知道
我当了12年酒鬼,
而过去的14年我却一直清醒
我只知道喝酒的世界是一个世界,
清醒的世界是另一个世界
一个孤独的人
噢,我的天,救救她吧
你的女儿好吗?
是的,她
和她的爷爷在岛上
你好?
是的,我是Clay先生
是的,Kristen Clay,是的, 是
在哪,警官?
在哪?
海滨旅馆,它在哪?
我知道了,是谁?Turning先生吗?
她没事吧?
她一个人吗?
我会尽快去的
谢谢
她在旅馆
特宁先生的旅馆
他说 她进了一辆出租车,她喝多了
要我和你一起去吗?
我最好一个人去
这里,用我的车
谢谢
joe, 听着,听着
如果要冒着唠叨的风险--
我知道,放松点,首先--
不,不,还有其他的
她对你保持清醒很定还怀恨在心
你的清醒使你们分开
-我知道的
-但是joe!
如果你不清醒,
你就没法和她交谈,是吧?
是的
是的,先生
你好,我是Clay 先生
他在最后一个屋, Clay 先生
谢谢
一片甘蓝,两支芹菜, 加胡椒粉和盐
再加少量的酱油
我的,我的,多么好的晚餐呀
我很开心,我是一只兔子
现在,把兔子房仅烤箱
把温度调成350
315?
太热了
我刚刚记得另一个承诺
把我的遗憾留给他
我命令你离开
噢,不,你不是
你留下来
我坚持
好的,如果他很重要
厨子！厨子！
我的五香兔肉在哪里?
马上就来,皇帝陛下
Bon appétit, O gracious Majesty
You boneHead, that--
喝点什么,亲爱的?
-现在不要
-来吧,喝点吧
不,我不想喝
可我想
你认为?
亲爱的,我们回家吧?
是你呀
-你想干什么?
-我想找回我的妻子
清醒的Joe
只喝牛奶的家伙
好吧,我现在找到我了,
你想干什么?
我想带你回家
我喜欢这里
我的朋友在这里
你有你的朋友,我有我的
喝点吧
哦,对不起,我忘了
可惜的是,我这里一滴
牛奶都没有
咖啡,茶,果汁
没有酒精的饮料,一种都没有
-亲爱的,和我一起回家吧
-不!
看来这里有很多酒
-我们可以拿回家,然后--
-不!
-你有你的朋友,你不需要我
-哦,亲爱的
Joe 亲我一下, Joe
我的味道像杜松子酒一样
我以前没喝过杜松子酒, 但是
现在,就我一个人,
所以我开始喝杜松子酒, 而且很喜欢
一起在天堂生活
就像故事一样
现在,你连我的
味道都不喜欢了
亲爱的
-我给你那点吃的
-不
-你会生病的--
-我不在乎!
我不在乎,你回家吧,就让我一人呆着把,
我什么都不在乎
我马上回来
不用了
Joe
我很孤独 Joe
和我一起喝吧,求你了
不可以
-我很孤独!
-我会和你在一起的,但不喝酒
别可怜我!
你不能喝酒,
你这么理智知道不能和我一起喝酒
那个叫AA的地方到底对你做了什么?
你不是男人了吗?
你听不见有个女人需要你吗?
我是个女人,你听不见吗?
-我听见了
-那你要做点什么呢?
-我们一起回到我们的小房间--
-不,我不
我决不再回到哪里,决不, 决不
我想去人们生活的地方,
我不需要你的那些
拐弯抹角的
假仁假义的,不切实际的教导
还有那些热咖啡和冰冷的双脚
我不需要没勇气喝酒的人,你走吧,走吧
我想抽支烟
都给你吧
你不需要给我什么
这是公共财产
杜松子酒也是,一人一半
我不会回去了Joe
你太好了
这个世界不应有烦恼
想喝点我的吗?
有人吗!
我们关门了
-我说了,我们关门了
-不要,求你了!
-我们在11点就关门了,回家吧
-哦,求你了
你,说你呢,在我叫警察之前赶快离开这里
不要,求你了
求你了
哦,求你了
怎么了,发生什么事了?
你进去吧,我来料理这里
进去吧!
朋友,看来你是个酒鬼?
我不知道你如此想要喝酒
你为什莫不向我要呢?
你要多少我会给你多少的
为什么?
Joe, 我是谁?
-Joe
-什么?
我是谁?
-你是
-说呀,快呀
Jim
-发生了什么?
-发生了什么? 你又喝醉了
你被扔在了外面
两天前,一个园林工人拿着修枝剪追你
不,不,不~
必须
-我要找我的妻子
-不,还是让她和她的父亲住一段时间吧
我想
我想让她和我在一起
Joe
Joe,你必须保持清醒
就算让你离开她,你也要清醒
我听不到你Joe
我爱她!
Joe 如果你真的爱她,
我的意思是如果你真的爱她
那么你要帮她
怎么做呢-?
你可以这么做-
告诉他酒精会误事的
给她帮助
好了,你就这么做好吗?
哦 好了
我不应告诉过你关于那个修技剪的人
你好爸爸
我以前告诉过你, Joe
不要来这里
我已经得到了很重要的东西,
有些东西我不得不和你谈谈
真的,这对我很重要
-Kirs 出去了吗? 还是--?
-她去看电影了
她好吗?
-你来这就是和我谈她的吗?
-不, 不是的
爸爸, 告诉你我来这是想说是
我是来还钱的
第一
这500元是那时候你借给我们的,
让我们重新开始用的
我们几乎花完所有的钱在不正当的地方
真的, 我们没有用好这笔钱
我只是在家里喝酒,直到用完最后一分钱
关于有些事情,我们欺骗了你
-我知道你努力想阻止
-是你让我女儿染上酒隐的
-爸爸, 请听我哦说 我--
当她和她的母亲在这生活的时候,
她是从来不喝酒的
我们也从来没给她喝过一杯啤酒
-是你让我女儿染上酒隐的!
-爸爸, 你干吗--?
爸爸,不要, 你是不是疯了?
你现在想干嘛呢?
爸爸?爸爸?
是的,我们是在一起喝酒
我们一开始是不对,但是--
她在哪里?
她已经出去3天了!
我的孩子
我的孩子-
爸爸
她和其他的酒鬼一起走了
不是那个,是另外一个
是另外一个
总是这样:
“晚安,父亲我要早点回家了''
晚安,Kirsty
我会开着厨房的灯等你的''
Joe, 我一直到早上才能关灯 Joe
我想你告诉我,她变好了
2个星期前她在医院里住了3天,
由于酒精中毒差点死了
你没有告诉她吗?
告诉她我是怎么做的
把新的房子告诉她
-告诉她我随时都会来接她
-她不会听的
好的,告诉她, Debbie为她哭了
她肯定会再喝酒的
我不知道该怎么做
我不知道怎么告诉Debbie
哦,爸爸
有些值得我们高兴的事情现在
我现在有稳定的工作,我现在很清醒,
现在我开始还钱给你, 爸爸
500块,这是第一部分
我也会付她的住院费的
-不用
-不,我会的
我会为她付当她住在这里的房租,
而且我还会付被我以前损坏了的花
我不需要你做这些,Joe
爸爸,你不明白
我自己需要这么做
Kirs
Debbie睡觉了?
是的,现在11点多了
我不想让她看见我
你看起来并不是很--
很坏?
不想你想象中的我那样子
不过,谢谢你还能想我,
但是我知道自己现在什么样
当我清醒的时候就是这个样子
酒已经喝的够多了,你说呢?
Joe
我两天没再喝酒了
哦,太棒了
那并不容易
但是我想和你聊聊,所以我
我想我努力尝试了,而且有效,虽然只是一点点
你可能会说这好像是一种忏悔
当你戒酒以后,你会惊奇的发现
清醒的生活是多么的美好
你能戒酒吗?
也许吧
相信我,这是最好的
Joe,我们从新开始好吗?
抹去中间的,从新开始?
就从巧克力棒开始?
我想回家了
我知道你在想什么
发生了很多事情,很多
弯路
那有很多他们的人,但是他们不算什么,我不会看的
他们没有身份我从不给他们什么
我想他们在我最孤独的时候帮了我
只有爱是唯一能把我从孤独中解脱出来,但是我没有
Kirs
有个小女孩睡在那里,
希望你能叫醒她,并且看到她在那里
你所需要做的只是说出那个正确的字
我不知道我能不能做到,
这也就是为什么我这么长时间才到那里
你看,如果我不喝酒我会觉得一切都是灰暗的
记得那次咱俩在渔人码头?
当你看见水离你那么近?
就像我不喝酒的时候看现在的世界一样,
那么肮脏
我想我不能把酒瘾完全戒掉,不像你那样
-你可以的!
-如果我自己真的想的话?
我不想,我明白
我希望世界看起来比真实的更好
但是,我知道,我会好起来的,如果你能帮我
如果我们在一起,事情像以前一样
我也不会那么紧张
我需要被爱,没有爱我就感到孤独,
我无法忍受了
我爱你
我很担心你
我是个酒鬼,我不能喝一点酒
我很担心我们我们将会怎么样
至少你要试一试
但是我不能面对滴酒不沾的想法
-一天一天的坚持
-不行,不行,我不行!
我已经快一年没喝酒了,我很高兴,
这难道对你没影响吗?
我有稳定的工作
我感觉很好
我和Debbie生活在这样好的房子里,
全因为我是清醒的
是的
-家里有足够多的房间
-你很坚强,我知道你能帮助我的
-如果我们像过去一样
-像过去一样--?
你还记得以前吗?
你,我,还有酒
三人竞赛,还记得吗?
-那种日子简直太不好了
-我们还可以像以前一样,只要
只要我和你一起喝酒?
不,我不会的,一切都结束了!
我不会要求你喝酒的
我也会控制我自己
你不可能控制自己的,
你是个酗酒者,我也是
不,不
你和我曾经在酗酒,
但是那些日子已经一去不复返了
我要寻求帮助,我不能再这样下去了
不是为了你,不是为了任何人
如果你也寻求帮助,去吧
但是只能你和我,
没有第三人
我不能忍受这个世界的丑陋
你至少要再试一天
-为什么?
-为了她
来看看她吧
我不能
你最好放弃我吧
现在还不行
谢谢
晚安
Kirs?
照顾好你自己，好吗?
Kirs!
爸爸?
我听到你在叫妈妈
你一定是在做梦,亲爱的
回床睡觉吧
妈妈什么时候回来?
亲爱的,妈妈生病了
在她病好之前是不会回家的
她会好吗?
我就治好了,不是吗?
睡吧
好
晚安
晚安,亲爱的