真热呀
哎，我把事情都跟你说了
信不信都在你
反正我告诉你
太太神情现在对你不太对
可就是因为你，你跟
不不
就是有了那样的事
他也会告诉我的
大少爷
他会告诉你
他是谁，你是谁
哎
别做你的小姐梦了
我再告诉你
回头你妈就到这来找你
什么
你妈一下火车就到这公馆里来
妈不愿意我在公馆里帮人
您为什么叫她到这来找我
不是我，四凤小姐
是楼上的太太让我叫她来的
太太要她来
哎
干什么
你猜呀
你还是好好想想吧
我刚才都跟你说什么来着啊
爸爸
你说太太
老爷等我送茶去呢
爸
请用茶 好
你没看出来
太太疼大少爷
比疼自个的孩子还热还好
你知道这小客厅的门为什么总是关着
连白天也不大有人去吗
不是说闹鬼吗
哎 对喽
闹鬼
可你知道这鬼是什么样的吗
那时候啊
你还没有来
老爷还在矿上
这阴森森的大院子
只有太太二少爷和大少爷住
有天半夜里
二少爷忽然把我叫醒了
说小客厅又闹鬼了
我喝了两口烧酒
穿过了荷花池
偷偷地钻到这门外走廊旁边
就听见这屋子里 啾啾的
像有个女鬼在哭啊
哭得惨啊
我硬着头皮
从这窗户缝 往里一看哪
您看见什么
就在这张桌上
点着一只要灭不灭的洋蜡烛
恍恍惚惚看见两个穿黑衣裳的鬼
我趁着酒劲朝着窗户
缝里咳嗽了一声
啊
爸
你这丫头你进这来干什么呢
爸 你快说
太太到底叫妈来干什么呀
有话到后边说去
不不不 你现在就告诉我
看把你吓得
她不敢对你怎么样
她大概是啊
自个要对你妈说
让你妈领着你卷铺盖滚蛋
她要我走
哎
别说话 有人
奇怪 太太怎么下楼来了
别慌
别露馅啊
太太
您怎么下楼来了
老爷呢
在书房里会客呢
太太您好像脸上在发烧
怎么不在楼上歇着
老爷说太太的病很重
你有事吧
忙着去吧
是的太太
太太
怎么
这里的家具 啊
老爷前天回来
说家具还是要照30年前的老样子摆
老爷呢
老爷昨天上楼看您
您把门锁上了
他呢
谁
嗯
大少爷
怎么这两天没见着他呢
大概是很忙吧
听说他要到矿上去了
是吗
哦
我没听说
他昨天晚上
什么时候回来的
我不知道太太
我每天晚上总是回家睡觉
哦
你每天晚上总是回家睡觉的
老爷刚从矿上回来
家里没人伺候
你怎么天天要回家呢
老爷念经吃素
我怕他不喜欢我们伺候他
他昨天晚上又喝醉了吗
您说的是
算了算了
太太您喝药吧
苦得很
谁煎的 我
太不好喝了
倒了它吧
要不你先放那吧
这些年喝这种苦药
喝够了 太太
您忍一忍喝了吧
回头老爷
谁要你劝我
倒掉
四凤
149.5
哎
四凤 你在这
四凤 你可真难找啊
妈 您下楼来了
冲儿嗯你脸怎么那么红啊
四凤 给二少爷拿瓶汽水去 哎
妈 妈 让我看看你
妈 哈哈哈
哈哈 妈妈
您很好 为什么他们总说您有病呢
冲儿 嗯 你有17了吧
妈 您又忘了我的岁数了
妈不好
妈有时候都忘了自己在哪了 二少爷
谢谢你
我来 我来我来
冲儿 你们为什么这么客气啊 那是
怎么那么热呀
四凤那窗户
老爷说过不让开
开开它
他常年一个人在外边
这屋子里的死气他是不知道的
让我来
哎呀怎么了四凤
啊 没什么
四凤
哎
你到厨房去问问
今天中午给老爷预备的什么素菜
是
我要告诉您一件事 不
跟您商量一件事
我听说
太太要辞掉我
为什么
自然因为
因为
我做错了事
凤
也许是我瞎猜
萍
你带我走好吗 啊
不
不行啊
为什么
因为
因为我不想带你去
怎么萍
你是不是
不 萍
我好好伺候你
我给你缝衣服
给你烧饭做菜
只要你能让我和你在一起
你难道看不出来
现在我怎么能带你去
你带我走我不连累你
要是外面因为我说你的坏话
我立刻就走
你不用怕
你以为我这么自私自利吗
我怕
我怕什么呢
我现在心里刚刚有了点生机
反而他怕人家骂
让人家说去吧
周家大少爷爱上那家里的女佣人
我喜欢她
哦
你喜欢的是四凤
是
妈妈
我知道旁人会笑话我
您不会不同情我的
怎么您不愿意吗
您以为我做错了吗
萍 你不要难过
你做了什么我都不怨你的
你在想什么
我在想
你走了以后我怎么样
等着我
可你忘了
他总不放松我
他呀他说他要你
他问我肯不肯嫁给他
你呢
我只说我已经许了人间了
他没再问旁的
没有
啊他说
他要供我上学 上学啊
我预备把这个意思告诉父亲
你忘记了你父亲是怎样的一个人了
反正他是我认为最满意的女孩子
她心地单纯
她懂得活着的快乐
她知道同情
她明白劳动有意义
最要紧的
她不是小姐堆里娇生惯养出来的人
你真是个孩子
我不是孩子
我不是孩子了
我将来并不一定跟她结婚
但是我希望她现在受教育
我希望父亲允许我
把教育费分给她一半上学
你父亲
嗯
哈哈哈弟弟他真带劲
可是谁知道
你听了他的话
也许很喜欢的吧
萍
你别同我瞎扯好不好
你得想出法子来
你要和我说明白
你到底对我怎么样
我对你怎么样
要我说出来
你要我怎么说呢
萍
你别这样待我好吗
你明明知道我现在什么都是你的
你还那么欺负人
风
天呐
萍
没有你就没有我
如果有那么一天
你不能够的
你不能
我妈最疼我
她要知道我和你的事
你又不是真心的
那我就伤了妈的心了
妈
昨天我见着哥哥
他说明天要到矿上去
就不跟您告辞了
您不会怪他吧
为什么
怪他
哥哥
你在这 嗯
萍
您也在这
我想跟父亲去谈一谈
他在跟警察局长谈公事呢
那我先去写封信
哥哥 母亲说好久不见你了
进去坐一会吧啊
你看你
你哥哥他是愿意一个人坐着的
也不见得
我总怕父亲回来了您很忙
所以 哥哥
刚才我同母亲还谈到你呢
您这些天好吗
谢谢
啊对了 我预备明天离开家到矿上去
哦
好得很
什么时候回来呢
这不一定
嗯 也许两年
也许三年
这屋子怎么闷气的很
窗子已经打开了
留步
慢走慢走
到矿上去
做什么呢
妈 您忘了
哥哥是学旷科的
这是理由吗
萍
说不出来
像是家里住的太久了 烦得很
我怕 你是胆子小吧
怎么讲
这屋子
曾经闹过鬼
你忘了
没有忘
但是
这我住厌了
假如我是你
这周围的人我都会厌恶
我也是要离开这个死地方的
厌恶
我自己对自己都恨不够
还配说厌恶别人
老爷那个鲁大海等着要见您
谁 矿工代表鲁大海
不见 是
弟弟我想回自己屋去
哥哥
是你们 爸爸 父亲
怎么今天下楼来了
病完全好了吗
你应当到楼上去休息
冲儿 嗯
你看你母亲今天的气色怎么样
母亲原来就没有什么病
谁说的
我不在的时候
你常上楼去看你母亲的病吗
朴园
你像有点瘦了似的
矿上罢工的事怎么样了
对了鲁大海还在门房等着要见您呢
哦 这个人
厂房已经把他开除了
爸爸这人脑筋很清楚的
我方才跟他谈了一会
代表罢工的工人并不见得就该开除啊
嗯
现在一般的青年人
跟工人们谈谈
说两三句不关痛痒同情的话
好像是一件很时髦的事情
我以为 这些人替自己的一群努力
我们是应当同情的
并且我们这样享福
同他们争饭吃
这是不对的
这不是时髦不时髦的事
你知道社会是什么
你读过几本关于社会经济的书
我在德国念书的时候
对于这方面
自命比你这种半瓶的醋的社会思想
要彻底的多了
爸
我们很多同学都知道了矿上出的事
他们叫我跟
这两年他学得很像你了
萍儿
到矿上去
苦的是你成吗
要做就要做到底啊 是
四凤
太太的药呢
煎好了
送来给太太喝了吗
她刚才送来了
我没有喝
哦
为什么
药呢
倒了 我叫四凤给倒了
倒了
药还有吗
药罐里还有一点
倒了来
我不愿意喝这种苦东西
到了来 哎
爸
妈不愿意
您何必这样强迫呢
你同你母亲
都不知道你们自己的病在哪里
蘩漪
你喝了它
病就会完全好的
老爷
哦 送到太太那里去
先放这吧
不
你最好现在把它喝了吧
我没有病
四凤你把它拿走
喝了它
不要任性
当着这么大的孩子
我不想喝
冲儿
你把药端到母亲面前去
爸 去
说
请母亲喝
爸
您不要这样 说
弟弟听父亲的话吧
您喝吧
为我喝一点吧
留着我晚上喝
不成吗
繁漪
做了母亲的人
处处要替孩子们着想
就是自己不保重身体
也应当替孩子们做个服从的榜样
不 我喝不下
萍儿
劝你的母亲喝下去
父亲
我
去
走到你母亲面前
跪下劝你的母亲
父亲
去
跪下
叫你跪下
我我喝
我喝
冲儿
你上哪去
到楼上看妈妈去
就这样走了吗
是爸爸 我要走了
您有事吩咐吗
去吧
回来
爸爸
去告诉你母亲
我已经请了德国的克大夫
下午来给她看病
妈不是已经吃了您的药了吗
你母亲的病像是不轻
萍儿
我看你也是一样
告诉她
克大夫是有名的脑病专家
叫她一定要看一看
听见了没有 听见了
爸没事了
去吧
老 老老爷
客来了
请书房里坐 是 老爷
啊
谁开的
弟弟跟我开的
你的生母
在夏天永远喜欢把窗户关上的
父亲
纪念母亲
您也不必
我听人家说
你现在做了一件很
对不起你自己的事情
什么
你知道
你现在做的事是对不起你的父亲
也对不起你的母亲
不 父亲
一个人敢做一件事情
就要敢当一件事情 父亲
公司的人说
你最近经常在外面鬼混
尤其是这两三个月
喝酒 赌钱
整夜的不回家
您说的是这个
这些事都是真的吗
说实话
是真的 父亲
我的家庭
我认为是最圆满
最有秩序的家庭
我所教育出来的子女
我也认为都还是些健全的子弟
我是绝对不愿意让任何人
说他们一句闲话的
是
父亲
你还记得你的名字为什么叫萍吗
记得
那是因为母亲叫侍萍
母亲临死的时候
自己替我起的名字
那我请你为你的生母
把你的行为完全改过来
是 父亲
请问这是周公馆吗
是 这就是啊
谢谢 甭客气
哎 别进去 大海
大海 你哎呀 你胡闹些什么
这大公馆的规矩你怎么一点也不懂啊
什么规矩
叫我等我已经等了半天了
哎
老爷的客刚走又来了几位
你说是先见你呀还是先见矿上董事
可我已经等
哎呀走吧
啊大海
妈 你
你怎么也在这
是啊
您怎么来了
是老太太请他来的
啊
要不
明天我先一个人离开家
过后想法子跟父亲说明白
再把你给接出来
真的
哦萍 你真好
凤
今天晚上我到你家去
别叫了去
爸看你 把狗逗得直叫
老爷要知道了你怎么说呀 哎
你到这来干什么
您来干什么
找你啊 快去吧
门房里有人在等着你呢
妈
妈 妈
妈我真想你呀
宝贝宝贝
你好难找啊
我想请你略微坐一坐
有必要吗
总是这样互相提醒我们最后悔的事情
我不后悔
我向来做事没后悔过
可是我后悔
我认为生平做错了一件大事
我对不起自己
更对不起父亲
但是你最对不起的人有一个
那就是你曾经引诱过的后母
你放了你
你欠了我一笔债
你对我负着责任
你不能看到了新的世界
就一个人跑
你说这样的话简直是可怕
在父亲这样体面的家庭里
体面
哈哈
你也说体面
周家家庭里所出的罪恶
我听过我见过
我做过
我自己做的事情自己负责任
繁漪 不像你的祖父和你的好父亲
背地里偷偷做了许多可怕的事情
却祸嫁到别人的身上
表面上还是一副道德面孔慈善家
社会上的好人物
你说什么你
你父亲就是第一个伪君子
你就是你父亲的私生子
你就是这个年轻姑娘生的小孩
她因为你父亲不要他了
就自己投河死了
你简直是
这是你父亲15年前喝醉了酒
自己告诉我的
好
我都承认
你要跟我说什么呢
你父亲又去娶了一位富家小姐
她死了以后
又用同样的手段把我骗到你们家来了
渐渐地把我磨成了石头样的死人
你突然从家乡出来了
是你把我引到一条母亲不像母亲
情妇不像情妇的路上去的
是你引诱的我
引诱
你知道当时的亲情怎样
你忘了
就在这间屋子里
你跟我说过许多许多的话
你说你恨你的父亲
你说你愿意他死
就是犯了灭门的罪
也干
这一切你都忘了吗
年轻人的一时糊涂
做错了事
你就真的不肯原谅了
这不是原谅不原谅的问题
我都已经预备好了棺材
安安静静的等死
一个人偏把我救活了
又不要我
撇得我苦死
慢慢的渴死
天呐
让你说
我该怎么办
你说怎么办吧
萍
我希望你不要走
怎么
你要我陪着你
在这个家庭里活活的闷死吗
你既然知道这个家里是可以闷死人的
你怎么肯一个人走
把我留在家里呢
你没有权利说这样的话
你是冲弟弟的母亲
我不是我不是
自从我把我的性命和名誉都交给了你
我什么都不顾了
我不是他的母亲
不是不是
我也不是周朴园的妻子
如果你以为你不是父亲的妻子
我自己还承认我是父亲的儿子
父亲的儿子
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
都是些胆小怕事没有用
不值得人为他牺牲的东西
我恨
我恨我早没有知道
那么你现在知道了
我跟你解释过多少次
我厌恶这种不自然的关系
厌恶
我承认我那时候的错
然而你不能完全没有责任
你是我认为最聪明 最能了解人的女子
所以我想你最后会原谅我
现在你骂我玩世不恭也好
不负责任也好
我告诉你
我盼望这是我们最后一次的谈话
站住
我希望你明白
我不是在请求你
你可以用你的心想一想
过去我们在这间屋子里说过的
许多许多的话
一个女子
不能受两代人的欺负
你可以想一想
我已经想得很透彻了
啊啊 请请 请 啊
留步留步 啊
好走好走
八爷 克大夫来了
好请进来是
ah good talk doctor
good talk Zhou
鲁妈来了好半天了
谁
我家里的
太太不是要我叫她来的吗
请她进来吧
老爷刚才说请太太
把老爷的旧衣拿出来
克大夫已经来了
老爷吩咐请太太去看病
哈哈哈 来
妈给你一个东西
不 妈您先别给我让我猜猜 好
小石娃娃
嗯小粉扑子
小针线盒
哎 差不多
看 顶针 银顶针
真好看
妈这坐
妈 我请太太去
您先在这等等
妈
您怎么进来了
妈您怎么脸上发白
别是中了暑
我怎么好像做梦似的
妈你怎么了
妈 您 我怕
别怕
妈 您看那柜子干什么
啊
妈您看 这是周家第一个太太的相片
哎 妈
您怎么了
啊
妈
我有点头晕
想喝一点水
我给您倒水去
我已经是死了的人了
怎么会
四风我们走哎这是怎么着
这
叫四风辞了这的事
跟我回去
哎呀你新鲜啊
人家太太 我不见了
这是四凤的妈吧
叫你久等了
这等太太是应该的
四凤
你把我刚才找出来的雨衣给老爷送去
太太 克大夫等您去看病呢
好你去吧
是
坐下谈 不用客气
太太 四凤这孩子不懂规矩
这两年叫您多生气了
不我很喜欢她的
不过
像这么年轻的女孩子
在外边伺候人
又生得很秀气的
太太
克大夫在书房等着您呢
我有客 客？
老爷吩咐请太太就去
我知道了
是
太太
四凤是不是有什么不检点的地方
不不
她很好
我只是说
我自己的男孩
才17岁
不大懂事啊
我全明白了
太太
那就请您转了四凤的长假
回头我就把她带走
那好
繁漪
你怎么还不去
鲁奶奶不用难过
如果在钱上有什么问题
繁漪
尽管来找我好了
克大夫在等着你呢
克大夫
谁是克大夫
我在德国的好朋友
你的神经有些失常
谁说我神经失常
你们为什么都这样咒我
你明明有病
却这样讳疾忌医
当着人这样胡喊乱闹
这不就是神经上的病态吗
站住
你上哪去
楼上去
你要听话
哦
你看你
你简直让我想笑
你忘了你自己是怎样的一个人了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鲁贵
你去告诉大少爷
太太现在神经病很重
叫他陪着克大夫到楼上去给太太看病
是 老爷
诶 窗户怎么又打开了
你 是新来的下人吗
不 我是这四凤的妈
看你的装束
不像是北方人
我是无锡人
哦 无锡
30年前
在无锡
有件很出名的事情你可知道
您说的是
哦
有家姓梅的
他家有位小姐
我倒认识一位年轻姑娘姓梅的
有一天晚上
她跳河死了
手里还抱着一个刚生下三天的男孩
哦
她不是小姐
她是当时周公馆的一个丫头
听说
他跟少爷有点不清白
她生了两个儿子
少爷忽然又不要她了
你姓什么
我姓鲁
老爷
这个人
她没有死
不会吧
她在河边上留下遗书的
她被一个慈善的人救活了
以后
就一个人在外乡活着
她
现在在哪
前天我还见到她
就在这
就在此地
那个孩子呢
她也活着
你是谁 我是四凤的妈 老爷
她的命很苦很苦
啊
她刚生下第二个男孩才3天
就被迫离开了周家
周家的大少爷
就娶了一位有钱有门第的小姐
她一个人在外乡
无亲无故
带了一个孩子
什么事都做
讨饭
缝衣服
当老妈子
在学校
服侍人
为自己的孩子
她嫁过两次人
嫁过两次
都是下等人
她遇人很不容易
老爷肯帮一帮她吗
你先下去
让我想一想
老爷
没事了
哦你
你去告诉四凤
把我那件旧雨衣拿来
旧雨衣
是的
那
旧衬衣呢
老爷的衬衣一共有5件
有一件右手肩上破了一个窟窿
用丝线绣了一朵梅花补上的
还有一件
我是过去伺候过老爷的下人
侍萍
你不会想到
侍萍的相貌
老的有一天你都不认识了
你来干什么
不是我要来的
谁指使你来的
命 不公平的命
指使我来的
30年的功夫
你到底还是找到这来了
我没有来找你
我以为你早死了
你放冷静点
从前的旧恩怨
你何必再提呢
我要提
我已经闷了30年了
我有的是悔
是恨
我以为这一辈子都见不着你了
可偏偏命定我的孩子又跑到你周家来
我伺候你
我的孩子还要伺候你的少爷
这是我的报应
我的报应
你静一静
你不要以为我的心是死了
你看这些家具
都是你从前顶喜欢的东西
多少年来我一直留着
为的是纪念你
甚至
你因为生了萍儿
受了病
总要关窗户
这些习惯我也都保留着
这些话
你也不必说了
啊好
那就好
我们可以
明白的谈一谈
呃
鲁贵你不必怕
他永远不会知道
哦
那双方面都好
哦再有
呃 你带走的那个儿子他现在在哪啊
他就在你的矿上做工
现在正在你的门房等着见你
什么
鲁大海
你们放开我 哎呀
那你
我只想见见我的萍儿
可以
啊 不过
你放心
他的母亲已经死了
哎你们放开我
我已经等了半天了
你不要乱 出去 哎
侍萍
你起来 你干什么
出去 你干什么
放开我 放开他
你叫什么名字
董事长请您别跟我摆架子
您难道不知道我是谁吗
你找我有什么事吗
我们老远从矿上来
今天又从早晨6点一直等到现在
我就是要问问董事长
我们工人提出的条件您答应不答应
你同来的那两位代表呢
跟你说吧
他们正在联络别的工会
哦萍儿你先不要走
你这样只凭义气是不能交涉事情的
哼
你们的手段我都明白
你们这样拖延时间
不过是想花钱收买少数不要脸的败类
你这话也不是没有道理
矿上的电报
这是昨天矿上发来的电报
什么
他们又上工了
哼
怎么
矿上的工人已经在昨天复工
你这当代表的反而不知道吗
怎么
矿上警察开枪打死30个工人
就白打了吗
大海别说了 妈
哼
这是假的
你们想离间我们
卑鄙 无赖 你别胡说
萍儿 没你的话
年轻人
你就这样相信你同来的那两位代表吗
好
把昨天矿上复工的合同给他看看
哼你别骗小孩子了
复工的合同
没有我们代表的签字是没有用的
你看看这是什么
什么
他们签了字
对了傻小子
没有经验只凭空喊是不行的
这两个没有骨头的东西
哼
你们这些不要脸的董事们
你们的钱这次又灵了 放肆
鲁大海
你现在已经没有资格跟我说话了
矿上已经决定
把你开除了
你 爸爸
这是不公平的
你出去
好
只要你能弄到钱
你什么都做得出来
你叫矿上警察开枪杀了许多工人
你还 胡说
大海 妈 别说你的来历我都知道
我们走了
你从前在哈尔滨包修江桥
故意叫江堤出险
下去出去
出去 走
你故意淹死了2,200个小工
在每个小工的性命上你捞300块钱走
姓周的
你发的是绝子绝孙的昧心财
你现在混账
大海
哎你放开我
走开你们这群强盗
你你
不要
打不能打人
不许打人
把他拉出去
你们真是一群强盗
你是萍
凭什么
打我的儿子
你是谁
我是你的
你打的
这个人的妈妈
妈
我们走吧
走 不
他们凭什么打人
走走不行
出去走走走
走
走走
今天的事 我真觉得对不起你们
不过 我父亲不久就要到矿上去
到时我跟母亲说 让你们就回来
您的心真好 四凤
你不要为这点小事来发愁
世界大得很
你应当读书
你就会知道
世界上有很多人跟我们一样受苦
慢慢的苦干
以后又得到快乐
女人究竟是女人呢
不
你不是平常的女人
我们还年轻
我们将来一定要为人类谋幸福
我恨这个不平等的社会
我讨厌我的父亲
我们都是被压迫的人
我从来没有把你当做我的底下人
你是我的凤姐姐
是我的引路人
我们的真世界不在这
你真会说话
有时
我就忘了现在
忘了母亲
也忘了我自己
我好像跟你
在冬天的大海上
非常明亮的天空
有一条轻的像海燕似的小帆船
在海风吹得紧
海上的空气闻得出有点腥
又有点咸的时候
白色的帆 张得满满的
像是一只鹰的翅膀
斜贴在海面上飞
飞
向着天边飞
那时 我们坐在船头望着前面
前面就是我们的世界
我们
对了 我同你
我们可以飞
飞到一个真正干净快乐的地方
那里没有争执
没有虚伪
没有不平等
没有
你说好吗
这是怎么回事
鲁先生我正想见见你呢
我不懂得外国规矩
我觉得我对你很抱歉的 用不着
你在你们家里还算是个明白的
可是你记着
以后你再跑到我们家里
跟我妹妹她
哥哥
哈您还没睡啊
屋子里热啊
有钱的人并不都是罪人
难道说就不能同你们接近吗
接近 哼
四凤是穷人家的孩子
她的将来是给一个工人当老婆
洗衣服做饭捡煤渣
要是矿主少爷真替四凤着想
那就请您不要同她来往了
我认为你偏见太大
不能说我父亲是矿主
你就 我警告你
好了好了
二少爷你走吧
哎怎么了
二少爷您怎么刚来就要走啊这是啊
二少爷
二少爷您还是吃点再走
他从哪弄的钱买这些
我自个来
你爸爸我赚的钱不对
刚才周家二少爷送了100块钱
爸爸不听我的话
把钱给我
干什么
你干什么你
你
给你
用了多少
拿去
不用你们可怜你
你 以后
你们周家无论哪个再来
我就打死他
哥
人家好心好意的
谢谢你
我想周家除了我
不会再有这么糊涂的
再见
拿去
二少爷
二少爷您可别啊
二少爷二少爷外头天黑
我给您照着点没关系
二少爷您慢走您这哎
您回来了 哎
二少爷往这
二少爷这 您慢点走
哎这
大海
妈 二少爷来干什么
他跟四凤说了些什么话
一碟子好吓人啊
还有一碟子弹簧
慢走啊
波比 回去
波比 不
你在周家到底有什么事
妈
您怎么不信我的话呢
不是妈不信你
妈只有你这么一个女儿
我绝不能让你再像妈年轻时候那样
妈是一步走错
步步走错
妈
凤儿我们明天一定走 离开这
什么
你明天就走 你
你还有什么事瞒着我
没什么
凤
我们这一去
我要你以后永远不见周家的人
好
不
孩子
你要起誓
妈何必呢
你
你还要伤妈的心
妈
我说 我说
好
你就这样跪着说
妈
我答应你
以后永远不见周家的人
你要是忘了妈的话
见了周家的人呢
不会的 不会的 妈
不
孩子
你要起誓
你要是忘了妈的话
那
那就让天上的雷劈了我
妈 我怕
说是家败人亡
一天不如一天呐
都是些忘恩负义的东西
我在外边受人家的气
回来还得受你们的气
你们说说你们哪个对得起我
好了
你就少喝点吧
还有你
还要把四凤带走
这 这不叫孩子活受罪吗
凤
凤听我的
明咱们照样回周家去
我把周家太太大少爷这点牢底一宣布
连他们家老头也得跪下来给我磕头
你照样 这么晚了还唠叨什么
哦 睡觉睡觉
哼
明儿再说
凤
凤你开开窗子凤 哥哥在家呢
你走吧
我没你不成 开开凤
凤
你让我亲一亲
我求求你
大少爷 你饶了我吧
凤 别怪我
我不知道大海是你的哥哥
我不怪你 你走吧
快走吧
你别再缠我好不好
要不
明天
真的
真的我我从来没有骗过你
好
明天
你你
你别关上
你起开
你让开
啊
你又喝醉了
没有
萍我求求你你走吧
别怕我要好好看看你
四凤
哥哥回来了你快走
你快走啊你快走呀
你
怎么你你快藏快藏
快点
怎么
你
妈我见了鬼了
放开我你这不要脸的东西
你起来你你
起来 你
我 大海
大海 妈你放开我
放开我你这个糊涂东西
还不快跑
你放开我
哦
怎么还没睡
不是明天早车走吗
是正想禀告你
我忽然想起今天夜晚两点半有一趟车
想乘这趟车走
呃这么急
这样 明天日出到
找人方便些
也好
一切多注意啊
你爸爸老了
怎么
就要走了
你上哪去了
出去走走
我有神经病
不要胡言乱语
你究竟上哪去了
在你的花园里
赏雨
父亲 嗯
我先去收拾收拾东西
你先上楼去吧
我要一个人在这歇一歇
你给我上楼去
劳驾开开门
都睡了 哎你
你走了 预备把她怎么样
我娶她
你知道你走了以后
我会怎么样
不知道
你看看你的父亲
难道就想象不出
第一是那个克大夫会天天待
要我吃药
逼我吃药
吃药吃药
吃药
渐渐地伺候我的人越来越多
他们都学会了你父亲的话
偷偷在背后低声嘀咕
她又疯病
后来谁都不敢理我
最后用大铁链子锁住我
那
我就真正了疯子了
对不住
我
我要
萍
你难道就一点都无动于衷吗
你自己要走这条路
我有什么办法呢
你有权利说这种话吗
萍
我是向来不肯这样
低声下气对人说话的
现在我求你可怜可怜我
今天这一天我受的罪过你是都看见了
以后这样的日子不是一天
而是整月
整年 你别说了
萍
我没有亲戚
没有朋友
没有一个可亲的人
我求你你要走就带我一块离开这 啊
甚至你要把四凤接来一块住
我都可以
只要你不离开我
你你
你简直胡说
你怕什么呀
你过来呀
只有我了解你
知道你的弱点
你也知道我的
不要这样对我笑 不要
我真恨自己为什么还要活着
你现在不像明白人
你回去睡觉吧
刚才我在鲁家看到你同四凤
什么 你刚才
我看到你从窗户进去的
哦
那窗子是你
你是我想不到的一个怪物
什么 疯子
我要你死
太太您好
我听见大少爷正跟您打架呢
你回来干什么
我想见见老爷
老爷睡觉
不见老爷可以
都看太太怎么样了
你说吧 也许我可以帮上忙的
要是太太愿意做主
大家都省事了
什么事你说吧
我们只是求太太还赏口饭吃
什么
你以为我
好吧
那也没什么的
谢太太
那请太太赏个准日子吧
等老爷到矿上去了
你们就都回来吧
谢太太恩典
哎
你到这来干什么呢
找着四凤了吗
没有
你把这大少爷叫出来这
哎哎哎
你要干干什么呀
我刚弄好你又要给我闯祸呀
你 哎呦
你 哦
我以为 我们之间误会太多
我对你没误会
我只知道 你是一个十足的混蛋
那你就收拾我吧
你会这么大方
哼
我不愿用我的命换你这半死的东西
四凤呢
你把她藏在哪了
我 我不知道
不知道
你们这种人
吃饱了饭没事
就拿穷人家的姑娘开心
你她要是有个三长两短
我你以为我这没心肝吗
我爱四凤
她也爱我
我哼
董事长的大少爷
谁能信你会爱上一个工人的妹妹
一个当老妈子的女儿
我以后会对得起她
会娶她做我的太太
娶她
你
请你相信我
我没一点骗她
周家的大少爷
你以为我会愿意把我的妹妹嫁给你吗
你要怎么样
你是世界上最用不着
最没劲的东西
好
来吧
反正我是活厌了的人
要不是为了我妈
只要你能够找到四凤
只要你能叫他好好地活着 你说
你答应我们
怎么
四凤她
你先去小客厅休息一会
她不能再受惊吓了
嗯
就走嘛
就走就走
风别怕
我们在临走以前还得见一个人
谁 就是你哥哥
不不我不能去见他
你别怕
他已经答应让你和我一块走了
过来
妈妈
妈
凤
你为什么不早告诉妈
我不敢告诉你
我早该想到的 鲁奶奶
请相信我
我一定好好待她
我不能让你们在一块
妈您怎么
凤儿我们走
妈 凤儿 不成
不成 走 走
鲁奶奶我知道我对不起你
可是事情到了这一步
妈
您这是 你别管
凤儿我宁可你没有
我也不能让你跟他在一起
走吧鲁奶奶 妈
走吧
妈
凤儿
啊
大海
你给我雇车去 走
哎呀 风 怎么了
风快醒醒
怎么了我去倒点水
快把她躺下吧
妈妈
我
我不能不告诉你
别着急风
别着急
我
我现在已经跟他有
怎么
风
你怎么不告诉我风
什么时候
大概已经3个月了
鲁奶奶这都是我的错 我求你
妈 你可怜可怜我们
让我们走吧
你们走吧
我不认得你们
不不能够
妈你怎么了
现在事情已经到了这一步了
难道您还不明白
算了妈
让他们走吧
天哪
所有的罪
都是我一个人惹出来的
要罚
就都罚在我一个人的身上吧
你起来
你们俩一块走吧
大海 妈
给我雇辆车
我要回去了
哎 走吧
你们走吧
走的越远
越好
最好以后
永远不要来见我
走吧 风
妈
她现在心里很难过
才会说这样的话
走吧
妈
我对不住你
我该死
妈我
走吧
走吧走吧
冲儿你为什么不说话呀
妈
你为什么不抓住四凤问问
她为什么要耍弄你
瞒着你妈
你是个死人
哑巴妈是个糊涂孩子
看着自己心上的人被人抢去
你就一点都不动气吗
啊啊
弟弟 你 哥哥
你把她带走吧
只要你好好待她 弟弟
你呀
你不是我的儿子
我要是你
我就打了她烧了她杀了她
你真没有一点男子气
我看错了你
你还是你父亲的小绵羊
你不是我的儿子 不是我的儿子
妈
你是冲弟弟的母亲吗
你说这种话
凤我们走
萍
你说呀
你告诉她
我现在已经不是他的母亲了
妈
您怎么
你的母亲早死了
早叫你的父亲压死了 闷死了
我现在是见了周萍
又活了的女人
她也是要一个男人真爱她
要真正活着的女人
她病了
你该上楼去歇着
我没有病
我精神上没有一点病
我在这监狱似的周公馆
陪着一个活阎王
已经18年了
你的父亲
就真叫我生了冲儿
繁漪
可我的心
我这个人还是我自己的
就只有他
才要了我整个的人
哥
他现在又不要我了
又不要我了
妈
妈妈
这是怎么回事啊
弟弟妈不要理她
她疯了
不要理她
你不要装
你告诉他们
我并不是你的后母
妈
妈妈呀
你看看弟弟的可怜样子
你要是还有点母亲的心
你就学会你的父亲吗
你这虚伪的东西
是你才欺骗了你的弟弟
是你才欺骗了我
是你才欺骗了你的父亲
哼
她疯了我们走
凤走
你闪开
萍别
那边走
不用走
大门锁上了
朴园
繁漪 朴园
你这是干什么你
让你的父亲看看他将来的好儿媳妇
朴园 你别喊
朴园
你们这是干什么
哦
四凤
你过来呀
你看看这是你的儿媳妇
叫他爸爸呀
哦哦
你也认识认识这位老太太
萍当着你父亲的面给这个妈磕头啊
太太
父亲
我
侍萍
你到底还是回来了
不
你弄错了
什么
我想你会回来的不不不
侍萍
她就是侍萍
你不要再故意问我
她就是萍儿的母亲
30年前死了的
侍萍
你到底要怎么样
你说吧
凤
我们走
妈你怎么了妈
妈
父亲
萍儿你过来
你你的生母并没有死
她还在世上
不不爸不不是她 混账
不要因为你跟四凤同母
觉得脸上不好看
就忘了人伦天性
不不
不
萍儿
请你原谅我吧
我一生
就做错这一件事情
她
萍儿
去
给你的生生母亲跪下
不
妈 妈
这不会是真的
妈
妈妈
萍
我万万没想到
会是这样
我实在是对不住
哈哈哈哈哈 父亲 哈哈哈
母亲 哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
你
我
啊不不是萍儿不是不是萍儿你醒醒不
凤儿
哈哈哈哈
不用走大门锁上了
啊
啊啊冲儿
妈冲儿快去看看她
不
妈
四凤
父亲
你不该生我
四凤
萍