== 字幕制作：波士顿 ==
快点啦!快点!
别挡着老子的路呀!
他妈的!
快点啦!…
快点啦，老大!…
计程车!…
他妈的，王八蛋!
你敢抢老子的饭碗!
没什么大不了啦!
开得快就赚得多，你懂不懂呀？
好，再见!
自由神像三Dozen
帝国大厦四座…
你太夸张了吧!
SungIass三十副！
这要来干什么？
全部买齐啦!
急冻大龙虾八对
齐了，Thankyou！
我办事，你放心
这龙虾太小啦!
这还小呀？
当然罗
不够大，那些土包子
怎么知道是老外虾呀？
这够大了
大一点!再大一点!
还要大点？
吃东西…
什么东西呀？
鹅腿!
赌完这局才吃…
我先吃了!
过来吃呀!
这牌打他们三枪
这牌充头啊
充头？
这样？
什么事？
把金表借给我
又是我？
回老家呀，你的金表罩得住
只借给你
留心别丢了啊   没问题
左瞄瞄，右瞄瞄，总得有只金手表
怎么样？
干什么？…打牌最忌讳拍肩膀了
真迷信!
你看看!
这牌不怎么样呀？
你懂个屁!
把金链子借给我
刚借完金表，又借金链子呀？
搞什么嘛你？伤脑筋
你已经有六两金在身上了
加上这条就八两了
男人嘛，如果没有八两金在身上
怎么算男人呢？
对不对呀？
计程车
收工啦!
只是到唐人街嘛，就前面不远呀!
我刚拿到绿咭啦!你看
我给你多点钱啦，老大!
不，我不到唐人街，我回中国
去唐人街啦!
你去中国？
不，我回中国!
你这王八蛋!
谢谢!
Excuseme，给我一杯啤酒!
小姐，请给我一杯啤酒!
有云在飘呀!
飞机外面，当然有云
我是说飞机里面
不会吧？
机长找你，快去呀!
各位旅客，飞机现在遇到强大气流
机件失去控制
恐怕大家熬不到汕头了
请大家静一点，听我说
请你们立刻收起所有尖利的东西
还要脱掉鞋子、眼镜、假牙、假发
还有金器，扣好安全带
假如飞机真的不幸坠毁
请记住，抓紧前面的椅背
把头躺在手臂上
我会给你们每人一张白纸
用来写遗嘱
什么？
我会全部收好
并且答应寄给你们的家人
先生，请你把身上的金器脱了，先生
我不脱!我特地带八两金给爸妈看的
我死也戴着它
好玩…
快死了，还好玩呀
你给我坐下!你这死孩子
请问遗嘱的嘱字怎么写？
竹子的竹
爸，妈，十几年没给你们写信了
没想到再写，会是一封遗书
我没什么留给你们
在美国只有一部计程车
你们把它卖了养老吧!
还有，白凤丸跟我借了点钱开设餐馆
你们跟他要回来吧
如果他还不了，就算了
你们要能找到我的尸体
就把我身上的八两金脱下来
还二两给马桶盖
剩下的六两用来修祖屋…
还有，记住把我葬在家乡
不要葬在美国
因为我的英文也是半吊子
死了后还要跟那些老外讲英文，好惨
没事了…各位，现在没事了
气流过去了，吹到汕尾去了
好呀…
大家不用写了，把写过的纸丢掉
没写过的请交还给我们下一次用
下一次用？Goddamn
闭上你的乌鸦嘴
这就很难说
上一次我有个朋友去西安
坐了两个小时的飞机，写了三次遗书
大家靠紧一点啊!
看镜头…笑一笑…
不要紧张，靠紧一点啊
过点…
澳头村，同志!
同志？两百块外汇券，老兄!
不是看表的吗？
你说对了，这表就是看的
我也是计程车司机呀，同行便宜点嘛
四个现代化，大家向钱看呀!
这样好了，我给你一百块外汇券
再加一个名牌打火机，OK？
这玩意儿挺好玩的
当然了，美国货呀!
这里写什么？
自由万岁!
自由万岁!好，杀啦!
（发扬愚公移山精神）
（为实现“七五”计划而团结奋斗）
你好…
爸!
妈…爸爸…爸…
干什么？想揍呀？
大头洪!
你是谁呀？
我是猴子呀!
猴子？
瘦皮猴!
当年怎么一声不响的就跑了？
没想到现在又一声不响的回来了
以后再告诉你吧，你怎么在我家？
我娶了你妹妹呀!
你真的娶了我妹妹呀？有一套呀!
我爸爸妈妈呢？他们好不好？
他们…进来再说吧!
我爸爸妈妈怎么啦？
进来再说!
爸妈没事
那就小妹有事啦？
小妹也没事
不过有喜了!
那是好事呀!
她已经生过一胎了，是女的
你爸非要她生个儿子
那就生呀！NoprobIem！
可是上面不让她生呀
“只生一胎，严控两胎”!
那怎么办？
他们回乡下去了，打算生了再说
所以你爸妈也就回乡下陪她!
OK!我去乡下找他们
猴子呀…猴子，你认得路吗？
Noproblem
我八岁以前都住在那儿
你八岁的时候还是三面红旗哪!笨蛋
那怕什么呀!
先帮我找家饭店住啊
要Highclass的!
什么HighcIass？
就是高档的
你记不记得你村里那个表妹呀？
记得，小时候跟我打架
咬着我鼻子不肯放的男人婆嘛!
想起来就生气
侮辱我男性的尊严!干!…
对不起!…
她最近跟一个金山客订了婚
过两天会回乡下，等她的未婚夫接她
你们一块儿回去吧!有个伴儿!
No…孤男寡女，不行的!
她跟她弟弟一起回去
你表弟要回去开学了
不要啦!我最烦女人跟小孩子了
你怕她再咬你鼻子一口呀？
这么先进呀？
怎么还挂这玩意儿？
“文明用语”嘛!
怎么搞的？还没来？
来啦…在那里
乌嘴婆!
等很久了吗？
表哥!好久不见，都不认得你了
乌嘴婆!
我最讨厌人家叫我乌嘴婆
叫我Jenny啦!
叫了十几年，我改不过来啦!
什么叫乌嘴婆呀？
就是鸡婆!
乌嘴婆，我们到那边坐吧!走吧!
叫人呀!   表叔
表哥!
这么老还叫哥哥!
坐下!住口
快来跳!真好玩
手不许过头，不许跳这么狂
放下来…
就这么跳!
跳个舞也管呀
哪里有美国那么自由!
你在America做什么的？
运输呀!
我未来husband做餐馆的!
在卜碌轮!
做餐馆好呀!
我下个月嫁过去啦!
我现在在侨社学英文，学美国音
美国音
本来二十八号是个好日子啊
黄历跟星座都这么说的
可是算命的那个说
二十八号，二八两个八
两个八就是两个女人的意思，不太好
那我就要再挑日子啦!
二八两个八？
你什么星座的？
我属牛!
我听说America替人家整容
也可以换皮肤呀
我过去也要去换，就不用黑黝黝的
听说是整个脸皮都给换掉
是真的假的呀？
是呀，都是用屁股上的皮肤换上去的
因为又白又嫩嘛!
真的？
真的!
那不一辈子用屁股对着人家？
是呀，不过没关系呀!
为什么？
不用对着人家放屁就行了!
你真的要自己坐车去呀？
总比跟乌嘴婆一起好呀
我三十几年听女人讲的话
也没她一个晚上多!
可是公共汽车人多，脸都会被挤歪的
歪就歪吧!
让开…
乌嘴婆呀…
喂…表哥   乌嘴婆
来，我帮你拿!
你去哪里呀？
我去联系我舅舅，借辆车回台山呀!
去台山？我也去那里，一起去吧!
好呀，我单车在前面，一起走呀!
姐姐…史泰龙要到中国拍戏呀!
真的？
表哥呀，表哥你过来
什么？
我问你，史泰龙是不是很矮呀？
不算太矮，到我肩膀吧!
美国的women是不是很解放的？
有些是吧!
我看过电视上面说
有的人一辈子都没tra过vel!
你有没有tra过vel呀？
没tra过！
那你是不是要存钱marry呀？
你mar过ry没有？
我不但没mar过ry
连ss都没ki过
什么叫sski呀？
Sski就是夹夹嘴!
表叔没有夹夹嘴呀？
说说你就信呀？
舅舅…
小声点嘛!
怕什么，全中国都是这样联系人的!
你以为个个家里都有电话的？
舅舅…
舅母…
舅父…舅母…
乌嘴婆跟牛仔，你们来了？什么事？
舅舅呢？在单位上找不到他嗳!
他去炒更呀!
车子在前面，人去拿吧!
我们去拿车吧!
什么叫炒更呀？
多兼一份差呀
上班时间兼差？
干!王八蛋!Asshole!
他妈会不会开车呀？
妈的
下次我买辆坦克车回来!
把你们通通压死
左转还是右转？
转…右!
那是左呀，OK!
这怎么办？
快点走…快点走吧!
好像是应该…转左
左还是右呀？   左!
你再确定的说一遍，是不是左？
我确定的说…可能是右嗳
对不起啊!
你知不知以前的军官
是怎么训练乡下人当兵的？
左右左…
关你屁事呀？
那些乡下人也是左右不分的!
你要他出左脚，他就伸右脚
你要他出右脚，他又伸左脚
跟我姐姐一样
那个军官就叫那些乡下人
一只脚穿草鞋，一只脚穿布鞋
不叫左右左了
改叫草鞋!布鞋!…
草鞋，布鞋…
操!…
你怎么讲脏话？
我最不喜欢人家讲脏话了
她想歪了，我怎么会讲脏话
我不讲脏话的
现在怎么办呀？
你吃饭哪只手拿筷子？
这一只!
拿碗呢？
好!从现在开始往这边转呢
你就说筷子
往那边转呢，你就说碗，OK？
OK，要碗说碗，要筷子说筷子
很容易呀!OK!
她全明白了
好，那我们上车了，走吧!
现在往哪里走呀？
应该是…我知道
你过了祠堂以后呢
就应该是筷子了
然后你会看到，看到一棵大榕树
榕树以后呢，就应该是碗罗
一个筷子，一个碗，OK!
看到大榕树就是碗了，OK!
没事吧   好痛呀!
小心
你说筷子的嘛!
我姐姐是左撇子
对不起
我的龙虾呀!
死胖子，赔我的猪呀!
你说什么？赔你的猪？
你应该赔我的龙虾才对呀!
赔我的猪，这是单程路，知不知道？
乡下路哪里还分单程双程呀？
这里是我乡下
我说有就有，闭嘴!八婆!
你为什么骂她？乡下人了不起呀？
国家政策规定的吗？
“政策加乡规，乡规加锄头”
怎么样？
赔钱!…快点!
不赔!你赔我舅舅的车子!
什么？赔你车子？
你自己找公安拖车吧!
什么？
你不赔，打死你!
好了…我赔…
你说，赔多少呀？
我的猪被你撞死了，要赔三百块
我的摊子也被你给撞烂了，赔一千二
什么话？
潮州话!怎么样？赔不赔!
好…
拿着
可以了吧!
等一等呀!
这只猪怎么处理啦？
钱都赔了，还处理什么？
这只猪是你撞死的，不吉利的!给你
好了…我们拿走吧，拿走吧!
我是看你们种地辛苦，才放过你们的
走吧!
我们怎么去台山？
你们在上面等一等
我到下面去…下面去联系一下
不是上面呀？
喂…   什么事？
我们的车子被人撞了
没有车子去台山呀
你们可不可以载我们去台山？
我们不载客的
拜托你了，麻烦你罗!
你看那个胖子好可怜呀
还有那个小孩呀
乡下女人里面，你姐姐算是最聪明了
谁说她是乡下女人呀？
她在合资酒店做服务员的!
很了不起呀？
是呀，很高档呀!
好啦，快点!
谢谢你，你等一下啊!
喂…快点上船呀!
上船了   好棒呀
小心呀，走好罗，挺滑的
把行李放下来吧!
对了!
站稳了
我看这个天色也很晚了
我们还是明天一早再起程吧!
在我这儿先吃一顿
粗茶淡饭，怎么样？
别担心，我们可以烧猪吃呀!
这么大个猪，怎么吃得完呀？
很简单，有筷子碗就行了
我不吃猪的
上来木排再说吧!
好，我帮你忙，不要理他!
吃饭啦!随便呀!
乌嘴婆，拿筷子碗呀
关你什么事情？我左右手都能拿筷子
吹牛!
很香呀
那就多吃点
这个好
对吧
其实你条件也不错，干吗嫁去金山？
现在人人都想出国
你以为谁都行呀？
我住在金山，什么都知道
很多人一辈子蹲在唐人街
住在芝麻大一点的小房子里!
我看你蛮神气的!
你穿金戴银的!
男人没有八两金在身上
怎么能算男人呢？
你在金山很吃得开吗？
我英文好呀，当然不同啦!
那你可不可以教我英文呀？
Sure，没问题!
听着啊，一one，二two，三three
四four，五five，六six
七喊seven，八喊eight
九喊nine时，十喊ten
十一叫做eIeven
十二叫做onedozen！
你再教我一遍
OK，听着啊!
一one，二two，三three
四four，五five，六six
七喊seven，八喊eight
九喊nine，十喊ten
十一叫做eIeven
十二叫做onedozen
姐儿头上戴着杜鹃花呀!
迎着风儿水浪逐彩霞
船儿摇过春水不说话呀!
水乡温柔何处是我家
随着歌儿滑向梦里的他
嘴儿轻轻唱呀不说话呀
水乡温柔像那梦里的画
早!
我来吧!
你会不会呀？
我是在这里长大的
好嗳!
一转眼走了十几年
等一会儿看见爸，不知道怎么解释
解释什么？
当年为什么一声不响就离开这里
那到底为什么？
那个时候全中国乱糟糟的
今天封你红五类
明天就会把你打成黑七类
我当时只有十几岁
就跟着人家到处乱闯
越闯就越乱，如果不走
只有死路一条
那你走了之后，有没写信回来呢？
一封!
一封呀？
就一封，有什么好写的呢？
我又不想说谎，说真话又怕他们担心
我想没有关系的!
做爸爸的看见儿子回来
就已经很开心了
用不着解释了
其实我也没想过，会再见到我爸
离开的那天，我站在船尾
把我在大陆上所有的证件
户口本、工作证、单位介绍信
全都扔到海里
我告诉我自己，永远都不会再回来了
真的放得下？
有件事我一直放不下
就是我小妹
记得当时爸爸给我买了只小狗玩
它的名字叫花花
临走的那天，我和小妹抢着跟花花玩
我心里烦死了，就臭骂她
把她骂哭了
别傻了!都三十多岁的人
还把这种事情呀？
中间的十几年，没什么好记的了!
快到了哪，还不快去换衣服
穿漂亮一点见人呀
过来!
你换了西装，样子真是不同了
真smart，比雷根还帅呀!
雷根！Before啦！
到了，我家就在前边
麻烦你，请你快一点呀，前边就是了
行了!
你们看到了炮楼没有？
我小时候在那里打山贼呀!
走那么快，认得路呀？
我小时候常常跟我妹妹
在炮楼旁边采红棉花做药材的
好棒呀，去炮楼打山贼呀!
爸!
爸，我是猴子呀
猴…
爸，你怎么了？
伯父，怎么了？伯父   爸
你躺下!   爷爷…
你是谁？你为什么把我爷爷气昏了？
伯父，你还好吧？
爸!
奶奶…
爷爷晕倒了
在哪儿呀？
在那边!
伯父，有没有好一点？
爸!
拿杯水过来
喝口水吧!
我带你看医生
你怎么样呀？是不是又心跳了？
叫你不要老是坐在外面呀!
你是谁呀？干嘛要吓我的老伴儿呀？
不要紧吧，怎么样？
妈!
我是猴子!
妈，什么事呀？
你哥哥呀!
哥!
你小妹呀!
花花，你看看是谁回来啦？
这就是花花呀？
是呀，都十六岁啦，老糊涂啦!
花花…
你以前那么疼它，它都不认识你了
花花，我是猴子呀!
花花!
它认得你了
老了!
孩子这么老远回来，你去杀只鸡呀
小妹，陪你妈去市场买点菜回来
好了…   进屋说吧!
爸，慢点!
我来扶他!
爸，我们走了
不用了，我自己来吧!爸
给我
我没事，老人病嘛
小心呀!
这是你爱人呀？
不是，她是乌嘴婆
是阿洪叫她带我回来的，那是她弟弟
就是下村那个乌嘴婆？
爸爸真是老糊涂啦!
那你小心点走呀
可真斯文呀!
盖着它
好了没有？
来，喝酒，来…干!
你那些龙虾好大啊!
当然啦!这些是美国波士顿龙虾呀
美钞呀，你看多大张!
还有美国总统像在上面的
干，干了…
怎么你这表这么漂亮呀
这只手表呀是儿子送的
辛苦你啦!
好多亲戚、朋友都来了!
你好吗？…
你们大家好吗？
猴子，我是福伯，你好吗？
福伯!…
文革时，我跟你爸一起关在牛棚里
知道你回来了，特地送只水鸭给你吃
谢谢!
快包个红包给福伯啦
不要了，这怎么好意思
应该的…
真的不要了，这怎么好意思呢？
你拿着!   谢谢!
福伯，请到里边去吃饭吧
随便…
谢谢!
小猴子，我是九斤呀
这是我爱人
我们以前住在你们村子尾的
喝一口井的水呀!
这两只小鹅送给你的
小鹅
现在还小，将来会跟你一样
大了很值钱的
红包…谢谢你们…
猴子呀猴子，我是二叔公呀
你回来了啦
这只火鸡给你!
好久没见，你长得蛮好呀
哪里呀？
舅舅在里边
他真阔绰呀，快点进去吧!
舅舅，你在这里干什么？
怎么会有这么多动物呀？
我是万兽之王呀!
花花…
我回来看你，开不开心啊？
花花乖…
很晚了，快去睡吧
去睡吧!
去睡吧，去吧!
大哥!
花花什么时候死的？
昨天晚上
我本来想自己把它葬了
免得你跟爹看见…
不过我身子又不方便
所以就叫乌嘴婆来帮忙!
我来吧!
我以前跟小妹一起在山上玩的时候
常捡到这种石头
好漂亮呀，像贝壳一样!
奇怪，山上怎么会有贝壳呢？
小妹，这给你!
很漂亮呀!
小妹呀!
你记不记得那次我跟你一起抢花花？
骂了你一顿
你不会生哥哥的气吧？
是吗？你骂过我吗？
你不记得啦？
不记得了!
我还把你骂哭了呢!
我真的不记得了，怎么啦？
没事!
妈，你的眼睛放松点，别动!
我给你滴眼药
老了，也不中用了!
明天想喝什么汤？
随便!
什么随便呀？
这么久不回来，也不知道什么时候走
这一次走，可别一年
才写一封信回来呀!
什么？
是呀，哥
你寄回来那些信，妈看了又看
家里灯光又不好
妈妈的眼睛都给看坏了
我的信？很多吗？
是呀，总共十三封，每封我都会背啦
十三封？
人都回来了，还提这些小事干什么？
吃饭了…
停电了…我们可以点蜡烛了
你们快点去点煤油灯呀
爸，这儿是不是经常停电的？
惯了，大陆的电力不够
一三五，这边停，二四六，那边停
礼拜天，全停!
为什么总是他们有电
我们没有电呢？
算啦，妈!
怎么了？
她是不是要生了？
小妹!怎么啦？
怎么啦？   她快要生了
送她去医院吧!
我去找个接生婆来吧!
不能让单位知道!
快扶她上楼吧!
小心…
到了!…
快进来!
快点…在楼上
把门关上
不能让妖魔鬼怪进来，要把它顶上
来…你跟我来!快!
小心点啊!
走吧，快点…
小心，在楼上
来了…
这里的煞气好重
上面，上面呀!上去看看，看看吧!
这不对呀，这不能说生就生
别吵!   让我算算…
子、丑、壬、戊、申、已、午、未
今天是双冬，这冬属水
水色黑，主凶不主吉
你胡说什么？BuIIshit！
你是谁呀？闭嘴!
我是他大哥，不能说呀!
算啦，别说啦!
闭嘴!你懂什么？
我要你来是接生的
不是要你看风水的!
别吵了
忍着点
怎样？   麻烦大了
这一胎叫哪吒胎!
哪吒胎呀？
什么是哪吒胎呀？
哪吒天生反叛，削肉还父，削骨还母
还没出世已经搞得
天翻地覆，乾坤转移
这个孩子准是脚先出来，再出脑袋
倒过再生呀!
那怎么办？
出去谈谈!
让我去!
要孩子还是要妈？
两个都要!
皇母娘娘不答应
要孩子还是妈？
不是跟你说了，母子都要!
对呀，母子都要!
快点嘛，还等什么？
怎么那么不讲道理，只能要一个!
喂…你怎么连手都不洗就来啦!
时辰都到了，你还挡着方位干什么？
不行…洗手…
好…你们先商量商量
我下去抽根烟!
别走开呀!
这怎么得了呀？
应该怎么办呢？怎么办呢？…
你们在干什么？快点嘛!
妈，我不生了，很痛
爸，还是送医院吧!不能耽误呀!
单位知道不得了啦
你别犹豫了
你干嘛？
你干什么？
你行吗？
表婶，你帮我!
你行不行？   你会不会？
你们男人都下楼去
你小心点啊
爸，你先坐一下，别焦急!
菩萨保佑!祖先保佑!
她生啦!生啦!
说了是哪吒胎，当然是男的罗!
小妹怎么样？
她没事!
不过那孩子真的是脚先出来
他身子还没出来就撒了一泡尿
这孩子可真调皮!
这是新鲜童子尿，你来一口呀!
爸，咱们上去看看!   好
太棒了
弟弟的眼睛这么小，你的眼睛这么大
来，干杯…
乌嘴婆，来，一块干一杯!
乌嘴婆，你在哪儿呀？
乌嘴婆!
你在那里干什么？
你怎么啦？
其实，我很怕看到血!
而且我从来没帮人家接生过
喝点酒压压惊!
我也从来都没喝过酒嗳
以前呢，不知道你在什么地方
一直不敢把你名字写上去
现在好了
你要是早点结婚，你妈就更放心了
爸，妈那天说的十三封信
怎么回事呀？
你那年走了之后
总共寄了几封信回来？
一封!
对，一封!
那封信，是在最动荡的十年写的
那个时候，只要有海外关系的人
都要被批斗，抄家的
就是再乱，你妈她也舍不得
把你的信给烧掉
多么危险，也要把它给藏好
到了半夜里，把它拿出来，摸着黑看
爸，我也想写
不过，一个人在海外
不知不觉的，日子过得好快
猴子呀，你这个人呀
爸爸还不知道吗？
从小到大，就喜欢逞能好强
反正那阵子看不见你
一定是出了问题，躲起来了
你爸都明白，可是你妈呢
她每天在等你的信
她天天失望，晚上睡觉又不肯关门
说什么要是你回来
怕你敲门，睡着了听不见
我看她这个样，我心里很难过
所以七六年之后，风平浪静
我呀就开始帮你给你妈写信
爸，是真的？   是呀!
一年一封，一直写到去年
一共是十三封
你看看，我的字跟你像不像？
像!是您教我写字的嘛
你还说呢，你小时候，我教你写字
你不是跑到山上爬树呢
你就是跑到河里边去游泳
爸，对了，我听人家说
台山以前是水底
是不是真的？
传说山上还遗留着一些古代的木船
船头还刻着一条龙呀
那这么说，台山以前真的是水底
爸只有七十多岁，我怎么知道啊!
汤面!
服务员，我们叫的是炒饭呀!
表哥，你来了!
乌嘴婆，旋转餐厅，很高档啊!
你坐呀!
你看看这里就是姐妹楼啦!
姐妹楼？
我未来Husband说
这叫做什么世界贸易中心呢!
蹲在唐人街的人才叫什么贸易中心
其实，应该叫做TwinTower
Twin，什么意思呀？
有很多解释呀
可以解释成高呀，玻璃呀，电筒呀
还有发乳呀，还有爱情呀!
我把它录起来
Twin的意思可以解释成
高、玻璃、发乳、电筒
还有爱情!
你看看你的录音机太破了
来，我送你一个随身听
谢谢啊!
猴子呀!
妈!
长得这么大啦!   伯母
坐…   妈，来坐呀!
瞧你耳朵背多脏呀，也不洗一洗!
妈，来!
你们坐一会儿，我去给你们倒茶!
妈，你不是要搞卫生嘛？
是呀!搞完了卫生
就找乌嘴婆的妈妈搞联系呀!
她一番好意想要帮你搞对象呀!
搞什么对象呀？
我这次回乡下来，是想休息休息的
什么都搞的话
我看快要“举头望明月
低头搞故乡”了!
这种事呢，也急不来呀，慢慢留意啦
对，不急!
对了，猴子，你心目中想像的女孩子
究竟是什么样的？
一要力气大，二要吃得少!
这个不是问题，像猴子你
这个男人最抢手啦!
有个歌这样唱啦
赚几十块钱就不用想了
一百多块钱就看看个样
香港客就有商量
金山老伯可是拼命的抢啊!
女儿呀!你记得给猴子放个消息
说有个困难户，要找对象呀!
二号桌，炒饭
那就麻烦多费心啦!
没问题…就包在我身上好了
有个困难户，要找对象嘛!
炒饭!
服务员，我还没吃完呀!
汤面!
服务员，这面好像吃过的
对不起，我吃过了
给你   对不起
你吃炒饭？
妈的，服务台这么瞎搞
我女儿在糖饼厂做事
单位里很多人追求她
可惜都没有缘份!
她还赢了上届广东省…
“心灵美，仪表美
知识广女性大赛”季军哪
张先生，我们到外边谈谈
猴子，你出去谈谈去…去嘛!
张先生，别怪我们不客气
请问你有没有四个转
十二个插头，三十六只脚呢？
什么？
请…
是这样的，四个转就是脚踏车啦
风扇啦，缝衣机啦，手表啦
四种会转的东西
十二个插头就是冰箱啦，空调啦
彩电啦，各种电器!
三十六只脚就是
大床、衣柜、木柜、厨柜
都是有脚的家具
同志，我只是一个普通的正常男人
我只有一个转，两只脚
加上一个插头!
还说你自己不讲脏话!
这怎么能算脏话呢？
这是正常生理结构呀
Twin的意思就是高、发乳
还有电筒…还有…爱，爱情
爸，妈，十几年没给你们写信了
没想到再写，会是一封遗书
你们要能找到我的尸体
就把我身上的八两金脱下来
还二两给马桶盖
剩下的六两用来修祖屋
还有，记住把我葬在家乡
不要葬在美国
因为我的英文也是半吊子，马马虎虎
你哥哥呢？
他不在，你找他有事呀？
没什么，我想把这个还给他
放这儿好了
他在哪边？
他跟妈在那边，我带你去找他
好
别欺负人啊!
你看!
这是什么呀？
就在那儿啦!
哥，乌嘴婆找你!
乌嘴婆找我吗？
对，我找…
给你!
没…没什么了
我把东西还给你，就放在村口
她是谁？
你们先坐一会啊!
你去哪儿？
乌嘴婆，你去哪儿？
不要葬在美国
因为我的英文也是半吊子，马马虎虎
死了以后，还要跟那些老外
讲英文，好惨!
乌嘴婆!
乌嘴婆，你干么整我？
亏我还把自己的随身听送给你
好心没好报!
我没有叫你送给我呀
我只叫你教我英文
你什么时候教过我啦？
我哪有时间呀？回到乡下还没停过哪
当然啦!你有时间都去相亲罗!
我妈叫我，我能不去吗？
那我不耽误你了
我自己可以去侨社学呀!
反正你的英文也是马马虎虎
你急着学英文干什么？
嫁到金山去一定会享福呀？
我看到时候你会比现在更惨
早做晚做，一个礼拜你要洗七天碗
赚来的钱被你老公拿去跟伙计们赌
输得干干净净，一毛钱都不会剩!
我老公说他不会让我洗碗的
那个餐馆是他自己存钱开的
他不让伙计赌钱!
开餐馆有什么了不起，用钱欺负人啊
你才用钱欺负人呢
你回到乡下来，把我们都当做要饭的
我把你们当做要饭的？
我十几年来赚的血汗钱，全都花光了
我这次回去才真的要饭呢!
你自己没有钱，何必还要面子呢？
钱是我的，我爱怎么花就怎么花
就像这个Walkman一样
我爱扔掉就扔掉
你嫁给他好了，一辈子给他凑合过吧
小牛!
表叔!
你怎么不带雨伞呀？
姐姐说了拿雨伞给我的
没一次落实的
你到我学校来干嘛？
我小时候也在这里读书呀!
是吗？
是啊!
我是出了名的捣蛋鬼
读了不到半年，就被铲出学校了
真的吗？
真的，我记得以前这里是坟墓
单位说要拆了建学校
可是村民不答应，打得鼻青脸肿的
我想后来一定是谈妥了
四下五去一…
伟强，你出来跟同学一起温习一下
这倒也不错，你们可以跟祖先对话了
我进去上课了
好，拿着伞
那你怎么呢？
我头发比你多，快去!
报告老师
回坐位去，下次不准迟到了
坐好!
表哥，你怎么没带伞呀？
姐姐说要拿伞给我
每一次都不落实
那我们一起撑了
不用了，又没雨
你不是说没钱吗？还捐那么多美金
我在这里念书之前呀
美金这两位字，听都没听过
你真的要把钱花光才回美国？
我去美国的时候，也是一毛钱没有呀
你在美国，好像不甚开心呀
单身汉有什么开不开心的？
Happy那天就喝杯酒
不Happy那天就早点睡罗!
你什么时候过去？
其实我也不知道我是不是真的想过去
我的姐妹们都说那边不错
我妈也是这个意思
可是我每天在旋转餐厅做事
转来转去，转不出村口
出去走走也好，外面世界很大
中国也很大呀
大，中国地大、物博、人穷
他说美国也有很多穷人
他是谁？
他罗!
他…是呀
美国穷人也很多，我就是
谁说的，你还有八两金呀
做人有时候需要点道具嘛
我帮你办点嫁妆!
不用了
结婚也需要道具的，走吧!
不用了!
走!…   不用了!
这里东西真多
你看这漂不漂亮？漂不漂亮嘛？
蛮好看的，喜欢就买下来吧!
办嫁妆要办得体体面面的
不然会被别人看不起!
你看这好漂亮呀
你看，真像烟花一样
你喜欢烟花吗？
对呀!可是我从来没看过真正的烟花
在电视上面看过
好漂亮的烟花
一起“砰”一样飞到天上去
然后“砰”…像下雨一样散开
然后有些像直线“哨”…
一样飞来飞去
然后“砰”…
怎么啦？你很热呀？
对
要不喝汽水去？
好呀!
看你!浑身都湿透了!
我最恨春天了!
怎么啦？
我也是呀!
是什么？
最恨春天罗!
为什么？
我未婚夫到了春天，就要来接我啦!
真的会那么准时吗？
是呀!赶墟期嘛!一定要抓紧时间!
这么冷，小鹅大概会晚一点出世吧!
盖起来就暖活活了，很快就不冷啦!
什么时候不冷呢？
阿公说，外边那些红棉花
都掉下来的时候
就不冷啦!春天要到了
很合身嘛!晚上我帮你
把腰身改窄一点就刚好了!
不用改了，差不多啦!
结婚是件大事，怎么可以差不多呢？
妈…外边搭棚呀
是不是搞活动呀？
你姐姐最喜欢什么？
不知道!
烟花呀!你未来姐夫捐了钱
说搞个烟花会贺节
让你姐姐开心开心哪
还有电影看呢!
好棒呀!我最喜欢看李小龙!
妈，小牛这么佻皮
我还是先不要嫁了
我可以帮你看着他
免他整日四处乱跑呀!
你胡说什么？别胡说八道的!
你年纪也不小了
现在全村都等着喝你的喜酒!
姐姐，你嫁啦!要不然没电影看啦!
为了看电影，姐姐都不要了!
我以后不出走就是了嘛
你看看，那边那块稻田呀
现在都有拖拉机耕种的
看看   很久没看见稻米啦
是呀，你住在大城市，都是高楼大厦
哪有稻田呀？
那边很熟呀
那边呀，你忘记了，那是旧祠堂呀
现在呀，都改成青年宫啦!
不记得了，乡下的外貌全变了
人也快不认识了
三妈…
对了，大家一起来拍照呀
靠拢一点…亲热一点，不用害羞
大家一起来拍照…多拍几张
他们两个很配呀
天生一双呀!
Jenny，你先坐下来
我去招呼客人
各位，随便!
Jenny，喝点什么？
橘子水!
够了!   慢慢喝
多吃点，别客气啊!
八两金大哥，我们干一杯!
八两金大哥，我敬你一杯!
干杯
八哥，我看你很脸熟呀
我们好像见过脸吧？
不可能吧，我很少到唐人街
我嫌它又脏又乱的
你一直蹲在唐人街呀？
我的英文不好，没办法
这样子
你有没有去华人中心上英文课呀？
有呀，一、三、五上课，也蛮辛苦的
我那个馆子交给伙计打理
我也很不放心
Party多的时候，精神还真不够用
那当然了，书包丢开那么久
八哥，你小时候是读哪个学校的？
河山
河山，我也是河山呀
怪不得觉得脸熟了
怎么那么巧？
对呀，我们河山呀当时分为
抓、革、命、促、生、产六个班
我是抓班，你是哪个班的？
产班!
他念不够半年就给铲出学校了
乡下真小，低头不见抬头见
是呀，低头不见抬头见
八哥!
什么事呀？
你怎么了？
一个人坐在那儿想心事哪？
没有，在干吗？
这木棉花用来做药材的
顺便用来装饰装饰
搞得怎么样了？
七七八八啦!
七七八八？
这里结婚呀要四个转，三十六只脚呀
四个转？我在美国
预备了部车子给Jenny
将来她学会了
别说是三十六只脚了
两条腿都很少用了
那，谁教她看路标呀？
那可都是英文呀
谁教她到超级市场去买东西呀？
还有呀，买邮票写信寄回乡下呢？
看医生呀，报税呀
去银行开户头呀，带小孩呀
记住呀，你们可别生那么多呀
知不知道？
瞧你老实样，算了…
是，八哥!
Jenny，过来…给你看样东西
特别为你做的，漂不漂亮？
这花环挂在这里好不好呀？
你知不知道？昨天晚上我做了一夜
你喜不喜欢呀？
喜欢，很漂亮
真漂亮
你看!
吓坏了吧？
好吵呀，我头都晕了
你不舒服？
没事   没什么吧!
我进去洗把脸   好的!
烟花很漂亮呀!
不错，总算是看过了
什么时候去美国？
下个礼拜
住哪里？纽约？
三藩市，他说…想搬去三藩市
三藩市，很好!
有什么好不好
反正到哪里去都是唐人街
其实，我宁愿…宁愿去香港
全世界最大的唐人街在哪里
你知道吗？
在哪里？
香港!
你什么时候回去呀？
没一定，单身汉，无所谓呀!
最近相亲的女孩没有一个满意的吗？
我决定还是不marry啦!
你上次跟我讲的那些话
到底是不是真的？
什么？
你说…你不但没有mar过ry
连ss都没有ki过
是呀，那你呢？
其实，我也没有试过，真的没有试过
我们好像不太对嗳
我也觉得
我们是不是应该闭上眼睛？
好像是呀!
你先闭上
一梳梳到大吉大利
二梳梳到白发齐眉
三梳梳到开基百业
百年好合，早生贵子
你的八两金呢？
送给你，新婚快乐!
那你自己呢？
新娘身上没有八两金
怎么能算新娘？
来了…
Jenny…可以走了
谢谢你!
恭喜…
恭喜…一路顺风
新娘真漂亮呀!
高高兴兴去到美国，赚多点钱回来
大家请回去吧…谢谢呀!
再见!
姐姐再见…
有空写信给我
姐姐再见，姐姐写信给我呀
再见!
姐儿头上戴着杜鹃花呀!
迎着风儿水浪逐彩霞
船儿摇过春水不说话呀!
水乡温柔何处是我家
随着歌儿滑向梦里的他
嘴儿轻轻唱呀不说话呀
水乡温柔像那梦里的画
天地的变迁，沧海与桑田
到底改变了我什么？
落叶与老根，故乡的风尘
是故事中的传说
不如我归去，不如我不理
爱恨中付出什么
不如用我移山，不如归我梦
今生今世，永不相逢