拿着 下次call你
谢谢
这么高 我晕了
全都是玻璃盖的 会不会碎
官哥 有好处别忘了我
别忘了你 不必了
- 你认识这个字吗 - 你他妈的
小子 车的事你小心弄妥啊
- 千万别出漏子 - 放心
别出错
走吧
臭小子背上是个什么字
问候你的
去你妈的
泡马子 泡马子
搞什么鬼
立正 向右转
- 早 - 早 早
毛头 咱们头的名字你签了
是 那还能忘了
少爷 今时不同往日
咱们的新督察不喜欢这一套
万一有事千万别连累我呀
你不捅穿 是没有人知道的
妈的
客气点好不好 我为你们着想啊
好心没好报
老大 这件事一通天
哥几个全都有麻烦
你上个礼拜也签过名
给我闭嘴 小萝卜头
你才进来几天 你知道个屁
总之要小心点
新来的罗督察办事是一板一眼的
那案子你见过了 犯在他手里算你倒霉
我在警校的时候就听过他的大名了
我只要不犯什么错
他也不能把我怎么样
你这小子 正事你不做
坐在这儿瞎啰嗦
罗SIR 早
- 签到簿呢 - 在那边 罗SIR
怎么拿到那边去了呢
今天谁值班
是我 罗SIR
其他人呢
第六队今天上庭
第三 第五队出去办案
其他的全回来了
你们探长张铁柱
五分钟之前签的到 他人呢
- 他出去办事了 - 办事
你们探长张铁柱到哪儿去了
我接管这都一个礼拜了
就没见过这个人
十五分钟之内我要见到他
马上派人把他叫来
把他叫来 听见没有
是 长官
一点纪律都没有
再见 长官
笑什么 快做事情去
马屁超 这次你可倒霉了
两位老大 你们看我怎么办
拍马屁拍到马腿上去了吧
这件事又没让你担 谁让你多嘴
光哥 头子在什么地方
只有你一个人知道
拜托你告诉他一声 帮帮忙 拜托了
乔老大 你求他吧 不关我事
帮帮忙啊
就算帮 也不是帮你
- 我是帮咱们头 - 是 是
- 喂 - 喂 探长 阿光 你在哪里
什么事 我正忙着
咱们的新督察叫你回来朝圣
快点回来吧
朝圣 九不搭八
他要你十五分钟内出现
好了 有情况 就这样吧
回来再说
露面了啊
奶奶个熊的 你他妈了个头的
你龟孙子 你怎么开车的 你
把车停在路中间 怎么行
刚才是我不对
- 你赶快把车挪开一点 - 对不起
再不挪开我揍你 快点挪开点
你们这前面怎么搞的
真是 他妈的
挡路怎么行 快把车开走
你车挡在这儿 怎么开 你
老兄 后面的货车是你的
- 这不废话 神经病 - 是的话来来来
我有话跟你说 我看你有毛病
我现在拘捕你
- 这么久 去看看 - 好
继续骂 不要客气 骂狠一点
- 你是警察 - 你停在哪儿都没错
- 给我立正 看着他 - 好
- 站住 - 他往那边跑 快去追
你
- 你老实点 别动啊 给我老实点 - 怎么乱打人呢
跑 跑快点
快点 别停下来 快点跑
跑快一点
起来 接着跑啊
你跑得快过我的车
也快不过我的子弹
臭小子 你想跑是不是
你怎么跑来的 就怎么给我跑回去
快跑
收获不小
你看看 查查有几辆
里面还有几箱零件
查完给我个数
- 给你 - 当然给我了
阿光 问完口供 查查车主是谁
- 知道了 - 探长
请你过来一下好不好
先生 我刚才不知道你是警官 那个
这么见义勇为 是好市民啊
你夸我是好市民呐
那三个嫌犯怎么抓到的
- 这三个嫌犯 - 警官
好市民 我应该拿个好市民奖
可以 我让他们给你弄一个啊
这三个傢伙偷了货车 左穿右穿
我好不容易才抓到他们
罗SIR
情况怎么样
探长真了不起 一个人对付了三个
还起出了一货柜的名贵机车呢
他就在那边
- 编号多少 - 105663
- 什么单位 - 重案组第一队
探长 这位罗督察
嗨 罗SIR
长官
罗SIR 他说要验伤
不要理他 先给他登记一下
- 好 - 谢谢你们 谢谢
头儿 这个车头也是给偷回来的
怎么办
看是谁报失的 你新来的
你是张铁柱
罗SIR
你马上回警局把这个案子
详细地写个报告交给我
- 黄SIR 记者想要访问你 - 是 长官
- 让他们等会 - 是 长官
还不去
是 长官
先生 我怎么办
你在车上等我
探长 罗SIR早上找不到你
他就大发脾气了
他还知道你一个礼拜没回来过呢
我在查案 你以为我是在泡妞
怕什么 干了十几年了
从军装干到现在 什么官我没见过
他可够凶的
- 先带回去 - 是 头儿
做事 站着干什么
地址 我的地址你还没写
嗨 罗SIR
你在这儿写什么呢
这是你办公室吗
一点规矩都没有
坐
我站惯了 罗SIR
我写的报告
这是报告啊 这是小学生的作文
再写一次
罗SIR 这份东西
花了我两个钟头才写好的
看得明白就行了
我看过你的档案了
当了十几年警察
被人投诉了一百多次
罗SIR 投诉归投诉啊
几位警司很赞赏我的
你没看见 就写在这儿
是吗
夸我什么
夸你 夸你什么 你懂吗
二十八个字母我全会读
不过拼起来就不灵了
张铁柱 你别仗着自己是个探长
当了个小头目 就自以为了不起
自说自话 不把长官放在眼里
罗SIR 我对长官一向都很尊重的
而且我做事情一直都很负责任
负责任 我整个礼拜都没看见你上班
你负什么责任啊
那几个傢伙我跟了他们
一个多礼拜了 老兄
如果我天天坐在这儿 能抓到他们吗
岂有此理
你说什么
这儿我说了算
我的话你一定要听
如果不听 我就对你不容气
从现在开始
要依照警察部的规矩天天签到
听见没有
没问题 长官
哪儿去啊
我以为你训完话了
训完我写报告啊
在这儿写啊
回见
写的多好 简单明了
这都看不懂 你当什么官
探长 罗SIR夸你什么了
夸他妈的头啊
这么费劲抓到了贼
好话没一句 还训我一顿
真难侍候
人家可有一套 才干了八年
就当上总督察了
你马屁少拍一点行不行
就算他把我调走啊
也轮不到你坐我的位子
放下去
是 长官
警官 警官
- 那个好市民奖 - 还没走啊
什么时候才能给我
行了 到时候会通知你了
你就等着吧 行了
谢谢 谢谢
探长 这报告
阿SIR 我要投诉他
你刚才打我 把我打得鼻青脸肿的
住口
少废话
我授权他打你的
我让人投诉一百多次了
也不在乎你这一次
不满意的话 认准了我
我叫张铁柱
接受审查 不准担保
是 长官
小毛头 跟我来
警官
- 你坐下 - 好 不客气
你写的这是什么 什么字
这是CHECK 调查
查就是查 还CHECK
奉命到青衣 这是什么
L什么 L什么
LOCATION 就是现场的意思
现场就是现场嘛
写英文想考我 多余
快 照这个给我抄一遍
这是什么
探长 我不会看草书
我写英文你才会看是不是啊
帮找改顺了它 拿来让我签名
是 长官
这英文字母我全都能够对付
百来个中文字也没问题
我不也干了十几年
警官 你不得了 华探长
那当然了 我这个办公室不错吧
这儿真够气派
不瞒你说 我不经常来
我想起来了 你在这待了一下午了
早点回去吃饭吧
哦 好 那我就走了
麻烦你了 拜托了 别忘了我那个奖
有 一定有
松口气
官哥 这老傢伙什么来头
这儿整条街都是他的
洗个澡去
官哥
缩骨 你们现在在什么地方
干公事
别干了 马上到卜公码头
好 马上来
查房 把身分证拿出来
别吓唬我 软了
- 那妞怎么样 - 不错
狂牛 官哥
怎么样 鸡精 这下爽了
过瘾了
那还用说吗 很过瘾
弟兄们 没事不要四处乱跑了
枪明天就到
今天晚上咱们先弄点本钱
缩骨 阿标那个档口你负责
不够
干一个痛快的
官哥 大概能弄多少
这回是最容易 最快 最安全
跟提款一样
如果顺利的话
三 五千万我看没有问题
那可以开大酒廊了
你们听着 下礼拜动手
今天晚上要开工 好好休息
- 晚上见 - 晚上见
输了不是又拿回来了吗
L M N O P Q R S T U V W X Y Z
怎么数都是二十九
怎么会多一个呢
还是没学英文的天分呐
别瞎耽误工夫了
小毛头 阿光 来 你们过来
我出去兜一圈
这儿由你们作主了
探长 你
怕什么呢
我屋子东西你们当作没看见好了
有事就call我 十五分钟就到
就这样 精神点
探长 我们
喂 哪位
喂
官哥 有什么吩咐
给我弄辆车
行 什么时候
要快点 二十分钟之后老地方见
没问题 你别迟到啊
总部
我是张探长 105663
麻烦你帮我查一查一辆奥迪小轿车
DF5654
5654 车身是银灰色的
帮我查查看有没有报失
等一等
你他妈的
你说什么
对不起 我不是骂你
重复车牌
DF5654
车主是老外 庄士敦
住浅水湾66F地段
官哥
- 怎么样 - 真精神
官哥 去哪儿 带我去
下回再说
- 没报失 - 谢谢
小子 在这干什么
立正
叫你立正你还跑 趴下
你再跑你就会后悔的
- 我干嘛要后悔 - 立正
- 我怎么了 - 立正
什么事 我干嘛立正
你们神经病啊你
还跑 你妈的
- 干什么 - 叫你立正你不立正
- 放开我 - 听不懂我的话
干嘛立正
再动我就打爆你的头
放开我 放开
再不放手我不客气了
放开我 放手啊
他妈的 神经病 我踹死你
别动 你再动
我他妈就一枪毙了你
我不动
别耍花样
不敢
一边去
小心 警官 很容易走火的
- 铐自己 铐自己 - 好 没问题
不是铐那儿 铐栏杆 快点
我铐 OK
早知道不这么配牌了
- 喂 - 缩骨
- 是啊 几点钟啊 - 我来了
一点
没问题 我等你
- 走 - 走就走 有什么了不起
走
张SIR 抓他的时候几点钟
刚才让他踢少了一个
现在又蹦出来了
张SIR 我是问几点钟抓的那小子
- 十二点半 - 谢谢
回去有你好受的 妈的
刚才那车到哪儿去了
输光了晚上陪我
你们几个人 找谁的
五把过不过瘾
过瘾 里边讲 多赢点
多赢点
输多少
输了二十几万
别盖了 你有那么多钱吗
几位先生 里边请
请
大哥
先生 你想换多少筹码
全都换了
老兄
别动
趴下 胆子不少 在这儿聚赌
杀
趴下 不准呼吸
你认为第二枪也没子弹
你就追吧 闪
怎么不还手 不好玩
缩骨 走
让你们美的
今晚宵夜你请了
谁动谁没命
这辆车才是他们的嘛
怎么回事
场子给他们劈了
我生不出儿子 就诛你九族
王八蛋
我帮你生咯
还说风凉话 你车是哪儿偷来的
你哪只眼睛看见我偷了
是DF5456还是5546啊
你想清楚再说 你别冤枉好人
你少唬我 你以为你聪明啊
我档案薄里有记录的
你想耍我是吗
你再耍花样 我就阉了你
别瞎撞
真不像话 人家在逛街他就非礼我
她说你非礼她
- 我真的没有啊 - 坐下
- 她一冲过来 我就把她推开了 - 老实点啊
你已经问了我一个晚上了
小毛头 怎么回事
探长 是这样的
他是个校长
报告上说那个女的告他非礼
人家说是你自己撞上去 是不是
他当然这么说了
非礼完了又不承认
他根本是个斯文败类 衣冠禽兽
大姐 我曾经看见过
你和老屁眼在一块儿 你是他徒弟吧
什么老屁眼 我不知道你在说什么
别装傻了
一定是你偷钱包被人发现 反咬一口
谁偷钱包了 你不要冤枉好人
是他非礼我 你怎么审起我来了
什么事
罗SIR
警官 这个人在这儿胡说八道
- 岂有此理 - 你想干嘛
- 少说废话 - 是他在问我嘛
坐下
他问我 我当然要回答了
别废话
罗SIR 我怀疑这女孩子是扒手集团的
这次没偷成
反咬一口 说人非礼她
这件事谁负责
是阿超
- 别乱说 - 是我
- 我是个教书的 - 是的
- 我怎么会做这种事呢 -问你你再说
阿超负责跟你有什么关系
你在这干什么
我抓了个偷车的
慢着 话不能乱说
我先声明 我没偷过车
他偷什么车了
车被人开走了
警官 我正在逛街
- 他就说我偷车  还打了我一顿 - 少废话
你怎么做事的 闲着无聊
过来 立正
阿超
是 罗SIR 有什么吩咐
有宗抢劫伤人案
你跟铁柱到现场去看看
是
- 阿金 - 罗SIR
拘留审查 明天安排上庭
- 是 长官 - 精神一点
还以为可以下班了
过来
阿SIR 承认抓错了就放人吧
你想得美啊你
- 那你想怎么样 - 小毛头
是
- 把他一块儿带下去 - 是 长官
你可要小心一点 这小子滑头得很
- 说清楚 别把我当疑犯啊 - 快走
- 有什么事到法庭上再说快走 - 走吧你
- 怎么样 - 陈SIR 你来了
情况怎么样
张探长
抢劫赌档
是吗 你来干什么
我们罗SIR关照 叫我拿点加班费
现在凶杀组接办了
死了两 重伤一个
- 这么严重 - 总警司都来了
那我不惊动他老人家了
陈SIR 这车是报失的吧
是 车主是个老外 叫庄士敦
是吗
干嘛
这辆车你知道
知道一点
陈SIR 宵夜了没有
探长 反正凶杀组接过去了
我看早点收队算了吧
你说收队就收队了
去车那边立正
命令
- 是 -  大老超
真是的 一定要打官腔才有反应
你说气不气人
报告总警司 这是案件的初步报告
请你看一看
学长 这么多大头在这儿
没咱们说话的份儿
我先走了 拜拜
阁下就是楚洪吗
这边
货呢
价钱怎么样
两万 外加你这个表
你他妈穷昏了
站住
你们干嘛
兄弟 规矩点 把这表拿来吧
小意思
老弟 一把不够 还有没有
有 老四 拿几个长傢伙
- 好 - 快点
真家伙
什么价钱
一根四万 两根八万 八万
缩骨 给他钱
是
老弟 傢伙不够用 再付你二十万
来笔弟兄手上的
你说啥 二十万
弟兄们 过来 把家伙都拿过来
- 连子弹都给了他了 -来来来
摆在这儿好了 快点
好了 二十万
- 快点过水 快 - 给钱
过水
- 你先收起来 - 中
行了 咱发财了 来 这给你
- 这是你的 - 那我呢
行了 老弟 你是好样的
俺这个送给你了
说好了全包了 你什么意思
还收起一支来 信不信我宰了你
他妈的 说话不算话
钱我照给你 少跟我耍花招
这是香港 我比你出道早几十年
你差远了 走
- 探长 早 - 早
进来
早 罗SIR
昨晚情况怎么样
抢劫赌挡 两死一重伤
现在凶杀组已经接办了
那这案子还有什么头绪没有
档口的老板叫阿彪
我看他一定知道拆他档口的人
不过他也一定不肯讲
废话 还有什么线索
匪徒在现场留下的那辆车子
跟我昨天晚上抓的
那小子偷的车子是一模一样的
罗SIR 我怀疑这两件案子有关连
办得好 你马上把那小子落案
录他三条罪
告他偷车 串谋抢劫 杀人
罗SIR 怎么能这么处理呢
全推在他的身上
我不是这个意思
我是说案发的时候
那小子已经被我带回来了
拘留起来了 他根本不在现场
要查清楚了 别告错人了
张铁柱 我现在告诉你
我们是执法者 只负责抓人和告人
至于他有没有罪 应该由法庭去判
不是你 弄清楚没有
一清二楚 罗SIR
- 没事了吧 - 出去
人是没抓错 罪名可安错了
放我出去 听没听见
你们全死了 死光了是不是
- 不放我出去我早晚 - 别吵
你别走 我没说完 你给我过来
放我出去 我一定要找律师告你们
操你妈的
威哥 把他放出来
我有话问他 谢谢
我胳膊完了
你到底出现了 我犯什么法了
你们无权拘留我超过四十八小时
臭小子 死到临头了还不老实
你少盖我 尽管放马过来
到了法庭 什么都讲证据的
对啊 不知道到时候法官信你还是信我
信你 我好怕哟
有人上吊 快开门
有人上吊
小子 给我立正
快 来帮忙 来
快把他放到地下 叫救护车
- 怎么了 - 快 快点通知上头
嫌犯上吊了
干嘛自杀
他醒了  醒了 你看
活过来 没事了
快 快来
- 你接着 -快
先生 你何苦呢
我没有非礼她
- 罗SIR - 罗SIR来了 让开
怎么回事
他自杀
自杀
口口声声说人家冤枉你
现在又畏罪自杀
你以为死了就可以一了百了
罗SIR 我看这种人 死了就死了
省得误人子弟了嘛 对不对
那倒是 他死了最好
死无对证了 是不是
便衣靠得住 母猪会上树
你说什么 你怎么会在这儿
我叫他出来问口供的
罗SIR 这小子的底弄清了
- 无业游民 抢劫赌档肯定有他的份 - 喂
- 少他妈信口开河 - 闭嘴
这儿轮到你说话了吗
马上给我押回拘留室
是 长官
我要见我的律师
- 推出去 - 我自己会走
这里禁止吸烟 录好了口供交给我
谢了
不知道你走运还是我走运
走
叫你走呢
你是死不承认偷车的了
你明知故问
来
你干嘛请我吃东西
怕你饿昏了 懒得送你上医院
吃完了之后要好好地合作
哎呀 又是老一套
你们那老屈 还挺吊的
哪个"老屈"
那个姓罗的
屈打成招 不是老屈是什么
你敢侮辱香港皇家警察
是事实嘛 差点把那个校长害死
你不是也让他弄得下不了台
下不了台关你吊事
如果我屈你 你就惨了
你不会的
你知不知道我们要告你什么
你们最多告我踢警察老二了
小子 你别这么得意
我现在要告你偷车 抢劫 杀人
你比那个老屈还狠
你用不着瞪着眼看我
你偷的车已经找到了
那辆车证实是抢劫赌挡用的
还两死一伤
老大 我一下车就让你抓来了
整天晚上都关在这儿 上哪儿去抢劫
那你承认偷车了
是啊 又死不了
说吧 把车交给谁了 对你有好处的
你用不着哄我 我什么都不知道
你不知道 你们这种人很讲义气
你一个人全顶了是不是
老弟 你前途无可限量
不过是在牢里
椅子倒过来
少爷 帮帮忙
别碰我 有爱滋
别碰我
- 探长 - 你们俩这么有空
没事做是吧
- 是没有 - 没有
- 跟我游车河 把他押出去 - 好
先讲清楚 你们想干什么
走吧 别啰嗦了
你们到底带我去哪里
- 快走 - 探长 去哪儿
干嘛要告诉你
我到哪儿去要向你报告吗 笑话
过来
昨天晚上就是在这儿
把车交给他们的
他们好像住在顶楼
几号 我就记不清楚了
带我上去
老大 你饶了我吧
你这不是摆明要我的命吗
万一他们真在上面
我有九条命也得玩完了
怎么 跟我们讲条件
那你想怎么样
这样吧 我一个人先上去
看看情况怎么样
有了线索
然后我就马上下来通知你们
什么 你以为我们那么傻
放你一个人上去
好 我放你上去
- 打开它 - 打开它
这小子鬼点子不少
他飞了 我探长也不干了
过来 上去吧
我很快下来 你们三个立正等我啊
- 小子 别耍花样 - OK
看这小子能耍什么花样
你守着街头 你守着街尾
- 我跟他上去 - 是 长官
我看这样吧 先通知罗SIR一声吧
你看你又来了 怕领不到马屁奖
马屁不怕拍 就怕不会拍
老伯 买马了吗
吃过了
九不搭八
快点 快点啊
老大 你卖点力气嘛
你们昨天晚上到哪儿去了
加鞭 快点
不是指你 它
快点 上啊
快点…上…
法官
谁
是我 老大 别开枪
臭小子 你在那干什么
上来找你们
- 上来再说 - 偷偷摸摸的
让你吓了一跳
谢谢
- 差点一枪干了你 - 算了
- 狂牛 刚才干嘛开枪 - 干嘛
我不小心扣了扳机嘛
听说昨天晚上你们踢了个档口
你的消息倒挺灵的
干什么 探听消息
不是 他们准备对付你们
我是特地上来告诉两位老大的
一团人上来 老子都不怕
- 怕他们 - 当然
你在外边等我
狂牛 这件事传得很快
连这小子都知道了
那怕什么 上来就跟他们干
不行 这儿不能久留
我们要赶快走
有这么多家伙 上哪儿去都无所谓了
不要过来 走 机关枪 走啊
跟我来
- 怎么回事 - 怎么搞的
官哥 我帮你弄辆车
弄什么车 坐计程车不行
有情况 探长不在我们怎么办
先看清楚
我们走
- 走 - 官哥 其实我
少废话 啰哩啰嗦的
别乱来
不好意思
到底肯露面了
阁下就是法官吧 我就是大傻
真够狠 敢踢我们的场子
怎么样
仗着人多
我的妈呀
妈
我是神枪手
Boy 接着
我是法官 不服的出来
妈呀
出来 有胆子出来
玩够了 我们走
不要出去 他们有冲锋枪
别乱来
拿着枪你也不敢开 给我
慢着 先讲清楚
刚才的事与我无关
你拿着枪跟警察讲条件
无关也变成有关
一共开了多少枪 说
你不说是不是 我会验出来
这把枪是怎么来的
偷车 抢劫 杀人
搞黑社会火拼
你还有什么花样
我不知道
我除了偷车 什么都没有做过
罗SIR 我有话要跟你说
我也有话要跟你说
去我办公室等我 出去
是 长官
- 阿超 - 是
把他关起来 这件案子我负责
是 长官
你以为你是兰宝啊
情况这么严重都不通知我
你想让我背黑锅
如果知道他们有这么多枪的话
我一定会通知你的 长官
好 现在你问我
你跟那小子是什么关係
竟然把他放出去开枪杀人
我都不知道你这个探长是怎么当的
我现在探长的职位
是经过我十几年的努力才当上的
我现在负责的是刑事侦缉处的重案组
我知道那小子没有杀人
所以才带他出去调查 长官
这么大声干什么
我是怕你听不见 长官
你
好 这件案子你不要管了
以后坐在局里面值班 出去
谢谢关照 长官
探长
探长 罗SIR他说什么了
他不让我管Boy的案子了
他是怎么搞的嘛
BOY的案子一直都是我经手负责的
我要是不管 就是让他送死
到时候又多一件冤案
探长 跟罗SIR斗 没你的好处
什么好处 我要好处干嘛
记着 岂能尽如人意 但求无愧于心
做人千万要对得起自己
斗就斗 死不了的
- 别跟着我 - 是 长官
张探长 快点啊
谢谢辉哥
你个王八蛋 你和老屈想整死我
我要整你 你早就死了
你不要乱来
立正
你再动我就不客气了
我有心帮你 你给我耍滑头
当初跟我合作 我不会搞成这样了嘛
跟你合作 你让我做线人
你破了案能升官
让我做小人 出卖朋友
你别指望我给你说什么
你放心 我不是来问你口供的
我是来告诉你 你洗干净了屁股
在监狱里过你的下半辈子吧
你唬谁 你唬谁啊
我只是偷车 没抢劫杀人
不犯刑事
告你偷车是小事情
现在又多了一条谋杀
拜托你别逗我笑 我谋杀 你神经
我说的话你可要听清楚了
现在就是要告你谋杀
你在现场拿的手枪
有四颗子弹是在两个死者身上找到的
怎么解释
那把枪
那把枪是法官扔给我的
我没有开过 我真的没有开过
谁信 九不搭八
要让人相信你 先要把法官找出来
你们警方都找不到
我上哪儿去找
那他们经常出入的地方呢
他们的老窝已经被你发现了
我怎么知道他们现在在哪里出入
老弟 你的案子
现在已经不归我管了
如果你再不跟我合作的话
就算你有钱请得起御用大律师
最少也要有在那里蹲半年以上
谢谢辉哥
好自为之吧
张探长
你想我怎么样啊
快点
探长
- 谢谢了 - 别那么说
不过他明天早晨十点就要上庭
最好能够在九点以前赶回来
行 你怕他从我这儿飞了
这个嘛我倒是不怕
出了事大不了咱们一块顶了
就算来不及也没什么关係
你都不怕 我还怕什么
有前途 我先走了
- 喂 - 喂 你又上哪儿去了
我跟鸡精在一块
有要紧事马上给我回来
- 马上 - 快点
好 我尽快
真他妈爽 真爽
怎么样 老弟 那洋妞呢
很快就到 老大
我没空等啊
说到就到 你等一等
- 嗨 - 怎么这么晚 快
你看她来了
- 你等我一会儿 - 什么一会儿
- Ok - 快点
- 等一下 不 - 等不了了
怎么样 在哪儿
法官带我来过这儿一次 在十三楼
几号我记不清了
除了他们 另外那两个傢伙呢
一个叫蛮牛 一个叫鸡精
刚刚从监狱里放出来的
你不用跟我上去了吧
当然了 你铐着我 我能跑哪儿去
你不用翻了 给你吧
别跟我耍滑头 在这立正
斯文一点
太大了
- 鸡精 走 - 好
老大 来晚点而已
你们俩带着傢伙上来
警察来了 怎么办
一样嘛 我有洋炮你有洋妞
过去
这次我请客
- 下次别来了啊 - 你说的
- 先生 找小姐 - 不是
我们这儿的小姐青春又美丽 很正点
有男的吗
去 不怕得艾滋啊
想了来几个花样都没时间了
说说而已 有黑妞没有
没有 不做你生意
靠 白痴
JENNY 有枪啊
枪 什么枪啊
枪就是枪 没见过枪
少废话 臭三八
待会别出来 全都上去
- 再吵强奸你 - 真的
别出来 上去
朋友 十三楼D座有正点的
不要怕 我是警察 快报警
这边
快点走吧 法官等急了
计程车
过海
老兄 你怎么开车的
- 你特么怎么转弯 - 瞎叫唤啥
你走路不长眼睛
- 你干嘛把我的狗压死了 - 哪有狗
别动 把手放在头上
下车 快 不是那边 这边
老实点
快
- 趴在车上 - 弄他
开枪…快开枪
打中了没有…
你顶住 我去拿车
追来没有
走开
不许动
- 袭警 - 快走
让开
怎么样
警察局
喂 警察局吗 自由道发生了枪战
两个匪徒挟持一辆红色的积架
向亚皆老街巡走了
请问你姓名
我是普通市民
请你们注意一下
其中一个匪徒中了枪伤
你的姓名地址
你不要啰嗦了
快通知各单位抓人吧
我没空跟你说
- 现在怎么办 - 走
你搞成这样 想一走了之
不走他们连我一块儿抓
快开车吧
警察来了
- 谁开枪 - 哪开枪了
你忍着点 自己止血
救我
狂牛
怎么搞的
快扶他进去 他中了枪了
怎么回事
我怎么知道 有十几个警察伏击我们
- 鸡精 - 缩骨 把他抬进去 来
鸡精 你怎么了 不要紧吧
你忍住 你没事的
鸡精 是谁打你的 你告诉我
我替你报仇 鸡精 没事的
忍住啊
忍住了啊
他不行了 快找医生
找医生 你找死
- 受伤的不是你 - 别吵了
你当然不着急了
我怎么不着急
- 为什么他受伤 - 你们住口
救我…
- 吵吵就能好了吗 - 你没事了 鸡精
不关我事 官哥
伤口不是很深 准备准备自己来
鸡精 我们救你
鸡精 你受了伤
不要说话 什么也不要说
你快点
过来
鸡精 你相信我 很快就弄出来
我以前就是用这种刀
给自己动手术的
忍着点
怎么找不着
在这儿 我找到了
鸡精 动完了
法官 我挖出来了
从骨头里挖出来的 钻得还挺深的
官哥 鸡精也完了
鸡精
这是初一的 这是十五的
总之逢年过节我们就会烧给你的
你不满意就出声
一心想救你的 谁知道你挺不住
鸡精 咱们兄弟一场
想要什么就捎个信 什么都有啊
其实不是我开刀开死的
我看是你把他给摁死的
在死人面前别胡说八道
摁着怎么会死人呢
你这么瞎叉叉的乱挖
牛都让你挖死了
真奇怪 无缘无故
怎么会出那么多的警察呢
鸡精遇事冷静是出了名的
十几个警察 怎么他中枪你不中枪
那帮警察一出现
我就拉他 他不肯走
不是我手快抢辆车
他早挺那儿了
你他妈的本事那么大
不信你问鸡精
好了 别吵了
说不定是你把他推出去
他才让警察打死的
- 你别这么说 - 缩骨
越想越对
- 我是那种人吗 - 看你那缩骨相
兄弟 对不起
有什么需要托个梦
我们明天早上就动手
那么快
先找Boy那小子
一边吃一边想 哪儿可找到他们
今天又黄了一次
他们不会再露面了
老弟 你得盼着他们出现
不然明天早上上庭
老屈能把你屈死 你受得了吗
说实在的 是不是抓到他们
我真的没事
抓到他们就是破案了
一破案 我说你是警察他们也相信
什么事
对不起先生 撞到你 真是不好意思
不要紧
我的话未必永远对 不过从来没错过
看着
小妞 立正
立正 朋友 你过来
什么事
你的钱包呢
是
我的钱包呢
叫警察去
你干什么 你想干什么
把钱包拿出来
什么钱包不钱包 又想冤枉我
你想非礼我 有人非礼我
- 立正 - 就是你 你敢碰我
非礼我 你非礼我
- 够了 - 关你屁事
臭三八
跑不了吧 贼婆 人脏并获
阿SIR 就是这里 就是她
- 他打人 - 什么事
- 你来得正好 这妞是小偷 - 他打我
这钱包是不是你的
我看看
- 他打我 - 对 这个
我走了
等等 先生 刚才到底是怎么回事
那位先生全知道
你把身分证给我看看
警官 不用了吧
我现在没时间了
少问一个人的口供
你省很多事的 对吗
- 对 省很多事 再见 - 走了
贼婆子 真看不出来居然是个小偷
你也好不到哪儿去
现在上哪儿去
上哪儿去啊
马杀鸡 跳舞 迪斯科
干嘛放走他 他打我
- 两位喝点什么 - 没钱
王八蛋 到底找到你了
你他妈的上次飙车 害得老子撞车
这笔帐怎么算
你乱盖什么
弄得我进了一个多月医院
- 什么车 - 吓我啊
你别打马虎眼
弄三万算是赔我一笔修车费
去抢不更好吗
你算老几
我是他大哥 我叫铁铲 专铲垃圾的
不服气 拿枪怼了我啊
张探长
你现在铐着我 让他们看见
准当我是内奸 对不对
要是让官哥看见了
我不变成蜜蜂窝才怪呢
相信我 我不会溜的
Boy
上次你到哪儿去了
这位朋友请我吃宵夜
陪我跳舞
没心情
你陪陪我 好不好
我好累 有什么好跳的
你真的不跳
我今天真的不想跳
你要是不跳 我跟别人跳了
来啊
喂 重案组
是阿光吗
探长 我查过所有的医院
没有受过枪伤的人求医
普通诊所呢
没有接到报告
那辆积架呢
刚刚接到消息
郊区有辆积架被人放火烧了
里面还有个尸体
你立刻去查查
- 怎么了 - 没什么
喂 你上哪儿去啊
这么巧 跳舞啊
跳你老母 好不好 走
走吧你
两位大哥 真巧
这么久没见了 待会宵夜
宵你妈个头
什么事 有话慢慢说
我会跟你说的
Boy呢
不知道 谁知道他跑到哪儿去了
干嘛打我
你长得欠打
我们一连让人干掉两票
跟你有没有关系
不关我事 我什么都不知道
不知道
我也不知道
不要打
- 不要打 那就踢 - 不要打
起来 我就不信不是你小子告的密
我什么都没有说过 你把官哥叫来
法官是你老爸
你别再打了
打你又怎么样 把法官抬出来吓我
法官…我是法院院长
哇塞 还真他妈能吃啊
缩骨 住手
你真想打死他
你有没有出卖我们
连你都不信 我没话可说
我不信你 你早就没命了
听着 明天我要辆车 有你好处
明天我call你
call你啊 小王八蛋
小子 记住 明天别他妈溜
这小子 从见他那天起
我就想揍他了
对付孩子还蛮有本事的
当然了
看你
我还没出这招呢 一下他得晕死过去
小心摔死
我还没发狠呢
你要是会发狠 鸡精就死不了了
他们又揍你了
不是 被人追债
追债 没什么吧
走吧
跟我来
去哪儿
我不会带你去死的 走吧
快脱了吧 臭死了
你带我到这儿来干什么
你怕我鸡奸你 这是我的家
快点洗澡 我要带你回警察局
洗完澡换上它
不然明天早上到法庭
法官看见你穿着这副德性
好好的衣服挂两个这个玩意
像什么
肯定多判你两年
快洗吧 天亮了
你再跟那些人混 早晚小命都玩完
兄弟 我对你是情至义尽了
全香港你再也找不到第二个警察
像我这样的了
探长 你再想想办法
看能不能帮帮我
还要我怎么帮你
我现在冒着被老屈处罚在帮助你
我帮你 你帮过我吗
你被法官打 骗我说被人追债
你当我是白痴
我是干什么的
你一撅屁股 我就知道你拉什么屎
是 是法官打我 又怎么样呢
我现在是说也死 不说也是死
你说怎么办
怎么办 把他们全抖出来
我保证你不会死
我说出来他们会劈了我
不是劈了你 知不知道
他们这种人 全靠吓唬人吃饭
说不说随便你 坐牢的是你又不是我
快点洗吧 洗完回警察局
他们叫我明天弄辆车 然后call我
- 还有呢 - 没了
一个大男人还哭呢 别哭了
怎么 哭就能解决问题了吗
本来长得就不怎么样
哭起来就更难看了
我妈生我就这德性 那你还帮我
老弟 我看你还没有完全坏透
还有几分人性
因为你是我亲手抓的
不希望你被人冤枉 省得良心过不去
那些人兄到我就糗我
警察见到我就冤枉我
我不知道为什么
我没这样对你
别动我的避弹衣
没了它 我这人命早就玩完了
我现在应该怎么办
你就盼着明天早上九点之前
有他们的消息吧
不然的话神仙也救不了你
去吧 去洗个澡吧
洗完澡你就在沙发上立正
不过可以打横 别耍花样
你要是不老实的话
我这一枪过去
就能让你小子来个阴阳变
洗澡去吧
官哥
我是 你是Boy吗
是
BOY 听着
九点钟把车开到嘉路连山道等我
记住准时
有得是时间
Boy 他们要真的露面的话
你连法庭都不用上了
兄弟 这次算是你帮了我了
你负责把他们引出来
我负责抓他们
他们只要在我面前出现
一个也跑不了
上一次还不是让鸡精给跑了
上次是意外
张探长 如果这次再意外
我就没命了
谁能够担保没意外呢
一天到晚有多少宗意外
- 23116 - 是 长官
你是怎么值班的
那小子今天要上庭的
为什么让他担保出去
罗SIR 探长签簿要人 我是公事公办
罗SIR 我们那么做也是为了破案
你住嘴 马上把张铁柱找回来
九点半以前如果我见不到他的话
我就下通缉令
同时你们俩也要负责
- 出去 - 是 长官
你算到了事业巅峰了
香港皇家警察陪着你偷车
张探长 待会怎么办
他们叫你干什么你就干什么好了
我会叫人保护你的
怕了
有你在 怕什么
怎么样 昨天晚上舒不舒服
官哥呢
什么都让你知道还得了
我们九点一刻到海港中心 开车吧
官哥官哥的 你干爹啊
- 喂 - 我们到港湾道了
好 知道了
你们先兜几圈
重案组一队
叫阿光听电话
是不是探长
什么事
这下麻烦大了 你马上带小子回来
我跟罗SIR说
看能不能帮你讲讲情
你不知道
我已经在他面前说了不少好话了
你在哪儿
别废话了 赶快叫阿光听电话
是 阿光 电话
谢谢
- 喂 - 喂
探长 罗SIR已下了通缉令在通缉你
怎么办
管他通缉不通缉
我现在港湾道附近
我怀疑有三个带枪的危险人物
你马上带人过来
叫小毛头机灵一点
别让罗SIR知道
不然的话打草惊蛇 可就麻烦了
精神点
我们走
- 罗SIR - 张铁柱呢
郑先生 关于这次的建筑计划
我们已经都筹备好了
大致上不会有什么问题
我们的投资是二十一亿
利润会有百分之五十
- 这个计划非常好 - 好
- 我们先吃早餐 - 好的
各位 我们先吃早餐好了
- 好 - 请
- 关于这个计划 我们研究一下 - 请
现在我们的文件都签好了
请问两位找谁
- 我们找郑先生 - 郑先生正在开会
- 郑先生约我开会 - 走
你们不能进去 他正在开会
对不起 不要动
坐下
不让我进去 我上哪儿都行
别动 全别动
走 到窗口去
别说话 好好听着
我要钱 不是杀人
我要在十五分钟内拿到五千万
以各位的身分 我看没问题吧
如果你们报警 请便
要是我走不了
郑先生第一个躺下
不要啊
郑先生 你一年赚一百多亿
不会在乎吧
我要在十五分钟内见到五千万
听见没有
老兄 不要打郑先生
他有心脏病 不要打了
不要打了
不打 拿钱来
快给他
我们现在去银行拿五千万
银行也会怀疑的
老兄 不如把我们所有的现金
你拿走也就算了
有多少 拿来
LANCY 你知不知道
售楼部现在有多少现金
大概两千万
- 马上给我拿上来 快点 - 快点
千万不要报警
快去
把车开回来 等我们
好了 知道了 马上来
Boy开回去
全是英文
喂…
别走开
喂 官哥 我们到了
喂…
喂
好 好
再来一口 来一口
大点劲
快点
刚才怎么不通
注意周围的环境 我们马上下来
要小心点
舒服点 不要哭 我不会非礼你的
再来一口 来
跪下
- 你不要哭 我有的是钱 - 转过去
- 十个你都买得起 - 快
我们走
你 送我们下去 快
我还以为别人来
总部 我们已经到现场了
马上派人封锁港湾道所有的出口
是 长官
我看匪徒有枪
- 叫他们小心点 - 知道了
- 快去 - 是
- 你们到那边去看看 - 快走
阿发 阿新
到大厦里看看有什么动静
- 是 - 是
探长
罗SIR怎么来了
大老超全给捅了
现在都通了天了
罗SIR封锁了所有的出口
待会匪徒出来一定会死拼的
毛头 你盯着那个穿西装的
那小子手里有枪
你多叫几个弟兄过来帮你
- 你跟我来 - 是
阿华 太阳出现了
在电话亭旁边
喂…
记着 待会出去别哭丧着脸
是
- 要笑 你他妈知道吗 - 是…
一人盯一个 动就开火
是
妈的 笑
张铁柱
你搞什么鬼
大哥 我欠你钱而已
不必这个样子 来 给个面子
咱们一边谈谈 来
- 干嘛 - 过来 来啊你
九不搭八 那两个家伙身上有枪的
你不抓贼来抓我
要么你打死我 要么让我抓贼
警察 别动
开车 我跑不了 你也活不成
- 追 - 快点
各单位注意
贼车向码头方向开去了
看着点 够了 不要
开车
我操 真他妈的过瘾啊
快点 开快点
跟着他 别让他跑了
跟丢了要你好看
前面的小轿车DV7234 马上停下
你他妈还追
楚洪的枪真他妈的别扭
怎么开到这儿来了
我不认识路
他妈的 这边
老弟 真有两下子
妈呀
大家注意 马上搜索 快
快
- 输定了 好多警察 - 镇定点 怕什么
妈的 走
各单位注意 包围游艇会
Over
哪边呐
来
过去 我掩护你
- 怎么办 - 快走
我腿软 我走不动了
怕什么
狂牛 你那边怎么样
路全都被封死了
我们跑不了 投降吧
妈你个头 起来
你们听着 不要过来
- 我一枪打死他 - 敢过来 谁敢过来
- 有胆量就过来 - 别过来啊
不要开枪
你们被包围了 快点放下武器投降
有什么事跟我说
说…讲那么多废话
听着 给你们一分钟时间
给我弄辆车
匪徒挟持人质 大家要小心 Over
- 快把车开来 快点 - 不要开枪
找个同党作人质
开枪
你为什么开枪
这儿由我指挥 闭嘴
嘿 你们别开枪 这儿有氧气筒
如果你们开枪就同归于尽
退后
把废话最多的那个叫出来
让他马上给我一辆车
就是刚才说话的那个
罗SIR 他找你同归于尽 快出去
没听见 叫你呢
闭嘴
出去 跟他干啊
你怕啊 我去
同归于尽 你第一个没命
出来 不然我扫死你
去死吧
我投降 不要开枪了 我投降
神经病 这儿有氧气筒 你们还开枪啊
不要开枪
我不玩了 这么多欺负我一个
别开枪 谁开枪就不是英雄
是英雄就别开枪
- 抓住他 - 是
探长 怎么样
死不了
- 别乱来 - 别动
刚才那么威风 现在占着人多
干什么 什么大不了的 我会走
用不着你推我 别推我
干什么 拽我头发干什么
还没把我们折腾够啊
好玩吗
- 不玩了 - 探长
你真行 阿SIR 比我还狠
栽你手里我服了
打
- 干什么 仗着人多欺负人 - 走吧你
- 我会走 别推 - 快走
罗SIR 你干嘛开枪打他
张铁柱
马上把警员证和佩枪交给我
你给我停职检讨
让我交枪
我这枪跟了我十几年
就这么交给你
你有什么资格
你为什么开枪打死我的线人
他是线人 他是匪徒的同党
你看见他抢了 你看见他杀人了
没有他你能够破案吗
能抓到匪徒吗
你说什么
道理在我这儿 说什么都行
你敢这样跟上司说话
会拼那二十八个洋字
我说是你的上司了
你
怎么 抓我
探长 别…
张铁柱 我要告你
我还要告你呢
你马上到我办公室等我
你有什么了不起
罗SIR 别跟粗人计较 他没受过教育
- 我不告你我不姓罗 岂有此理 - 算了
现在他说什么是什么
反正案子已经破了
兄弟 干这一行要多念书
对 下礼拜我报名上学
男子汉大丈夫 在这儿流马尿
你要是早跟我合作多好呢
就不会弄到这个地步了
现在好像是我害死了你
老兄 你怎么了
他没死 只是撞破了头晕过去了嘛
他明明中枪了
我的避弹衣
我的头好痛 你怎么了
你哭了 你干嘛哭
你他妈混蛋
干嘛打我
偷我的避弹衣不告诉我
你瞧你这话说的
偷你东西怎么能告诉你呢
你真是九不搭八
你他妈才九不搭八 混小子
你他妈的 死性难改
- 我打死你 - 别打