要点什么?
嘿 哥们 你想吃点什么?
哥们 你到底要不要吃东西?
吃.给我来份玉米卷吧
今天怎么样?
- 喝点什么吗?
- 咖啡吧
我也要咖啡和玉米卷
- 先生你呢?
- 我也要一样的吧
请问你们这有付费电话吗?
有 在那边
喂
Foxy? 我是Link
你仔细听好. 我时间有限
我遇上大麻烦了
如果又是因为你贩毒的问题
那你放心 我不会帮你...
和那没关系 我被两个人给盯上了,我估计
等那两个警察吃完东西
我就会被他们打得皮开肉绽
我在玉米卷小店这里
布鲁斯特和教堂街的转角
快点来!
Foxy,看在上帝的份上,我可是你弟弟.
你这次一定要帮我,求你了!
行了 行了
等我到了以后 就闪几下车灯通知你
好吧
- 还要咖啡吗?
- 谢谢 我不用了
嘿,这咖啡可真好喝!
这咖啡简直绝了!
我这辈子喝过的最好喝的咖啡
我再来点吧.
你呢 警官?
结账吧.
嘿,两位警官,你们不会不喝完咖啡就走吧?
而且是这么好喝的咖啡!
这咖啡很贵的!
你们不应该浪费掉!咖啡太可怜了!
对了,我能告诉你们一个通宵的好地方
啊!
可算来了
我操!滚开
别他妈趴我车上
我他妈屁都看不见了 擦!
没事,老娘自有办法!
让我下来 快让我下来!
我的上帝 快停车吧
你会害死我们的!
啊!
谁来救救我!救命!
喔!过瘾!
多亏你拔刀相助
要不然我死定了
恩哼
你最好先给我个好理由
告诉我为什么那俩人会追你
根本什么事都没有
这两天运气不好罢了
打住 Link.我可不是你的那种狐朋狗友
我是你姐姐,跟我实话实说
没我说谎..听着
我前段时间要做生意
可是手头有点紧
所以你去找高利贷了?
美洲银行还没开始对其他银行发放债权
对吧...
说重点,然后怎么样了
还能怎么样? 你觉得500个人
同时猜中马丁路德金的生日
赢的几率有多大?
- 你就说你欠了多少钱吧
- 也就两万左右吧..
但是如果他们肯多给我两三天时间
我绝对能把钱赚回来
噢 Link!
你每天都在搞这搞那
你什么时候才能清醒
这可是合法的生意
差不多 算是吧...
但是总比像你男朋友那样
当个给警察告密的线人要好得多
他现在人呢?
也许被人装到水泥桶里 扔河里去了
那也轮不到你说他 Link!
好吧
我之前小日子过得也算不错
卖卖可卡因
最后也是你让我停手的
哎 行了
你先在我这里住着吧
等我想想怎么办
谢了 宝贝 还有你放心
那帮人根本不认识你
那是另一回事了
只要你在我屋子里一天
你必须向我保证远离那帮人
别再出去胡搞
Foxy 我可是个黑人
但我不能歌
也不善舞
嘴皮子还不灵
个子又太矮 踢不了足球
长得又这么丑,不能竞选市长
但每当我看到电视里
那些人的生活
看到他们住着好房 开着好车
我就突然充满了力量
难道你让我抱着这种雄心壮志
在家里干坐着?
我也不知道 Link.
我只是不想看到你在监狱里度过一生
或者被人一枪打死在大街上
宝贝 我最好的哥们都是在监狱里认识的
不知道从哪出来一辆车?
你们是他妈干什么吃的
什么样的车?谁开来的?
我怎么知道?你只是让我们
去教训一个黑人小混混
又没提到他会有朋友帮忙
Eddie,这种人是不会有朋友的
- 你们难道都没看见那个人长什么样?
- 当时太黑了
- 但是我敢肯定,应该是个女人
- 是个女的?
你能听明白这俩二货在说什么吗?
你知道我办事向来不会出问题的
Elias先生
闭嘴
是的 Katherine小姐
事情当然不会总是进行的很顺利
而且你还是这么不上心
但我相信他下次不会再犯这种错误了
是的 Katherine小姐 不会了
这个人借走了我们很多钱
如果我们放过这种人一马
你知道会发生什么吗?
- 他们还会再来
- 不是 你个傻帽儿
她的意思是
这件事会传遍大街小巷
我们的威慑力就一去不返了
明白了?
我一定会抓到他的
Katherine小姐,我保证
很好
你可以出去了
有时候不跟这帮人说点狠话
他们是不会踏踏实实办事的
你说的很对 Steve.
啵儿一个
就是这样...
嘿 你在干什么
你觉得我在做什么?
我知道你在做什么 但以我现在的情况
我享受不了
我的意思是,光让我尝点蜂蜜是不够的
我要尝到整个蜂巢
会让你尝到的 宝贝
但要等你把头上这个圣诞包装拆掉以后
那给你一个好消息
今天就可以拆了
哎
我感觉这很可笑
我的意思是
我都不知道你变成什么样子了
也许我根本不想知道
到时候,就会感觉像和陌生人在一起
但是某个重要部位还是老样子
我发现了!
我们真的好久没有做过了 对不对
- 听着, Foxy.
- 恩?
教你一招
只要咱们把这个帘子拉上
- 这样?
- 对
这边也拉上
- 我觉得我们这样做不太好
- 没事
到床上来
就这样
没错
- 继续 不要停
- 这样吗?
噢!Anderson先生
你知道你这样做是大错特错的
- 该洗澡了 Anderson先生
- 噢 该死
现在 Anderson先生
把你那玩意缩回去
你妈...
洗洗干净,六根皆净
擦去邪念,洗刷心灵
好了 别动
让我把这边剪开
剪掉了
这边再剪一下
就快好了
大功告成
就这样 是吗?
医生 你手艺真不错
他亲妈都认不出来他了
我喜欢
那才是权威的认定
哪个男人听了能不满意
- 我笑的时候鼻子不会掉吧?
- 当然不会
- 只是最近几个月不要再打架了
- 当然不会,我远离江湖恩怨了
- 打现在起,我有新的计划了
- 恩 我看出来了
人总要有个盼头
我一会可不可以出去溜溜
我真的受够这里了
问你的头儿吧
只要你今晚回来就行
手续上不到明天我不能给你办出院
我也觉得他该上街转转了
好了 你们聊正事吧
明天见 Michael.
从现在起,你就需要这些东西了 Mike
这是你新的出生证明
新的驾照,信用卡,社保卡号
还有其他的东西
还有...
你可能不想留着这个
但我希望你看一下
领导给你的
是缉毒局的负责人
他代表美国政府感谢
我所做的一切
我所做的.
屁都没有!
当了两年的卧底
所有证据都指向那个贩毒集团
但还是不能起诉他们
就因为他们买通了陪审团
解决那伙人的唯一办法就是以暴制暴
就像他们对他所做的
我了解你们的感受
我也很同意 但是...
无论如何,你和这件事没有关系了
你的名字不再是Dalton Ford
从现在起 你正式改名为
Michael Anderson.
能够在大街上自由自在的走着
不用担心其他问题的感觉真好
Oscar? 你干吗呢?
嘘 等会再说 看着
等一会 看看他们干什么
我的孩子!
小心我孩子!
啊!
好了 把这混蛋带回去吧
牛B!
Foxy 最近怎么样 酷姐
Oscar 你这场架打得可真差劲
不过对瘸子来说算不错了
那个家伙为非作歹
我们盯着他好久了
恩哼.
Oscar,这是我的朋友Michael
- Foxy的朋友,肯定错不了
- 多谢夸奖 哥们
- Oscar是社区委员会的人
- 什么委员会?
- 反奴隶制的委员会
- 奴隶制?
我们正在进行一项
叫做"废除新奴隶制"的活动
- 阻止奴役百姓的毒品肆虐 明白了吗?
- 当然明白
这帮毒贩子,他们买通了警察和大人物
但他们的花活儿在我们这不好使
明白了吗?
明白 哥们
你们抓到毒贩子怎么处理
把他扔到火车上,送到另一个城镇去
如果他回来怎么办
他不会回来的,绝对不会
好样的
好了 Oscar 我们得走了
改天联系你
Foxy是个好姑娘
你对她好点 听见没?
她上一次感情受到了不小的伤害
先走了.
- 也许他做的没错
- 当然
但不管怎么说也是一个自发的组织
这在美国又不奇怪
也是.
在吗 Deb?
看在上帝的份上,宝贝
我给你打了一整天的电话
我很好
我现在藏在我姐姐家
恩 这里没人认识我
他们在找你
如果被抓到 你就死定了
怎么?我的上帝
他们没有对你动粗吧?
噢 没多大事 可能他们也看出来我真的不知道你在哪
这又不怪我 我怎么知道缉毒局的人
会找到我藏的那些货
本来再给我几天时间我就能还清这些债的
我按你说的 跟他们也说了
绝对会有办法筹到两万块的
Deb 我得先挂了 再联系吧
哈 Foxy.
没想到你今天这么早就回来了
嗯哼.
Mike 这是我弟弟Link.
他会在这里借住一段时间
- 很高兴认识你
- 恩恩 你好你好...
- 你叫Mike?
- 对 姓Anderson.
对了 我刚想出门转一转
呼吸点新鲜空气
好主意
- 等你有时间我们可以好好聊聊
- 恩 等有机会 待会见
别去给我惹麻烦
知道吗?
有那么一瞬间
我感觉他发现了什么
他就那德行 天天闻东闻西
跟只蟑螂一样
- 几点了?
- 很晚了
我今晚还得回医院报道 记得吧
恩 过来 先给我报道
你看起来很帅
我很想 但是..
明天开始我会一直陪着你
- 你还有什么东西没收拾吗?
- 我差不多准备好了
有没有练习怎么用枪
一直在练 放心我玩得转
那就好
希望你不会真正用上它
你翻我东西干吗?
你还记得你男朋友吗?
他死了才三个月 看起来你并不难过
我一直在努力忘记 Link.
Dalton Ford.
这名字肯定能值个两万块
你想说什么?
反正我认识的人
如果他们发誓要谁人头落地
那他肯定就跑不了了
我打赌他们在这个告密者身上
下了不少功夫
他不是什么告密者
他也是联邦警察一员
噢 你说得对
但麻烦是 那帮人可没这概念
Link 我要出去度个假
你自己在这住着吧
- 你会踏踏实实的吧?
- 放心 宝贝
- 需要我帮忙吗?
- 不用 你就在屋里好好呆着
我一个小时后回来拿东西
你现在最好开始考虑找点什么事做
对于墨西哥产的海洛因来说 货不错了
纯度80左右
虽然我见过更好的,但那是好久以前了
- 干得不错 Leroy 谢谢
- Elias先生 有什么需要就来找我
Tedesco先生 我同意和你进行交易
告诉你的人你们的要求可以接受
我们首付你一万元
之后再付剩下的
你多久能把这些安排好
给我五天时间吧
好极了 我会让我的人照旧办事
Elias先生
Katherine小姐想要见你
- 她说事关重大
- 知道了 Eddie.
事情发展得很顺利
我没有什么理由不和你们交易
我确信你会非常满意 Elias先生
恩 我希望是这样
你是说那个Dalton Ford还活着?
- 那个男的是这么说的
- 哪个男的?
- 我们之前没抓到的毒贩子
- 噢 又是他
算了吧 他以为随便指证个死人
我们就会放过他?
Steve 我也听到他的故事了
他说的不是假话
Eddie 你不是跟我说过
你把那个Ford干掉了吗?
没 先生 你让Bunyan去干的 记得吗?
噢 对.
我把他杀了 绝对的!一招制敌!
他就像电影里那样死了.
像...电影里那样?
那他可能又像电影里一样活过来了
你个傻帽儿!
- 上帝
- 行了
我不想知道到底出了什么问题
我只知道这个男人绝不能出现在法庭
他一定要死
我们上次可以买通陪审团
但这次可能就不会这么幸运了
我要他死
Eddie.
现在起 不管你用什么办法 随便你
我要让那个告密的黑鬼死无葬身之地
我要亲眼看见他的人头
我这次一定办好 Elias先生
走吧 孩子.
别再去拍电影了
- 是他吗?
- 不知道
完全换了一张脸
我得去药房取点东西
我们凑近点看怎么样?
好 走吧.
Link?
Link!
噢 Link 你不会...
你怎么会...
对不起 Foxy.
起码我们试过了 对不对?
噢 宝贝 不要 不要
# I'm back in the saddle again
# I'm back where a friend needs a fr...
- 谁啊?
- 是我 Link 你姐.
额...什么事?
我遇到麻烦了 Link 快让我进去
宝贝 我现在有点事
你等会再来行吗?
求你了 Link
你一定要帮帮我们 Michael中枪了
等会.
宝贝 把东西藏起来
你个小杂种操的
是你告密的 对不对?
听着 宝贝 听着
- 你想要干什么?杀了我吗?
- 我是应该杀了你这个混蛋
我不杀你只是因为你是我弟弟
你好好感谢上帝吧!
听着 别这样
我什么事都没做
- 啊!
- 你做了什么你心知肚明
我没时间在这跟你扯淡
你告诉我是谁干的 否则死得就是你
我发誓 宝贝
我不知道你在说什么
啊!
我的忍耐是有限度的
我本可以一枪打死你
不管你是不是我弟弟
听着..
我只知道一些小道消息
告诉我是谁干的 Link 说名字!
好吧 好吧 Katherine Wall.
但你千万别去惹她
她心狠手辣
Katherine Wall? 她是什么来头?
她是集团的保护伞 智囊袋
没有她 他们就垮了
她有什么生意
她在乡下带了一批应召女郎
她们不是那种给钱就能上的
必须得是个大人物才行
必须是有头有脸的人物
国会议员 法官或者陪审团的人
OK 谢了
你干什么呢?
别别别!
嘿!Foxy 你到底要干吗?
快别闹了!
我要你马上搬出这个城镇 我的弟弟
我是认真的 Link.
别以为这样 那帮人就会放过你
他们杀你也是迟早的事
现在 我要你滚!
哥屋恩 滚!
- 她凭什么这么嚣张?
- 她是我姐 宝贝
她可是个真正的烈女
- Cotton小姐 哪位是Misty Cotton?
- 我是
- 你可以进去见Katherine小姐了
- 谢谢
我们很欢迎你 亲爱的
但是你实在太没有经验
没有经验是不能做的
Cotton小姐 对吗?
我可以叫你Misty吗?
真是个可爱的名字
看得出来 你长得也很可爱
独一无二的女人
- 真的吗?
- 是的 难道一见的样貌
几乎完美
好了 Katherine小姐 我们不要说客套话了
我非常了解你是做什么生意的
我又不是来应征模特的
我来这只有一个目的
你这有钱赚
我知道这活不好干
但是我会尽力做好
所以我们不要再浪费对方的宝贵时间了
你给我派什么活
我都一定能干好
只要价钱合适
Vicki?
立刻帮Cotton小姐准备一个衣柜和梳妆台
Misty Cotton 是吧?
没问题 Misty 我们给你一个机会
如果你干的够好 大笔的钱等着你赚
但如果你干的不好或者想中途洗手
那你就要小心了
总之只可能有这两种结果
你明白我说什么吗?
明白 我记住了
很好
今晚准备一下
- 明天下午四点到我家报道 不要迟到
- 谢谢 Katherine小姐
整个事情看起来会像是偶然的
你的随从会有急事先离开
然后对方会询问大家可不可以留下来
陪你喝杯酒
最重要的是
你要表现出 想跟他回家过夜的感觉
假装他的魅力吸引了你
把衣服勒紧一点
好让乳头露出来
Arabella 你要让那个胖蛤蟆一见到你
就难以把持
让他脑子里除了性什么都不想
如果到时你对他没感觉
那就幻想一个能让你兴奋的人
为什么裙子还是这么紧?
我不是让你去减肥了吗?
- 你说了吗?
- 说了 五磅
- 你只有三天时间 赶紧给我减下去
- 好的 Katherine小姐 我会的 我发誓
你们用着城里最好的梳妆台
我还提供了任何你们需要的
给你们打扮得漂漂亮亮
决不允许你们这么邋遢
还有你 Jennifer.
你看起来就像醉了三天刚睡醒一样
你脸肿的和泡芙一样
扑再多粉也遮不住
Steve...
你这样会让Cotton小姐很紧张的
我准备好了 Katherine小姐
你觉得怎么样
非常漂亮
已经很晚了 你该出发了
有什么不懂的问Claudia吧
你们今晚服务的顾客
他比较偏爱..
你这种
我明白了 Katherine小姐
- Bunyan 我们准备好了 去取车吧
- 好的 Vicki.
噢 姐们儿 他可对你垂涎三尺
- 你说那个男人?他是谁?
- 他的名字叫Steve Elias
是Katherine的至宝
别人碰不得
噢! 那我知道她的弱点了
真奇怪这种人怎么会有真爱
是啊
嘿 宝贝 别担心
有什么不懂的 你姐姐我帮你
我对这种事可是轻车熟路了
你所需要做的
就是"体贴"某个人
今晚我们"体贴"的对象是个法官
因为Elias手下的两个毒贩子
明天要在他的庭上受审
那如果我们"体贴"了法官
可是法官不"体贴"那些毒贩子怎么办?
啊,那就完了
因为那就意味着我们做的不够好
希望这种事不要发生
那会怎么样?
据说在海地有一个房子
只要他们把你关进去了
你就永远别想出来了
妈妈!妈妈!妈妈!
Jason!
Jason! 噢 我的孩子.
- 你怎么来这了
- 嘿 Claudia.
Willard!
你来这里做什么?
我在西雅图找到了一份新工作
我想在走之前让孩子看你最后一眼
- 你怎么能随便把他带走
- 你管我?你都六个月没见他了
- 那又不是我的错
- 那是谁的?
我实在不明白
你为什么不能 跟我们离开这里
Willard 我也很想 真的
但你不了解这些人
- 一旦跟了他们 他们就不会让你走了
- Eddie.
没人有资格
不让一个女人 见自己的孩子和老公
- 你这是非法入侵 这里是私人领域
- 我才不怕你!
- 我在和我媳妇说话
- 我们不想发生任何争执
你想和她交流的话
我建议你先回家 然后写信给她
架着他 敢打我!
Katherine小姐 我很抱歉
我没想到他会来这里
把他带走
感觉好多了
吃几片镇定剂
切换自动导航模式 爱谁谁
等我达到最佳状态
那会怎样?
或许再吃几片
喝杯马丁尼什么的
也许到时候真的对那个二椅子法官
兴奋了也说不定
恩 好吧 你做你该做的
嘿 我有个好主意
能让大家都高兴
但你必须和我齐心协力
明白了?
明白了
O(∩_∩)O~
我感觉今晚会有的玩了
- 我能感觉到
- 那就对了
啊 终于来了 快进来
你好 法官大人
Eddie 给两位姑娘倒杯酒
喔!看来法官阁下对黑人女孩情有独钟
俗话说得好
越黑的梅子汁越甜
你一个人能应付的过来吗 Fred?
用不用吃点药?
你这个年纪很容易发心脏病
吃这么多巧克力会消化不良
怪不得你今早把日程全取消了
姑娘们 别在意这帮家伙
快点 Eddie 我们喝起来
你们来了可太好了
我已经不想再看那电影了
那我们为什么不进屋里去
审理你的案件呢?
还可以玩个举手表决的游戏
- 如果没人反对的话 那感情好
- 我当然不反对
实际上
你今天要我做什么 我都不会反对
太好了 我的法庭里就缺你这种人
我反对 她应该来陪我
不不 亲爱的 我只陪顶尖人物
走着
进来吧
刚才说起法庭..
噢 是的 你的朋友遇到了点小问题
放心吧 我听说他们都是不错的孩子
不过犯了点小错误
我相信可以再给他们一次机会
噢 我希望是这样
Danny可是个好人
只不过运气不太好罢了
像上次 发现他和一个九岁小女孩
在小巷子里 他没有猥亵她
那小女孩是自愿的
那些绳子不代表什么
什么?绳子?
而且那个女人手指被切掉了
但那是个意外
- 对吧 Claudia?
- 当然
Elroy也不是什么坏人
他卖的炸弹的成色
可没有他在学校时卖的海洛因好
- 学校里?
- 在中学
但他在小学里顶多也就卖卖大麻
听起来对社会威胁很大
噢 但他本意不是这样的
你会很"体贴"他们的 对不对
如果我们"体贴"你
那我得看看有多体贴了
嘿 别猴急
对 慢慢来
我们对你有特殊的计划
真的吗?是什么?
你看见了吗?
宝贝 你就准备用这玩意上我?
- 什么?
- 我是说 我知道最近猪肉短缺
但..你这也太过分了
这..你...
反正别的女孩都挺满意的
噢 我相信我会满意
不过我看不见它啊
Claudia 帮我找找
估计藏在下面了
悠着点 别抡着我
我们现在指控你 法官大人
携带非致命武器
你这玩意都快生锈了
你俩可真有意思
恩..你的小兄弟也是
你会发现我和我的小兄弟一样有意思
怎么样?
现在我们要来真的了 亲爱的
过来
就是这样
噢
是时候让你尝尝鲜了
- 来吧
- 准备好了吗
你这油头肥脑的2B法官
带着你的面条滚出去
你碰见随便一个男的
都可以把他叫进来 因为我需要一个真正的男人
啊!救救我!噢!
- 噢!救我!
- 他干什么呢?
姑娘们 看我的
你这个老色狼 丢人
死吧 老色狼!
哈哈 我觉得..
我觉得这真是我见过最好笑的事
这次太值了
你知道他们会把我们怎么样吗 宝贝?
不会怎么样
反正最后倒霉的是他们
他们会打死我们的
但我才不怕呢
我是说..这事太疯狂了
我知道他们会很生气 但我不怕!
我永远都没机会再见到我的孩子了
还有我的老公
所以去他妈的 我才不怕呢
噢 Misty 我爱我的孩子
我真的爱他
我的全部心思
Claudia Claudia 冷静一点
现在不是崩溃的时候
现在 我要..闭嘴 嘘 Claudia.
听着 我现在带你去一个地方
然后你在那里等着我
你明白吗?明白了?
放心 所有事情都交给我
你就乖乖按我说的做 明白吗?
Fenton法官给我们的人判得不轻
- 怎么回事?你什么意思?
- 每人判了20年
我们费了多大劲
才把他们转到他的法庭上
- 可法官现在根本不理我了
- 噢 我的上帝 为什么?
我也想知道呢
原以为你一切都办妥了
如果底下的人看到这种结果
他们怎么还能听我们的?
我知道这件事有多重要
你知道这事已经传出去了吗?
大家都很恐慌
已经有两个人吓得跑路了
怎么办?
我也不知道
我把这事交给了Claudia
和那个新来的女孩 Misty Cotton
本身一切顺利 都准备好了
噢 那就是她了 没错
我就觉得那个黑妞来者不善
她竟敢下套耍我们
我会查明的 我已经派人在找她们了
如果她们在大街上露面
我不到五分钟就会知道
Claudia.
Claudia?
工厂里的活真不是人干的
循规蹈矩 自己都快变成机器了
我不想这样 我他妈可是个女的
我不想再他妈干这种活了
苏格兰 再来杯水
给
你看见那边那个黑妞了吗?
真好笑 还用问吗?
她进来以后我就一直盯着她
没什么好笑的 上面放话说
要她人 不管用什么办法留住她
乐意效劳
嘿 你是模特吗?
- 不是
- 我一直想当一个模特
只让那帮男人看 但就不让摸
这样才有意思
Claudia 你来这干什么?
我不是让你乖乖等我
我想喝酒
你一会跟你老公去西雅图
他现在在机场等你 走吧
你给我等会
这个妞是我看上的
你一边歇着
这事和你没关系
我先告诉你
别这么快说狠话 我可是空手道黑带
趁你嘴里还有牙的时候
我劝你赶紧出去
老娘用酒吧凳子也是黑带
快点 Claudia 我们赶紧走
慢着 你做的太过分了
怎么说Bobbie也是我的朋友
你是不是也想挨两下?
让她走 我认识她们
噢 你闭嘴
拿椅子!抓椅子打!
别拿你的脏手碰我!
啊!别抓我头发!
快点,赶紧跑!
- 嘿 在那边
- 开溜! 我来甩开他们
好 你去抓她们
警察这边我应付 别用枪
我抓到她了 你去抓另一个
去抓她!
喔!
靠!
- 不要 不要!放开我
- 下来 快下来!
下来吧 宝贝 我不会伤害你
我要杀了这个贱人
快点 孩子 废了她
- 不行 Bunyan! 不能毁她容
- 她把我弄成这样 我要杀了她!
Katherine小姐要她干干净净的
快停下 求你了 求你了 不要!
停下!
Bunyan.
Bunyan!
悠着点行吗
虐待也是讲究技巧的
留点力气吧
噢 我有的是力气
- 查出什么了?
- 我找人调查了她的指纹
然后查到了她的驾照
她的真名叫Foxy Brown
你还查到了别的 Steve 对不对?
恩 貌似她是Dalton Ford的女朋友
Eddie 你杀他的时候 她也在旁边吧?
对 我想起来了
我怎么没早认出来?
原来如此
还有一件事
那个帮我们指认Ford的人..
- 是她弟弟
- 这说不通啊
也许这种人就是不懂什么叫做
家庭与忠诚 Eddie
所以就这么简单 对不对?
对
差不多这样吧
但是你记住 游戏还没结束呢
你打我也没有用
除非你杀了我
否则我早晚杀了你
就这两种结果
- 让我杀了她 Katherine小姐
- 不
给她打一针海洛因
然后送去牧场
牧场
你知道那帮人会对她做什么吗?
她会很享受的
等把她调教的差不多的时候
就送她去岛上
应该能卖个好价钱
她给我们惹了这么多麻烦
帮我们赚点钱也是应该的
那得看她从牧场出来以后
还有没有本钱了
# 噢 噢~
# 一个小姑娘 住在山坡上
# 她不肯让你上 可她姐姐让
# 噢 耶~
# 嗯嗯~哼哼~嗯~
# 还是这个小姑娘 还住在山坡上
# 现在给她五块钱 她就帮你爽一把
噢 耶~ ( ⊙ o ⊙ )
找打?你妈的!
起来
你要是再给我惹麻烦
- 有问题吗?
- 没有问题
我就稍微打个盹儿
这小野马还以为自己能逃得掉
啊
要不然再给她打一针吧
行
我们这穷的很
但是毒品有的是
你和我们在一起
永远不用担心没针打
你真是挺幸运的 你知道吗?
没错 不是每个小妞犯了毒瘾
都能有人供应上货的
我不用打了 我现在很好
现在不是你说了算 要听医生的
这次看来要给你多打一点了
感觉怎么样?
不用谢我了
谢谢你了 你这个丑陋的 不带把儿的
2B白脸大老粗 杂种
你听到了吗?
这些脏话是你妈妈教你说的吗?
这可不对
现在可是和谐社会
我们得用肥皂洗洗你那张臭嘴了 姑娘
我的上帝
看到她我又感觉激情洋溢了
尤其还是一个这么有料的..
大姑娘
你慢慢玩吧
我得去趟城里 买个东西
# 村里有个姑娘叫酸酸
# 有双漂亮的蓝眼睛
# 给她几块钱 她就会跟你来一炮
# 她笑起来很漂亮 在床上花式百出
# 啵儿她一个 她就美得手舞足蹈
# 村里有个姑娘叫酸酸
# 有双漂亮的蓝眼睛
# 给她几块钱 她就会跟你来一炮
# 她笑起来很漂亮 在床上花式百出
# 啵儿她一个 她就美得手舞足蹈
你他妈干什么呢?
喔!啊!
过来帮我! Brandt 我在这!快来帮我!
- 上帝!
- 救我!
嘿 秃瓢!
我看不见了 Brandt 救我!
- 这是汽油
- 你也知道 混蛋!
我看不见了!
- 上帝!
- 救我!
不要! 救救我 Brandt!
嗷!
没人知道发生了什么
整间屋子都炸飞了
我不知道 肯定他们哪个二货
闲的没事玩煤气罐来着
我知道他们因为货没了都急疯了
你最近就先将就一下吧
下周马上就会有货送来了
恩 行了 你看着办吧
肯定是她 她干的
我恐怕你说的没错
你一定要找到她 Steve.
- 然后杀了她
- 好
恩 我有主意了 Eddie!
- 怎么了 Elias先生
- 帮我找一把短猎枪来
这次我们要大开杀戒了
遵命 Elias先生
有时候这种事
不亲自出马就是不行
你这样可真帅 Steve.
充满力量的你
这被子好热
噢 这次的货可太棒了
你怎么不说多贵
不过确实好
- 想再来一口吗?
- 当然
看看这玩意到底有多嗨
啊 太棒了!
噢
妈的
我很快就回来
- 谁啊?
- 开门 Link 是Eddie
- 我有点货给你
- 老兄 我正和我媳妇干事呢
- 过会再来行吗?
- 开什么玩笑?
我又不能拿着这些东西到处走
快开门
来了!
- 从门缝里塞过来就行了
- 好的
Link 把枪扔掉
赶紧说 她在哪?
- 你在说什么?
- 没时间跟你蛋逼 她是你姐姐
- 你肯定知道她在哪
- 我什么都不知道 向上帝发誓!
不说我就打爆你!
帮我 帮帮我!
必须杀了他 让她闭嘴!
太可惜了 她长得还挺不错的
什么? Link也死了?
据说是Steve Elias那伙人干的
他又贩毒了?
对 可卡因
我就知道
一旦那帮人盯上了你
想要脱身 只有一种办法
准备好了吗?
我们讨论了一下你的请求
我们还不确定要不要帮你
因为我们是社区委员会
这件事不隶属于我们管辖范围
也许这次我们要扩大管辖范围了
- 你到底想要什么?
- 正义
- 为了谁 你弟弟?
- 为什么不呢?
到时受害的有可能就是你的弟弟
或者你的妹妹
你的孩子们
我要为所有人伸张正义
我也要为所有那些
被毒品买卖奴役的人伸张正义
这样就不会有人踩在他们的背上
藐视法律
藐视人民的正义感了
而且最重要的...
我要替一个好人伸张正义
这个人心怀博爱
但他却死了
只因为他想脱离这个社区
去做他认为正确的事
我觉得你是想要我们替你报仇
你们只管伸张正义
报仇的事我来做
把你的计划说一下吧
你知道从墨西哥往这里运货的飞行员叫什么吗?
我看她点头 以为她明白了
我他妈哪知道她会尿出来
我拿起烟管...
我拿起烟管
然后对着耳朵...
额 我失陪一下
我要去交个新朋友
酒保
这位小姐想喝什么
你就上什么
看起来她已经渴得难受了
谢谢了 帅哥
你讲的故事非常有意思
我不想听到都不行
我还从没做过飞机呢
听起来可真诱人
- 你竟然没坐过飞机?
- 没
噢
那可实在是太可惜了
我当然想坐一次 所以我才来这里
想找个好心人带我坐一次飞机
姑娘 你可真幸运
碰巧我就是这一片技术最好的飞行员
- 你是在邀请我吗
- 不是吗?
噢 上帝 我感觉已经听到鸣响声了
- Steve?
- 怎么?
- 你真的要去吗?
- 什么?
你为什么不让Eddie替你去取货呢?
那不行 宝贝
这次数量太大了
不能让别人替我去 这个风险我承担不起
- 我很害怕
- 你?噢 怕什么
怕那个女人 她是个疯子
你猜不到她会做什么
好了 听着
我会让Eddie他们在这陪着你的 好不好?
我喜欢你穿这件上衣.
噢 你让我好狂野 r(st)q
- 快说
- 噢 我爱你
再说一遍
我很爱你
哦 对 就这样
你走吧 我会一直在这等着你的
噢 太好了
那我一定尽快回来 好不好?
到时候我们再翻云覆雨 _(:3」∠)_
嘿 宝贝 你干吗不打开自动驾驶模式
那样我们就能去后面
嘿嘿 来一发
这又不是波音747.
你再忍耐一会
等我把货送完
到时候我一定会让你舒舒服服的
- 我不急 宝贝 我不着急
- 哈! 你先别闹!
等一下 我得找个地方先降落
- 你好 Elias先生
- 你好 O'Brien
- 在我回来之前 不许让人出入这里
- 我办事 你放心
- Elias先生
- Tedesco先生 最近怎么样
很好
数一下.
起码他很准时
嘿 宝贝 在交易结束之前
你能不能先把你的小爆炸头低下去
如果他们发现我带外人来这里
那就有大麻烦了
好的 我不会给你惹麻烦的 明白吗?
我先藏起来
嘘 把头低着
- 发生什么麻烦了吗?长官?
- 你就是个大麻烦
赶紧调头 原路返回
- 这条路现在封了
- 噢 长官 我们当然不会惹麻烦
- 你也不会惹麻烦 对不对
- 不会 先生 肯定不会
她他妈干什么呢?
- 发生什么了?
- 我不知道
- Bunyan!
- 啊!
- 我没事
- 快去抓他们吧
你要做什么?
你想要什么?
你们想要干吗?
你抽什么疯?
你们干吗...
- 看来他准备好了
- 不!你们!
你们都疯了
你们不能这么做
不能这么做!
别!快让他住手 Foxy!
噢!靠! 你妈!
啊!
不许动
鬼鬼祟祟地溜进来送死吗?
把手举起来
- 别把我宝贝摸坏了 2B
- 注意你的用词...
先别打 Eddie
我想知道她来做什么
把包拿来 滑头
好 这是我专门来送给大姐大的
是你的2B男朋友给你的礼物
看看是什么 Eddie
是什么啊?
我不知道
看起来像是个泡菜坛子
我看看
噢 Steve!啊!
你为什么不把我也杀了?
来吧 杀了我!反正我也不想活了
我知道
但我有个想法
你男朋友还活着
我真心祝你俩以后幸福美满.
也许这样你就能明白我的感受了
想死?太便宜你了!贱人!
--http://7ays.com--
我要看着你受罪
事情解决了 Oscar 我们回去吧
--http://7ays.com--
谢谢观赏