清末广东省宝安县
有大帅姓杨名丧昆
持兵权镇压村民
每遇反抗必带兵屠城
镇压动乱，杀了他们
放开我
俺做鬼也不会放过你
你还没起来？
没起来怎么会听你的电话？
我约了爹地九点钟喝茶
你千万不要迟到啊
干什么？
别推
别拉
别抓
HELLO. GOOD MORNING
我的番文不错吧？
你来干什么？
帮你起床，不想你迟到
请你离开我，让我做一个正常人
你走吧
你是我的后世，我是你的前世
也就是你的守护神
你有事我当然帮你嘛
有你帮手无事变有事，有事变大件事
上次我的车子死火，你帮我手推车
推了上人家的天棚
帮我手搬家
连抽水马桶都搬走了
弄到整座大厦爆屎渠
我有你这个前世，真是前世不修
你别再跟住我，我反脸吶
真是好鬼难做
嘻！ 到步
小姐，买花啦
不用找
当然不用找啦
今天情人节，一百五十块一枝呀
抓住抢
早啊！ MARIAN
HI，LUCKY
不是男人
早啊，带喜
叫我安妮呀
安妮
还不动身就会迟到啦
不会，我约了十二点钟
那你叫我这么早来干什么？
早点儿来对着我不好嘛？
爹地已经安排你去他学校教书
他还说现在香港人做事做不长
个个都是游蛙式的
游蛙式？
就是抓完「水」就走啦
我不会的，我游狗仔式的
我会游到一九九七的
情人节礼物
漂亮吧？
贵呀
干嘛买这么贵的东西，你发财啦？
你现在失业
有什么资格买这么贵的东西
那我拿去换回钱吧
我都说你没有诚意送了
下次不要啦
不是男人
对不起
我先去找爹地
好狗不挡路，臭狗
爹地，他来啦
不用问阿贵，你一定是阿贵啦？
是呀，世伯
他刚刚从英国读完书回来的
剑桥？
不是
那一定是牛津了？
是剑牛啊
剑牛？
表舅父
赵世界，去滑完雪回来呀？ 是呀
好不好玩儿啊？
好玩儿，表妹
表哥，吃水果
丧标，吔蕉
过节当然要送礼啦
千足黄金做的，情人节快乐
谢谢表哥
这位…？
他是我朋友阿贵，他是我表哥
表哥 坐啦
贵哥，喜不喜欢滑雪？
喜欢
我多数去瑞士滑雪，你呢？
我多数去太古城
世伯让我帮你点火
表舅父，送给你的
千足黄金做的
我都有礼物啊
小意思啦
难道学人空手来吗？
爹地，阿贵也有东西送给你
是什么？ 你看
武松打虎，是我亲手画的
你挖苦人？表舅父生肖属虎的
还画得武松好像你
你想打死我表舅父啊？
我没有这个意思
百无禁忌，不要紧…
你这么不讲卫生啊
我的颈枕呢？
在这里世伯
放下好了
我们圣本善书院
是一间校风纯朴的大专院校
阿贵你来教书，一定要有耐性
也都一定要灌输
性本善的优美传统给学生
唔该
喝茶…
太离谱了
好辣啊，这茶好辣啊
你没事吧？
热茶当然辣啦，你想害人？
好了…去洗手间，洗个脸了
阿贵，除下眼镜
「寻觅世间梦中天使倾慕」
「谁又了解小生骨气高？」
「论到竞争威武总是我」
「若你怕黑今晚实要我！ 」
「伟大建设我作不到」
「总有温馨的一颗心」
「若你找不到好归宿」
「结伴与我也算不错！ 」
「美貌与智慧我拥有」
「恐怕你一生找不到」
「就算你计较也通过」
「结伴与我也算不错！ 」
我叫阿文
我就是阿武
我叫阿英
我叫阿杰，我喜欢这个结他
「世上我四个最出众」
「不怕四处冷语讥讽」
「遇见你四个也可爱」
「确系与我你够福气！ 」
「世上…」
没唱完吶
各位同学，食物部是给人吃饭
不是给人唱歌的
唏，你是谁？
我是新来的历史系讲师康森贵
现在开始点名
谭咏纶
到
钟楚雄
邓少平
去年已经退学了
赵志杨
被人赶出学校啦！
李棚
死左啦
今天我们研究一下赤鱲角的考古文物
在大屿山的赤鱲角
也就是新机场的兴建地址
这里以前是珠江口的重要市集
地底下面有很多文物
老师
为什么政府不先把古物掘出来再兴建机场
这样就等如你翘高了脚听书一样
什么意思？
即是戆居
请你把脚放下来
不行，医生说我血压低
如果我不翘高脚，血就上不到脑
会蠢的
老师叫你把脚放下来你不听
就是不给老师面子
这位同学不用冲动
不给老师面子就是不给我面子
去死吧！
血呀…
很像
血案啊，发生血案啦
今天阳光普照，下了班去的士高吧
血案啊…班房发生血案啦
什么事？ 血案啊
有个学生被人刺伤了
校长早晨
差佬早晨
没有理由
我们圣本善的学生
连蚂蚁都不敢踩死一只
起来
脱裤子…
阿贵
血案就没有了，风化案就迟早会发生
康老师，跟我来
这次玩死阿SIR啦
送给你的
又花钱买东西，很多钱吶？
朱古力嘛，我现在有工作做
好大雾啊公子，小心…
大家红色车，卡士差太多了
表妹，送只足金的金蛋给你
干什么你无端端送只金蛋给我？
过复活节送礼嘛
他没有送礼物给你吗？
有
表妹，朱古力吃胖人吶
丧标！ 你要增肥
好厉害，公子
打剩两支啦
我都讲明打剩两支了
你以为那么容易打剩两支吗？
这才是技术
姿势
姿势有问题
步法
步法不太好
小心
小心你的腰骨
你全中啊
全靠我叫着他才能全中
你教我打好不好？
我碰巧啊
他真是碰巧，让我教你打
不用了，谢谢
我帮你捡回来
我下次赔个给你啊
眼镜怎么啦？ 没事儿…
全中啦
你打到人家隔壁那条球道啦？
你怎么打到人家隔壁那条球道啦？
没有眼镜
我帮你拿球
谢谢
又全中了
你干什么打着人啦
你怎么啦？
我去厕所洗个脸
头头碰着黑
前世都不知道做错了什么
何事骂前世？
我叫你不要跟住我嘛
后世头头碰着黑，今回非帮不可
就算我是「黑」都不要见到你
黑社会横行？
还不走？你在这儿干什么？
到这里当然是小便啦
实不相瞒，前世守护后世多时了
都也该放放大假
有一点HOLIDAY
你快点搞掂啦
这种事不是说快就快的大哥
你说去芭提雅HAPPY好不好？
你那支东西歪啦
等我帮你把它扶正
救命啊，同性恋啊，色狼啊
又被你害一次
我是无意害你
不过有人故意害你
后世，你被那个刁蛮公主如何侮辱
我都还可以忍你
如今你被个意图侵犯你女友的
男人侮辱
我是事可忍孰不可忍也
不关你的事，你不要八卦
他玩弄我的后世
也就是玩弄你的前世
我就等他过不了下半世
你不要乱来
谁呀…
亚贵
去死啊
干什么，表哥？
没事…
好极了，全中啦
运气不是每天有的
我又全中了
不可能的，一定不可能的
表哥，你今天是不是撞邪了？
我就是不信邪
前世…不好乱搞啊
想不到你这么阴毒
推我表哥掉到坑里
安妮，不关我的事啊，我没推他掉坑里
是他推我的
你还抵赖？
不要走啊
等等我啊，表妹等等我啊
我肯定听到她们说
来赤鱲角沙滩游水呀
不见人你就死啦
「满带理想的我曾经多冲动」
裸泳呀
看看
BB仔来的
「愿你此刻可会知」
「是我衷心的说声」
「喜欢你」
「那双眼动人」
「笑声更迷人」
「愿再可 轻抚你」
「那可爱面容」
「挽手说梦话」
「像昨天 你共我」
「每晚夜里自我独行」
「随处荡」
「多冰冷」
「以往为了自我挣扎」
「从不知」
「她的痛苦」
「喜欢你」
「那双眼动人」
「笑声更迷人」
「愿再可 轻抚你」
「那可爱面容」
「挽手说梦话」
「像昨天 你共我」
没希望了
你们有宝呀？
你以为你哪儿好
放弃啦
这几个女孩子以后都要放弃啦
还有一个钟头就没船回九龙啦
赶不到船，在大屿山吃草啦
快点儿啦，赶不及啦
不行，我尿急，我要去小便
逆风尿湿裤，顺风尿得远
唔该借歪，唔该借歪
真是麻烦
咦！ 这么亮啊
下面有东西啊
踩着狗屎啦？
不是啊，过来看看呀
狗屎也好看吗？
真是啊，真的有东西
一定有宝
小心
沿着树藤下去
下去下去…
是这一块
肯定是古董
阿SIR都说这里很多古董
不知道值多少钱呢？
一定值钱
里面又有东西啊
好像有人坐在里面呀
进去看看
我带头
这副东西值钱啰
老鼠啊
救命啊
地上没有
还是戴回帽子安全一点儿
在你头上
不见了
到哪儿去了呢？
什么家伙？
在我身内呀
好多老鼠啊…
你干什么呀？
较脚
快走啊，有蛇呀…
镇定！ 镇定！ 镇定！
蛇都被你弄死了
行了，既然蛇都死了
拿副盔甲回去，一脱手就换副卡拉OK
无胆匪类
怎么我给烂铜铁冲凉
一个二个走去风骚，都不是兄弟
什么都要我一个人做
讨厌加讨厌
向我下手嘛，笨
这里就是了，过来啦
捡不到四个橙，捡回三个桔啦
阿英呢？
大概上天台收衣服啦
这个阿英真是的
是古董啊
不错吧？一百多年历史啦
死人的东西，很邪门的
怎么会呢
搞点气氛嘛
鬼呀…
不要…对不起，我是玩玩而已
几位大哥手下留情
千万不要打坏了我的结他
不打结他就打他人啦
当然要打啦，脱掉衣服打
不要…
我不好，我不是人
我为了认错
决定在两个月之内，给你们铺床
洗衣服 、 听电话 、 浇花
三位大哥放心去混
不用理我啦
句句真话并无虚言
如果我说大话，生儿子没有屁股
这就对了
作弄我？
死呀
还不死？
活蟑螂止夜尿，益了你了
我先去撒尿啦
康老师，试试这件魔术袍
车死你呀
公子
表妹 表哥
每逢佳节倍思亲，小小礼物不成敬意
上次说是复活节，这次是什么？
我祝你清明节快乐
MERRY CHING MING
等到拜山再说啦
不错，很漂亮
师母，帮我们拍MTV呀
丧标，帮安妮小姐拿录象机
我会帮康老师搞掂啦
整块板铲过来，好毒辣啊
教书佬，你上次扔我落坑
这笔帐我不跟你算了
我大人有大量
和我争女人
你自己找麻烦
我一天的股票上落
你教三辈子书也赚不到
以后不要缠住安妮
这样我就给你一次机会
等你赚一笔，十万够不够？
机会只提供一次啊
对不起，我不是公司，没得收购啊
教书佬，你好了吧
我要赢你，还容易过踩死一只蚂蚁呀
糟了，安妮一定说我故意打晕他的
阿贵
我们过去看看他
你坐在这儿干什么？
坐着？
摊位准备得怎么样啦？
都准备好了
我的鞋带脱了
我表哥呢
表哥！ 不知道
有蚊子咬，好痒
你先跟爸聊聊天，我到周围看看
魔术准备好了没有？
都准备好了
搵工跳槽…
你刚刚才上工
不是…我想表演魔术了之后
再跳肯肯舞
准备还唱大戏呀？
是啊，还唱大戏
精彩
康老师
我来介绍，这位新来的训导主任朱太
欢迎！ 欢迎！
康老师教书很好
行为古怪一点
请多多指教
怎么你…
安妮呢？
到那边去了
那边…
去找她
「无法可修饰的一对手」
「带出温暖永远在背后」
「纵使啰唆始终关注」
「不懂珍惜太内咎」
「沉醉于音阶她不赞赏」
「母亲的爱却永未退让」
「决心冲开心中挣扎」
「亲恩终可报答」
「春风化雨暖透我的心」
「一生眷顾无言地送赠」
「是你多么温馨的目光」
「教我坚毅望着前路」
何事兴奋？
兴奋为何？
不准兴奋！
「没法解释怎可报尽亲恩」
「爱意宽大是无限」
「请准我说声真的爱你」
BEHIND…BEHIND…
守行为！ 守行为！
准备好了没有？
准备好了
有没有搞错，这些东西都玩？
脱下眼镜
HI，后世有礼
原来又是你在搞鬼
后世，我们堂堂男子汉，互诉心声
又岂容个女流之辈在打扰呢
互诉心声？
我跟你那有心声啊，「兜巴星」就有
后世
我有一个好消息，一个坏消相告
讲野？
坏消息就是我不可以再守护你
我要跟后世永别啦
好！ 这个才是好消息
你的所谓好消息就是坏的
到底是什么？
康老师，到我们上台啦
开幕闭幕，上台落台
后世，你还是请先出台吧
你先把好消息说出来
请先出台，出台…
他不知道是不是故意的啊
真是故意的啊
他学了一晚上了
傻瓜来的 吵什么，打你呀
骗人的，他的魔术骗人的
是掩眼法啊
鸡蛋在这儿…
在这儿啦
牛奶是杯中有杯
这只杯倒进这只杯里
嘘他吧！ …
毛巾
啤牌
还有啊，花
他的魔术骗人的
看你笨手笨脚前世一定是猪
我？
大型魔术嘛
变我！ 变我！
赵公子不要玩我啦
我自己玩儿自己嘛
变我啦
我就最合适啦
变我啦，我是人办来的
来啦，谢谢
看你变出什么花样来
凼凼转，菊花园，炒米饼？
公子，你没有事吧？
我知道他的秘密
我一会儿爆给你们听呀
我的屁股去到前面啦
从来没有人告诉我，我的屁股这么大
我的屁股在前面啊
好痒啊
痒死我了
公子，没事吧？ 好痒呀！
这个死人魔术佬
变了我的屁股在前面啊
回去吧 我要报仇啊
我怎么去厕所？
OH SHIT！
回去吧
你怎么啦？朱太
前世，你在哪里？快点出来
一个月之内
他的八月十五就会返回原位
放心啦
我给你害死了
尽最后一分绵力
后世又何必怒目横眉以待
不如听我的好消息罢
你的前世做得好事多
所以玉皇大帝要派我去西天成佛
以后我不是开心鬼，是开心佛呀
后世，物轻情意重，千里送条毛
千万不要忘记我
七七四十九日之内
还想要我帮忙的话
可以烧这毛叫我回来
这条毛很有法力的
好…再见
不再见
喂，你的茶煲（麻烦）又来了
前世先行告退
前世…前世…我脱离啦，好极了
你还笑得出来？
我表哥被你害死啦
安妮
丧标，这个仇我一定要报的
其实这样也很好啊
小便时不怕人笃背脊
还说！
是嘛，一面儿小便
一面儿照镜子，省时间嘛
丧标
我明天去美国做矫形手术
回来我不要见到那个教书佬
想要买车 、 买楼 、 买绿卡
帮我买起他
我一定做得干干净净的
来啦…
我知道你现在想什么
你嫌我那天跟你发脾气
应该来向你道歉
不敢当
你错了，我刚刚去送完表哥的飞机
你害得他那样子应该向我道歉
等我洗完了头，很刺眼吶
整古整怪
又买无聊的东西，糟蹋钱
这么快就走了
康先生，不好意思
我老婆叫我通知你
下个月加四百块租
又加？有没有得商量？
女人那有商量？
你那个有没有得商量？
那没有啊
那就对了
女人吶蛮不讲理的，尤其是你那个
全街都知道啦
她是野蛮一点儿
不过也是为给我省钱嘛
这样，我拿主意了，加三百好不好？
我就无所谓了
你知道我女朋友很烦的了
一会儿说我好懦弱，被人欺负
那不行啊，女人教不好，就要骂
骂不好呢，就要「丙」
丙？
丙就丙了，你不敢打她？
怎么不敢打
试试她欺负到我身上，我迟早打她
你别看我斯斯文文
我发起火上来，可不简单
不用怕，我不会打死她的
最多打得她进医院
我不加你租了，你这间是鬼屋来的
鬼屋？
前世，好出来了，不要玩儿啦
玩你的头
你个衰佬，当我们女人没到啊
被女人搞得我神经衰弱
怎么你在这儿啦？
等你丙啊，丙啦
我以为你走了嘛
你一直就当我隐形啦
除眼镜
真是失魂鱼
真是死得惨
太残忍啦
一次就搞掂了，真是叻仔
垃圾车返来呀
我要见小姐
不在家…你走吧…
不是男人
好漂亮
黑过我的心
没得玩儿
这才好玩儿
你这个色狼，看我上厕所
打死你呀
安妮，我那天不是当你没到啊
这件事不是那么简单的，你听我说呀
安妮…
是误会来的
是因为那条毛
是那么那条毛
请你先看过来
我可以示范给你看啊
你看过来吧！
我示范给你看了
喂，你看过来呀，看过来呀
是不是看不见我呀？
你先别走哇
鬼呀
糟了，他到哪里去了？
安妮，你给我机会解释好不好？
好，今晚中东餐厅见
对不起
是我的
谢谢
安妮
你什么都不用说
等一会你见到的东西，是无法解释的
当你见到一切之后，也都不需要解释
拿，你不用怕，千万不要乱叫啊
看不见我了吧？我隐形啦
拿，又见到我啦
是不是很好玩儿呀？
给点东西你看
失陪一会
是不是很过瘾吶？
以后你也可以拿条毛去隐形的
先喝口酒
那酒好酸
两杯义大利咖啡
不要看，那男人是疯子
咖啡
多谢 谢谢你
你跟他很热的？
不是
不过那变态佬，给贴士很重手的
让他玩弄一下啦
又见到我啦
我先去去厕所
等等我
你们又会见到我？
小姐小姐小姐
做什么你？
有没有看见我条毛？
你下面那堆毛
色狼
我这回都不知道怎么解释才好了
不用解释，因为你根本是神经病
安妮
这是什么世界
太后吉祥
这个女的？
是她
还是这么厉害
阿毛，我们扶你过马路啦
谢谢
救命啊…
正盲毛
传说金字塔的中央部位
是有保持物质不变的神奇力量
所以埃及历代的帝皇
都小心制造木乃伊
将它储存在金字塔里面
因为他们相信死者的肉身
是不会变坏，和会腐烂
将来科学倡明
还有复活的可能
曾经有一位科学家
做了个同样比例的金字塔
将半边苹果放在里面
两个礼拜之后
那个苹果非但没有变坏
连半点瘀黑都没有
两个礼拜之后，我们看看个结果
就可以证实金字塔
是不是有保特物质不变的神奇力量
他发生了什么事？
吃了你的毒苹果啊
那就先扶他到医疗室去
你们继续温习啦
先扶他坐下
你觉得怎么样？
做什么？你们做什么？
你的未婚妻在哪里？
那一个？
你有好多个吗？
安妮
你们找她干什么？
说
你是什么人？
你们是不是受黑社会操纵？
是的，就向我举报
康SIR快点讲安妮住在那里
你们想绑票？
康SIR你再不说，我就全拔掉你的牙
我说不出来了
我写给你好不好？
写，快点写，快点
他在哪里？
在这里
看着
瞎的
小姐？
在家！
不是男人
安妮开门
又有什么事呀康先生
你的处境好危险
阿文他们四个
被一个穿着清装的黑社会大哥控制
想绑你的票啊
很有创意呀
不过这个故事复杂一点
是真的
他们还想蛀我的牙，不信你看看
你当我白痴呀
你不相信我
都要信这条毛，带着会隐形
会安全很多啊
隐形？
想英雄救美呀？
开门啊
你可以伤害我，不可以伤害我女朋友
你们两个做完了戏没有？
找个这样的茄喱啡来扮黑社会
你看你，人不像人，鬼不像鬼
大热天穿这种衣服你不怕热吗？
这种指甲，我梳妆台上有十几对呀
我谢谢你不要这样打扮了
死啦
我杀了人？
鬼呀！
鬼！
你不用怕
你先走啊…
她和你无冤无仇
你为什么要害她？
这个女人害得我死于非命
我冤魂不息
我杀了她就可以超生
我可以超生哪！ …
熟了？
救命…
你眼睛瞎了？
别动，举手
中计了，走
走快点
不行，上天台
对不起阿贵，我错怪了你
都是我不好
我不应该引恶鬼上门
你快点儿先插条毛隐形
我不走
他会要你的命的
要死一齐死
我没有事的
他跟你有仇，跟我没仇
你快点儿走啦
你先隐形啦
你快去报警啦
那个女人喺边度？
那个女人喺印度
安妮，你快点走啦
我不想打你们四个
今天天气这么好
下了班到我家里看录影带
警察，有事发生啊
看带子嘛，怎么会有事发生吶？
天台有事发生啊，有人要杀我男朋友
不要…
我是你们的老师啊
他们还在上面
救命…
传呼小露宝，有人高空掷物呀
阿贵
带喜
不要啊，你们不要啊
去死呀
你不要冲动，等我来处理…
亚贵…
他死了…
师母…
你们干什么杀死阿贵呀？
我没杀人啊，干什么抓我呀？
师母，不关我的事呀
各位亲友向康森贵先生遗体告别
再鞠躬
三鞠躬
请各位亲友火化死者的遗物
亚贵…你不能就这么丢下我呀
何事唤前世？
后世也归西？
烧了后世的肉身怎么得了
洋人的庙？
我们去拿回相片
贵呀 鬼呀！
阿贵，你复活了
男女授授不亲
吾既非圣人
亦不能为女子所任意亲近者也
小姐，请庄重，庄重
你是不是还生我的气呀？
我是开心鬼，又何来怨恨呢？
你真好啊，你真的不生我的气啦
当众拉拉扯扯，成何体统
不行
要教她三从四德，庄重庄重才行
这件是严重的罪案
香港青少年犯罪问题
日益严重
根据一切呈堂证供
全体陪审团一致裁定四名被告
谋杀康森贵的罪名…
成立
依例判处四名被告环首死刑
冤枉呀…
大老爷，冤枉呀啊
什么事？
启禀大人
请大人刀下留人
你究竟是什么人？
喳，小人姓朱名锦春
不对，小人姓康名森贵
是广东省宝安县人，乃案中之死者
神经，你死了还活生生站那干什么？
当真，果然
小人根本就没死
试问焉能可以判四位公子谋杀之罪呢
对呀…
四眼佬？
我亲眼见他被四个家伙到街上
此乃一场误会也
小人并非被人扔到街上也
乃小人自己跳楼也
你说什么？你说什么呀？
实在跳楼，乃小人多年之嗜好也
神经！ 庭警
把这个神经汉赶出法庭
且慢…
大人如若不信，就让小人马上示范
快点赶他出去，赶他出去！
小人跳楼也
康老师…
他死了，他跳楼死了
各位有礼
启禀大人
小人清心直说，并无虚言
请大人明鉴
既然根本没有死者
本席宣判
四被告无罪释放
好哇…
没事啦…
退堂
谢大人，小人告退
又跳？不会吧
拜拜！
没有理由
没有理由没死啊
奇案，十大奇案又多一件
怎么后世研究这么玄妙的事
神奇
明人不做暗事，何必鬼鬼祟祟呢
请进来
康SIR你真是大量
我们那样对你，你还肯帮我们
如果不是我贪心带副邪东西回来
就不会搞出这么多事了，对不起
四位公子
你们并没有对不起我
你们只不过是对你们的康老师不起
不懂
我并不是你们的康SIR
而你的康SIR也并非我
这样更不明白
你们的康老师已经归西了
我只不过是他的前世朱秀才
本来我还有点儿明白
现在就更不明白了
这样你就明白了
明白了没有？
鬼呀…
别走啦
压我
死啊你
还不死？
心脏脉搏都停了
呼吸也没有了
确认
你们要战胜心魔
就可以战胜那个恶鬼
不过既然你们肯认错
也证明你们尚有良知
有没有办法救回康SIR
他魂魄离开了肉体
要三七回魂之夜才能有得救
尸变？
这么多乌蝇围住
肉身好容易被虫蛀啊
怎么样才可以保持康SIR的肉身吶？
等等…
好汉
我们可曾相识
请多多指教
好失败呀…
失败乃成功之母，你继续努力吧
到了…
他糗我啊，我好没有面子
坐下
不是男人
阿贵，你来啦？
废话，看到我当然是来啦
难道走了吗？
自从你救了我之后
我决定跟你在一起
因为跟你一起才觉得有安全感
从明天开始你绝不安全
因为朕要离开你
你要跟我分手啊？
正是！
我今晚上来，是要和你吃最后的晚餐
我知道我以前对你不好
又时常气你
又拧你的鼻子
最多你再拧我啦
卿卿我我受不了…
赶快去煮饭，服侍你的夫君
MARIAN
不得呼奴喝婢
不懂炊事，怎当贤妻，下退
受不了，真是受不了
后世呀后世，我这样对你的娇妻
都是为了你下半世着想啊
乖点儿，鸡鸡，别走…
真正男人
咖啡，茶，还是我？
异族女子，打出吱吱
不欲观之矣
你试试我的蚝油牛肉好不好吃
好吃
我煮得好吃啦？
不是，是蚝油吃
这种蚝油是我那个年代出品
我那个年代的女人
就没有你那么刁蛮任性
我现在不是很温柔？
死鸡撑饭盖
这顿饭我还是不吃了
你好了没有？
本小姐第一次煮饭，你敢不吃
男人大丈夫
说不吃就不吃
坐下
我来吩咐你
你夫君有远行
现在那个恶鬼
下落未明，尚未消灭
所以给你条毛防身
有什么事插在头上隐形知不知道？
知道
还要三步不出「龟」门，明不明白？
明白
这样你就是最乖了
这才是贤妻啦
夫君告退
超人…
超人呀！
后世放你在这里就不怕被虫蛀
我向玉帝请假押后成佛
杀呀！
摆空城计
玩埋伏
高手？
高手都当你臭四
在哪里？
你嘲笑我？
你不死我死呀
打到我爆缸？
摙死你呀
我焗死你
不确认
毒死你
放毒气？
电死你
这样都不死，没天理
尸变？
又是他
他玩完了，他死啦
这个钱包是不是你的？
是
谢谢你…
再见
难以置信…
HOLIDAY想着去芭堤雅
怎么知道来了非洲沙漠
为了后世的肉身
还要帮他找洞「钻」
做什么拉我上来？
这里就是命案现场嘛
我们坐下慢慢研究案情啦
警花，我喜欢你不是因为你漂亮
而是因为你有内在美
我老了你都那么喜欢我？
你越老我越喜欢
原来你老了那么丑啊？
你也够丑了
老野，不要碰我
贱男人
超人呀…
我爱你超人…
丧标
丧标，为什么你不进去接我？
公子，你还没死啊？
你杀了康森贵没有？
你吃饭了没有？
我问你杀了他没有？
我问你吃了屎没有？
你讲野呀？
我放屁呀
丧标，你脑子坏了
说我坏脑？我吃脑
我喜欢吃猪脑
老吾老，以及人之老
我喜欢做电脑
我要长生不老
被你俘虏
我要同你白头到老
神经佬跟我们返青山
什么…神经犯法？
神经有罪？
不许人神经？你们才是神经啦
公子，我们真是有缘了
原来你真的没死啊？
怎么你个八月十四返回原位了吗？
谁让我老爸子有钱
你将我五脏移位
屁股反转，顶上心口
我都有钱整得好
是吗？的士
一千元给你，不要载他，开车
怎么不见了个屁股？
我生「股胀」啦
好痒呀…
我的屁股顶到上心啦
我这次死定了！
OH SHIT
师母
你没有事吗？
我当然没有事啦
今天康老师三七回魂
只要他肉身安全回来就没事啦
开水喉，开水喉
快点啦，快点冲掉那些泥啦
快点走…
走啊，走啊，快点儿…
快点走
哗，谁这么缺德
等等
在外面
快点顶住
放我出来
你快点儿放开他们
何人叫我？
妖孽停手
先把我干掉
咬死他们…
没有命啦
让你试试我的至宝三鞭
好臭啊
第一鞭
第二鞭
坐下
你的口水好臭啊
打死他
我们自已人有什么好打的
当然打他吗
我来啦
我的妈呀
苦口苦面
最紧要开心
康SIR回魂了
康SIR你怎么样？
前世怎么是你呀？
后世，我已经帮你解决了一切
现在时辰已到，要上西天成佛
各位公子后会有期
朱秀才…
师母醒了…
阿贵，你没事就好了
我做错什么事啦？
你没错，是我错
等等
你做什么？
你对我太好，我不习惯的
阿贵
好难顶