龙的心
快走
这些混蛋 不怕炸死我们啊
他们连人质都不管 更何况我们呢
跟他们拼了
撤退
分散搜索
去拦截他们
等一等
化小为零 各个击破 是!
不可能没有的 依我的经验应该在这儿 是不是?
我说你们在这儿啦
整合完召集特警行动组全体集合
阴沟里翻船了!
立正!
这次破解行动组的演习非常的成功
它可以证明一件事
就是我们全体特警组的人 个个都是饭桶
这次除了扮演 恐怖分子的鹰头小组之外
其他队员禁出两个礼拜 停止休假
加强训练
立正!
完毕
表姑妈和三表姐老是劝我
要好好地找个男朋友 千万不要找个当差的
你说说看 我认识你这么久 有没有劝过你改行?
没有
那就是咯 你爱怎么样就怎么样
你说一 我从来不说二
你说转右 我从来不说转左
你说不喜欢我在酒吧工作 我就转到餐厅来工作
一个对你千依百顺的小姐 你有没有打算跟她一起生活?
没有 哈哈 不是 有 有
既然有 那你打算什么时候向她求婚?
不知道
你究竟想怎么样?
你是不是想始乱终弃?
你不要乱说啊 我碰都没碰过你
又怎么会对你始乱终弃呢?
是你自己不要碰我嘛
小心开车
别这样
欢迎你加入
从今天起你就属于重案组 请坐
谢谢 长官
我不管你以前在特警组 是怎么英明神武
可是你调到我们这儿来 就要从头开始
是 长官
黄警官
你干什么? 你知不知道什么叫敲门?
我正…
你出去 再敲一次
是 长官
吃火药了
进来
报告黄警官 刚才抓到的 那个抽白粉的现在发作了
毒瘾犯了 带他去喝美沙酮
是 长官
等一等
这位是新来的同事 这件事交给他办
是 长官
你跟他去
警官 美沙酮不管用 喝十加仑斗不过瘾啊
你有得喝已经走运啦
喂 起来啦 带你去喝美沙酮 带他去下面 -好
警官 美沙酮管用的话 白粉就不会那么贵了
走啦
全部把他们绑起来 爽快点
大哥
你觉得那家伙 会不会把我们的事泄密?
现在就不会
但是再关几天 等他毒瘾发的时候就难说了
喂 你是警察 要把警察证戴在身上啊
喂 今天真是大赠送啊 喝够为止
是啊 反正是过瘾
来了
我是重案组的 给他一杯美沙酮
呼叫总部去叫救护车 有人中毒
好 谢谢
黄警官 那吸毒的没什么事了
是 长官
以后如果再有这种事情 先打电话回来
黄警官 当时的情形…
关于当时的情形 你应该给我写份报告
你要记住 你是重案组警察
不要逞英雄 知道吗?
是 长官
大个子 女人跟蛋糕 你喜欢哪一样?
蛋糕
小文你呢?
当然是蛋糕
我喜欢妈妈
现在是说吃的 你妈妈可以吃吗?
可是我妈妈会做蛋糕啊
奇怪 每个人都喜欢吃蛋糕
为什么我哥偏偏喜欢女人呢?
他吃饱了嘛 哦
我好饿 我们继续吃点东西吧
好啊
我也知道好啊 钱呢?
这里吃东西好贵的
我有三块钱
只有三块钱
我有两块
两块钱
我有十块 不过是我妈妈给我买铅笔盒的
你可以说丢了
我丢过两次呢
大个子你呢?
我? 我没钱
一块钱也没有 你的口袋 怎么老是破的? 又不穿内裤
嘿 有一块
只有十六块怎么够吃啊?
谢谢
嘿 那个人 吃了很多东西才给十块钱
真的吗?
真的! 我看见他付钱了
给了多少?
十块
你是不是疯了? 给这么多啊? 给五块钱就行了
五块钱多寒酸
哇 五块钱都可以
我们进去吧
好啊
等一等 没有大人带着 不让小孩子进去的
那怎么办?
大个子 你最高 待会儿你假装爸爸
好 好
你知不知道怎么做?
不知道
等一下你进去的时候 一边走就一边骂我们
你就说这些兔崽子 整天就想着吃
读书也没这么起劲 这样就行了
进去吧
骂呀
这些兔崽子 整天就想着吃 读书也没这么起劲
请问几位? 好 这边请
请坐
先生 请问要点什么?
他叫我先生!
我要冰淇淋
我也是
我也是 还要一个意大利面
我要炸猪排
这些兔崽子 整天就想着吃 读书也没这么起劲
还要点什么呢?
不要了 不要了
大个…爸 人家还问你要点什么
这些兔…
我爸说他不要了
不要了 不要了 好的
我还想吃冰淇淋
先算算还剩多少钱吧
大个子买单吧
伙计 买单
好的
谢谢115块两毛
我爸还要一杯咖啡
我不喝咖啡 太苦了
我叫你要就要嘛 一杯
一杯
这下糟了 我们哪里有这么多钱
大个子 打个电话给你弟弟 让他来付钱吧
哦 我忘了我弟弟电话号码了
你怎么搞的嘛 连弟弟电话号码都忘了
你先坐一会儿 我去把你弟弟找来
我要回家了
我跟你一起走
大个子 你先坐一会儿 我去叫我爸来
先生 请问到哪儿去?
我要回家
好啊 把账先付了
你怎么这么大方啊 小费还差不多 其它的呢 先生?
怎么了? 什么事啊?
经理 他不肯付账
你不是想吃霸王餐吧?
我不知道 我要回家
好 你去报警
不要报警 不要!
别让他跑了! 快追!
他吃霸王餐 抓住他 别走!
还想溜? 绑起来!
放开我! 放开我!
不要打我! 不要打了!
呜呜
臭小子 你吃了东西不给钱还想溜?
不是… 你找死!
想走? 你带了一大群小鬼来吃东西
还打破我的东西
你不要跑
别跑!
小子 快出来!
他不肯开门!
开不开?
快去报警
胖子
来
快
你干什么? 对不起 自己人
小孩不能进去
我哥哥在哪儿?
在里面 谢谢
那个胖子吃了东西没钱付账
还跑到里边去了 你说怎么办?
你干什么? 我是他弟弟
哥哥 开门啊 我是阿达 开门啊
叫也没有用 可能已经冻僵了
开关在哪儿? 把冷气关了
没办法 开关装在里边
总开关呢?
也没有用啊 冷藏库有发电机
关了总开关会自动发电的 这样肉才不会坏嘛
那还有没有 另外一个门口可以进去?
门是没有啦 从通风管可以爬进去
通风管在哪儿?
在那边
哥哥 哥哥…
出来了 出来了
帮我叫救护车
哥 哥
同性恋
我是他弟弟
我哥哥 我哥哥
哥 别老摸着墙走 你看多脏
这样更脏 来 走了
哥 哥 不要弄别人的东西
你看 金鱼会潜水
我跟你说过有什么事情 马上打电话给我
我忘了你的电话号码了
我得弄个牌子刻上我的电话号码 挂在你的脖子上
那过两天我放假 带你到游乐场去玩
还有冰淇淋吃呢 你别到街上 买来吃 不干净的 知道吗?
如果你喜欢带小文去的话
我就开车带你们一起去
以后不要自己上餐厅吃东西 知不知道?
喂 哥! 会淹死你的!
我在教鸭子潜水啊
不用你教 他自己会
它自己怎么会下去呢?
冯先生 你好
哥 老师来了 快点出来
不急 不急 没关系
请坐
快点 五十块钱一个钟头的 别便宜了他
我帮你穿
老师
怎么 刚洗完澡啊?
还记得昨天 我教你的两个英文字吗?
记得
SCHOOL 学校
BUS 巴士
School Bus 学校巴士
写出来给我看看 好
我现在出去一下 你要用功啊
我要喝汽水
你温习完了我给你买
老师 辛苦你了
哪儿的话 这是我的责任嘛
鼎叔 出去啊? 是啊
我行啦!
对不起 鼎叔
神经病
老师 我写完了
再写十遍
老师 明天再写吧
我弟弟说 我一个星期才学了三个字
三个字 三个字很容易教啊?
你以为你是什么? 神童啊?
你是超龄学童
我给你弟弟五十块钱一个钟头 叫他教一头牛
写三个英文字给我看看
我教你有我的想法 是混日子 骗钱
混日子 骗钱 什么意思啊?
我知道你不明白
听老师的话 跟你说等于白费口舌
有的吃就吃 有的玩就玩吧 读书等于浪费青春
你今年贵庚啊?
什么贵庚?
你几岁了?
二十多 快三十了 不过他们说我快三十了还像个木头
他们没说错啊 你是块木头嘛
念了二十几年书还是这个样子
就算你念到五十岁 也未必能升到五年级
你说你读书是不是浪费青春?
不过你也没多少青春可以浪费了
哎呀 还哭了
用眼泪来吓唬我啊
想让我自己觉得很内疚是吗?
我是这种人啦 我肯来教你 是为了替自己找点赌本
只要赛马季一过 要我对牛弹琴?
就算你这头牛会上树我也不干了
算了 别哭了 我不是说你 吓了半天拿块糖吃吧
我不是 我要读书
哎呀 还跟我发脾气了?
冯先生 好了 我现在教你第二个字 就是H…
这一百块钱是你这个礼拜的薪水 走吧
怎么了? 冯先生
滚!
弟弟 我已经很用心了
我知道 我再给你找一个补习老师
我们去喝汽水吧
下班啦?
不是
跟踪坏人?
珍妮
现在是工作时间 你想我被炒鱿鱼啊
店长在看着我们
先生 你要点什么?
我要向你求婚 啊?
不是我不答应你
可是这个时候说这种话 算什么意思?
珍妮
你用上坟的黄菊花向我求婚
是不是想我杀了你?
那你们餐厅里 为什么也放这种黄菊花?
跟你说了 毫无诚意
珍妮
先生 请你看看 等我下了班再说吧
远船公司请我去做三副
你的意思是做船员?
这是我二十年来的心愿
那你还说要跟我结婚?
这是我未来五十年的心愿
结婚 做船员 是我一生梦寐以求的东西
现在好像风一样刮过来
你说这个人生大餐多丰富啊?
你想啊 哈哈 小心别撑着了
冷盘是船员沙拉 汤呢 是跟美人结婚
主菜是什么? 继续说下去
主菜啊 就是照顾哥哥
小冯啊 你的算盘打得真好啊
一个老婆 一个哥哥 一次结婚 一切摆平? -哼哼 好啊
一石二鸟 一箭双雕啊
喂 你们几个…
还有 一不做二不休 结婚是为了做船员
唉 珍妮…
你们想干什么? 事情都让你们弄砸了
干什么? 我问你想干什么
珍妮对你那么好
你都对她这么无情 娶她回家照顾哥哥 自己去做船员
想环游世界玩女人?
什么环游世界玩女人?
好 不跟你说这些了 你说做警察有什么不好?
你有胆子敢说做警察不好
我们全体警察都会揍你一顿
是他叫我说的
他叫你不要去做船员 你为什么不听呢?
我从小就喜欢做船员 遨游四海
你现在已经不小了 怎么还有这种想法呢?
是啊 你们只有两兄弟
你哥哥那种样子 你怎么忍心扔下他不管呢?
还有啊 结婚是人生大事
娶了她回来 没有理由不跟她行房
自己反而跑去做船员
行房? 你什么时候学得这么文绉绉的?
笑什么? 正经一点好不好?
现在我教他做人之道 揍你啊
大家都是为你好 不然的话怎么对得起珍妮?
你看看 你在这儿珍妮都让人欺负
如果你不在香港 珍妮她更危险
你这么大火气 会闹出人命的
让我去对付他们
别害臊嘛
这几位先生 你们是不是不认识字?
你什么Qualification (料子)?
还会讲英文?
会又怎么样呢?
不会又怎么样呢?
是这样的 不认识字的人到餐厅来 会把餐厅当舞厅
你这片嘴倒蛮厉害的嘛
厉害又怎么样?
收钱买单
打你又怎么样啊?
你们打得好 是我错了 我错了
我让人打了
我们全看见了
为什么不帮我揍他们?
理由有很多 最主要的是我们在这儿打架
会影响珍妮的
那我不让人白打了?
是啊
你们够胆量就出来停车场
说不定那帮小子想跟我们打呢
真是找死 他们死定了
又是你说不服气 现在想退缩吗?
太厉害了!
四位师傅 今天有机会让你们表演了
真的是教头呢
我都说了你壮啊
他是警察
警察? 我是猛男!
我的腰! 要断了!
别掐了! 他会死的!
别走啊 我还没打完 跑迟一点就打死你
闭嘴吧 说打架的是你 最不能打的也是你!
以后有这种情况 能忍就忍吧
回去吧
大个子 大个子 我有难了
不要叫我大个子 叫我超人
随便你啦 超人
什么事啊?
校长说要见我的家长
你当我的家长好不好?
当什么?
当我爸爸啊
你根本没爸爸 就只有一个哥哥嘛
反正是家长就可以了
如果让我哥哥知道校长要见我的话
他就会狠狠地揍我的
揍你 又不是揍我
帮帮忙了 大不了我请你吃冰淇淋
我正在吃呢 你看 还有好多
我把超人送给你
超人加冰淇淋
好啦好啦
走
你穿成这个样子 怎么能见我的校长?
那怎么?
我跟你回去换衣服啊 走
唉 你记不记得我教你怎么说的?
你说…
哎呀 你要记住
不管校长问你什么 你都说 放心
我会教训这个兔崽子 如果他不听话呢 我就打死他
哦 你说一遍?
你放心 我会教训这个兔崽子
谁是兔崽子?
当然是我啦 记住啦 千万不要忘记了
这一次全靠你了
校长早 早
我爸爸
哦 彭先生 请进 请进
他没有叫我爸爸 他叫我彭先生
哎呀 彭先生就是我爸爸呀 进去呀
请坐 好
这次请彭先生到这儿来
是想沟通一下学校 跟家庭之间的关系
大家都知道 学校教育 跟家庭教育是相辅相成的
彭国华的成绩不是很理想
他的功课老是做错了
不知道有没有人替他补习呢?
你放心 是我教这兔崽子 他不听话 我就打死他
没这么严重吧
管教孩子呢稍微严一点就行了
还有一点呢 他很喜欢说粗话
不知道是不是你们的邻居或朋友
对他有坏的影响?
你放心 是我教这兔崽子
他不听话 我就打死他
还有他很喜欢说谎
有一次有一位同学不见了铅笔刨
结果是在他的书包里找出来的
他竟然说是铅笔刨 自动地走进他的书包里的
又有一次他迟到了几乎大半天
我就问他什么原因
他说他在路上遇见了 一只怪兽缠住他了
他用的理由都是非常奇怪的
会不会是受了电视节目的影响 或者有人教他的呢?
彭先生?
你放心 是我教这兔崽子
他不听话 我就打死他
还有一件事就更严重了 我想我应该告诉您的
前两天 他趁着学校放学混乱的时候
向一个女同学非礼
关于这件事 您又有什么看法呢?
你放心 是我教他的 他不听话 我就打死他
他昨天杀死了一个同学 您知道吗?
是我教他的 他不听话 我就打死他
彭先生
彭先生 您可以走了
好
唉 怎么样啊?
哦 校长说我可以走了
哦 那你先走吧
彭国华 你进来
完了
怎么样? 漂亮吧
这只船那么高啊
船不是用高来形容的 是说大
它是高嘛
好了 这船又高又大
可是我一眼看不过来
怎么知道它大还是小?
凡是一眼看不过来的
都叫大
太阳一眼我就全看见了
唉 你笑什么?
笑就是开心咯
怪不得每个人看见我就笑了
原来每个人都很开心啊
弟弟就要去跑船了
什么叫跑船啊?
跑船就是上船去工作啊
我可不可以去跑船?
但是还不行 因为我刚开始做 职位很低
等我将来升了船长之后 再带你上船去玩
我要开船
你想开什么都行
但是在我没当船长之前
会有一段日子看不见你
你要自己照顾自己
我知道了 你要自己照顾自己 你去坐船
我是跑船 不是坐船
你是跑船 等你做了船长 我就开船
对了 有事打电话给我
这个就是我的电话号码
来
奶奶 我也要喝
有什么好喝的? 一块六毛钱一瓶啊
这儿有一块六
干嘛这么客气啊?
人情归人情 数目一定要清楚
鸡姑 我哥哥的伙食一切拜托你了
这一千八百块是三个月的伙食费 你收下吧
要慢慢一块儿算嘛
奶奶 你是不是想连利息一块算?
住嘴 奶奶的帐要你来算吗?
我哥哥的胃口不是很大 一顿只不过吃四碗饭
你们吃什么就给他吃什么
放心好了 我决不会亏待他的
你喜欢吃什么菜?
我喜欢吃肥肉
怎么这么麻烦 喜欢吃肥肉
你知道的 我们一家人都不喜欢吃肥肉
还要为他特别买
奶奶 昨天我们家还吃肥肉了
混蛋 你不说话行不行?
别听小孩子胡说八道
我每个月再加一百给你买肥肉 这是三百块
自己人用不着算这么清楚啊
鸡姑 又有机会让你乱开价了?
臭小子 小心我揍你
上次三瓶啤酒还没付钱呢
在这儿呢
你把祖宗牌位都当了 小彭?
如果牌位能当 我早就把它给当了
哥哥 我要换一些五块硬币放在瓶子里
你要用的话就拿来用好了 每次只准拿一个
鸡姑 一切拜托你了
行了 你放心好了
警官 带着哥哥出来晒太阳?
死兔崽子 嘴巴这么缺德
抓他去坐牢吧
我现在没权抓他了
那是当然了 难道说话也犯法啊
哥哥 你跟小文他们去玩吧
做小孩可真开心啊 天真无邪
我也希望从小脑子就烧坏了
无忧无虑地 做人多开心
冯先生 他这么说你受得了啊?
他会有报应的
我弟弟说 在海上看天 还就跟天一样颜色
大个子 你弟弟说要去做船员 不是等于不要你吗?
你胡说
一定是了
不然的话他为什么做船员?
我爸爸就是做了船员 才不要我妈妈的
大个子 回去跟他发发脾气 不要让他不要你啊
你这死胖子 敢偷看我 不要脸
大个子 连女孩子
如果你弟弟真的走了 剩你一个人怎么办?
你没跟小文他们去玩吗?
你看你 又把东西弄得乱七八糟
下回不要这样了 玩完之后要捡起来收好
这是五块钱硬币 打开瓶子就可以拿到了
你试给我看看?
你干什么?
你为什么不要我?
我不要你?
别傻了 我怎么会不要你呢?
你去坐船远 就等于不要我
小波子爸爸也是这样的 个个都这么说你
哥哥别听人家乱说 我不会不要你的
你骗我 我死给你看!
你骗我! 你干什么?
我死给你看! 你不要这样 你不要这样!
不要这样
你干什么干什么干什么! 你发神经啊
我不要你? 我想不要你 在二十年前就不要你了
又何必等到今天?
你以为我很开心吗?
我整天怕你吃不饱 穿不暖 怕你不开心
怕你让人家欺负 怕人家看不起你 怕你迷了路!
要不是为了你 我早就走遍世界 不呆在这儿了
你呀 到现在还不能照顾自己!
我也是人 我也有自己的理想
我不能样样为你想 我没这么伟大
我想过掐死你 然后我再自杀
这样大家都不会痛苦
你就当帮我忙 自己挺起胸膛做人
你已经三十多岁的人了 你知不知道
你不是小孩子 你现在是个大人
我不是小孩子
我要做大人 我要做大人
请问你们这儿用不用人?
走开 走开
用人? 你去问老板吧
什么事?
请问你们这儿用不用人?
你以前是做什么工作的?
你会做什么?
我会做超人
超人? 你会不会飞?
会啊
你飞给我看看
超人来了!
飞…
飞完了
阿美啊 阿美
什么事啊?
又要换多少?
不是 不是 我叫你出来看看
看什么?
胖子 再飞一次看看?
好
飞 超人来了!
是不是神经病?
也不完全是 还不是胡说八道
飞完了
好 你飞得很好 不过我们这儿不请超人
你还会什么?
我什么都会做的
那你… 你会不会做小弟站台?
站台? 会
我现在不是站在台子上了?
小胖子 你先下来吧
你在哪儿找来这种人?
不是 是他自己找上门来的
别耍人家了 多缺德
嗨 你害怕伤了他的自尊心吗?
我做的好不好?
小胖子 这份工你做不来的
像做牛做马一样很辛苦的
不是不用你 老板娘怕你受不了
这份工就像做牛一样
做牛? 我会做 我会做牛
我做给你们看
牛 牛耕田 好像牛耕田是吧?
对 我会
唉 小胖子
你放开我 你别管我嘛
小胖子 你不要做啦 你不要做啦
是不是我做得不好?
当然是不好了 狗吃屎你会不会做?
这狗肚子饿了呢 他看见东西 就抢着吃 你做给我看看
去
小胖子
不要做了 不要做了 你让他去嘛
小胖子 你做狗做得不错 再做条蛇给我看看
做蛇?
是啊 大蟒蛇 又长又软的那种东西
在地上爬呀爬呀的
是不是我做的好你就用我?
是 我不用你用谁啊? 好
他真是个傻子
不过傻得挺可爱的
仁哥 是你啊
你在这儿干什么?
我来找工作的 这里有事做了
不用做了 你已经做完了
你这么耍他 不觉得惭愧吗?
我要觉得惭愧就不这样做了
我会做 我什么都会做
如果他是你的儿子 你会怎么样?
他要是我的儿子 我就掐死他
你怎么样?
你干嘛打人? 住嘴 不然连你一块儿揍
走
他说要用我的
他们不会用你的 走
你怎么会让你哥哥找工作?
不要说了 不要说了
不要说了? 你堵着耳朵就行了?
你知不知道他怎么让人戏弄?
学牛学马学狗 甚至学蛇在地上爬
我知道我知道 因为你说了一百次了
那你为什么还无动于衷?
我无动于衷? 你以为我想他这样吗?
假如你有这么个哥哥 你会怎么样?
我会怎么样? 我会关心他 保护他
假如他是我的哥哥 我绝不会让任何人欺负他
你们不要吵了
你以为我会想你这么没人性?
手足情深 哥哥让人欺负 你装作听不见看不见
你还是不是人?
我不想跟你废话
我是看不见听不见 那又怎么样?
跟你这种人做朋友 太丢人了 我走了
弟弟
你别哭了
哥哥 别生我的气
我不会的 是我不好
踢过来啊
谢谢
怎么了? 不开心?
你说来这里旅行
来了一个多钟头了 就看见你跟哥哥踢球
你说我怎么会开心呢?
亲一下
他来了 你走吧
来
这算是蜻蜓点水还是安慰奖?
你哥哥又回来了
如果你使劲踢一脚 能踢多远?
你看着
来
现在我们干什么都来得及了
你发什么神经? 光天化日的
希望刚才那一球踢到山下去
我也希望这样
哥
金老大 就照你刚才的价钱 打个八折怎么样?
八折? 你当我金天俊是什么人?
金老大 何必这么大的脾气呢?
大家都是生意人 讨价还价是很平常的事情嘛
八折不行 那么打个八五折怎么样?
你是生意人 我是贼
我的弟兄在外面拼了性命 才把这批货抢回来
抢的时候不讲价钱 我卖的时候讲价钱
那我多没面子?
警察 警察
那批货
老大 放心吧
镇定一点 镇定一点
别动!
什么事? 你们干什么?
我怀疑上个星期 那家皇后珠宝案的劫犯在这儿
黄长官
什么事?
有人从后山跑了
你们几个人去截着他 是 长官
跑掉那个人是谁?
真是笑话 你问我跑掉的是什么人
那现在在山顶上坐着吹风的那个人 你怎么不问我他是谁呢?
黄长官 后山是个斜坡 让他跑掉了
姓金的 麻烦你点点看有什么损失
不用了 有的话就当送给你们弟兄好了
收队
是 长官
耶酥啊耶酥
什么事啊?
这个世界上有很多罪人
那怎么办啊? 我已经被钉在十字架上流很多血了
你再钉一次吧
不行 唉 地球上不是有很多警察的吗?
全都在休假
好 就派你这个无敌铁金刚做警察
到地球上去消灭那些罪人
是
目标指向地球 冲啊
糟了 夜宿派无敌铁金刚来抓我们了
走
不许动 这次你跑不掉了吧
你没事吧?
怎么搞的 好疼啊
哦 你抢东西!
我没有抢 不关我事
也不关我的事 你是拿枪来杀人的
我又不是跟他玩
人家不知道啊 好啊 你抢劫
他也有份 是他跟我玩的
这是什么?
我弟弟知道我抢劫 一定会骂死我
耶! 你不说就没有人知道了
走了 走了
别走啊 这包东西怎么办?
不如我们藏起来大家都不要说出去
你们藏在哪儿?
你拿着它跟我走
谁都不可以把这件事说出去
说了会怎么样?
我不知道
发誓啊
我梁志文 如果这件事告诉别人 就会死爸爸
轮到你发誓了
如果说出去 就死爸爸
你爸爸死了很久了
那死什么人?
你只有一个弟弟 死弟弟吧
我不想我弟弟死
我也不想我爸爸死啊 你不说就不会死啊 发誓啊
如果我说出去 就死弟弟
如果我说了就死哥哥 走吧
我怕你被人家认出来啊
对啦 你以后还是少出来
喂 等等
老大 是阿发
什么事啊 老大 是我
你没事吧?
我没事 可是那批货让警察截了
什么? 让警察截走了?
是啊 现在怎么办?
不见了就算了 反正是一批次货
你先别回来 在清水湾餐厅等我
好 我在那儿等你
阿发出点子 想吞掉那批货
干掉他 是
对不起
没关系
神经病啊?
你干什么?
喂 把车还给我
谁?
重案组
你就是徐志发吗?
是 是我打电话给你们的
你可以说出你的动机和要求
我愿意做警方的污点证人
指控金天俊 请警方保护我
警方不会随便保护一个人
你凭什么?
我跟了他十几年 知道他很多犯罪资料
还有今天落在你们手上的 那一包赃物
你在电话里提的那包赃物 我已经查过了 不在我们手里
警官 你不是开玩笑吧
是你们的人用枪指着 我抢走了那包东西
徐先生 你凭什么肯定那是警方的人?
你是不是想独吞?
独吞? 警官 你不是不知道 金天俊的为人
如果我独吞了 他一定会派人来杀我的
你丢了那包东西 怕他杀你 所以做警方证人 你真卑鄙
他既不仁我就不义
就算没这包东西 我也可以指正他
快去抓人吧
怎么做由我决定
小冯 你继续去监视金天俊
这件案子我另外派人去查 遵命
留两个人在这儿看着他
没有我的命令谁都不准带他走
别走 我是重案组 什么事啊 警官
靠墙站
警官 我犯了什么法?
你没有犯法 不过你的长相不正派
我现在问你
是不是一定要回答?
可以不回答
有没有见过这个人? 看清楚点
怎么样?
有没有见过?
没有
你可以走了 走
哥哥
大个子最近做过什么事?
我不知道
不知道? 那为什么有警察找他呢?
他今天怎么这么奇怪?
开门啊 大个子
开门啊
有什么事啊?
你看什么?
你弟弟在不在?
他刚刚出去了 什么事啊?
有警察在找你 为什么?
上次你抢人家东西啊
那不是我抢的 那怎么办?
把东西交给警察吧
好吧
走
快点走啊 哦
你猜里面是什么东西啊?
不知道 看看
这么多金银珠宝啊
把它藏好 我们走吧
大个子! 大个子!
现在伤者已经抬上来了
看他的情况并没有什么大碍
就是这个胖子
是真的? 喂 最近没听说哪个珠宝行被打劫啊
是你的消息不灵通
哎呀 算了算了 一万块钱一颗就一万块钱一颗
不过你得全部都买下来
那就得先看看货
见钱交货啊 我不会装着几百颗钻石满街跑啊
好样儿的 一夜之间变成几百万的富翁了
做人要认命 对不对?
你的命生得好啊
钱来了
什么事啊?
从哪儿弄来的?
什么东西啊?
我说…捡回来的
捡回来的? 其余的那些在哪儿?
在我家里
哎呀 好疼啊
知道疼啦? 你怎么掉下山去的?
让人踢下去的
让人踢下去? 谁踢你啊?
一个蒙面人
蒙面人?
是啊 那个蒙面人好厉害
他踢了我两脚我就掉下去了
以后不要到那种地方玩
我不是去玩 我是去拿东西的
拿东西? 拿什么?
拿…
我不可以说出来
如果我说出来 你会死 我发过誓的
我不会死的 你告诉我
黄警官 进来坐
请进来
你们几个坐啊 干嘛站在这儿?
我现在要控告你 你涉嫌跟一件抢劫案有关
什么?
你不一定要回答 你所说的话将来 要做呈堂证供 带他走
等等 黄警官 我哥哥刚刚脱险 有什么事我负责
明天带他去警察局报到
你少啰嗦 现在我们来抓嫌疑犯
你这是知法犯法阻止我们
黄警官 我哥哥是低能儿
低能儿? 低能儿就能用枪指着人抢东西吗?
黄警官 到底是怎么回事啊?
小陈 带他回去 是
黄警官 让我带他去警察局吧
不要说了!
你们不要抓我!
你们不要这样!
会吓着我哥哥的
哥哥
你们不要…
不要这样! 哥哥!
黄警官
找不到啊
不见了
你知不知道你今天这么做 我可以控告你四条罪状
黄警官
别说我不给你机会 相信你会找到你哥哥
我希望你明天带他来见我
谢谢黄警官
走
难道在彭国华家里?
看什么? 上去!
小彭怎么跟他们在一起?
警察追你啊? 你有没有把我说出来?
没有 我什么都没说
那还好 你在这儿多一会儿
不过我哥回来的话…
我哥回来了 快点!
你先躲进去
记住 不要说话
哥哥
老兄啊 不关他的事 不要难为他
你少废话 那批东西在哪儿 快点拿出来
在柜子里面
快点进去拿出来!
快点
他是什么人?
他是我弟弟的朋友 不过他是个白痴
把东西拿出来
哥哥!
别动
弟弟!
不许伤害他
不要过来 退后一步
老大 回来了 老大
老大 货已经找到了
阿发那个臭小子 他说的全都是真话
可是我得到内幕的消息
说他准备做警方的证人 到时出庭指控我
老大 我去干掉他
怎么干? 那么多人保护他 很难下手
起来
是不是去吃饭?
是啊 吃饭
他是谁?
他是一个警察的哥哥 不过他是个白痴
在哪儿可以找到你弟弟?
不知道 都是他找我的
这是什么?
脖子
喂 我是
我哥哥怎么样? 我警告你不要动我哥哥一条汗毛
你哥哥现在还没事
来吧 是你弟弟 跟他说话
弟弟 快点来接我
乖 去吃苹果
你听着 明天把阿发带来
不然的话 你哥哥就完了
现在怎么办?
小冯 这样会把事闹大了 还是报警吧
不行 如果报警的话
黄警官一定不肯让阿发来换我哥哥
在他那方面控告金天俊 比救我哥哥还重要
不过…
以我们来说
不过以我们来说
我们之间还有什么好说的?
我们是好朋友
为什么我谁都不找 偏偏找你们四个
是啊 为什么?
为什么? 到这时候还问为什么?
我哥哥这么危险你还问为什么?
算了算了 认识你是我们倒霉
你想我们怎么样?
我想你们帮忙带阿发出来换我哥哥
那换回来之后呢?
顺便抓那些坏蛋
哇 这可不简单哦
所以要你们帮忙
什么时候?
现在
喂 小冯他们来了
进来
坐
我要带他出去
别开玩笑了 什么事啊?
什么事我不能告诉你 人我一定要带走
喂 黄警官有命令 谁都不能把他带走
阿罗 阿仁 给他们看手令
我们收到线报 有人来掳警方的证人
马上封锁酒店 把人质押下来交给警察总部
遵命!
干什么?
指挥官来了
他来酒店喝茶?
不是 还带了很多人来
他这么快知道了!
哇 事情闹大了 放弃吧
放弃? 那我哥哥怎么办?
指挥官来了 他这关很难过
现在管不了那么多了
你们小心点 留在这儿
我引开他们 一会儿沙田见
截住他
你们先去吧 小心点
我们会照顾自己的
我是说我哥哥
毛哥 阿仁 阿乐 快去帮小冯
知道了
我哥哥在哪儿?
他在这儿 不会有事的
把我哥哥交出来
我哥哥在哪儿? 说啊!
在地牢办公室
别动
快点儿
在那边 快
别拦着我
这是我的职业
幸亏我们大家在一块儿
在一块儿就一块儿死
去死吧!
将来出来了 有机会再回到我那儿
怎么这种好事不找我啊?
幸亏我没来
这次你有麻烦了
我什么都不知道 不关我的事啊 走吧