觀眾朋友們,大家好
今天是兒童節,天氣晴朗
很適合去郊遊
兒童節
每次都是不同的人來拜訪
雖然問我名字的人很多
但沒有人會記得我的名字
在孤兒院過的兒童節就是那樣
一個人很努力的生活了很久
但這世上不會有人記得我,我累了
喂
我不是住宿,是要休息
只有一個男人不能休息嗎?
可以啊,但是你的時間…
休息兩萬,住宿四萬,你要加錢嗎
休息兩萬,住宿四萬
來死,還要多付兩萬,真不甘心
旅館
這傢伙就是不想多付兩萬塊
什麼東西啊
喂,大叔
你要死就去別地方死
還好嗎?大叔,大叔
我們也要吃飯啊,吃飯…
那個…大叔,大叔
班…班長,那…那邊…
轉方向
又沒做壞事,應該會去天堂吧
我要去天堂了,再見
開心鬼上身  HELLO  GHOST
這次又失敗了
病人還好嗎?
還好
就連想死也死不了
請問…
在醫院是不能吸菸的吧
醫院是禁止吸菸的
活到現在,沒有被這樣對待過
但是…
請問一下
這位也需要一起去嗎?
精神科醫師   金之景
難道我精神方面的…
是擔心會有後遺症,只是例行幸的
了解
從什麼時候開始想自殺的
沒有多久
可以問你為什麼嗎?
應該是沒有活下去的信心吧
現在也想死嗎?
不知道為什麼死不了
雖然很短暫,你有呼吸停止
我有死過啊
你的身體很健康
聽說你有一個朋友
難道是他一直慫恿你去死嗎?
什麼?
不是啦
是在醫院第一次見到的人
第一次見到…
那麼還有其他人嗎?
沒有…
請問是誰在哭呢?
另一位在哭啊
自殺後沒有外傷
朋友2位
菸是哪一位在抽呢?
你在裡面做什麼?
對不起
對不起,我在這裡哭
這個人為什麼在這裡哭?
護士
請帶一下這位病患
這個人到底為什麼在這裡哭啊?
這裡還有在哭的,一起帶一下
是你把他藏在這裡的嗎?
護士!護士們!
有人對你付出真心…
你不該對那份真心感到羞恥
醫生是要治療傷痛的…
但是反而讓別人傷痛
請您冷靜,請您冷靜一點
那個女人,你們就不管了嗎?
你現在摸哪裡啊?
出來
不要在那裡,你就出來吧
你…你…你…你們不是活人吧
那…那…你們找我有什麼事嗎?
我們是從今天開始…
要跟你一起使用身體的人
什麼?一起使用什麼?
你的身體
所以就是說…那個
一.二.三位一起要…
一起分享我的身體是嗎?
三位一起?
天啊,我
突然覺得好累
有睡好嗎?
和硬硬的床比起來…
柔軟的地板比較舒服吧?
比起地板…
還是床比較柔軟
那邊的小朋友…
也許是死亡臨近了吧
現在連鬼也看得見了
而且還有…4個
你們會一直跟著我嗎?
隨時嗎?
不管去哪裡?
那個…
對我有意思嗎?
你不用害羞
鄭少爺
與鬼聯繫上了
什麼?
沒有作法,但是他們卻黏著你
像你一樣死而復生的人
有時候就會看得見附近的鬼
我只想死
把他們送走之前,你是死不了的
為什麼?
你是做什麼的,怎麼不懂我說的?
我之前是有做過什麼,但現在沒有
撈到了可以通到人世的身體
他們會讓你乖乖去死嗎?
那要一起使用身體是…
他們有需要你身體的時候
進進出出你身體,又講又吃的
隨著他們,你的口味
個幸.健康也都會改變
好多,真的很多
這是人住的地方嗎?
我跟他說了很多次…
不要把垃圾堆在這裡
這一位大叔讓公寓的行情下降
他是拉屎了,還是尿尿了
怎麼是那種姿勢
這次我一定要好好罵他一頓
我說你
年紀輕輕的幹嘛這樣過活啊
大嬸,想活下去的人會這樣嗎?
那不然,你就快去死一死啊
我在努力中了
有沒有好玩的
菸是在這裡抽嗎?
第一次有人來拜訪
既然這樣,如果是人會更好
沒有酒嗎?
我是個注重養生的人
根本不喝酒
你…現在做什麼?
他是瘋了嗎?
看什麼看啊?
不喜歡甜食
根本就沒有學抽菸
對不起…
即使孤單悲傷,身為男人又不能哭
對不起,我第一次參加住戶會議
住戶會議
最近流行燒煤炭啊
鎖上車門
我要去上廁所
好餓
你們是什麼東西啊
這要邊喝酒邊看才對味
我是注重養生的人,知道嗎
一個人住,身體健康是很重要的
沒有人祭拜你們嗎?
幹嘛要來找我
我有這麼好欺負嗎?
你們讓我倒胃口
不是有時候會突然感覺冷颼颼的?
那是充滿怨恨的鬼經過的關係
鬼生氣的時候,就會產生寒氣
那是很自然的
不管是自然還是不自然
讓他們消失就好…
把他們送走以後,我也要去死
我不會
為什麼不會
請神是可以,我不會作法送神
那你要我怎麼辦
勸說
什麼?
你就讓他們做他們想做的
人的力量沒辦法
他們要自願地走
是我拜託他們來的嗎?是嗎?
為了他們的享樂又不讓我死
為什麼我要勸說那些欺負我的鬼
辦不到,我不要
我是個可憐人
我身體沒有好到讓你們四位這樣操
加上又被公司炒魷魚…
所以生活也不充裕
可以就請你們離開嗎?
你們是有怨恨,對嗎?
怨恨…
用怨恨這個字就…
就是願望,還來不及達成的那種…
我會用我的身體想盡辦法幫你們的
全部
怎麼樣?
你要我說,所以我才說…
我很簡單,我有一台相機
我想要先來
沒有禮貌的傢伙
就因為年紀大,所以想先來
會不會太幼稚了
這小子
那個…
至於順序,你們自己看著辦
只是當我幫你們實現願望的時候
你們可以自己走路嗎
因為我真的很累
爸爸
只不過死了一個該死的人
幹嘛這麼誇張
知道會死,才會送來這兒的啊
什麼?
你是什麼東西?你是誰?放手
現在才來關心人家…死了才來看
算了吧,老公,你忍忍
老公,我們走
放手
正源,你有睡好嗎?來看看
正源今天的心跳聲很棒哦
拉了,拉了
這是什麼,這個
在這裡久了,不吃也會拉
真是的   -來了,來了
他怎麼每次都不請自來
老是這樣,要請你搬到其他病房
死期到了才會來安寧病房啊
還有哪裡可去
兒子嗎?是我
我知道你忙,不能來
兒子,我的曾孫會走路了嗎?
什麼?會跑了?
還有,兒子啊
大虎沒有休假嗎?
什麼?已經退伍了?
兒子啊,兒…
我有一台相機,幫它找主人就好
翻過來
不是這個
這個?是這個嗎?
我們看過所有的相機
去了全部的商店
誰說是在商店裡的?
要去找人,去找拿著相機的人
那個人是誰?你知道嗎?
知道啊,在春川
那為什麼不早說?
因為你沒問啊
我們好像都在隨便亂說話
關於人世的事,我們只能回答問題
如果不小心說錯話…
像這種事要早點跟我說啊
不想幫我找就算了
我會一輩子在你身邊不讓你死
走吧,春川也沒有很遠
什麼烤肉店…
幹了一輩子警察,哪來的錢
哎喲,哎喲…
你有很多私房錢啊
沒有啦
我的相機,還給我
你認識他嗎?
不認識
把我的相機還給我
櫥櫃第二個抽屜裡
不是認識的人嗎?
我都說不認識了
要不要還我
真的不還我?
你是誰?
認識我嗎?
我怎麼這麼倒楣啊…
我的背好像脫皮了
好像太強硬也不是辦法
他出現了
那個…
空手來好像不太好
可以請你還相機嗎?
走,滾!
什麼?
叫你走
這裡還有一位啊,你好
因為太暗
不要打招呼
你要我走?我不能走
我不走
不然就過來
不要回頭,別回頭
阻止!
是辦案現場嗎?
喂!
你知道妨礙公務罪是很重的嗎?
對不起,我聽說來這裡會有相機
我真的不知道是辦案現場
來
他怎麼了?
幹嘛帶這個來,可以叫外送的
又不是每天帶
先吃吃看吧
是天使啊,天使
快點來嚐嚐
要開動囉
結婚這玩意兒…
不是只有愛情就可以的,對吧?
曾經也很刻骨銘心的說
本來要賣那台相機的,結果沒賣
就是因為要在心儀的女人面前耍帥
結果還是跟別的女人結婚
他是誰啊?
真的不還我相機嗎?
那女人的名字叫什麼來著?
大哥,在做什麼?-老公,老公
吃吃看海苔飯捲…
別人做的海苔飯捲不合我胃口
在櫥櫃第二個抽屜裡,拜託你了…
潘秀!
喂!潘秀
具潘秀?
你現在就開始喝酒…
以後牙齒會掉光光
喝酒喝很兇你也沒怎樣
是在喝酒沒錯吧?
你是誰啊?為什麼來找我?
老伯,您要多吃一點
沒有在喝酒吧?
您不能喝酒哦
怎麼這麼晚,東西都冷了
是認識的人嗎?
不認識,應該是具老伯的客人
你怎麼了?
從剛剛開始一直看這邊
是看我嗎?還是看那位老病人?
什麼?
怎麼不看我一眼
只要你看我一眼,要我死也願意
天氣這麼好,去茶房喝雙和茶吧
上面再放顆蛋
要給我這樣的榮幸嗎?
一定要對每個女人都這麼積極嗎?
怎麼了,是你對她一見鍾情
所以我才會
我並沒有
你有
我不是那種人
你就是那種傢伙
什麼嗎?你也會睡覺?
對不起
幹嘛不把窗戶打開,真是的
制服還是女軍服最棒了
原來真的不喜歡我
喂!小學生
你說你的願望是什麼?
無敵鐵金剛
看這個是你的願望?
好吃嗎?
是那個女人
要進去嗎?
你喜歡看動漫電影啊?
對
祝你看電影愉快
應該很好看,對吧?
等一下…
最近那個要多少錢?
什麼?
大約十塊錢十個嗎?
一個要一千二
你的願望到底有幾個?
我去一下廁所
喂!給我一個
給我一個
這是全部嗎?
這真的是全部嗎?
你到底在做什麼?
姊姊,我好餓
我們去吃東西吧
炸醬麵
我們走吧,去吃炸醬麵
請來兩碗炸醬麵和…
多吃一點
再來一碗
姊姊,那個人是食神吧
大叔
大叔,你還能再吃一碗嗎?
開什麼玩笑?我可以再吃三碗
大叔,你真的好厲害
這裡還要一碗
不好意思,正源在接受抗癌治療
所以不太能吃東西
他喜歡食量大的人
別這麼說啦,我也只是…
我也沒想過我會吃這麼多
如果你們有開心就好
現在也有那種東西啊?
回憶的餅乾
轉囉,轉囉,轉囉
銘謝惠顧
是銘謝惠顧
要不要再來一次
這個
不用,我沒關係,我沒有關係
玩一次吧
來,要轉囉
轉了,轉了,在轉了
大叔,你真的好厲害
恭喜你
那麼窄的地方
超大型鯉魚
經營40年,還是第一次送出這個
大叔,你現在就要吃掉那個嗎?
你想要那個嗎?
什麼?
真的嗎?
拜託你,拿走吧
等…等一下
幹嘛把小孩吃的東西做這麼大?
你要我來,我就要來嗎?
你怎麼了?
什麼…
我贏到的,為什麼你說送就送?
他們沒有贏到獎品啊,送他們吧
不行,不送
在路邊賣的都是不良食品…
吃了也沒好處
送他們啦,好不好?
什麼吃了沒好處
這我最喜歡了,在嘴巴裡慢慢融化
我又要把這大金魚吃掉嗎?
在嘴巴裡慢慢融化,應該能吃幾天
我想應該能甜蜜一個禮拜吧,真棒
你拿去吃吧,我們沒關係
不是…
他應該會全吃掉吧?
我想應該是
大叔,你真的是又讚又厲害
你有玩具就夠啦,這送人又怎樣…
你又不是小孩子了
吃的和玩的會一樣嗎?
死掉的人和要死的人…
你知道他們的共同點是什麼嗎?
什麼?
不需要去血拼
死掉的人幹嘛需要這些
不死就好啦
你以為活著容易嗎?
你以為死了會好嗎?
關店大拍賣:
漫畫書.錄影帶.DVD
幹嘛?要買東西嗎?
不是說不需要血拼嗎?
她說她喜歡動漫電影
不走嗎?
走啊
下次姊姊再幫你贏大獎,好嗎?
好
我下次還會遇到食神大叔嗎?
食神大叔?
我們再看看好了
回來的有點晚
我們正源玩的開心嗎?
沒什麼事吧?
你父親…
鄭州煥病人在找你
姊!
妍琇
醫生
是這裡,沒錯吧?
如果真的很累,就算了
我只要不被你們發現…
坐在房間角落抽菸就好
不用,不用,我可以,我弄得到
我弄給你
這次是要偷東西
怎麼會有鬼這麼膽小
是你沒看過真正可怕的人
九尾狐,她真的很可怕
還有那位香…香港阿婆,她呢
出場的時候,會有風吹過來
是哪一輛車?
好多好棒的車
再照一下別的地方
那一輛嗎?
是轎車,轎車
是人嗎?
你是人嗎?
是你嗎?
什麼?
現在還跟你要車嗎?
你怎麼知道我是來找車的?
是要跟我老婆兜風嗎?
要啊,一定要的
你這乞丐傢伙
不是,所以是因為…
不是啦,那個…
今天就拼個你死我活吧
現在是怎樣
你今天被我逮個正著
到底是怎樣啊
給我站住
怎麼都是這種願望啊
還不給我站住
喂!傢伙
我叫你站住
快給我站住,不然我要把你給殺了
幹嘛大家都要這樣對我…
給我站住,你這傢伙
我拜託你,請你停一下吧
我想要跟你談談
為什麼不跟我聊聊
我今天會死嗎?
不會
我沒有小孩,所以對車很執著
她怨我
對我生氣
到最後又有了男人
有了男人,正確嗎?
嗯
我想要談談
真的正確嗎?
嗯
其實,我是…
我看得到鬼
有四個鬼
所以說…我有那樣的能力…
做點什麼,快做點什麼
好冷
聽說最近科技很發達
如果給我一次機會
我可以讓社長的夫人再回頭
我不是要你的錢
我只是要一輛車
你知道她去哪裡了嗎?
當然知道啊
那是為什麼?
一樣的話,幹嘛要我說很多次
我們對這裡的事情,只能回答問題
知道了,走吧
如果你有事先問我們…
我們幹嘛要做這些事?
年輕人怎麼這麼沒腦?
所以才會比不上人家
這世界的競爭是很激烈的
無言啊,無言
有跟監護人商量過嗎?
要不要再接受治療?
可以再活5個月嗎?
安寧病房並不是以治療為目的
那個女人會死嗎?
嗯
不是有男人了嗎?
是有男人啊
懷孕?
孩子會活嗎?
會活
孩子活了
可是沒有媽媽
是認識的人嗎?
你也戒菸吧
是肺癌
聽說先生抽很多菸
不知道小孩能不能保住
因為小孩,所以也不接受抗癌治療
聽說孩子會活
正源好像很喜歡跟你玩
我叫鄭妍琇
我叫江相滿
大叔,大嬸懷孕了
問題不在於車
是菸
大嬸得了肺癌
她放棄治療,就是因為你的孩子
慢走
辛苦了
我…
為什麼沒告訴我
你要接受治療啊
我認為我們的小孩活下來比較重要
我們會變老
我們的小孩是會長大
開這輛車出去兜風是你的願望?
又不是跟美女,又沒有很好坐
這有什麼好?
不喜歡嗎?
要去哪裡?
你看,這樣能抓得到風
還沒到嗎?
快點走吧
這裡嗎?
不喜歡嗎?
好像是第一次來海邊
你結婚了?
還有小孩?
嗯
結婚怎麼樣?
我不是想結婚,只是好奇
結了婚,就要兩個人一起住
有小孩呢?
有了小孩就三個人一起住
我會數學啦
這樣好嗎?
好啊,本來一個人住的變三個人住
很費力啊,活著是很費力的
可是力量來源會變三倍,當然好
不是要花三倍的力氣?
那就再生一個,就會變四倍
那就會花四倍的力氣啊,笨蛋
看似會因為家人而疲憊…
但是也是他們會給予你力量
在海水裡泡一下身體好了
瘋了嗎?還很冷
在海裡遊泳是我的願望
是小學生教你的嗎?
去海邊和在海裡遊泳是一起的
是同一個願望嗎?是嗎?
兜風到海邊是願望
還有,我不會遊泳
今天是第一次到海邊
我這輩子沒學過遊泳也沒遊過
什麼?什麼?
你不是自己遊的
我不要,我不要啦
我不會遊泳啦…
不要,不要
不要,別脫,別脫
不會死人的
你已經死了,當然會這麼說
為了做這個,才需要我的身體嗎?
不要啦
我說真的,不要,好冷
我要沉下去了…
繼續動!用手臂撥水,用腳踢水
對會的人來說很容易啊
幹嘛要來海邊,好冷,好鹹
好鹹
鎮定一點
只要鎮定,不動也會浮起來
鎮定
就這樣
出生後第一次來的海邊
是又冷又鹹
還有
很廣闊
又耀眼
真的很鹹
抓得到風吧
好久沒開車了,有點累了
被人背著,其實也不錯
白天變長了…
拿夕陽當下酒菜來喝一杯吧
只花一天就學會遊泳了嗎?
好餓,電視在播什麼?
第一次和別人一起生活
如果是和人住,那該有多好
甜甜的
我想去逛個街
你要戒菸嗎?
現在才來為我的身體著想嗎?
你也是肺癌死掉的嗎?
不是
不然呢?
車禍
就坐和這個一樣的車?
對
那輛黃色的車,是進口車嗎?
請往右邊停車
你剛剛往車窗外丟菸蒂,對吧?
您辛苦了
請把駕照給我
駕照,好的
我沒有駕照
無照嗎?
真討厭
他應該是瘋了吧
請你找監護人,你在做什麼?
我覺得戒菸比較好,但又一直想抽
誰要抽,誰又不讓誰抽啊?
說了你們又不懂
你都一把年紀了,怎麼會沒有駕照
我有,我開過計程車,還是個人的
歡迎,再見,再見
無照計程車?
那是你啊
我因為從小就怕車,所以沒有駕照
不要,不要,又要做什麼…
我的開車技術是一流的
不要,不要,住手
是我沒有駕照
我沒有,我怕車
喂!先生
有監護人要來嗎?
最近…
我還蠻常來警局的,之前都沒有
請你不要搞怪,快請監護人來吧
我年紀也不小了…
我自己就是監護人不行嗎?
因為你不正常,所以不可以
快叫來,直系家屬之類的
如果沒有直系家屬,你要抓我嗎?
你這個人…
我們也是想要你快點離開
怎麼了?沒有人能來嗎?
怎麼會有這種事啊
又是在哪裡喝的,真讓我傷腦筋
媽,妳又來幹嘛
快走啊
人在什麼時候會想死,知道嗎?
過年.中秋.聖誕節,這些日子
因為孤單
我本來安慰自己說別人也會孤單
但是,這些節日一到…
我看到其他人都好幸福
這個時候我就會想…
原來只有我會這樣啊…
只有我這麼沒出息
我的夢想就只是要做多少賺多少…
遇到喜歡的女人結婚
生一兩個小孩,雖然累…
因為是家人,所以就一起生活下去
但是對沒有家人的我來說…
連這樣的機會都沒有
怕會被罵是孤兒,所以很努力生活
家人又不是一出生就已經組合好了
是一個一個去組織的啊
看照片,都是獨照
但是,看照片的時候…
我都會跟自己說家人一定有在某處
看都看不見的家人
想著他們…
自己扮演爸爸又扮演媽媽
自己在演戲
需要幫忙嗎?
妍琇
你…在做什麼?
老是說孤單,結果線還是給牽上了
你剛剛說的,關於家人的事情
我一直希望能不理我的家人
我是那樣想的
回去吧
要吃這個嗎?
不要再搶社區小朋友的東西
給你
那我先走了
慢走
錄影帶不拿給他嗎?
等一下
這個…
你說你喜歡動漫電影
不是買的,是家裡有的
幹嘛要給我這個
因為我剛好有很多動漫電影
這都是家裡有的
我回去了
那你慢走
你去幫他抬一下吧
那個…
大叔!大叔!
大叔,請等一下
你剛剛在警局為什麼那麼做?
對不起,我只是習慣了
想要聽聽你的心跳聲
還可以嗎?
很健康呢
你的父母親給了你健康的心臟
那…我也來
要公…公平
失禮了
什麼?
跳很快
砰砰砰砰
聲音很清脆
嗓音,嗓音也是
我在這站下車
請你快一點
鄭州煥病人
因為我很無聊,所以…
您再這樣,就給您多吃點安眠藥吧
真是的
你去見誰了嗎?
比起護士服,便服更好看
如果鞋子也好看,那就會更美了
我呢…
最後一個了
我只想親手煮晚餐…
給我喜歡的人們吃
那就把那些人的名單給我…
我的工作應該就是找他們吧
喜歡的人們嗎?
那個…喜歡的人們…
沒有想一起吃飯的人嗎?
對不起,我沒辦法快速回答你
那就我們幾個人吃好了
不要以後又不算話,妳就告訴我吧
不…不會的
就我們幾個吃晚餐吧
那就不用去找那些妳喜歡的人了
可以再叫一個人嗎?
好漂亮哦
這個在哪裡買的?
我一時忘記了
我的身體,並不是只屬於我的
我剛好有事來這附近
這髮夾真的…
是男朋友嗎?
我是妍琇的父親
您…您好
我和妍琇,我和妍琇的關係是…
要打止痛藥了,進去吧
我之前有去算命
我找的是巫男,說她很快就會結婚
會結婚嗎?
什麼?結婚?
結婚是我的夢想
大概生兩個小孩,湊在一起
你快進去吧,快
我的時間不多了,想快點看她結婚
你快點進去吧
妍琇,幹嘛這樣對你爸爸
我對我爸爸怎樣,跟你無關吧?
啊?我只是覺得…
我和他之間發生過什麼事情…
他是怎麼對我的,你知道嗎?
但是,所謂的家人…
因為你沒有過家人…
所以認為一切都很美好
但是我不喜歡
我再也不想去想什麼家人
對不起,請你不要介入別人的人生
天氣很快就會變冷了
只要把破洞縫起來就好了
真是可惜啊
那個應該還可以用…
不能丟掉還可以用的東西
那個也要丟嗎?
我丟我的東西,你不要管我
我會幫你實現願望…
在那之前我不會死,你就別礙眼了
這個都發霉了
哎呀!相滿先生來了
這不是我家隔壁的年輕人嗎?
這都是要丟的嗎?
年輕人還會替鄰居著想
可以幫我傳話嗎?
妍琇
那個…
妳應該很難相信,我看得到死的人
我知道妳很難相信
妳父親請我向妳傳話,他說對不起
我每天撿查媽媽的心跳聲
如果很健康地跳動就好了
就連小時候的我也感覺到了
心跳的聲音漸漸變弱
有一天,我會聽不到那個聲音
我害怕和快要死掉的媽媽在一起
所以心裡想,沒有醫藥費也好
只希望爸爸快點回來,趕快回來
我只有等待的回憶
對不起,我要進去了
鄭護士
以後…
不要和快要死掉的人來往
多去認識會活著的人
活著是很孤單的
那個幫我拿去給它主人
我沒有力氣外出
你為什麼總是在哭?
因為覺得歉疚
你說想煮晚餐,對吧?
走吧,煮晚餐要去買菜啊
今晚煮什麼好呢?
涼拌冬粉,肉丸應該也不錯吃
涼拌冬粉要放什麼呢?去這裡好了
來做南瓜煎餅好了
給我蕃薯和馬鈴薯
祝你生意興隆
一定很重吧
等等!去一下那裡
這…這個
這個是水芹菜吧
水芹菜真新鮮
這個多少錢?
我是拿這個來還你的
喔,是
還有其他人在嗎?
沒有,只有我一個人
是有其他人…
我是說…
晚…晚餐
要不要一起吃?
每天和家人圍在一起吃飯…
一定會很幸福吧
你常常煮飯嗎?
煮飯?
如果是為心愛的人,每天都會煮
多開心啊
和心愛的人面對面吃飯…
不知道合不合胃口
也吃點這個
我真希望每天都能煮給大家吃
對不起,沒辦法每天煮
對了,你戒菸了嗎?
現在還有人在抽菸嗎?
身為一家之主,是需要顧身體的
你好像很喜歡甜食
要再玩一次嗎?
我對抽獎遊戲很有信心
這次的獎品送你
相滿
你是怎樣的一個人?
我以為你是有很多面的人
你的心跳聲也很健康
心跳聲是你的,沒錯吧?
小時候你很喜歡你父親
但是,在死之前能和你在一起
他說很感謝你
你父親說,有東西要送給你
他放在常常和你見面的地方
你真的看得到死掉的人嗎?
這裡…也有嗎?
我工作的地方,幾乎每天都有人死
你說你看得到死掉的人
可以跟他們說話
還說見過我死去的父親
想到這裡…
我感覺好累
謝謝你的招待,我要回去了
我是怎樣的人?
你們怎麼會知道
幫你們實現願望了,還不離開嗎?
小學生
你看過電影啦
還不走?
那個變態
我雖然被罵,也幫你找到相機了
你不走嗎?
喂!菸鬼
無駕照的我,還被抓去警局
我做夠多了吧?
還不走嗎?
愛哭鬼歐巴桑
謝謝你煮的飯,我會洗碗,走吧
願望都實現了,不需要我了
拜託你們
離開吧
現在流行燒煤炭
正源!正源!
是媽媽,正源!
正源!
如果還沒吃午餐,要不要一起吃?
如果還沒吃午餐就跟我一起吃吧
聽說一個人受到的打擊太大…
也會失去記憶
正源知道自己會死以後…
有幾次還不記得自己的家人
到最後都沒有記得爸爸和媽媽
對不起,昨天的事對我來說很陌生
沒關係,那些人
那些鬼,已經離開了
我也不喜歡他們
又抽菸又喝酒又愛哭,真的不喜歡
他們離開了,我不是多面人了
是真的嗎?
是
每次以為自己死了就有人叫醒我
醒來就會因為自己沒死而生氣
車裡開始充滿了煙
在煙霧中老是看得到
我看到…你的臉
這次是我自己醒的…
想要試著活下去…
和你一起
鞋子好漂亮
你送我的錄影帶,還有成人電影
什麼?
你喜歡看那些東西嗎?
那不是我挑的
我覺得那個最好看的
昨天我就很好奇…
通常海苔飯捲裡面是放菠菜
但是你卻放了水芹菜
那個啊
因為我媽媽說水芹菜對血液很好
所以用水芹菜代替菠菜
水芹菜會清血,對身體很好
啊!
相滿還要長多大…
媽媽才能挽著你的手買菜呢?
相滿
這樣也不給嗎?
我有需要啦!
你這傢伙
哥哥下次再帶你來看
好
無敵鐵金剛
老婆!
老婆!老爸,老爸
這就是世界級的頂級轎車
就是這輛嗎?
老婆,我們要不要明天就去旅行?
明天嗎?
那麼,明天要幫孫子們拍照
借我一天就好
在我死之前一定會還你
快還給我
爸爸帶你去看海,又教你遊泳
好
忘記加油了
聽說一個人受到的打擊太大…
也會失去記憶
在哪裡?你們在哪裡?
怎麼可以隨心所欲地來…
只完成自己想要的就走掉
為什麼每次都不問我的意見…
你們就這樣走掉
你們別想要給我走…
不要走,不要走
不要走
是哥哥嗎?
相滿,又哭又笑,屁眼會長毛哦
那個就送你吧
送你,太幼稚了我不喜歡
你喜歡幼稚的東西啊
不要送給別人,你自己玩就好
告白了嗎?
能打動女人的,只要真心
長很高了,我的兒子
你要戒菸,知道嗎?
是你教我的
不是你,是爸爸
要學開車,爸爸教你開車
我會坐在你旁邊,讓你不出車禍
兒子,爸爸的開車技術,讚
知道吧?
我知道啊,爸爸
對不起
媽媽
我也要一起走,可以嗎?
媽媽對不起你
對不起,媽媽留下你一個先走了
媽媽真的很對不起你
也許你覺得你是一個人
但是,媽媽.爸爸.爺爺和哥哥
都會在你身邊的
活下去
知道嗎?
那個女生還不錯
他喜歡媽媽做的飯捲嗎?
嗯
我還擔心我兒子在我離開之前…
都認不出我
謝謝你,認出這沒用的媽媽
謝謝你,成長得這麼好
孫子們,來拍照吧
你看他又在吃,他怎麼吃這麼多
別吃了
他要全吃光嗎?
吐出來,吐掉
媳婦,兒子,水…
爸爸在你這個年紀時,爺爺他…
所以是你爸爸的爸爸很會開車…
還開計程車…
不對,是飛機,知道飛機吧
你爺爺是韓國第一位開飛機的機師
你在做什麼?你也快來吃啊
來了
沒幾張照片,還都是獨照
照片嗎?
吃吧,吃吧
我們搬對家了,對吧?
炸醬麵看起來也很好吃
嗯
爸爸
他們是誰啊?