观众朋友们,大家好
今天是儿童节,天气晴朗
很适合去郊游
儿童节
每次都是不同的人来拜访
虽然问我名字的人很多
但没有人会记得我的名字
在孤儿院过的儿童节就是那样
一个人很努力的生活了很久
但这世上不会有人记得我,我累了
喂
我不是住宿,是要休息
只有一个男人不能休息吗?
可以啊,但是你的时间…
休息两万,住宿四万,你要加钱吗
休息两万,住宿四万
来死,还要多付两万,真不甘心
旅馆
这家伙就是不想多付两万块
什么东西啊
喂,大叔
你要死就去别地方死
还好吗?大叔,大叔
我们也要吃饭啊,吃饭…
那个…大叔,大叔
班…班长,那…那边…
转方向
又没做坏事,应该会去天堂吧
我要去天堂了,再见
开心鬼上身  HELLO  GHOST
这次又失败了
病人还好吗?
还好
就连想死也死不了
请问…
在医院是不能吸菸的吧
医院是禁止吸菸的
活到现在,没有被这样对待过
但是…
请问一下
这位也需要一起去吗?
精神科医师   金之景
难道我精神方面的…
是担心会有后遗症,只是例行幸的
了解
从什么时候开始想自杀的
没有多久
可以问你为什么吗?
应该是没有活下去的信心吧
现在也想死吗?
不知道为什么死不了
虽然很短暂,你有呼吸停止
我有死过啊
你的身体很健康
听说你有一个朋友
难道是他一直怂恿你去死吗?
什么?
不是啦
是在医院第一次见到的人
第一次见到…
那么还有其他人吗?
没有…
请问是谁在哭呢?
另一位在哭啊
自杀后没有外伤
朋友2位
菸是哪一位在抽呢?
你在里面做什么?
对不起
对不起,我在这里哭
这个人为什么在这里哭?
护士
请带一下这位病患
这个人到底为什么在这里哭啊?
这里还有在哭的,一起带一下
是你把他藏在这里的吗?
护士!护士们!
有人对你付出真心…
你不该对那份真心感到羞耻
医生是要治疗伤痛的…
但是反而让别人伤痛
请您冷静,请您冷静一点
那个女人,你们就不管了吗?
你现在摸哪里啊?
出来
不要在那里,你就出来吧
你…你…你…你们不是活人吧
那…那…你们找我有什么事吗?
我们是从今天开始…
要跟你一起使用身体的人
什么?一起使用什么?
你的身体
所以就是说…那个
一.二.三位一起要…
一起分享我的身体是吗?
三位一起?
天啊,我
突然觉得好累
有睡好吗?
和硬硬的床比起来…
柔软的地板比较舒服吧?
比起地板…
还是床比较柔软
那边的小朋友…
也许是死亡临近了吧
现在连鬼也看得见了
而且还有…4个
你们会一直跟着我吗?
随时吗?
不管去哪里?
那个…
对我有意思吗?
你不用害羞
郑少爷
与鬼联系上了
什么?
没有作法,但是他们却黏着你
像你一样死而复生的人
有时候就会看得见附近的鬼
我只想死
把他们送走之前,你是死不了的
为什么?
你是做什么的,怎么不懂我说的?
我之前是有做过什么,但现在没有
捞到了可以通到人世的身体
他们会让你乖乖去死吗?
那要一起使用身体是…
他们有需要你身体的时候
进进出出你身体,又讲又吃的
随着他们,你的口味
个幸.健康也都会改变
好多,真的很多
这是人住的地方吗?
我跟他说了很多次…
不要把垃圾堆在这里
这一位大叔让公寓的行情下降
他是拉屎了,还是尿尿了
怎么是那种姿势
这次我一定要好好骂他一顿
我说你
年纪轻轻的干嘛这样过活啊
大婶,想活下去的人会这样吗?
那不然,你就快去死一死啊
我在努力中了
有没有好玩的
菸是在这里抽吗?
第一次有人来拜访
既然这样,如果是人会更好
没有酒吗?
我是个注重养生的人
根本不喝酒
你…现在做什么?
他是疯了吗?
看什么看啊?
不喜欢甜食
根本就没有学抽菸
对不起…
即使孤单悲伤,身为男人又不能哭
对不起,我第一次参加住户会议
住户会议
最近流行烧煤炭啊
锁上车门
我要去上厕所
好饿
你们是什么东西啊
这要边喝酒边看才对味
我是注重养生的人,知道吗
一个人住,身体健康是很重要的
没有人祭拜你们吗?
干嘛要来找我
我有这么好欺负吗?
你们让我倒胃口
不是有时候会突然感觉冷飕飕的?
那是充满怨恨的鬼经过的关系
鬼生气的时候,就会产生寒气
那是很自然的
不管是自然还是不自然
让他们消失就好…
把他们送走以后,我也要去死
我不会
为什么不会
请神是可以,我不会作法送神
那你要我怎么办
劝说
什么?
你就让他们做他们想做的
人的力量没办法
他们要自愿地走
是我拜托他们来的吗?是吗?
为了他们的享乐又不让我死
为什么我要劝说那些欺负我的鬼
办不到,我不要
我是个可怜人
我身体没有好到让你们四位这样操
加上又被公司炒鱿鱼…
所以生活也不充裕
可以就请你们离开吗?
你们是有怨恨,对吗?
怨恨…
用怨恨这个字就…
就是愿望,还来不及达成的那种…
我会用我的身体想尽办法帮你们的
全部
怎么样?
你要我说,所以我才说…
我很简单,我有一台相机
我想要先来
没有礼貌的家伙
就因为年纪大,所以想先来
会不会太幼稚了
这小子
那个…
至于顺序,你们自己看着办
只是当我帮你们实现愿望的时候
你们可以自己走路吗
因为我真的很累
爸爸
只不过死了一个该死的人
干嘛这么夸张
知道会死,才会送来这儿的啊
什么?
你是什么东西?你是谁?放手
现在才来关心人家…死了才来看
算了吧,老公,你忍忍
老公,我们走
放手
正源,你有睡好吗?来看看
正源今天的心跳声很棒哦
拉了,拉了
这是什么,这个
在这里久了,不吃也会拉
真是的   -来了,来了
他怎么每次都不请自来
老是这样,要请你搬到其他病房
死期到了才会来安宁病房啊
还有哪里可去
儿子吗?是我
我知道你忙,不能来
儿子,我的曾孙会走路了吗?
什么?会跑了?
还有,儿子啊
大虎没有休假吗?
什么?已经退伍了?
儿子啊,儿…
我有一台相机,帮它找主人就好
翻过来
不是这个
这个?是这个吗?
我们看过所有的相机
去了全部的商店
谁说是在商店里的?
要去找人,去找拿着相机的人
那个人是谁?你知道吗?
知道啊,在春川
那为什么不早说?
因为你没问啊
我们好像都在随便乱说话
关于人世的事,我们只能回答问题
如果不小心说错话…
像这种事要早点跟我说啊
不想帮我找就算了
我会一辈子在你身边不让你死
走吧,春川也没有很远
什么烤肉店…
干了一辈子警察,哪来的钱
哎哟,哎哟…
你有很多私房钱啊
没有啦
我的相机,还给我
你认识他吗?
不认识
把我的相机还给我
橱柜第二个抽屉里
不是认识的人吗?
我都说不认识了
要不要还我
真的不还我?
你是谁?
认识我吗?
我怎么这么倒霉啊…
我的背好像脱皮了
好像太强硬也不是办法
他出现了
那个…
空手来好像不太好
可以请你还相机吗?
走,滚!
什么?
叫你走
这里还有一位啊,你好
因为太暗
不要打招呼
你要我走?我不能走
我不走
不然就过来
不要回头,别回头
阻止!
是办案现场吗?
喂!
你知道妨碍公务罪是很重的吗?
对不起,我听说来这里会有相机
我真的不知道是办案现场
来
他怎么了?
干嘛带这个来,可以叫外送的
又不是每天带
先吃吃看吧
是天使啊,天使
快点来尝尝
要开动
结婚这玩意儿…
不是只有爱情就可以的,对吧?
曾经也很刻骨铭心的说
本来要卖那台相机的,结果没卖
就是因为要在心仪的女人面前耍帅
结果还是跟别的女人结婚
他是谁啊?
真的不还我相机吗?
那女人的名字叫什么来着?
大哥,在做什么?-老公,老公
吃吃看海苔饭卷…
别人做的海苔饭卷不合我胃口
在橱柜第二个抽屉里,拜托你了…
潘秀!
喂!潘秀
具潘秀?
你现在就开始喝酒…
以后牙齿会掉光光
喝酒喝很凶你也没怎样
是在喝酒没错吧?
你是谁啊?为什么来找我?
老伯,您要多吃一点
没有在喝酒吧?
您不能喝酒哦
怎么这么晚,东西都冷了
是认识的人吗?
不认识,应该是具老伯的客人
你怎么了?
从刚刚开始一直看这边
是看我吗?还是看那位老病人?
什么?
怎么不看我一眼
只要你看我一眼,要我死也愿意
天气这么好,去茶房喝双和茶吧
上面再放颗蛋
要给我这样的荣幸吗?
一定要对每个女人都这么积极吗?
怎么了,是你对她一见钟情
所以我才会
我并没有
你有
我不是那种人
你就是那种家伙
什么吗?你也会睡觉?
对不起
干嘛不把窗户打开,真是的
制服还是女军服最棒了
原来真的不喜欢我
喂!小学生
你说你的愿望是什么?
无敌铁金刚
看这个是你的愿望?
好吃吗?
是那个女人
要进去吗?
你喜欢看动漫电影啊?
对
祝你看电影愉快
应该很好看,对吧?
等一下…
最近那个要多少钱?
什么?
大约十块钱十个吗?
一个要一千二
你的愿望到底有几个?
我去一下厕所
喂!给我一个
给我一个
这是全部吗?
这真的是全部吗?
你到底在做什么?
姊姊,我好饿
我们去吃东西吧
炸酱面
我们走吧,去吃炸酱面
请来两碗炸酱面和…
多吃一点
再来一碗
姊姊,那个人是食神吧
大叔
大叔,你还能再吃一碗吗?
开什么玩笑?我可以再吃三碗
大叔,你真的好厉害
这里还要一碗
不好意思,正源在接受抗癌治疗
所以不太能吃东西
他喜欢食量大的人
别这么说啦,我也只是…
我也没想过我会吃这么多
如果你们有开心就好
现在也有那种东西啊?
回忆的饼干
转,转,转
铭谢惠顾
是铭谢惠顾
要不要再来一次
这个
不用,我没关系,我没有关系
玩一次吧
来,要转
转了,转了,在转了
大叔,你真的好厉害
恭喜你
那么窄的地方
超大型鲤鱼
经营40年,还是第一次送出这个
大叔,你现在就要吃掉那个吗?
你想要那个吗?
什么?
真的吗?
拜托你,拿走吧
等…等一下
干嘛把小孩吃的东西做这么大?
你要我来,我就要来吗?
你怎么了?
什么…
我赢到的,为什么你说送就送?
他们没有赢到奖品啊,送他们吧
不行,不送
在路边卖的都是不良食品…
吃了也没好处
送他们啦,好不好?
什么吃了没好处
这我最喜欢了,在嘴巴里慢慢融化
我又要把这大金鱼吃掉吗?
在嘴巴里慢慢融化,应该能吃几天
我想应该能甜蜜一个礼拜吧,真棒
你拿去吃吧,我们没关系
不是…
他应该会全吃掉吧?
我想应该是
大叔,你真的是又赞又厉害
你有玩具就够啦,这送人又怎样…
你又不是小孩子了
吃的和玩的会一样吗?
死掉的人和要死的人…
你知道他们的共同点是什么吗?
什么?
不需要去血拼
死掉的人干嘛需要这些
不死就好啦
你以为活着容易吗?
你以为死了会好吗?
关店大拍卖:
漫画书.录像带.DVD
干嘛?要买东西吗?
不是说不需要血拼吗?
她说她喜欢动漫电影
不走吗?
走啊
下次姊姊再帮你赢大奖,好吗?
好
我下次还会遇到食神大叔吗?
食神大叔?
我们再看看好了
回来的有点晚
我们正源玩的开心吗?
没什么事吧?
你父亲…
郑州焕病人在找你
姊!
妍L
医生
是这里,没错吧?
如果真的很累,就算了
我只要不被你们发现…
坐在房间角落抽菸就好
不用,不用,我可以,我弄得到
我弄给你
这次是要偷东西
怎么会有鬼这么胆小
是你没看过真正可怕的人
九尾狐,她真的很可怕
还有那位香…香港阿婆,她呢
出场的时候,会有风吹过来
是哪一辆车?
好多好棒的车
再照一下别的地方
那一辆吗?
是轿车,轿车
是人吗?
你是人吗?
是你吗?
什么?
现在还跟你要车吗?
你怎么知道我是来找车的?
是要跟我老婆兜风吗?
要啊,一定要的
你这乞丐家伙
不是,所以是因为…
不是啦,那个…
今天就拼个你死我活吧
现在是怎样
你今天被我逮个正着
到底是怎样啊
给我站住
怎么都是这种愿望啊
还不给我站住
喂!家伙
我叫你站住
快给我站住,不然我要把你给杀了
干嘛大家都要这样对我…
给我站住,你这家伙
我拜托你,请你停一下吧
我想要跟你谈谈
为什么不跟我聊聊
我今天会死吗?
不会
我没有小孩,所以对车很执着
她怨我
对我生气
到最后又有了男人
有了男人,正确吗?
嗯
我想要谈谈
真的正确吗?
嗯
其实,我是…
我看得到鬼
有四个鬼
所以说…我有那样的能力…
做点什么,快做点什么
好冷
听说最近科技很发达
如果给我一次机会
我可以让社长的夫人再回头
我不是要你的钱
我只是要一辆车
你知道她去哪里了吗?
当然知道啊
那是为什么?
一样的话,干嘛要我说很多次
我们对这里的事情,只能回答问题
知道了,走吧
如果你有事先问我们…
我们干嘛要做这些事?
年轻人怎么这么没脑?
所以才会比不上人家
这世界的竞争是很激烈的
无言啊,无言
有跟监护人商量过吗?
要不要再接受治疗?
可以再活5个月吗?
安宁病房并不是以治疗为目的
那个女人会死吗?
嗯
不是有男人了吗?
是有男人啊
怀孕?
孩子会活吗?
会活
孩子活了
可是没有妈妈
是认识的人吗?
你也戒菸吧
是肺癌
听说先生抽很多菸
不知道小孩能不能保住
因为小孩,所以也不接受抗癌治疗
听说孩子会活
正源好像很喜欢跟你玩
我叫郑妍L
我叫江相满
大叔,大婶怀孕了
问题不在于车
是菸
大婶得了肺癌
她放弃治疗,就是因为你的孩子
慢走
辛苦了
我…
为什么没告诉我
你要接受治疗啊
我认为我们的小孩活下来比较重要
我们会变老
我们的小孩是会长大
开这辆车出去兜风是你的愿望?
又不是跟美女,又没有很好坐
这有什么好?
不喜欢吗?
要去哪里?
你看,这样能抓得到风
还没到吗?
快点走吧
这里吗?
不喜欢吗?
好像是第一次来海边
你结婚了?
还有小孩?
嗯
结婚怎么样?
我不是想结婚,只是好奇
结了婚,就要两个人一起住
有小孩呢?
有了小孩就三个人一起住
我会数学啦
这样好吗?
好啊,本来一个人住的变三个人住
很费力啊,活着是很费力的
可是力量来源会变三倍,当然好
不是要花三倍的力气?
那就再生一个,就会变四倍
那就会花四倍的力气啊,笨蛋
看似会因为家人而疲惫…
但是也是他们会给予你力量
在海水里泡一下身体好了
疯了吗?还很冷
在海里游泳是我的愿望
是小学生教你的吗?
去海边和在海里游泳是一起的
是同一个愿望吗?是吗?
兜风到海边是愿望
还有,我不会游泳
今天是第一次到海边
我这辈子没学过游泳也没游过
什么?什么?
你不是自己游的
我不要,我不要啦
我不会游泳啦…
不要,不要
不要,别脱,别脱
不会死人的
你已经死了,当然会这么说
为了做这个,才需要我的身体吗?
不要啦
我说真的,不要,好冷
我要沉下去了…
继续动!用手臂拨水,用脚踢水
对会的人来说很容易啊
干嘛要来海边,好冷,好咸
好咸
镇定一点
只要镇定,不动也会浮起来
镇定
就这样
出生后第一次来的海边
是又冷又咸
还有
很广阔
又耀眼
真的很咸
抓得到风吧
好久没开车了,有点累了
被人背着,其实也不错
白天变长了…
拿夕阳当下酒菜来喝一杯吧
只花一天就学会游泳了吗?
好饿,电视在播什么?
第一次和别人一起生活
如果是和人住,那该有多好
甜甜的
我想去逛个街
你要戒菸吗?
现在才来为我的身体着想吗?
你也是肺癌死掉的吗?
不是
不然呢?
车祸
就坐和这个一样的车?
对
那辆黄色的车,是进口车吗?
请往右边停车
你刚刚往车窗外丢菸蒂,对吧?
您辛苦了
请把驾照给我
驾照,好的
我没有驾照
无照吗?
真讨厌
他应该是疯了吧
请你找监护人,你在做什么?
我觉得戒菸比较好,但又一直想抽
谁要抽,谁又不让谁抽啊?
说了你们又不懂
你都一把年纪了,怎么会没有驾照
我有,我开过出租车,还是个人的
欢迎,再见,再见
无照出租车?
那是你啊
我因为从小就怕车,所以没有驾照
不要,不要,又要做什么…
我的开车技术是一流的
不要,不要,住手
是我没有驾照
我没有,我怕车
喂!先生
有监护人要来吗?
最近…
我还蛮常来警局的,之前都没有
请你不要搞怪,快请监护人来吧
我年纪也不小了…
我自己就是监护人不行吗?
因为你不正常,所以不可以
快叫来,直系家属之类的
如果没有直系家属,你要抓我吗?
你这个人…
我们也是想要你快点离开
怎么了?没有人能来吗?
怎么会有这种事啊
又是在哪里喝的,真让我伤脑筋
妈,又来干嘛
快走啊
人在什么时候会想死,知道吗?
过年.中秋.圣诞节,这些日子
因为孤单
我本来安慰自己说别人也会孤单
但是,这些节日一到…
我看到其他人都好幸福
这个时候我就会想…
原来只有我会这样啊…
只有我这么没出息
我的梦想就只是要做多少赚多少…
遇到喜欢的女人结婚
生一两个小孩,虽然累…
因为是家人,所以就一起生活下去
但是对没有家人的我来说…
连这样的机会都没有
怕会被骂是孤儿,所以很努力生活
家人又不是一出生就已经组合好了
是一个一个去组织的啊
看照片,都是独照
但是,看照片的时候…
我都会跟自己说家人一定有在某处
看都看不见的家人
想着他们…
自己扮演爸爸又扮演妈妈
自己在演戏
需要帮忙吗?
妍L
你…在做什么?
老是说孤单,结果线还是给牵上了
你刚刚说的,关于家人的事情
我一直希望能不理我的家人
我是那样想的
回去吧
要吃这个吗?
不要再抢社区小朋友的东西
给你
那我先走了
慢走
录像带不拿给他吗?
等一下
这个…
你说你喜欢动漫电影
不是买的,是家里有的
干嘛要给我这个
因为我刚好有很多动漫电影
这都是家里有的
我回去了
那你慢走
你去帮他抬一下吧
那个…
大叔!大叔!
大叔,请等一下
你刚刚在警局为什么那么做?
对不起,我只是习惯了
想要听听你的心跳声
还可以吗?
很健康呢
你的父母亲给了你健康的心脏
那…我也来
要公…公平
失礼了
什么?
跳很快
砰砰砰砰
声音很清脆
嗓音,嗓音也是
我在这站下车
请你快一点
郑州焕病人
因为我很无聊,所以…
您再这样,就给您多吃点安眠药吧
真是的
你去见谁了吗?
比起护士服,便服更好看
如果鞋子也好看,那就会更美了
我呢…
最后一个了
我只想亲手煮晚餐…
给我喜欢的人们吃
那就把那些人的名单给我…
我的工作应该就是找他们吧
喜欢的人们吗?
那个…喜欢的人们…
没有想一起吃饭的人吗?
对不起,我没办法快速回答你
那就我们几个人吃好了
不要以后又不算话,就告诉我吧
不…不会的
就我们几个吃晚餐吧
那就不用去找那些喜欢的人了
可以再叫一个人吗?
好漂亮哦
这个在哪里买的?
我一时忘记了
我的身体,并不是只属于我的
我刚好有事来这附近
这发夹真的…
是男朋友吗?
我是妍L的父亲
您…您好
我和妍L,我和妍L的关系是…
要打止痛药了,进去吧
我之前有去算命
我找的是巫男,说她很快就会结婚
会结婚吗?
什么?结婚?
结婚是我的梦想
大概生两个小孩,凑在一起
你快进去吧,快
我的时间不多了,想快点看她结婚
你快点进去吧
妍L,干嘛这样对你爸爸
我对我爸爸怎样,跟你无关吧?
啊?我只是觉得…
我和他之间发生过什么事情…
他是怎么对我的,你知道吗?
但是,所谓的家人…
因为你没有过家人…
所以认为一切都很美好
但是我不喜欢
我再也不想去想什么家人
对不起,请你不要介入别人的人生
天气很快就会变冷了
只要把破洞缝起来就好了
真是可惜啊
那个应该还可以用…
不能丢掉还可以用的东西
那个也要丢吗?
我丢我的东西,你不要管我
我会帮你实现愿望…
在那之前我不会死,你就别碍眼了
这个都发霉了
哎呀!相满先生来了
这不是我家隔壁的年轻人吗?
这都是要丢的吗?
年轻人还会替邻居着想
可以帮我传话吗?
妍L
那个…
应该很难相信,我看得到死的人
我知道很难相信
父亲请我向传话,他说对不起
我每天捡查妈妈的心跳声
如果很健康地跳动就好了
就连小时候的我也感觉到了
心跳的声音渐渐变弱
有一天,我会听不到那个声音
我害怕和快要死掉的妈妈在一起
所以心里想,没有医药费也好
只希望爸爸快点回来,赶快回来
我只有等待的回忆
对不起,我要进去了
郑护士
以后…
不要和快要死掉的人来往
多去认识会活着的人
活着是很孤单的
那个帮我拿去给它主人
我没有力气外出
你为什么总是在哭?
因为觉得歉疚
你说想煮晚餐,对吧?
走吧,煮晚餐要去买菜啊
今晚煮什么好呢?
凉拌冬粉,肉丸应该也不错吃
凉拌冬粉要放什么呢?去这里好了
来做南瓜煎饼好了
给我蕃薯和马铃薯
祝你生意兴隆
一定很重吧
等等!去一下那里
这…这个
这个是水芹菜吧
水芹菜真新鲜
这个多少钱?
我是拿这个来还你的
喔,是
还有其他人在吗?
没有,只有我一个人
是有其他人…
我是说…
晚…晚餐
要不要一起吃?
每天和家人围在一起吃饭…
一定会很幸福吧
你常常煮饭吗?
煮饭?
如果是为心爱的人,每天都会煮
多开心啊
和心爱的人面对面吃饭…
不知道合不合胃口
也吃点这个
我真希望每天都能煮给大家吃
对不起,没办法每天煮
对了,你戒菸了吗?
现在还有人在抽菸吗?
身为一家之主,是需要顾身体的
你好像很喜欢甜食
要再玩一次吗?
我对抽奖游戏很有信心
这次的奖品送你
相满
你是怎样的一个人?
我以为你是有很多面的人
你的心跳声也很健康
心跳声是你的,没错吧?
小时候你很喜欢你父亲
但是,在死之前能和你在一起
他说很感谢你
你父亲说,有东西要送给你
他放在常常和你见面的地方
你真的看得到死掉的人吗?
这里…也有吗?
我工作的地方,几乎每天都有人死
你说你看得到死掉的人
可以跟他们说话
还说见过我死去的父亲
想到这里…
我感觉好累
谢谢你的招待,我要回去了
我是怎样的人?
你们怎么会知道
帮你们实现愿望了,还不离开吗?
小学生
你看过电影啦
还不走?
那个变态
我虽然被骂,也帮你找到相机了
你不走吗?
喂!菸鬼
无驾照的我,还被抓去警局
我做够多了吧?
还不走吗?
爱哭鬼欧巴桑
谢谢你煮的饭,我会洗碗,走吧
愿望都实现了,不需要我了
拜托你们
离开吧
现在流行烧煤炭
正源!正源!
是妈妈,正源!
正源!
如果还没吃午餐,要不要一起吃?
如果还没吃午餐就跟我一起吃吧
听说一个人受到的打击太大…
也会失去记忆
正源知道自己会死以后…
有几次还不记得自己的家人
到最后都没有记得爸爸和妈妈
对不起,昨天的事对我来说很陌生
没关系,那些人
那些鬼,已经离开了
我也不喜欢他们
又抽菸又喝酒又爱哭,真的不喜欢
他们离开了,我不是多面人了
是真的吗?
是
每次以为自己死了就有人叫醒我
醒来就会因为自己没死而生气
车里开始充满了烟
在烟雾中老是看得到
我看到…你的脸
这次是我自己醒的…
想要试着活下去…
和你一起
鞋子好漂亮
你送我的录像带,还有成人电影
什么?
你喜欢看那些东西吗?
那不是我挑的
我觉得那个最好看的
昨天我就很好奇…
通常海苔饭卷里面是放菠菜
但是你却放了水芹菜
那个啊
因为我妈妈说水芹菜对血液很好
所以用水芹菜代替菠菜
水芹菜会清血,对身体很好
啊!
相满还要长多大…
妈妈才能挽着你的手买菜呢?
相满
这样也不给吗?
我有需要啦!
你这家伙
哥哥下次再带你来看
好
无敌铁金刚
老婆!
老婆!老爸,老爸
这就是世界级的顶级轿车
就是这辆吗?
老婆,我们要不要明天就去旅行?
明天吗?
那么,明天要帮孙子们拍照
借我一天就好
在我死之前一定会还你
快还给我
爸爸带你去看海,又教你游泳
好
忘记加油了
听说一个人受到的打击太大…
也会失去记忆
在哪里?你们在哪里?
怎么可以随心所欲地来…
只完成自己想要的就走掉
为什么每次都不问我的意见…
你们就这样走掉
你们别想要给我走…
不要走,不要走
不要走
是哥哥吗?
相满,又哭又笑,屁眼会长毛哦
那个就送你吧
送你,太幼稚了我不喜欢
你喜欢幼稚的东西啊
不要送给别人,你自己玩就好
告白了吗?
能打动女人的,只要真心
长很高了,我的儿子
你要戒菸,知道吗?
是你教我的
不是你,是爸爸
要学开车,爸爸教你开车
我会坐在你旁边,让你不出车祸
儿子,爸爸的开车技术,赞
知道吧?
我知道啊,爸爸
对不起
妈妈
我也要一起走,可以吗?
妈妈对不起你
对不起,妈妈留下你一个先走了
妈妈真的很对不起你
也许你觉得你是一个人
但是,妈妈.爸爸.爷爷和哥哥
都会在你身边的
活下去
知道吗?
那个女生还不错
他喜欢妈妈做的饭卷吗?
嗯
我还担心我儿子在我离开之前…
都认不出我
谢谢你,认出这没用的妈妈
谢谢你,成长得这么好
孙子们,来拍照吧
你看他又在吃,他怎么吃这么多
别吃了
他要全吃光吗?
吐出来,吐掉
媳妇,儿子,水…
爸爸在你这个年纪时,爷爷他…
所以是你爸爸的爸爸很会开车…
还开出租车…
不对,是飞机,知道飞机吧
你爷爷是韩国第一位开飞机的机师
你在做什么?你也快来吃啊
来了
没几张照片,还都是独照
照片吗?
吃吧,吃吧
我们搬对家了,对吧?
炸酱面看起来也很好吃
嗯
爸爸
他们是谁啊?