Amy督察
关于你这次出色的表现
警务署长特别颁发给你
一个A级荣誉奖章
Thankyou，sir
恭喜你
以前那位教官说
霸王花的任务是不包括色诱男人
不准我们化妆
她是憨居的
我现在是教官
我告诉你们成立霸王花的目的
是做一些飞虎队做不到的事情
例如色诱男人
我们之所以叫霸王花
就是因为我们每个都是貌美如花
你看你的样子，连霸王草也不如
莫说是色诱男人
就连一只熊也色诱不到
你还不化妆？
闭嘴
你不肯化妆，我来帮你化
你的女朋友呀
她就想了
还不被我捉到你，你麻烦了，你慢了
要死吗？拉我去打靶吧
对，就拉你去打靶
放开我，你快点放开我
不要，不要
我打爆你
射不中我
不是吧
我不相信我这次打不中你
不要，千万不要呀
我不相信我这次还打不中你
你被绑着的，为什么会这样子？
因为我有很多只手
掴你，把你掴成猪头一样
不要打我，不要打我
Goodmorning，madam
换衣服，立刻跟我出去
先换衣服还是先出去呀？
你看看，人家已经跑得大汗淋漓了
你为什么还没睡醒？
我昨晚发噩梦失眠呀
失眠是一个很好的理由
对
但是无论你有没有充份的理由
违反纪律都要罚
将这里的沙包
搬到记分牌那边
不会是这样吧
搬完沙包后，保证你不会失眠
Yes，madam
还有
今天有几个新成员加入我们霸王花
她们初到这儿来，什么也不懂
我希望你们以旧人的身份帮助她们
适应这个训练
Yes，madam
继续跑步
她说帮助新人，怎样帮呀？
你欺负她们少一点就是帮了她们
对
其实我们也尝过
做新人被人欺侮的惨况
所以我觉得我们不应该欺负新人
错了，我的意思是
我们终于有机会欺负新人了
你还不去搬沙包，你今晚不想睡觉吗
还不快点？
祝你好运
慢慢呀
立正
谁叫你烂  呀，顶硬上啦
顶硬上就顶硬上吧
停车
去那里吧
好，走吧
阿婶，请问…
我的样子像阿婶吗？
你像阿婆
什么？
干什么？
我们来找胡教官报到
我就是她们的教官
你可以叫我Madam
但是叫我的时候一定要立定
立定
报上名来
Phoebe
阿婷
Joey
我叫Susanna
我问你，为什么要加入霸王花？
薪水高，福利好，又有津帖
但是没有勤工奖呀
这么喜欢钱，为什么不做妓女？
舍己为人，除暴安良
为了几千元薪水，拿性命去拼
你不是说谎，就是白痴
维持治安、伸张正义
扑灭罪行、执行法纪
锄强扶弱、抱打不平
行侠仗义和世界和平
用几千元就可以请你们干那么多工作
你真的好…
…愚蠢
训练开始，把沙包搬到那边
Yes，madam
快点，干什么？
不用自己搬了
当然，我靠智慧的
很辛苦呀
我也是
Amy，玩够了
行了，我有分寸
她们这么可怜，不要玩了
我觉得有点不对劲
就算不对劲，我们也搬完了
Madam，为什么我们行李还没放好
就要我们受训呀？
为什么？Madam
因为她不是Madam
Madam
Madam，我们是…
我知道
Amy，你把所有沙包搬好了？
全部搬好了
想不到你搬得那么快
你现在可以把它们全都搬回原位了
旧的解散，新的跟我来办公室
Yes，madam
你猜她们会不会再耍我们呢？
怕什么？
她耍我，不如我耍她，一于上去报仇
走吧，怕什么？
顺便多斟一杯，谢谢
那些床铺是我们的？
那岂不是每张床都可以睡了
这张床不错呀
不错
这张床是我的
是你的？那一张床是我的？
我怎么知道
lrene
你们不要吵了，你们的床在那边
一列四张
为什么不早点说
分明是想制造冲突，憨居
为什么她们这么恶的？
算了，不要吵
有没有钉锤？我想把奖牌挂起来
你这东西，值不值得挂起来呀？
第三届女子空手道公开大赛的亚军
你说值不值得挂起来呀？
女子空手道公开大赛的亚军嘛
我没本事拿了
我这个跆拳道的冠军
都要放在抽屉底呀
Amy，你没事吧？
我没事，不要碰我
真可怜
要不要我扶你上床呀？
不用，我睡一会就没事了
新来的几个女人很嚣张呀
没有了
这样也介意？
我不是介意，这是药呀
很苦呀
你的洗头水、护发素
润肤霜放在那里？
在抽屉里，你自己拿吧
有没有带这个呀？要不要借给你呀？
不用了，你的尺码太少了
各位，让我说句公道话
新、旧人都是霸王花
既然我们有缘成为队友
应该和融相处，团结一致
你们说对不对？
Amy说得对
暂时不要上床睡觉
可能她们装了陷阱害你们
怎么办？
什么陷阱？
我帮你查一下，好吗？
这张没事
这张也没事
可能那张
都是没事
不用多想了，一定是那张
可能是我神经过敏
她们没有装陷阱，没事了
不过无论如何，我们多谢你的关心
谢谢你
她真好人
我要那些，谢谢
不准超越黄界，回来
对不起
你一定是新来的
是
今天的猪扒很好呀
介不介意我排在你的前面？
不介意，随便
有没有搞错？争前
关你什么事？
她争在我的前位，又不是争你的
我要那些
不介意我站在你的前面吗？
算了
不介意
你不介意我们排在你前面吗？
我绝对不介意
我没有搞错？来这么多人
关你什么事
她们争我的位，又没争你的位
请勿超越黄界
有人衰了
饭堂规矩也不懂，学人争先恐后
有没有搞错？推她
谁敢碰我，我就打她成为屎饼
靠吓？我吓大的，有种出来打过
算了，阿美
Madam叫我们照顾新人嘛
我们让让她们吧
让她？最惨是人家以为我们怕了她
大家同吃饭都算是自己人
争什么？过来拿小菜
谢谢
多一点
没有猪扒了
让人啦，现在没有饭吃了
小安毋燥，早有准备
是什么？
咖喱羊扒，我踞喀大厨私人给你的
很好呀
谢谢
我不吃羊扒的，我怕骚味
行了，我有办法，你们先吃吧
不要了
尝尝吧
她们敢坐进来？
怎么样？坐不坐呀
你怕她们什么？坐
如果你怕的话，就站着来吃，走吧
走吧
吃饭了
大家自己人，不要这样子
我只是想拿茄汁
私人给你的，不用客气
谢谢
腐乳，我也很喜欢吃
我也很喜欢吃
我在减肥，一块就够了
我也喜欢吃
你拿去吧
Lam，这件事你还忍不忍呀？
是不是只是吃白饭来减肥呀？
打我的朋友？打她
派人去看守门口
我来帮忙
不要以人多欺负人少，先看看吧
你有没有事呀？
没事
没事？
不要动
你也不要动
很痛呀，岂有此理
推死你
我们大家不要打了，不要打
不关我的事
也不关我的事
我们不要动了
不要动
Madam来了
我们不打了
你们怎样吃饭的？吃得满脸都是
我是这样子吃饭的
就是这样
Lam，你为什么流鼻血？
是不是被人打伤？
如果是真的，你可以去投诉
任何人在饭堂闹事，我都会革走他
没有人打我，可能是天气干燥
Amy，你为什么流牙血？
我流牙血呀
饭太硬了，太硬了
你看她吃得鼻血，牙血都流了出来
这些饭也算硬？那你们以后吃粥好了
为什么你们吃得这么肮脏呀？
知不知道饭堂的规矩？
浪费食物是违反纪律的行为
食物是要完全吃光，是不可以吃剩的
现在把还没吃完的全部吃光
火烛呀
屎呀
什么？屎？
怎么办？我满脚都是屎呀
我屁股很多屎呀
你们先换吧
不要自卑，大方一点
她干什么？
想表示威风？
很劲呀，是真还是假的？
天晓得
天生的，你们不要羡慕，很重负担的
没有人羡慕你呀
我很明白你们的心情
就算隔壁种出来的木瓜比自己大
也不会服气
你比阿美以前还要大吗？
对，阿美以前是沙滩小姐
这个身裁怎样去选沙滩小姐呀？
就算是Amy以前也不会输给你
对，我念书时，出了名是波大没脑的
为什么现在这么平坦呢？
就因为穿了这件东西
穿了避弹衣会影响身裁的吗？
是呀，你不相信？我穿给你看
你看看
你还不相信，可以看看其他人
平坦的，全部都是平坦的
有没有搞错？摸我的胸部
被你按平了
太过份了
你看到了
将来你就好像我们一样的平坦
霸王花已经成立了一段日子了
现在应该是测验你们实力的时候
上级对这件事非常重视
特别派了反恐份子专家卢sir
来监察这次行动
不是监察那么严重
只是想看看你们怎样威猛
这次的测验成绩
是直接影响霸王花将来的存在价值
所以你们这次的表现是很重要的
除了争取个人成绩之外
还要将伤亡减至最低，做好安全措施
你的身体可以避弹的？
No，sir
为什么不穿避弹衣？
我穿上了，sir
我怀疑你说谎，你马上脱衣服
听到吗？
想不到霸王花和香港小姐一样
美貌与智慧兼备
避弹衣是用来保护最重要的部份
你现在这样子，表示这里不重要了？
不用保护了？
No，sir
我认为那里很重要
很需要保护，才会这样做
我不想好像她们一样，没有身裁
憨居
Madam，现在怎么办？
既然你有办法剪破避弹衣
我想你有办法保护你的美好身裁
出发
Yes，sir
来
小心点
不要开枪
打中就麻烦了，走吧
走吧
也不错
不错，三个人出击，又一个生还
比我想像中好得多
卢sir，阿婷虽然是中了弹
但是她有避弹衣的
不可以当她死了
最惨的是Susanna身上中的弹
可以死十个人呀
要漂亮不要命，人死了
身裁怎样漂亮也没用
算了，我们看看另一组怎么样
不错
应该是要这样的
也达到起码的要求
不过靶是死的
现实生活中匪徒不会站着任由她们射
如果练习目标不是死物
我肯定后果一定会不同
卢sir，你是不是想找人扮匪徒
考验一下她们？
不是找人，是我自己亲自来考验她们
你？
也好
董sir，一起来吧
我？
去吧
第三组
停呀，你们看看
人死不能复生，算了，走吧
那边
好呀
你刚才说好是什么意思？
我是说这群女孩子好呀
打成这样还不算好？
糟了，这两个洞怎么办
用什么补呀？
很容易
去卖无线电零件店
买两个接收人造卫星的镬形天线
那就行了
你真聪明
Amy，好办法
你们有什么好笑？
那个Madam是变态的
其实我们应该原谅Madam
她年纪不轻
又没有男朋友，很可怜的
是不是影射我呀？
当然不是
没有男朋友很容易嘛
我可以给她两个呀
擦鞋
你说什么？
这不是擦鞋，是扯皮条
你想打架吗？
你们不要这样子
大家都是想帮Madam
随便介绍一个给她吧
你们不要说得Madam没人要
好像箩底橙嘛
你糟了，你泄漏了霸王花的最高机密
你们别以为Madam没有人要
简sir很喜欢Madam的
不止呀
还有卢sir经常眼定定的望着她
安排一个机会给他们两个公平竞争吧
叫他们决斗
神经病
我认为最好是开舞会
最重要是请飞虎队
我们也要制造被人追求的机会呀
好主意
讲了这么久，最合意的就是这一句
好呀，开舞会
霸王花明天替Madam胡开生日会
你一定要去呀
无论如何怎样忙也一定要去，知道吗
不够男孩子，你也可以去呀
大只广
你真的非常非常有空才可以去呀
不关我的事，我只是按本子办事
有没有搞错？不够男孩子才叫我去
干什么？
太伤我心了
哭什么？傻佬，会死吗？
霸王花明天替Madam胡开生日会
没有你就不会那么热闹
听见吗？没有我就不会那么热闹呀
等等，刚才那一句是你的
我的？不是你呀
原来没有我就不行呀
你看清楚一点
没有你的名字
你看一看档案吧
没理由的，这些女孩子说过
只要是男人，阿猪、阿狗都可以叫的
那是说他不是男人了
或者说他连猪、狗都不如
有道理
还哭什么？吃饭吧
我们去不去呀？
当然去呀
我们整天在这里过孤独的生活
现在有女孩子相伴，没理由不去的
对，趁热闹也好
无论如何也要去
看看你们这班人
拿点男性尊严出来好吗？
这群女孩子当我们是马一样编班
你们没感觉的吗？
我无论如何也不会去
你的Amy呢？
你千万不要提那个
又肥、又丑、又皱皮的女人
阿南，门口有人找你
你找我干什么？
我特来邀请你参加舞会的
看情形啦，有空的话，我一定去
到时见
记着到时穿白衫白裤呀
行了，走吧
为了大局着想，我们不要去了
我们不要这么小气
我想过了，我们应该替她开心一下
对呀
我们的男性尊严全都没有了
男人的尊严是要用女人
来证明它的存在
但这群女人当我们像马一样来编班
有什么所谓，无谓跟妇孺斤斤计较了
吃饭吧
那好吧
你到时记住穿上白衫白裤
最难忘你那套白衫白裤
简sir
为什么每次看他们都是做掌上压呀？
你有所不知，经常做掌上压
是训练他们有意志力、臂力
腰力和脚力
还有是整体的合作精神
你不相信？
阿南，出来
你告诉卢sir，做掌上压有什么好处
简sir说做掌上压对那种事很有用的
那种事？
那种事呢
我发觉你们的道德意识非常差
去死吧，胡乱说话
又打人？
应该说的你不说，不该说的你就说
九百九十七，九百九十八
简sir
Madam，你找我？让我先做完了它
九百九十九，一千
Madam
每天做不够一千次，总是浑身不舒服
没办法，习惯了
有没有看见卢sir？
在上面的健身房
Madam
看看什么事？上去吧
我们不要玩掌上压，我们玩其他吧
Madam，你有事找我？
对，我的学生明天帮我搞了个生日会
我想请你们两位
真的？
是呀
生日快乐
你的生日，我一定来
谢谢
简sir，吻吻她呀
简sir，你呢？
是不是没空呀
简sir没空就不要勉强
Madam一样会很开心的
有空，怎会没空呀？
吻她呀
干什么？吻她呀
Madam，我想…
干什么？你生了痱滋
痱滋？没有痱滋
不要太接近Madam了
不如明天你也一起来，好吗？
好呀
Madam，如果明天你需要帮忙的话
你尽管说好了
失败，彻底失败
失败，彻彻底底失败
你们说霸王花里谁最漂亮呢？
每个都好像是男人，没有一个漂亮
漂亮的都已经去了竞选香港小姐了
不是呀，我觉得每个都很漂亮
你们这么早到呀？
穿少一点就看得眼也突出来
早知道我也不穿了
那更加难看了
Madam
卢sir
Madam，生日快乐
谢谢
你们玩开心一点，去吃东西吧
Madam今晚真漂亮
为什么还不见简sir呀？
怎么样呀？这衣服很漂亮吗？
真漂亮
简sir
你的衣服很特别
对，我特地穿来衬Madam的
你觉得我很古老吗？
不是，因为你是我最尊敬的人
所以我穿得隆重一点
谢谢你
Madam，不如我们吃点东西
好呀，我肚子有点饿
是呀，你饿了，吃点东西吧
简sir，你还不跟着去
不然你今晚要自己吃自己了
谢谢
不用
简sir
失败，失败
简真没得比了
娶了这个女人就真是前世不修
吃都吃穷了
这么蠢的女人，娶了她做老婆
又是前世不修了
你吃这么少就够了
够了，我吃很少的
那是说她很容易养，你明白的
上次搏击打伤了你，对不起
你知道的，这是我的责任
不要紧，我就是喜欢你有责任心
吃东西
你盯得这么紧，小心眼睛掉下来呀
你以为是，我最讨厌这种女人
诱人犯罪
华哥会喜欢
你以为是
我喜欢的女人样子不用漂亮
最重要心地善良，有内在美，对吗？
对，娶妻求贤淑嘛
对，就算现在很漂亮
到四、五十岁时有什么分别呀
你说是不是？
找她做霸王花真浪费
应该派她到埃赛俄比亚去
去那里干什么？
可以救回很多饥饿的儿童
先到先得
有没有搞错？
走吧
我们跳个舞好吗？
好
Madam，我们跳个舞好吗？
简sir，你也算没面子了
你这招真高，继续努力
跳个慢舞好吗？
好
我跳完舞回来很热呀
当然热啦，先喝杯东西吧
Amy，你想不想跳舞？
想呀
你还坐在这里？
你在吃什么？
你不是叫我跳舞吗？
是呀，你还不出去？
那你呢？
是呀，我们跳舞，一起吧
我们跳舞吧
对不起
再来
到我了
去死吧
我不行的
Madam，许个愿吧
好
简sir，我没有令你失望吧
你这个死兔崽子
今天我真开心
Madam，有句说话我放了在心里很久
想对你说
这句说话在字面上的结构只有三个字
不过它背后所含的意义就非常重大
关系到一个事业有成
风度翩翩、成熟稳重的男人
和一个如花似玉、千娇百媚的女人
这么肉麻，你怎可以说出来的？
我早说过肉麻的，是你叫我说的
不要说了，你还是写信吧
信写好了
飞鸽传书，真老土
不如我帮你交给她
谢谢你，信鸽
还有，听着，这件事关系我一生幸福
Madam胡冰清玉洁的声誉
和飞虎队的前途
你一定要保守秘密
如果被这群兔崽子知道了
我很没面的
你放心，我一定不会说
我不知其他人怎么样，不关我的事
我不会说的
我也不会说的
你的鞋带松了
随它去吧，偷看要紧
Madam，真凑巧，你们洗澡吗？
是呀，你呢？偷看东西呀？
是呀
不是呀，顺便的
顺便？
顺便就跟我进来吧
立正
刚才我在浴室外
看见这位英明神武的飞虎队员阿南
他说顺便偷看
既然这么喜欢看，为什么不看呀？
我现在命令你立刻睁大眼睛，看
看又死，不看又死
无论如何都要看看
Madam胡
简sir
请进来
随便坐
我斟茶给你
简sir
我这么晚来找你是为了一件事
如果我没想错的话
是不是关于阿南做的事？
你已经知道了？
我当然知道，是我吩咐他做的
是你吩咐他做的？为什么？
其实我很想自己做
什么？你自己很想做？
对，不过我怕被人看见不好意思
所以叫阿南去
你不好意思自己做，就叫阿南去做？
我知道，其实这样做好像是偷偷摸摸
不过如果你明白我的心
你是不会介意的
你对我什么心呀？
Madam，其实由你第一天入营起
我就每晚到想见你
不过我不够胆
所以偷偷地拍了你的照片
什么？拍了照？
你拍了我那部份？
全身，上半身又有，背部又有
还有很多特写镜头，我给你看
不看
我的技术不错的
我取的角度很好，镜头又好
所以你的头发每条都很清楚
欣赏一下吧
不用了
说，你拍了我那么多照片
究竟什么用意？
没什么
我每晚看着你的照片
就可以幻想跟你一起
贱格
这也算贱格？
你跟我来
为什么这么大阵容呀？
你看看
阿南
简sir
为什么？
他偷看女孩子洗澡
什么？
你这么喜欢看人家在洗澡
现在就要尝试被人家看着洗澡的滋味
还不洗澡？
你平时是这样子洗澡的吗？
晨早空气清新开朗
阳光温暖带来无限美
很恐怖呀
恐怖就不要看吧
发育还没有健全
小儿科
比没有好一点
你太过份了
偷看人家洗澡这缺德的事，也干出来
吩咐他这样做的人就更缺德、更过份
还有主谋？
你听着
这件事不止影响我们飞虎队的声誉
还严重破坏了这个营的风气
为了制止同类事件再发生，我认为…
我会把阿南革走
简sir，你不要革走我，你原谅我
你又不是偷看我洗澡
我怎样原谅你呀
你们是受害人
把不把阿南革走就由你们决定
你老实对我说
他有没有偷看过你洗澡？
如果有的话，我一定革走他
没有，我没有说过话
帮说句好话
其实不用革走他这么严重
只要他发誓
不把刚才看见的东西告诉别人就行了
但是又不准说什么也看不见
一个血气方刚的年青人
因为对异性产生好奇心
而偷看女人洗澡，也不是太过份
对，尤其是对一些特别出众的身裁
就更加好奇了
好了，不如这样子
有谁赞成阿南偷看你们洗澡
是没有错的，就举手
有谁赞成我把阿南革走的，举手
这是说你罪无可恕
不过情有可原
这样吧，我罚你做掌上压做到天亮
一年之内没有假期，留营清洁
OK？
Thankyou，sir
Madam，你满意了吗？
指使阿南的人呢？
阿南，快点说是谁指使你的
就是你，简sir
什么？
你这兔崽子，含血喷人
简sir，就是因为你吩咐我
交这封情信给Madam胡
所以我就顺便了
简sir写情信给Madam呀
今天的混合训练
是要考验霸王花和飞虎队
在合作过程中
由于体能差距所造成的影响
作为以后制定作战计划时的参考
你们在训练过程
要尽量表现自己的长处，明白吗？
Yes，sir
你有没有说话要补充
各位飞虎队员听着
在整个训练过程中
我不需要你们证明
你们的体能比女孩子好多少
只是希望你们能够尽量配合
和帮助霸王花完成整个训练
清楚吗？
Yes，sir
对于简sir的好意，我们不要辜负
如果在不影响胜负的情况下
不妨让飞虎队发挥一下大男人的精神
帮帮你们
Yes，madam
说得对，我们开始吧
准备，去
一会儿不准占便宜呀
行了
一回小心一点，不用怕，我会照顾你
不是你，是她呀
我一回会照顾你的
干什么？
记住不要占便宜呀
行了
为什么这么不小心呀？
快点
小心，慢慢来，我扶你
有点笨拙呀
刚才踩我？
还叫？走吧
吓死我了
快点
快点上来
阿枫，快点扶她走
阿枫，帮帮她的忙
快点，快点
好呀
阿华，我们赢了
很好
你很有体育精神，输了也这么开心？
我们输了？
时间上你们是快了一点
但是我早就说过
这个比赛是讲求合作的
你们在整个过程中并没有互相帮助
反而互相拖累
平均表现来说，这队比较好
好呀，我们赢了
你们不用太开心
你们能够赢
是因为你们的对手表现太弱
不是，我觉得他们双方的表现不错
你要求太低了
我也觉得他们不行
最主要的问题
是飞虎队没有群体合作的精神
不懂跟其他人合作
卢sir，我们飞虎队在单独训练
或单独行动时绝对不会有问题
可能是男人的体能比女人好得多
所以两队合起来训练就会有问题出现
你的意思是飞虎队被霸王花拖累
不是拖累那么严重，倒差不多了
你真没记忆力
上次比赛是我们赢了呀
你以为上次真的是你们赢了吗？
只不过是我们飞虎队
觉得打赢了女孩子不光彩
故意输给你们的
好，我们再打一次，然后再定输赢
什么？又打？不要吧
简sir，你不敢吗？
我什么不敢呀？
那好了，反正我没见过
两队的搏击身手，就这样决定
用力一点
用力
你很累了，过去休息一下吧
抹汗吧
谢谢
喝水吧
如果明天凑巧是你跟我对打
你会不会留手？
你放心，我不会乱来的
阿枫
简sir紧急召集，快点去
今晚早点睡，抖足精神
拜拜
我终于找到了
好呀
好你们的死人头
听着
女人的要害分为三部份，上面是头部
头里面是脑神经中枢
如果受到攻击，就会昏迷
中间是…
胸部
这部份是心脏的所在
心脏受到攻击，就会停顿
一路往下去
这是臀部
女人的臀部是由盘骨和大腿骨支撑
如果受到攻击，就会跌下
以上所说可以说是女人的死亡三点
找我有什么事？
我有些话要对你说，也许等你下课吧
不用
你们不要到处走，等我回来
简sir，我向你道歉
对不起，你不要恼我
我从来不会恼你的
你没有恼我？
原来你这个人一点也不小气，真好了
不过我知道我不应该再向你们挑战
上次是你们让我们的
我实在太好胜了
取消明天的比赛吧
不用取消，女人的体能不及男人强
大家都知道
明天的比赛
可以令她们获得被男人打的经验
没有必要拿这种经验吧
当然有，你知不知道这个世界上
有很多不长进的男人
以打女人为荣的？
反正这群孩子以后
总有机会遇到坏男人的
让她们先有个心理准备
被你说得我几乎憎恨我自己是男人
你当然不同那些坏男人
不过你不可以否认
这个世界有坏男人的存在
对，真的有很多男人很坏的
行了，我明天知道怎么办的
千万不要叫你的学生留手呀
我想我的学生知道被男人打的滋味
我不阻你了，拜拜
你不要搞这死亡三点吧
简sir来了
刚才我所说的女人死亡三点
我要补充一下
其实女人的头部是面孔所在
如果受到伤害，就会毁容
一个女人的幸福和前途
可能因此而断送
中间，你们所说的胸部
其实是人类最早的粮食来源
如果那里受到伤害
以后婴儿就没有东西吃了
女人的盘骨如果受到伤害
可能引致不育
这是说如果你妈妈、他妈妈、我妈妈
每个人的妈妈的盘骨都受到伤害的话
我们每个人就不能来到这个世界了
对
当你们明白了
女人的死亡三点的重要性之后
我们得到的结论是什么呢？
是不是不要打女人呀？
对
我们不教训那些自以为是的女人吗？
我现在才知道自以为是的是男人
下课
有没有搞错？
大家听着，今天的比赛许败不许胜
听到没有？
Yes，sir
一会你们要全力以赴，完全不要留手
明白吗？
Yes，madam
今天的比赛是三盘两胜定输赢
现在比赛开始，请双方选派代表
Susanna
Yes，madam
我是最民主的，你们有谁自愿？
简sir
我恳求你给我一个机会，将功赎罪
让我来受这个皮肉之苦
好
色欲狂魔
你的搏击身手最差
一回要留意他们怎样对打
Madam，你不是派我出去搏击吗？
派你出去就不是搏击
是给人家搏懵了
Madam，我希望你派我出去
杀了这个色魔，为民除害
好
干什么？出去赎罪吧
等等，我投诉她用这种眼神望着我
肥猪，起来
好，这样打就对了
来吧
你想我断绝后代吗？
反正不是我的，让我来拆了它
你干什么？你当她是杀父仇人吗？
你忘了我说过什么吗？
绝我后？
够了，分开
分开，分开
好了，这场打和
有没有搞错？
我打成她这样子也算打和？
没有打和，只有打死
你是裁判还是我是裁判，还不回去？
打和你认为怎样？
这场判打和，我绝对赞成
不过不知道madam的意思怎样
我们来第二场
臭八婆
你想死呀，竟然违抗命令
几乎全盘计划被你破坏
大只广
我？
当然是你，我们现在找人去捱打
不找你这个大个子，怎样捱呀？
真的要我？
是呀，出去吧
Joey
不要浪费无谓的气力，重点攻击
Yes，madam
对，就这样打
站稳
霸王花胜
简sir，刚才我这样做对不对呀？
我叫你输，不过没有叫你输得这么惨
简sir，我们这样让她们不是办法的
她们每个都没有留手的
打得不错
马马虎虎啦
Madam
你觉不觉得你的学生出手重了一点
没有，卢sir，你意思怎么样？
这样也算重手？
简sir
为什么你的学生身体这么虚弱的？
她们专打要害，全都是人体的弱点
既然是这样
Madam
不如你以后叫她们出手时留心一点
专打男人的屁股、大腿
别让他们那么痛楚
好，我尽管试试
不过拳脚这问题，有时很难控制的
Madam，我觉得这次的搏击
完全是一般的切磋
胜负不是太重要
对失败者来说
胜负从来都不是太重要的
如果照你所说，即是他们已经赢了？
我只知道你们今天没可能赢
Madam，你的想法也是一样？
我什么也没有想
我只是叫她们尽力而为
对，我忘了叫他们尽力
原来你们没尽力的？这就不对了
是呀
我知错，我知道怎样做
阿枫
Yes，sir
Lam你出去打
Madam，Lam打不赢阿枫的
你就一定能赢吗？
Lam，你有信心的，是吗？
简sir，我不可以太狠心
杀了她
我不可以这样做的
干什么？打他呀
你要让一让我呀
对不起
已叫了你让一让我的
我有呀
对不起
我不想的
放手呀
我真的不想的
太重手了
不用这么过份吧
你说不会乱来的
现在把我打成这个样子
我说不会乱来
是说我这个人公私分明，不会乱来
对不起，我不想的
阿枫，赢了就算吧，你想要她的命吗
你是说笑的？为什么你不早点说？
好，不管你，打死她吧
你怎么样？
岂有此理
我也不想的
霸王花胜
你没事吧？
我没事
简sir，行了，我知道
恭喜你，Madam胡
谢谢
简sir，真不幸，又输了给女孩子
上帝创造男人和女人
不是为了分胜负的
简sir
似乎你每次对比赛的结果都不满意
不是，我是不满意我自己
你不满意自己什么地方？
我不满意我身体上某一个部份
我想它硬时，它不硬
你在说什么？
我是说我自己的心肠
其实飞虎队的实力大家都有目共睹
根本没可能令人满意
简sir这样说就是自认教道无方
卢sir，够了
你这样是说你教得会比我好？
照理由没有可能会比你差
好，有本事就跟我打一场，一较高低
怎么样？
没有这个必要，拳脚没眼
我不想你受伤
他妈的，是男人就出来打过
如果你坚持的话，我不介意
OK，你准备，不要后悔
简sir，你真的要跟卢sir打？
简sir，你不要自杀吧
什么？我一定会输的吗？
是会死定
谢谢你，madam
不要
死就死吧
这场打架打不成我就人也没兴趣
简sir，起来
打他
好呀
简sir，好呀
简sir，你没事吧？起来吧
简sir，你怎么样？起来吧
你怎么样？
我没事，我终于赢了
好呀
简sir发达了
他们刚刚经过，准备
能再见到你，真好
上车
卢sir
你肯定金毛虎他们是躲在这个荒岛？
对，因为金毛虎身上有一粒衣钮
是个微型追踪发射器
根据我们电子接收器显示
他们就在这里
他们躲在这里干什么？
他们在等船接他们离开香港
救金毛虎的这群是什么人？
这群人的首领叫金毛狮，是他的大哥
他们是一群国际性的恐怖份子
上次金毛虎劫珠宝
是为了筹募活动经费
我不明白你们
反恐怖活动组织怎样做事的
越反就越恐怖
这次是意外
意外？什么意外？
我们早就知道金毛狮有这个计划
所以我来看你们训练
想了解一下你们的实力
希望你们可以帮我在金毛狮动手时
一起把他们抓起来
岂料他们提早动手
行了
为什么你不简单直接地说你失败了
想我们来帮你补救吧
岛上周围有我们军部的快艇巡逻
他们怎样也逃不了
我们现在兵分三路
每人带一队人向岛上的左右边出发
然后再汇合
好，我和Madam一队
不行，你要带一队人从岛的中央出发
占领最高点，掩护我们
为什么我不可以跟Madam一队呀？
我说过兵分三路呀
不可以让他们漏网
好，OK
你自己小心
你自己小心才对呀
等等，我们走那边
简sir，这方向是下山的
我们不是上山吗？
你以为我上和下也分不出吗？
我说那边就那边
我们的任务是接应两边呀
现在不是接应Madam吗？
卢sir没有人接应岂不是很危险
你倒关心卢sir
卢sir危险
也就是阿枫的女朋友危险嘛
你们认为卢sir
是不是可以保护他身边的人呢？
是
那你不用担心了
你们又认为Madam
可不可以保护她自己和身边的人呢？
不可以
简sir，还是下山好
简直要冲下去呀
不要追
小心
不要动
自己人
简sir，你来这里干什么？
保护你们嘛
你是在中间负责接应的呀
卢sir发生了事怎么办？
既然你挂念卢sir
你应该知道我绝对不放心
你一个人执行任务
他们也赞成我下来的
简sir，你的命令我们一定要听从
你这兔崽子，胡乱说话，没义气
卢sir，你没事吧？
卢sir，不见了
霸王花，飞虎队，听着
你们的领队卢先生现在被我捉去了
你们千万不要伤害他
除非你们答应我的条件
不然他死定了
除非你让我看见人质安全
不然就免谈了
可以，十五分钟后铁桥见
他们的窦口可能就在附近
怎么样呀？警察
我警告你，我们的人已经在周围盯着
如果风吹草动，我们就立刻杀人质
你放心，我不会乱来的，我们的人呢
卢sir，你没事吧？
我没事，不用理我
你们听着，如果你们不把他放了
我一定会杀到你们鸡犬不留
放他也可以
你们要马上停止搜捕行动
好，没问题，大家静坐好了
还有，你们要在三十分钟内
准备一只装满了油的快艇
驶往北面海滩，让我们上船
三十分钟？不是这么快吧
老老实实，如果我找不到快艇
用舢板代替行吗？
我告诉你，我们的目的只是救人
如果你们整M做怪
我们先把人质杀掉
然后跟你们决一死战
OK，三十分钟后海滩见
他们两人呢？
阿南在桥底，阿枫上了山
简sir，桥上还有一个守卫
Madam，卢sir没事
你那边怎么样？
我们在哨站附近
他们正押卢sir回去
不要乱开枪，行动
怎么样
没有事发生
May，我搞掂了
把枪丢下
别动
怎么样？
没事，在体育室那次被你打我也捱得
这是小事而已
别动
不要开枪，我们投降了
幸亏我救了你，不然你死定了
你以为我不知道吗？是我故意引他呀
很痛呀
你没事吧？看看怎样？
你们是狗男女，狗男女
无缘无故为什么自己趴下呀？
你们两个狗男女只会顾着自己
小心呀
谢谢你救了我
不是，是Susanna救了我们两个
是Amy好心有好报
是你教我用两个镬形天线
补避弹衣的两个洞嘛
简sir，你的位置在那里？
来了，来了
你们别动，不然我就干掉他
走吧
你们现在有两个人在我手上
你有更多人质在我们手上
我们的性命是不值钱的
如果你乱来，我就立刻杀掉他们两个
你想怎样？
很简单，只要你放了我们
安排一只船给我们走
出到公海，我自然把他们两个放掉
你有没有迟一点呀？
是呀
不可以讨价还价
好，我答应你们，我们走
你的要求已经做到了
快艇已经在这里
你们上去检查一下快艇有没有问题
有没有足够汽油
现在可以放了他们吧
我们一天不安全，一天也不会放人
如果你们出M惑的话
他们就死定了，不要乱来
OK
这里没你们的事，马上消失
还有那里的呀，知道吗？
上船呀
放下担架，走吧
快点，快点
大家上船
你通知我们的船，叫他到公海等我们
上船
不许动，举手
不许动
走吧，快点
趴下
谢谢，madam
不用客气
为什么你这么偏心，解他不解我？
我不会放你，我会一生一世绑着你
我…我愿意
好呀