快点换衣服  就快开席啦!
人家是六时恭候
换衣服
妈咪，我不去喝喜酒可不可以
可以
每次我都有去
不可以  所以这次也不例外
招弟，换衣服
如果你不第一时间去换衣服
今晚你不要去喝喜酒
谢谢老爸
然后由明天起，没得上学
以后不用再认我是你老爸了
谢谢老爸
因为我不再是你老爸了
所以就没钱给你做模型了
我回房间换衣服了，老爸
-老婆，我的西装烫好没有   -我漂不漂亮？
-挂在房间了，那么紧张  -漂亮
当然紧张啦
所谓人要衣装，佛要金装
香港地先敬罗衣后敬人
人的价值是从穿衣服看出来的
不用说别的
香港的国货公司
永远输给日本百货公司
就是输在一张包装纸
香港这地方就是那么残酷的
-把梳还给我
-不给，梳是我的
还给我！
打仗呀！
这种房子是房屋署叫人建的
很脆的
她拿了我的梳
招弟，出来！
这把梳是她送给我的
她从来都不用，我就拿回它
那你就不对了
既然你把梳送了给她
用不用是她的自由
-如果你要用，就要问她
-妈咪啊
问她借
小妞，借把梳来用
不行！
妹妹，请你把梳借给我
你拿去吧！
经过这件事你学到了什么？
我学到以后都不送东西给别人
穿得那么漂亮干嘛？
那些姨妈、姑姐又不会欣赏的
我没打算去喝喜酒
待会有男朋友来接我
可不可以接我一起去
好啦
老婆！这条领带那么皱
替我烫一烫行不行？
烫一烫行不行？
不皱！没有皱！
骥叔，骤婶！
穿得那么漂亮，去街吗？
废话！
去喝喜酒！
如果是我请客
我一定请你们全家
在这儿屋邨的上上下下
骥叔这家人是最体面的
你们看他们的三位千金
打扮得多漂亮，像公王一样
照我说，生女更划算
好像骤叔没有儿子  全部是女儿
他自己在电视台是报告新闻的
这次一定近水楼台先得月
为什么呀？南姑
提名他女儿去选美
大女选香港小姐
二女选亚洲小姐
老土
-骠婶可以选健美小姐  -是呀...
她的身材那么棒
说什么那么好笑？
在说骤叔的女儿做小姐
舞小姐？
招弟还可以选电视小姐
招弟还那么小
等她长大了，可能不流行这种玩意了
怎么会没有？
特区小姐！
说得来也差不多
是不是呀，骠叔
你口痒呀，去吃无比膏吧
老公，你去拉她出来
招弟，快点啦！
记住，到了酒楼别叫那么多汽水喝
不然给人家说我没钱买汽水给你喝
来弟呀，走过来屋檐下
楼下会掉下东西来
不会那么巧
快点啦，这儿安全一点
笑口枣
美亚
我老爸
换衫  他是谁？
-我不去喝喜酒
拜拜  -那我呢？
我做了五百块人情呀
你带些回来给我吃
这就叫做“女大不中留”
叫你别生女的
这两个不是我生的  不要算在我头上
这个呢？
老爸，你们去哪里喝？
-去铜锣湾   -是呀
糟糕！不顺路
-拜拜        -拜拜
计程车
发财啦？
坐地铁
坐地铁？
地铁又快又舒服  还有冷气叹
-走吧     -走吧！去叹吧！来
前往中环及港岛线的乘客
请到二号月台上车
那么多人
碰巧下班嘛
上不到车的乘客  请乘下一趟列车
来弟，这儿有位子
快点，不然给别人坐了
你坐吧
我坐啦
真是老土
你看！靓女
下一站是尖沙咀
站不稳了
非礼呀
-缺德鬼，非礼人那么大胆   -打死你...
不知道是读
哪一间学校的
两位王婚人请坐中间
笑一笑
来弟，坐下
别管她
九姑婆，大姨妈  -一起来拍照    -去照相了
照好了，请各位回座位
司机张，花王炳 -我们也有份喔   -是啊
走吧，轮不到我们的了
-我们去找位子坐下    -好的
来弟
还有哪一家没拍照的
有呀...漏掉了...
漏了LUCKY和DOLLY
两只小狗很好玩
各位请随便
干杯
谢谢
这样够了
PAUL，你的法拉利三零八
-这样就够了...   -香港的路怎么飞得起来呢
开游艇就好玩了
说起来  我那间房子就快入伙了
到时候我开个酒会
请你们来庆祝
才两百多万
是呀...才两百多万
住是好住，就是远了一点
说方便嘛  还是表哥你们那儿好
-你们还是住在市区的公共房屋吗？  -是吗？
-是啊    -是啊
改天我们出来去拜候你们
不用客气了
最近我们也在装修
是啊
来弟，你今年读中学几年级？
读几年级？
在读预科
就快考大学了
为什么不送她去外国读书？
-我女儿连“淘汰试”也不让她考
-我去洗手间
-就送她去罗省读书  -我呢？
明年考罗省大学了
就快一九九七了
有没有打算移民？
我们不打算移民
我们虽然是香港人
体内流的是中国人的血液
应该投向祖国的休抱
移民，是不负责任的行为
我们应该以不屈不挠的香港精神
留在这儿  做大时代转变的见证人
为实现祖国四个现代化尽一分力
所以我在这儿呼吁大家
留在香港
不要做人家的三等公民
还有一碗谁要？
给我表哥，他不常吃
经理在不在
你不能进去
不吃，酸的
经理，我是来告诉你
我替你买了六合彩
好的
-我先出去，经理  -好的
那些号码我对过了，没有错
还有你的车匙
坐下
你刚才没看到什么吧
什么都没看到
看过上次试片室
这次是小儿科啦
还有在停车场那次
骠叔，你报告新闻都十几年了
你应该知道什么是应该说
什么是不应该说的
谢谢
我一直都是照住公司的稿说
我不会乱说的
那最好了
下个礼拜有白金巨星之夜  你看不看？
我不是很喜欢看
应该看的，你就要去看
不应该看的，就当没看过
是不是？
是，多谢经理
新闻部，我是骠叔
骠叔，监制有请呀
女魔头？
监制
找我？有什么事
骠叔，你在新闻邵做了十八年
没有功也有劳
按照公司的政策  我一定要通知你
终干轮到我升职啦
三个月试用期，由今天开始
什么，我在这里做了十八年
都还是试用期
我入行的时候  你还在念中学
我们不要说这些
就说你上个月
你闯过多少次祸？  出错了几多次？
-一次，两次...
-你不用数了
我已经把你犯错的镜头全邵剪辑好
你睁大眼睛看清楚
最近当局搞了个工业安全运动
加强教育地盘工人
在有危险警告的地万  不要乱走
那是意外
接住这次该不是意外吧
我在沙头角报告台风消息
这儿多处水浸  山泥倾泻
好大风呀
我已经知道发生什么事
这条车匙是经理的  请你替我交还给他
因为你跟他的关系密切一点
冬菇部
什么，冬菇部？
是呀，这儿是
专炖人冬菇的
我叫秘书送下来给你
不用客气了，经理
你留住自己看吧
什么事？
你去问我们的监制就知道了
我现在什么都看透了
总之人穷就恶
真是离谱
骠叔，你说
我在美国读到传理系硕士
回来这里做了十八个月
我还要试用期
有什么好奇怪
有人在新闻部做了十八年
现在还是试用期
是谁那么窝囊
我是他呀
我就去死了算了
不死也没用啦
骠叔，刚才经理打电话来
他叫你把那封信还给我
不好了  我也不想干了
我想退休
我再给你一次机会
这儿有很多年青人在等机会
不用一下子给两次机会我呀
我教你，想辞我就要紧守原则
原则也可以变的
会变的就不是原则
炒得的就不是骠叔啦
屋邨生活纪要
-眼见四大八婆在打麻将  -不要拍
不肯上镜的是东姑  南姑之后有西姑
北姑不见  只剩下一粒大草菇
这一铺是鸡糊啦
不要说出来嘛
好，我看看我老妈的
好棒呀
-不要影了  -算了
真是的
妈  看过我的录影带
-不要啦  -我是香港电影新浪潮的希望
我要做史提芬史匹堡
屎忽宝？
你以为你屎忽有宝
不知道怎么会生了这个废物
丁V仔呀，请你替我们换壶热茶
服侍女人，没有尊严
真是废物
废物也可以利用的
你打得怎么样？
真打不惯
你真的不打啦
没有空
我老公约了我去看房子
你们知道的，我女儿都大了
地万不够住
骠叔真有本事呀
六合彩可以买二十几注了
老婆...你不要走...
不要拉住我
我答应你
犯规，罚十二码
怎么搞的，这样也罚十二码
糟了，没带锁匙
老婆...不要走呀
我没带锁匙怎么进去
去社会福利处吧
他们最拿手是破门进屋
可以吗？
你说你是郭亚女的爸爸不就行了
对
招弟，你想怎么样？
切这儿！...
拿回来呀
借对丝袜给我
你自己也有丝袜嘛
每对丝袜我都穿过  人家都见过了
你反转来穿就不行了？
-来吧，借给我  -什么事？
我今晚有个跳舞比赛
她连丝袜也不肯借给我
什么事？...
割伤了一点
借个手袋给我，衬色
为什么你老是看中我的东西
你买回来都不用的
因为你老是借了去用
不要吵
我的梳子全是你的头屑
头皮屑是你自己的
我的头没有头皮屑的
不要吵
我警告你们
在这间屋子里
如果谁再大声说话  我就对他不客气
老婆
老婆，我回来啦
你想怎么样？
回来就回来好了  干嘛那么大声？
-老婆，潮流兴大声呀！  -走呀...
这是城市人的节奏  年青人的时尚
不知道你在说什么
我说，我们要追上潮流
呀，对了
老公，今天有封信是你的
你弟弟阿尊  从马尼拉寄回来的
阿尊那个臭小子  他的信我从来不看
起码也要看一次吧
我最讨厌这个弟弟
他目无尊长
你今晚去跳舞比赛吗？
不用等你吃饭了
喝鲜奶
说话哪用那么大声？
是呀，这屋子有多大？
伟大，大功告成
老二，给点意见
你就拿这个去参加模型比赛？
是呀，太阳系  有齐九大行星
你看怎么样？
不错  才不错呀
怎么这个木星那么小的？
地球旁边又没有月球
别故意挑剔
我不知道了
那么快就做好啦？
这些球又圆
颜色又鲜艳
还会转呀  威水威水，天才儿童
有我的血统
选一个六合彩号码
预祝我的模型得第一
你们每人选一个号码
你自己赌好了
连女儿也教赌？
选号码而已
老是想发横财  发了达也不光荣
周润发会发财
也是全靠他自己努力
开饭啦
妈妈咪呀
干什么“摄铁仔”？想进来？
是啊...你真是聪明
妈妈咪呀
叫我伯母
-叫我笑口枣  -笑口枣
等我一会，我换件衣服
慢慢来，跳舞比赛还有两个小时
你会跳舞呀？
今晚我跟你姐姐是拍挡
一定得冠军的
待会跳来看看
你的头发染成这样
很有型吗？
其它的才是染的
你掉了一只耳环
伯母，你土得好紧要
潮流兴戴一只耳环
你穿了耳窿呀？
是啊，追得上潮流的青年
二十五岁以下  全部都穿上耳窿
那到二十六岁  你会不会填好这个窿
伯母，你真是会说笑
爸爸，收工啦？
我在开工
好大罐头味
老婆，又吃罐头？
爸爸
叫世伯！没那么碍耳
世伯，有罐头吃已经很好了
我很多时连冷饭菜汁都没得吃
我妈很烂赌  只喜欢打麻将，买六合彩
不喜欢煮饭
女人烂赌很讨厌呀
这件事我支持你
你怎么看法，伯母？
你没有手，自已不会煮呀？
自己煮？  男人煮饭，给人喝倒采的
今天的女人是不会待在厨房的
因为今天的女人还没有遇到明天的男人
你要听世拍的忠告
我的女儿不适合你
适合，我和美亚很投契
我们是天生一对
我叫“怕丑草”，她叫“交际花”
阿叔
我吃饭  你煮饭
他上了身呀
他会神打吗？
美亚，过来
笑口枣
扭屁股都有的
难看死
-拜拜  -拜拜
姐姐，你忘记拿手袋
-谢谢  -拜拜
真是老土
玩得开心一点
玩得小心一点
几多号呀？
二十六
二十六，继续啦...
跳舞比赛怎么样？
输了
那些男人真卑鄙
干什么？跟油脂仔吵架？
岂止吵架，简直绝交呀
他跳舞踩到你条尾呀
好气呀
刚才跳完舞我们去吃饭
他目不转睛望住女侍应的大腿
菜单写在女侍应生的大腿上？
干嘛你不即刻走，
我没有那么蠢
两百五十块
再叫一个纽西兰生蚝  两百八十块
王菜是焗龙虾  四百八十块
还有吃甜品
他破产啦
那么多好东西吃
你应该打电话回来  叫我们一齐去吃
我吃了他一千多块
离去时才跟他说分手
聪明女，有性格
有你妈当年的风范
他很老土，还追我出餐厅
我就当街打他一巴掌
好极了  虎母无犬女
当年我就是这样对付你老爸
肥妹，别丑化我的形象
-改天我教多几招给你  -好啊
什么号码？
-十五呀  -十五
这样选号码可以吗？
童子手，很灵的。搞掂
收抬东西回房睡觉
老公，我们的新房子真是豪华
你在楼上享受成怎么样？
这儿很舒服
以前在冲凉缸要放好多个屁
才有这种效果
快点下来  舞会就要开始了
阿三，阿四  食物准备好没有？
差不多了，主人
到底好了没有
快点去厨房做事
是，主人
今晚的烟花准备好没有？
准备好
-试放一次  -是
好豪华啊
今晚的宾客一定大开眼界
爸爸，妈咪，过来看
我真不明白
为什么你以双倍价钱收购“会疯很行”？
没什么，贪过瘾
谢谢
不算贵了，小意思，不算贵
小心点，不要弄肮脏我的地毯
失礼人家啊，来
我的古董花瓶很贵的  小心打破
喂
你们怎么还没来
各位嘉宾，今晚除了我们新居入伙
还庆祝我妹妹得到模型比赛冠军
现在由她来示范运作她的模型
她这次得奖的模型就是
大浪湾核电厂
核电厂？
伟大
议员  你们用不着出外考察核电厂
留在这里考察我这个天才儿童的核电厂
再写报告不是更好
妈咪，爸爸
什么事？
我离了婚
-笑口枣呢？  -为什么？
一出海，他就看住“金丝猫”
气死我啦
辐射啊
没事的，十公尺范围以内都不会有辐射
快点走啊
走啦，女儿，快点
开门啊
请先让车上的乘客下车
-不要站近车门  -挤不进就不要进来啦
离谱一点吧
下一站是中环
我
好闷呀，透不到气
骠叔
骠叔去了哪儿？
他一回来就去了洗手间
他出来了
刚才那个女人吐
看你译的这篇稿
一九六四年甘乃迪谋杀案  什么东西？
甘乃迪谋杀案
你识不识文法的
这叫做被动词
再说一遍
被动词
拿回去改
好痛呀
你怎么了啦，没事吧？
-怎么了，没事吧？
-好肚痛呀
搅肠沙，肚子痛
-快送她去医院  -帮忙
新闻部还有一分钟直播
总控制室  播多两首歌顶住几分钟
画面定了  导演随机应变
骠叔，待会一段财经，你报告了
他报告？
你还不怕，他还犯错不够
他已经错很多次了
这种人是不可以相信的
我来报告
新闻音仔直播倒数十秒
十，九，八，七，六
五，四，三，二，一
各位观众，现在报告午间新闻
三四五六七八...
一...到我老公报告新闻了
熊猫D0D0证实没有休孕
经过上次小产  DoDo一度有怀孕的迹象
动物园万面认为
熊猫D0D0现正处干求偶期间
所以最近它的脾气显得特别暴躁
继续由女魔头报告财经
特写女魔头
本港股市方面
自从八四年八月开始上升以来
不断创出新高峰
恒生指数上周创下一九九七的纪录
中段更加一度冲破二千点
多个恒生成分股例如长江实业
和记黄埔，置地，九仓等
与上一年年底比较
均上升一到三成
与两年前产生危机的时候比较
更加上升三到五倍
-期指万面...
-新闻部录影厂最后两分钟
成交也缩减到三千
现货在九月
怎么会影住两个人的？
跳了掣
我找人来修理
人都跑光了
影住两个人出街算了
黄金卖买万面
国际金价经过昨天获利回扣之后
今天在亚洲市场站稳
徘徊在三百三至五百美元之间
美元经过昨天反弹之后
今天又再回落
我不知道
骠叔疯了  找人阻止他
收市七点七八九零
上午银行同业拆息是偏低的
美国和西德联手减息消息
-对美元只是产生短暂的支持作用  -死了
仍然是不看好
-投资者对美国的经济指标  -怎么看到我的
今日的新闻跟财经已经报导完毕
谢谢各位收看
你死定
骠叔，今天有什么新闻？
今天的新闻就是以后我不用报告新闻
他出去了
我今天早上还见过他
他刚走  要一个礼拜才回来
宝玲...你的盒好漂亮
里面的更漂亮
我三天前已经做好了
你一定拿第一啦
你预备钱请我喝庆功奶昔
老师，放在哪儿
放在最后边的那张桌子上
你猜这火山上活的还是死的
我就希望它是死了
你看
我这个钟全部齿轮都是用木做的
成功啦
你什么都“哗”的？
对不起
你不要老是“哗哗”声好不好？
我忍不住
给我看看你的设计  我想开开眼界
先看你那个
你在哪儿买的
我自己做的
是玩具又不是科学模型
它最科学就是这个马达
是由太阳能发电
电筒都可以
你哥哥帮你做的？
不是，我自己一手一脚做的
宝玲你看
宝玲，你设计了什么？
太阳系
太阳系？我四年级已经做过了
我那个太阳装了电灯胆  会发光的
九大行星可以自转
还有哈雷彗星
不过比起我今天这个就小儿科了
拿走吧
我这个机械人有发声系统的
你失败了
动
你看看！宝玲
好棒呀
不要拍手了，它痴线了
宝玲，你破坏了我的发声系统
-动...  -怎么样，是不是坏了
可以修好吗？
动
老师，我可不可以过两天才交？
但是比赛说过今天交作品的
我还有很多新构思呀
你肯改进是好的
但是我要对其他同学公平
老师呀
开始评分啦，回去吧
工厂妹
二索，糊了
-现在是报告...  -电视人渣
老婆呀！买只竹丝鸡
买两片回来炖
你还好意思说
你现在被人炒了鱿鱼
餐餐吃谷种，你知不知道
这些日子我情绪低落
当然想吃好的东西
脸无血色，怎去见工呢？
病欺人穷的，越穷越要补
对！对！钱呢？
钱？钱就没有
你安心好了
切块肥叉烧
快点把钱收起来
冯先生，你不用问我们借钱
我们穷得只打筹码而已
你想借钱  最好找骠叔啦
-骠叔是最大方的  -是呀
骠叔
我是老冯呀
那么好在家呀
放大假
这些日子我手头很紧
老婆又走掉了
你们豪门大户  真是羡煞旁人，我想...
-想借钱是吗？  -是呀
借钱没问题
这儿五百块
所谓远亲不如近邻
这些钱是雪中送炭，拿去用
骠叔，你说得真是对
如果人人学你这样
我就发财了
有钱记得还呀，老冯
骠婶，我真是感激你
什么事？
在我饥寒交迫的时候
骠叔借了五百块给我开饭
真是谢谢啦
我赶住去吃牛扒
是呀，又大方，又肯帮人
应该的！应该的！
-死佬  -骠叔真是好人
最多不吃
是不是借了五百块给老冯？
缩脚...拖地呀
妈咪，不要阻住我呀
是谁阻住谁呀？
是对六合彩的时候了
我借钱给人你就打得我全身淤
你自己就去买六合彩
你借钱给人没得回头
-我买六合彩有得搏呀  -妈咪呀
-搏？没有搏到已经吃拳头  -爸爸呀
搏到不是要挨砖头？
当住女儿的面说我的不是
你怕吃砖头，不要对了
为什么不对？
给钱买的，怎么也要搏一搏！
我的
你买那么多
怪不得我们餐餐吃炒芽菜
看住
第一个搅出来的号码就是，二十二号
-二＋二...  -二十二...
这一张二十二，发财
观音圣母玛利亚
千谢，万谢让我中一次
我不贪心的  中一次就够了，谢谢
第二个搅出来的号码就是，六号
六号。我又中了
中了两个  发啦...发过周润发
第三个搅出来的号码就是，四十号
四十，我中了三个号码
发啦...发过基本法
冷静
第三个号码已搅出来，跟住那三个号码谁中了
谁就是一千五百万得主
好，大家留意第四个号码
第四个搅出来的号码就是
现在重复最后三个号码就是
三十号，三十五号，三十九号
都不中
中了三个就玩完了
各位，不要气焰
气馁呀！气焰
不要灰心，我们再来过
老公，你先说
-我的心不舒服，五号  -五号
-十号  -十号
-顺口说，十五  -十五
-那我就二十啦！  -二十
我自己就要二十五
老公，你再说一个号码
中三个字就玩完
老婆，如果真的中了  我就不用做了
你就想，明天就去找事做
小姐，再给我一杯咖啡
先生，已经第六杯了
喝那么多咖啡，你会不会手发抖？
冤气，先退房
你很粘人的
碰到熟人，你等我一会
不要看过来
-骠叔  -经理
你怎么知道我在这儿？
我找你很多天了
你找到来这里
我找得你很辛苦  他们说你出外埠
想不到在这儿见到你
又见到她
究竟你找我有什么事？
她炒了我鱿鱼
以后我就不可以跟随你左右
所以我觉得不安心
不安心，说话就糊里糊涂
不清不楚，不三不四，会乱说话
你别说了，今晚回新闻部复职
这样不太好
现在不是你威胁我
是我威胁你来你威胁我呀
你威胁我？
是我威胁自己威胁你来威胁我
反正今晚立刻上班
不理谁威胁谁
总之谢谢经理
老婆，那些孩子去了什么地方？
还没放学
我说个好消息给你听
经理说请我回去做
由今晚开始  回去新闻部报告新闻
好啊  前几天我在黄大仙求了支上上签
我就知道会走运了
现在守得云开见月明
老公，来
窝麻炖九天翅
你一定喜欢吃。还有一支X0  来吧
老婆，你太过份了
我还没上班
干嘛笑得那么姣
你说我姣呀  从哪儿来钱买这些东西
私房钱
你肯用私房钱来买这么好的东西给我吃
老公，我知道以前对你不好
所以今天给你吃个饱
用不明来历的钱买来的东西
肮脏钱？
怪不得你近来笑得那么姣
我明啦，嫌我穷
在外面认识了第二个男人
神经病  我都不知道你说什么
这些东西值一千多块钱
如果你有千多块  发你的横财梦
你见钱开眼，财迷心窍
-拜金主义，你会益我  -去看看什么事
世风日下  -为了钱，你出卖自己的灵魂  -不要吵啊
你简直是无耻
别说了
你这样是逼我向你摊牌
我也知道瞒不住你
你终干肯承认了
我说出来  你要受得住这个刺激才好
真的有第三者
老实跟你说，我...
中了六合彩呀
中了
听不到
-老婆，你是不是真的中了六合彩  -是啊
十九万呀
十九万
我这辈子从来没有过那么多钱
老婆，等钱拿回来之后
我们数呀数呀  数多几天，过足瘾之后
然后一起去花，肥妹
什么？什么一起花
这张六合彩是我自己一个人去买的  还分彼此你我
你的不就是我的
我的钱是偷男人得来的，肮脏的
肮脏不要紧
我们一起把它洗干净不就行了
是臭的
香的
你说话真是岂有此理
我们女人就不会有钱了
连买六合彩都不会中
老婆，我不过是乱说话
像你这样怎么偷男人呀
你是说我不够吸引力了
不是，你现在很有吸引力
老婆...我不可以没有你
我真的是死心塌地地爱你，老婆
十九万，你以为钱少
骠叔，这是最后一次机会
你行就行，不行的话，你就自动消失
我原谅她的
她一年不可能赚到十九万，对吗？
请多多指教
熊猫D0D0终于怀孕
-这件事令动物园的人非常高兴  -财务员，叫他说快点
财经之前是六合彩的消息
今期的搅珠号码是
五，十，十五，二十，二十五，三十
发达啦
特别号码是三十
头奖只有一注中
奖金系十九万九千七
不是呀
是一千九百万
一千九百万？
是不是真的，老婆
真的，老公，是真的
一千九百万
-一千九百万  -My God
笑什么？
笑也不行
各位观众
他...又来了
电视台工我不想再做
电视台是剥削机构
欺压低薪职员
浪费了我十八年青春
喂什么呀，八婆
尤其是这种人渣
持住跟总经理通奸
笑什么？发神经
老公，明天我们找房子搬家
我要住大房子
以后都不要住这些白鸽笼
搬大房子就是告诉人家我们发财了
他们又要来借钱
搬家可以静静的搬，是不是？
让我想想，睡吧
老公
这个月不交房租给房屋署
可以赖租就尽量赖
看他们加租加得那么过瘾
好...睡吧
老公
由明天开始
我天天炖鸡鲍翅给你送饭
龙虾做早餐，满意吗？
很多胆固醇的
-很容易会有心脏病的  -你怎么了
第一次听见你说不吃鸡鲍翅
睡吧
老婆  你记住以后不要再跟她们打麻将了
万一你打得兴奋  什么都说了出来
我不会说的
你会的
这样好了  我明天拿东西去当
让他们以为我们很穷，好吗？
这个办法也很好
睡吧
你在想什么？
没想什么
你以为我不知道
饱暖思淫欲，发达最好死老婆
是不是  老婆，你那么肥大怎么会死
不准你想女人
-不想，睡
老公
衰佬
举手
老婆，我错了
发达也不敢想你死了
美亚  美亚
我找到美亚  美亚在那里呀
只有她一个在
姐姐，新泳池下水了
你的新房子，有没有我的份
你那么疼我，一定留个大房子给你
这间是你的
这间是老二的
小心呀
对不起
老大，你去别处晒太阳
你再在这里晒太阳的话  我的房子就建不成了
除非沙滩上的男人都没有脚
笑口枣，你弄坏我的房子
对不起
美亚
上次在餐厅是我不对
你走啦，小笼包，陈世美，没有良心
窦雪糕...快点
姐姐，你不要心软呀
餐厅的女孩子看厌了
现在来看沙滩那些
上次你误会我了
我只不过看女侍应大腿上的那粒痣
我还以为是苍蝇
后来奇怪她为什么不痒？
我看真一点，原来真是痣
现在沙滩上那么多女孩子的脚上都有痣
你不去看是不是苍蝇
看过了  那些不是痣而是苍蝇
我才不理你
兄弟...糟了，这次不行了
不行？我的的士更不行了
为了送你来，现在车都坏了
回去一定给老板炒鱿鱼
做兄弟要有难同当
你们两个无论如何也要帮我这一次
行
怎么样帮法？
小妹妹，一个人那么静呀
让我来陪你
-晒得很漂亮
-干什么？
我们来调戏你
你不高兴？
没男朋友陪，很危险
美亚...我来救你呀
不用怕，我们暂时不会侵犯你的
迟些就很难说了
美亚...我来救你呀
你们究竟想怎么样？
我们很多事都想
不过现在还没到时候
美亚，救你
救命呀
救我呀
-笑口枣真是没用
-走吧
笑口枣
美亚...
我终干救到你啦
-笑口枣
-美亚
老大
什么，你家中了六合彩？
是真的，有了钱我们就可以更浪漫了
我叫爸爸买只游艇给我们
我跟你扬帆出海
过我们的二人世界
好棒呀
爸爸，你有明信片是六叔
在马尼拉寄来给你的
看看他写了什么
他会有什么好写
他说他会回来香港
到时约你吃饭见面
好，你替我写封回信给他
叫他吃自己
爸爸，你们是两兄弟
为什么不跟他吃饭
你时常跟你讨厌的人吃饭
那不同，你妈是我老婆
我真不明白你那么讨厌六叔
你当然不明白
你没有试过给人用辣椒油倒在裤子上
睡觉的时候给人划两个黑眼圈
爸爸，你不是那么小气吧
最离谱的是那一次
在我生日那天  他当住所有亲戚的面
把一个忌廉蛋糕扔在我的脸上
他就笑得风凉啦
他就喜欢把快乐建筑在我的痛苦身上
爸爸，我想买只游艇
好，买啦
爸爸，你真好，谢谢你
不用谢我
你自己给钱买
我是说那二千万
我的钱不是这样用的
-爸爸
-爸爸，我有事跟你商量
-你没商量，你有商量  拜拜
圣诞节我约了两个朋友去日本听演唱会
不！不！
我还没说完
对我来说，你已经说完了
我约好了朋友去旅行
旅行？去新娘潭
你怕我花你的钱
几个女孩子去日本很不安全的
不会！我们去听“安全地带”
那儿很安全的
你会说日本话
说英文
日本人说英文只有日本人才会听
日本浴室是男女共浴
日本男人通街小便
这种地方你不能去的
我们去原宿学艺
去学松田圣子，菊池桃子
如果我红了就发达了
最怕你学冈田有希子，跳楼自杀
我去了解日本的文化跟历史
历史？你还说历史
什么历史都给日本人改掉了
记得九一八，一二八，香港三年零八
-爸爸，你别那么八啦
-还有  霸占了我们钓鱼台
我们没地方钓鱼
别想去日本了
圣诞节我们回乡下去
-回乡下？
-不好吗？  回乡下可以威风，衣锦还乡
那么老土
去看看是不是老冯
如果他来借钱，说我不在
老公，你看我漂不漂亮
看你把头弄成这样
我又剪又电，还做染发
才二千多块
你真是败家
“法兰西夜巴黎”，香不香？
还有件游泳衣，三点式的
是我的，我今年也要穿一次
这样才算跟得上潮流
-你想去那个海滩早点告诉我  -好的
我们把红旗插上去
你看你的头，好像北狮一样
当初我娶你都是因为你朴素
现在你变成衣服的奴隶，化妆品的囚徒
姐姐，帮我擦
小妹呀，小心
-里边有粒钻石，要三千多块钱一瓶  -老婆
人穿衣服是用来顶冷的
人的价值不是由衣服看出来的
做人要有内涵  要讲内在美
国货公司之能够屹立不倒
因为它的东西又便宜又耐用
我们刚刚中了二千多万
难道带钱入棺材
真是妇人之见
我们个个都没有储蓄的
二千万只够我们五个人吃一辈子
-爸爸  -这些钱不可以乱花
整天追求享受
今天你要买游艇  明天你要买邮船
今天说要东游
-明天你就大话西游
-爸爸  今天变北狮
明天你就变河东狮
老老实实，刚才我已经看中了一层楼
买房子，我们这儿有什么不好？
五百块一个月，去哪儿找？
刚才我还拣了一辆平治车
买车容易养车难，一阔三大
你们听住，我打算投资移民
爸爸，你说过为“四个现代化”努力
你懂什么？
君子不立危墙之下
现在不走，还待何时？
你错了
这笔钱大家都有份花的
你太善忘了  当初选号码，我选了两个
我是大股东  我有发言权
抉择权，行使权
抗议
我们要民王
中国人不流行这一套
我们要自由
银行的户口没钱，看你怎么自由
爸爸，你当我欠你的
我算过了
从小到大，你欠我三十六万八千
-你更多！还有你  -我...
你也欠我十三万八
我会在你们的股份里扣除
从明天起，每人每天支三十六块钱花
做又三十六
不做又是三十六
发神经
老婆，还是你好
我当然好啦，睡吧
那里有很多汽水喝的
可以不用喝家里的
你的西装很好看呀
老冯，其实我们不是很风光
穿得漂亮，只不过是虚有其表
现在因为要去宴会
所以就要死充
其实我们很穷，你千万别误会
走啦
-你知道就好了  -走啦  -街坊邻里知道也不要紧  -走啦
他是不是问我还钱？
游泳表演
-太太，喝点东西  -谢谢
-我这两个女儿学了韵律泳三个月  -是吗？
教练就叫他们代表香港出赛
他们这个游泳的动作叫做“龙虾”
-看看像不像  -很像呀
神经，请我们上来
汽水也不请我们喝
不要那么生气
我们现在是二千万富翁
他们才只有几百万
大量一点，不要跟他计较
香港的物价真是吓了我一跳
你这间别墅这么贵
表哥，你真是太阔气了
人生大半辈子都在房子里渡过
住要舒服一点，不要刻薄自己
大哥
细叔
阿尊，上去跟你大哥叙叙旧，来
-老公
-亲弟弟来的
原来大表哥，大表搜你们来了
你们坐在这儿，我也没看见你们
你们的眼睛生得那么高  怎么会看到我们
大哥，大嫂
-细叔
-难得今天那么多亲友赏脸光临
真的是“富在深山有远亲”
“穷在闹市无人问”
还好我们现在不是穷人
大表嫂，你这件旗袍真是漂亮
上两次饮宴好像见你穿过
手工又那么好  怪不得你每次饮都穿这件
我也是最后一次穿
-天气一凉，我就穿皮草  -那么舍得
真的
不然的话，怎么花得完我两千万家财
二千万
是呀，前两天我中了...
她前两天中风，现在语无伦次
招呼不到
迟些见
妈咪，那个游泳池很大
不用羡慕
以后我们的更加大
是她说，我没有说
-快叫六叔呀
-六叔
最小的女儿？
好久不见，有空聚一聚
算替你洗尘
老公，好吗？
不如明天我请你们全家出去吃饭
出去吃就不必了
明晚来我家吃饭
好，我明天来打扰你们
不打扰，最要紧你来
早点到
玉置浩二呀
不够劲呀
轻声一点
你的电视机那么差
-我搭的士回家去看
-我又去呀
真是老土
去日本那件事快说服你爸爸
不然的话，我们不等你了
拜拜，弟弟
小声一点，八婆
你再不关掉我炸了你那间房子
你转性了，真的请你弟弟回来吃饭
是呀  还准备了好东西让他享受
走开呀
-女儿，什么事呀  -美亚
-又说去看电影
-最衰是他
刚才买票的时候目不转睛望住售票员
你很姣啊
不是  我看他那粒痣
最近我研究相学
相书说，人的痣生在不同部位
会有不同的人生启采
你为什么看他脑呀
因为他脑口有两粒痣
人人的脑前都有两颗痣的啦
但是他那两粒特别大
这种相叫做胸怀大志
你很色呀
不是色呀  那个售票员是个男人
你是同性恋
是男人吗？
怎么我不知道
笑口枣，让我来访问你
你究竟是喜欢男人还是女人
当然是女人啦
有什么证据？
我喜欢美亚
-我真的很喜欢她
-非礼呀
你这个色情狂
你这个油脂仔，以后不准来找我女儿
阿女，找男人有没有钱不要紧
最要紧是他疼你，对你好
-这样的男人送上门也别要  -美亚
那些男人真是卑鄙
这个电视机应该解剖
声音
神经病
-影像
-这只是非洲的狒狒
它虽然只有几个月大  你们看多有趣
全开了，你还不死
为什么老二会上电视的？
为什么会这样？
这个歌星那么面熟
骠叔的女儿上电视
我“采”
看完非洲的狒狒
下次动物奇观带大家去看丹麦的金丝猫
真是老土
怎么会这样？
我不知道
大情圣驾到
我心底里心底里的一句
衰人
摸什么呀  难听死了，死人
心中爱你，不管你要话再会
快摸牌啦
-自摸，大三元  -唱什么，唱衰了
死油脂仔，我跟你绝交
你去死  不能死，他还有利用的价值
摸什么，笑口枣
你是不是很喜欢我的女儿
当然喜欢了
到别处去拍吧
-你要答应我一件事
-答应你？
我不是喜欢你
你喜欢我女儿  要不要过我这一关
要的...世伯，你说吧
你明天有没有空
很难说的
如果下午有事做，我上午就有空
如果上午有事做，我下午会有空
如果上下午有事做
我就要晚上有空
拿纸笔出来，先记下来
明天先去借一套饼店送货员的制服
然后就替我送个蛋糕
要不要打领带
打不打领带没有关系
怎么没有关系  穿得整齐一点，有贴士
你不会有贴士的
你去买个忌廉蛋糕
要不要写生日快乐
什么都不用写  最要紧是多点忌廉
不打领带，没有贴士，多忌廉
到时候把蛋糕送上来我家
-送上来我家
-是我家
就是我家嘛
-就写你家吧  -就写你家吧
认住这个人
一见到他就用蛋糕向他脸上扔上去
过瘾啦
怪不得没有贴士
这个机会等了十年
大哥
你以为还是以前
-细叔，来弟，来，叫细叔啦  -细叔
这个是我的二女
这个是我大女儿带弟
六叔
她干什么？
她跟男朋友吵架
整天哭哭啼啼，真丢人
-细叔  -乖，这些礼物是送给你们的
-谢谢细叔...  -说谢谢吧
小心呀，里面可能是死老鼠
这些丑事你还记得
当然记得啦
跟你一起长大  我简直是忍辱偷生
老公，不要这样
大哥，我为以前的事向你道歉
你从来都不肯向人道歉的
我今天一定要说
因为我时日无多
就快不久于人世
又不知耍什么花样来作弄我们
我是说真的
我患了脚癌
医生说我只有几个月命
你们是我最亲的人
所以今晚一定要告诉你们两个
好啊...太好了
真是开心呀
真是可怜，那么年青还没娶老婆
我一直都当他是仇人  没有好好待他
今次见面可能是最后一次
忍住，不要流眼泪出来
我忍不住
-带弟，你吃不吃得下饭？  -你先坐
-不吃了  -一起坐
-还好没有替你准备  -一起
来弟，你看汤好了没有？
-吃饭了，细叔  -好的
大哥大嫂  你们有没有想买房子和车？
有呀，有呀，你有什么办法？
我在恒丰银行做了十几年
剩下很多优惠配额  我可以全给你们
买车，买房子的利息会算得很低
希望大哥大嫂能够接受我这心意
喝碗鸡脚汤，以形补形呀
快来坐下
吃饭啦
怎么你们吃饭吃得这么闷呀
我来说个笑话给你们听  -很好笑的
-好啊
从前有个男人他左脚生癌
这是笑话吗？
很好笑的  那个病患去医院做手术
切了一只左脚
手术之后，病人醒来
见到医生愁眉苦脸对住他
那个医生说  我有个好消息，一个坏消息
你想先听哪个
病患说，先说个坏消息来听
医生说，坏消息是我切错了你的右脚
那好消息呢？
医生说好消息就是你左脚没有生癌
-进来替我倒酱油
-和我一起去拿酱油碟
倒酱油哪用四个人去
我跟你说，不要乱说话
我们今晚要好好的待他
不止今晚以后也要
让我来开
你找哪位
-找你啊
-笑口枣  不要啊
是他啦...
真是过瘾呀
开这样的车出去，头都可以抬高一点
不用你自己开，请司机
岂不是又要花钱
用我的优惠配额去买这架车，便宜一半
车价也值回了
老公，有了司机我们的头抬得更高
这个游泳池好大  我喜欢
大是够大
买车，买房，只剩下千多万
最好存在我的银行
我替你做外币存款
吃都吃不完
我还可以替你看管住
那种外币升值那就帮你买那种
发财啦，老婆。钱会生钱的
只可惜我看不到多少
不要摇，人摇福薄
跷脚会穷的
老顽固
来弟，当我知道自己患了脚癌
就快不久于人世
我很想拍一套宣传片
告诉我的亲朋戚友听
不要跷脚
无论怎么样千万不要跷脚
如果当初我没有跷脚
我根本不会坐在这儿
跟你们说关干我生脚癌的事
不用伤心
细叔  得失是天数
生命和金钱一样
有就有，没有就没有，这是天意
原来你们真的来看新房子
我还以为你骗我
这间屋子真漂亮，一定有我的份儿
-你姐姐呢？
-在屋子里
-不准进去  -为什么？
这间房子你有资格进去吗？
你是什么身份？
小便都可以吧
可以，花王间房有厕所
哪儿可以小解？
-里面  -谢谢
-这种小伙子我看他不会有出息
-是不是笑口枣来了？
是呀，去了厕所
你看你男朋友真丢人
厕所很大呀
-你没拉裤链  -对
美亚
你怎么可以这样小解
小便只有一个办法
你露体狂
不露体怎么小便
难道隔住裤子吗？
你走，你下流
小便也下流
你下流
色狼
原来你不止露体狂，还是色隋狂
你误会了
你追我的女儿就是想沾我的家产
你以为我不知道
女呀！爱情是不可以当面包吃的
找男朋友最紧要是门当户对
有些男人对你好，疼你  是想吃软饭
是啦...上车吧
美亚
中了一千九百万六合彩，很威风吗？
谁中了六合彩？
不告诉你
-喝多一杯...
大哥...
-来...
私人请你的
生啤
猪眼看人低
有朝一日我笑口枣发了财
看我配不配得上你女儿
喝...
你的女朋友中了六合彩？
妈妈美亚
“妈妈美亚” 中了
“妈妈美亚”没天理
大哥有世界
做她妈妈世界
就是她
不行啊，回去吧，计划临时取消
什么事？
那小妹妹认得我的
对呀
开车过去抢两对丝袜
穿上它
有脑
不行，这尺码不合我
这是二号，我要穿四号的
-叫你套在头上而已
-对啊
拜拜
欧洲尺码，二号我也合穿
我这对不合
她要走了
上去
这边
车门锁住了
-救命呀...  -这边
救命呀  救命呀
-救命呀...  -快点
救命呀
来弟，去日本的行李收抬好了吗？
不用收抬了，带多几个空皮箱
再带多几张信用卡就行了
这次去，想买什么就买什么
-不要弄得孤孤寒寒，小小气气的  -是啊
-爸爸，过来看这个新电视机，立体声的
-有十九年历史的恒丰银行  -开大声点
好像是我们存钱的那间“恒丰”
涉及款项达到三百亿港元
今次恒丰银行倒闭
自从八五年以来
继多间银行出现财政问题以后的第九宗
大哥大嫂  我有一个好消息，一个坏消息
你们想先听哪一个？
你先说个好消息来听
好消息就是我的脚没有生脚癌
是医生证实的
那坏消息呢？
坏消息就是你们的一千九百万，没有了
-大嫂...  -你不要吓我
大嫂，你不要那么伤心
得失都是天注定的，你说的
钱财和生命都是一样
你有就有，没有就没有，都是天意
你还说这种风凉话  你害死我们了
大哥，我也是受害者  我现在失业了
你赔我一千九百万
赔钱
爸爸
-赔钱  -你赔我一千九百万  我和你拼命呀  打得厉害点，厉害过史泰龙呀
-捏死你...  -赔钱...
我不理那么多,你还我一千九百万
一千九百万你还给我啊！还给我！
-绑票？
-你个衰佬，我要和你拼命  你们不要打了
-小妹给人捉了去，给人绑票  -赔钱
不是开玩笑
老爸，救我呀
虽然你不疼我
我会养你一辈子
你不要让我死掉
听到了？  我们要一千九百万赎金
开玩笑，我们才住公共屋邨
你又说中了六合彩
没有了，你没看电视
那间恒丰倒闭了
是吗？
开电视
你骠叔装穷呀
不对，是真的穷呀
不要装傻，快点预备钱
如果报警，我就杀了她
大哥，报警
不行，报警他们会撕票的
关你什么事，走
现在怎么办？
有老鼠咬我，我很害怕
看来这件事是越来越严重了
岂止是严重，简直是超严重
全靠阿祖哥你亲自策划
亲自处理，亲自行动
其实我只想吓吓那个肥婆
怎么知道一时冲动，搞出那么大一件事
是啊，美国当年扔原子弹，也是一时冲动
现在全世界都说他对，做得好
-不如放了她  -放了她？
真是人头猪脑
-神经病  -傻子
现在放人，也是绑票
收了一千九百万才放人，也是绑票
当然是收了钱才放人，傻子
我不玩了
现在大家都洗湿了头
你玩不玩都大罪
趁他们还没揭穿你
你去他们家做卧底
如果他们报警，你就回来告诉我们
我先去洗个头
去，快去洗湿头吧
笑口枣，你知不知我的女儿给绑票
你知不知道是谁干的？
我怎么会知道
太好了
都是你不好
干嘛要存外币
这样两千万没有了  二千万呀
现在能讲“假如”
就“假如”我们没中过好了
什么是假如？根本我们是中了
到底你“曾经”有过二千万
你看隔壁左右，没有人“曾经”有过
现在不是埋怨没钱
现在应该说怎么救女儿
不就是钱，没钱怎么救？
我把机票退了
这个我由小到大存起来的红包，全在这儿  来弟
句多不够钱赎小妹
傻女，你真是乖了
来弟，你真乖
-不要打电话
-不打！不打！
糟了...他们真的没有钱了
他们被银行骗完所有的钱，现在打回原型
那我们不是白费心机  好多蚊子呀
不如把那小女孩放了算
算？我们冒那么大风险
究竟他们还会有多少钱？
大概一万多吧
一万多？  简直是侮辱，不放
除非他肯侮辱我们几十次
你们这样不是在乞丐碗里拿饭吃
拿到饭，你也有份吃
不要感情用事
她姐姐是你的女朋友，我知道
但是我们是你的兄弟
-是吗？
-是不是？
当然是了
向他们要五十万
我是骠叔，你知道倒闭就好了
什么？五十万
我现在就五万都没有
你不要杀我的女儿，我给...
我女儿现在怎么啦
她很平安，我放她下来看电视
还给她吃糖
我的糖又大又甜
我要见到我女儿才给钱，招弟...
妈咪，这儿有很多老鼠
听到了吧？向高利贷借五十万
明天下午，你把钱入在二寸厚的皮箱中
拿住无线电话
去九龙塘乘三点九那班头等火车
你就会看到你的女儿
你去那边准备偷拍
-坐  -会不会在火车里交钱
我找遍了都没有绑匪和招弟
你们现在在哪儿？
我们的火车刚过了中文大学
前面有一条公路
你的女儿会在那儿出现
看到你女儿，就把钱扔出火车
窗不能开的，怎么扔？
去洗手间，那儿有窗可以扔钱出来
就是这个窗啦
二寸厚的皮箱刚刚好
这列火车要到大埔墟才停站
即使我们报警
绑匪都有时间走
我见到女儿也不能救？
真是狡猾  我出去拍他们的样子做证据
-爸爸...
-招弟...
大哥，把钱扔出去
-扔钱？
-爸爸
-扔吧  -扔！
爸爸
快点扔吧
招弟，快点回来
爸爸
-大哥
-我没有钱了
你们收到钱，你们高兴了
骠叔，我真对不起你
我会放你的女儿
你是谁？
糟了...
你们在大埔墟下火车
去马鞍山石矿场救你的女儿
马鞍山石矿场？
-钱啊！
-那个后轮掉了下去  推上来才行，来帮忙推一推车
小妹，听住  待会我推你一下
你说尿尿，我给机会让你开溜  知道吗？
我知道了，笑口枣
不过没有揭穿你
怕你杀我灭口
我很急，要去厕所
不许吵
-我忍不住了  -不准去
-你要忍！忍！忍！
-我忍不住了
让她去吧，不然弄脏你的车就不好了
真麻烦  门也不关
快点走
快点走！走...  有那远走那么远，走
你干嘛放了她？你发神经  不要，她是个小孩子
不要杀她，她是个小孩子
还想走
没道理的
我去打电话告诉肥婆
兄弟  电话报警
我杀你
招弟
救命啊  救命啊
-爸爸，救我呀
-招弟...
爸爸，救命啊
-细叔...
-招弟...
细叔
招弟
大哥
-爸爸...
-招弟...  -爸爸
不要离开我  -招弟...
-女儿，爸爸疼你
-爸爸，小妹
家姐
招弟
妈妈
-乖女儿，想死妈了，你没事吧  -妈妈
-你真是人渣，我打死你  -打死你...衰人
这儿还有一个
不关他的事，他来救我的
他是好人，那两个才是绑匪
-笑口枣，我爱你
-笑口枣
他有份的...不要放了他
不要放了他  笑口枣，你真是好人，我误会你了
你是我心目中的大英雄
你真是太好了，太好了
他有份的，他也要抓去
生日快乐  生日快乐
好极了
笑口枣，洗米呀
煮饭呀
绑票那件事，只有你知道  不要告诉别人
以后我再也不会做坏人了
招弟
笑口枣，姐姐找你
-美亚，我来了
-笑口枣
一人一次，不拖不欠
还不快去洗脸
想来我们都不是能做有钱人的
我有三个女儿已经是宝了
不止三个
-什么？你...
-大哥，恭喜你！
这次一定是个儿子
如果再生女儿
你会向医院退货
对
现在有一项特别报告
财政司刚在一个钟头前正式宣布
-动用外汇基金挽救恒丰银行  -谢谢...
虽然有多位大议员大力反对
但是恒丰银行已经得到政府接管
决定明天复业
所有的存尸可以在银行提取他们的存款
发达咯
-好棒啊...  -发达咯
-是呀  -冷静！冷静！
不要那么大声
不然让他们听到又要来借钱
老冯，我们没有钱再给你了
不是，我是来还所有借的钱
我老婆和一个男人回家了
他们一起回来住呀
你老婆有了男人你还那么开心？
当然开心了  那个男人很有钱的
-老冯
-有什么好事？
贱格，你还是男人