字幕翻译:12sunny 转载请注明出处
我不知道我是否能做到
你没问题的 我们能够做到
- 如果他发现了怎么办？
- 我可以保护你
听着，你要相信我
你值得有个人爱你
而不是控制你
好了。快点。我们要抓紧时间
卡佳！
亚历山大，事情不是你看到的那样
你背叛了我。待会我再来处理你
而这个...这个就是你偷吃的对象
老实说，我真看不出他哪里好
别这样，索古
有遗言吗？
有 凤梨
凤梨？
这“凤梨”是什么？
它是一种好吃的水果。我知道它好吃--
你知道你是个蠢货？
我给你留遗言的机会
你居然跟我说“凤梨”
想干嘛？
凤梨，它就是奇袭的代号
不许动！
想都别想
FBI。你被捕了，索古
涉嫌敲诈勒索，电信诈骗，洗钱，我相信还有别的
像是试图杀我和打女人耳光
特别是用很烂的香水
我跟你没完，朋友
我不是你的朋友。带他出去
你是FBI？
我很抱歉
你还好吧，兄弟？
凤梨？
就不能想个比凤梨更好的字吗？
啊哈，你知道我爱凤梨，兄弟
这是我最喜欢的水果
哥们，你看起来需要喝一杯。我请客
走吧 我们离开吧
别这样，你这次干得很漂亮
你喜欢我破门而入那段吗？
是不是很帅？
? I don't believe
in competition ?
? ain't nobody else
like me around ?
? I don't need
no inquisition ?
? it ain't that hard to
figure it out ?
? give it up now ?
? play it cool ?
? all the rules that you use
and abusing ?
? no illusion can
take this confusion ?
? give it up now ?
? don't let me down ?
? play it cool ?
? all those rules that
you use and abusing ?
? no one losing
can take this confusion ?
? give it up now ?
? don't let me down ?
? play it cool ?
? give it up
give it up
give it up now ?
? yeah, yeah, yeah ?
黎德！
昨晚你的约会如何？
不是约会，老屁股
现在不流行约会了
(一年后)
- 就只是联谊
- 哦，原来是约炮
我有个想法 要听吗？
不要 哈罗 你好？
嘿。你从和卡佳吹了之后就没再认真谈一段感情
我想你还爱着她
不好意思 我从没爱过卡佳
当时卧底。纯粹演戏
哦。好吧。你在演戏
嗯，有时候这任务很容易越界 大情圣
- 那你何必明知故问？
- 因为下星期要审判了
卡佳会出庭作证
你看到她不会再次心动？
那又怎样？
和索古的情妇在证人保护计划下共组家庭？
余生就住在亚利桑那？
不，多谢，我没兴趣
不，别这样对我
这是因果报应，兄弟。这完全是因果报应
自动贩卖机之神要你诚实面对你的感情
冷静，黎德。我给你硬币
这不是重点。重点是贩卖机欠我一条巧克力棒
- 嘿。哦!
- 黎德探员！
- 你在干嘛？
- 没事
你刚才是要开枪打贩卖机吗？
不 当然不是
很好
因为那是疯子才会干的事
一个丢了工作的疯子
那当然
杰生·佛拉尔第，29岁 你因哥哥凯文车祸死亡被逮
抓我干嘛？车祸肇事干FBI屁事？
瓦尔米尔卡吉吉和索科普拉是索古犯罪集团的要角
- 从没听过他们
- 但他们认识你
有20台摄影机录下他们那天在跟踪你
也许他们只是想借个芥末酱
把他放了吧
啊，是啊。我们抓错人了
确定吗？
没错
他不知道任何有关阿尔巴尼亚人的事
我们只要继续盯着他
当他偷用索古的Wifi或什么鬼被宰掉时
也许我们能幸运地拿到杀人证据
听起来不错
我想我们应该先取得到他的齿模
阿尔巴尼亚习惯把尸体烧掉
- 我去叫欧康纳来采齿模
- 等一下。等等！
好了。好了
我认识索古
嗯，我认识他。
我想推销一些商品给他
坦白说出来感觉轻松多了吧？
你打算卖给他什么？毒品？
枪？核武原料？
不，都不是
我想卖给他一些...消息
他出的价格不合我意 所以我...
你怎样？
打算卖给维克托·波波夫
呵呵，现在我搞懂了
这家伙真天才！
跟我们说清楚你打算卖给索古的是什么
这样吧 我们可以把纳入证人保护计划
听来很好笑吗？
那就是我原本要卖给他的东西
证人保护计划资料库
少来了!
随便你，如果你想知道我说的是否属实
可是得付出代价的
- 我们什么都不会给你
- 我要完全无罪
我们得通过联邦检察官公署才行
你们忘了缴电费？
哇，怎么回事？不就只是停电吗？
我们有独立电源系统
有一批人马闯进来了
- 有多少？
- 10，也许12个
证人保护计划资料库？
干吗？你觉得和我有关系吗？
别紧张
跟着我，不然我就开枪打死你
走吧
快点
继续走！这边！快点！
快点！动作快点！
找掩护！快离开这里！
带这个家伙离开大楼！
- 走！
- 快走！
小心！ 12点钟方向！
12点钟方向！
- 帮我个忙
- 真的吗？
你是在跟我说笑
- 快点！推！
- 我在推！
靠！这台贩卖机够屌
抓到他了
嘿 因果报应
我可以拿个M＆M巧克力吗？
你打算自己拿了巧克力棒也不分我？
好吧 你给我记住了
一整根吗？谢谢你兄弟
有三个身份不明的东欧人生命垂危
两个阿尔巴尼亚人成了你巧克力下的亡魂
都被拘留了，他们知道透露任何讯息无疑自杀
- 杰生人呢？
- 正在转送到西塔联邦看守所
你相信那个傻B骇入证人保计划护资料库？
根本不可能
- 首先，那是128位元平行加密系统
- 嘘！
技术部门主管证实了资料库上月遭骇
- 糗了
- 这下糗了
- 是在卡佳被纳入之后
- 应该是
- 那赶快将她转移
- 已经转走了
但事情没那么简单
这个资料库不仅有证人所在位置
还有他们新的身分
相片，社会安全号码
- 我们不管把他藏在哪，她都会被找到
- 你抓到重点了
那得赶在索古之前找这份名单 是吧
目前有个好消息 除了他愿意认罪协商外
杰生说他只拷贝了一份
为了保命 他拷贝在随身碟上交给他的哥哥
- 他没有上传到云端？
- 他说没有
但我们会查清楚他是否在说谎
我们正在申请他哥哥的公寓和学校的搜索令
- 学校？
- 凯文·佛拉尔第是个幼稚园老师
在狩猎湾学院
哇！吓到我了 吓到我了
狩猎湾学院是什么玩意？
它是本市最负盛名的私立学校
一年学费就要五万块
- 五万
- 上个幼稚园？
没错
好了 你搜索学校 我去搜索公寓
- 就这么办
- 黎德
给我找到随身碟！
是的 长官
长官
你也听到了！
收到，收到
索古先生，亚历克斯
为了审前准备工作也差不多...有一年了...
当--
大概准备了有一年了
在你保释期间
联邦检查官最终跟我们提议
老实说，条件还不错
我建议你接受这项提议
不，绝不能进监牢
但卡佳的证词太有杀伤力
绝不能让她出庭作证
这句话当我们没听到
不好意思
- 说
- 他哥哥的公寓里没找到东西
学校也搜完了。教室里毫无所获
杰生也许在说谎
也许他档案把上传到网路 并毁了随身碟
我们拿到他们兄弟俩的电脑，现在正在清查
所以呢？就这么痴痴的等？
- 你有什么更好的点子吗？
- 有。我想再找杰生谈一次
你已经谈过了
再让我谈一次
好吗？
去吧
可恶。 守则第一条 撇尿时别讲电话
我已经全都告诉你了！
凯文把随身碟藏起来 而没跟我说藏哪！
事实就是这样
仔细想想 他还说了哪些？
没有！
车祸那天晚上呢？他死前没有说有什么？
他当时喃喃自语。说的没头没尾
为什么我要帮FBI和它的外围组织呢？
你们实际上就是最恶烂最无法无天的一群人
听着，如果索古先找名册 那很多人都会遭殃
很多人都遭殃
他到底说了什么？
别管有没有意义
他说：“小孩子都知道”
“小孩子都知道”？
我们要去问那些小孩
你要带一堆六岁的小孩去侦讯室？
如果真有这必要时
黎德，你可能没意识到这一点
因为你只跟19岁的床垫打混
床垫？
模特 女演员
啊，合理
五.六岁小孩，要从他们身上套情报根本不可能
我儿子安迪认为冰雪奇缘是真的
我同意你的看法
但是如果能从孩子们身上得到任何救证人的线索绝不放过
让我们和孩子们先混熟了再说
嗨，小甜心 能不能告诉我一些有关佛老师的事？
佛老师已经死了
他去地底下“分解”了
西蒙，你还记得佛老师很有趣的事吗？
我妹妹有“音道”
谢谢你，西蒙。下一个！
嗯。
哥们，我们可以跳过有凶狠后母的小孩吗？
米加是我们天竺鼠的名字
天竺鼠是啮齿目动物--学名豚鼠
我有两个妈咪，她们都告诉我别相信男生
好吧，小火子
告诉我你所知道有关佛老师的事
“沸”老师什么时候回来？
你真的叫牛仔吗？
谁会把小孩取“牛仔”这个名字？
我爸说过只有他死了你才能拿走他的枪
苏菲，你知道什么是随身碟吗？
我看过随身碟
真的吗？
你知道佛老师把随身碟放在哪吗？
在医药箱里
好了，苏菲。告诉我随身碟在哪
那就是随身碟
哦。这个叫手电筒
白忙一场
什么都没
这并不意外
只剩一件事可做的
卧底侦查
但校长不会同意让FBI插足她金贵的教室
不会答应的 绝对不会答应的
所以不能跟她说我们派卧底的事
但她已经知道桑德斯是FBI的人了
不是他。是我。
蛤？
你要我派你到幼稚园当卧底？
跟活生生的小孩混在一起
活生生的小孩耶？
- 开玩笑的吧？
- 那你有什么更好的主意？
嗯...
您的履历太完美了
谢谢。我是真的很喜欢小孩
他们就像，嗯，小小人
艾佛瑞学院年度最佳老师
真行
还有市长的推荐函？
我教他的女儿近身格斗术
好吧，黎德先生，我必须老实说
你就是我们的理想人选
但请告诉我 为什么你要离开现在的工作呢？
嗯，我是要搬回西雅图来...
照顾我生病的奶奶
哦
白天有请护理 但家人才是最重要的
真的。家人才是最重要的
那，我想你已经知道佛老师离职的原因了
。
是啊，真是场悲剧
这种情况很难向孩子们说清楚
当然学校有我们自己的心理专家
但我们仍需要有个能审慎处理的人
你放心我会，嗯--
抱歉打扰 但我有个紧急情况要报告
布鲁克林的药又用完了...
她父亲还在圣胡安岛进行心灵治疗
也就是说没有手机可连络
还是...布鲁克林的衣服，也 -
黎德先生，豪斯顿小姐也是我们幼稚园老师
- 嗨
- 你有联络她家的寄宿生吗？
是的。联络到了，她在上飞轮课
为了迷人的屁股 美好的青春
那我们所能做的就是专注冥想了
看看你是否能从2Y借到猪医生
对。猪医生 我去试试
- 很高兴认识你
- 我也是
嗯，猪医生？
是的。它对孩子们很有帮助
她的名字叫迷妹 是一只可爱的小猪
黎德先生...
你什么时候能来上班？
我不配戴监视装备
你有毛病，黎德？你只要戴耳机就行了
你遇到麻烦时 我才能帮你啊
我能搞定
你铁定搞不来
我有五个小孩 家里乌烟瘴气 永远像打仗一样
完全无政府状态！听我说
你是要去一间有十几个小孩的教室
老兄，你会死的很惨
哦，我好怕怕 他们只是小孩
- 我能搞定
- 你铁定搞不来
你外套上那些缝缝补补是谁干的？
你自己瞧瞧有够邋遢
你真不戴耳机？
我可以走了吗？
你这白人太机歪了
好心没好报 你爽就好 祝您愉快
早安，同学们
在开始美好一天之前 要宣布几件事
首先，3X回报堆肥站回复正常
现在对食物残渣能进行生物分解
终于能松口气
第二点，今年我们把节日庆典改名为“嘉年华”
以示尊重无神论着的家长
最后但同样重要的…
“无性别摔跤队”命名活动的获胜者
是创造奇蹟的昆史蒂芬
祝美好的一天，变得更好
- 早安，各位小朋友
- 今天是个特别的日子
孩子们，这位是黎德老师
早安，黎老师
早安，小朋友们
哇。他们好乖啊
我们努力创造一个良好的学习环境
培育稳定的情绪和对两性的尊重
课堂交给你了 教案在书桌上
如果有任何疑问，尽管问
孩子们，请记住
黎老师跟你们一样也是地球公民
要好好相处
祝你好运
好了，孩子们听着
有个好消息。今天是学校的科技日
我们要学的是电脑
谁知道这是什么？
你 穿大黄蜂衣服的小美女
那是随身碟
我爸说政府正在剥夺我们的权利
答得很好
佛老师以前给你们看过这东西吗？
- 有吗？
- 我们的天竺鼠的叫美加
哦。不错
很好 但我们是在讲随身碟
你想听我们为美加作的诗吗？
不太想，不想听
- 天竺鼠美加...
- 属啮齿目...
美加是她的名字
很棒
- 每只天竺鼠都爱......
- 胡萝卜
- 还有......
- 人人都爱天竺鼠
太棒了，大伙，好诗，爱死了
现在，让我们回头来谈谈佛老师和随身碟
但现在是说故事时间
不，今天是科技日，现在是讲随身碟时间
不，是讲故事时间
谁说的？
彩虹鸟把它闪亮的银羽毛给了黑羽毛的乌鸦
将发亮红羽毛
给了只有白羽毛的海鸥
但当彩虹鸟将它最后一根羽毛送走时
它发现它一点也不特别了
所有美丽的彩虹羽毛都没了
但彩虹鸟并不难过
虽然它没有了漂亮的羽毛
但跟其它鸟分享羽毛的感觉更好
好听！
- 够了！
- 讲真话？
孩子们，这本书根本是鬼扯
别信这本书说的 我告诉你们 分享一词太过美化
如果你有什么好东西，你不需要分享它
也不用藏起来，或为那些不如你的鲁蛇感到抱歉
不要为你的才能感到抱歉
因为那是让你赢过别人的东西！
这老师很酷
我爸准备教我怎么射击
很好 也许你该再等个几年
因为，嗯，人身安全总比后悔好
电击枪？
嘿
有什么事吗？
哦，你好 他们跟我说这里可以找到随身碟
哦，你好。你是新来的老师
我是柴克 黎德
我叫哈 帕斯凯尔
我教电脑和科技类
你好，我还是--
那，你成家了吗？
呃，还没
是吗，我也没
老实说，这里有些教师还真...不怎么样
哦，天啊 遇到新来的真好
我又觉得满腔热血 你懂我说的意思吗
呃，还真不太懂
嘿，你和我，找个时间出去乐乐
这附近有很多俱乐部
多到任你选
是吗。听起来不错
那就酱了
你何时有空？
哦，我 - 我得看一下我的行事历
哦，是啊。我也有很多事要忙
输入你的电话号码
我会给你回个简讯
好
太好了
喔。好了。我有空联系你
好吧，碰个拳
再见
我稍后给你简讯
放学后也许我们可以去喝一杯
去拿你们的便当
你可以帮我热个豆腐吗？
真的吗？
哇，好吧。来
塑胶袋不能微波
- 为什么不行？
- 因为塑胶分解物会渗入食物
我妈只用不含酚甲烷的塑胶袋
所以你还是不该微波塑胶袋！
好吧，随便
好了
我对面筋过敏
- 恭喜你
- 面筋会让人发胖
嗯，我每天早上做90分钟有氧运动和重量训练
所以我不会变胖
面筋也可能引起阿滋海默症
所以你可能会死
- 我会尽力活下去
- 黎老师，你能帮我打开便当吗？
没问题
天啊？都没有人吃正常食物了吗？
- 哦，幸好我还带来了PB和J
- 什么是PB和J？
花生酱和果冻
- 花生？
- 嗯。
花生？
- 花生？
嘿！怎么回事？
嘿，冷静，孩子们
你们不会死的
到底怎么回事？
我们全都会死的！
你们不会死的！
你是有什么问题吗，小子？
这里发生了什么事？
我不知道。他们突然开始抓狂
你的脸上是花生酱吗？
- 是啊。有问题吗？
- 立刻把牛仔放下来
噢！这里禁止食用花生
真的吗？
不能有花生，坚果和豆类食物
牛仔会严重过敏
牛仔，亲爱的，我带你去护理室
看看你需不需要注射肾上腺素
- 我不要死
- 你不会死的。
哦！
你应该把他给我抓来
我试了 但让他给跑了
我要那随身碟
- 但他现在在联邦看守所
- 他他现在在联邦看守所
好吧。我想只能这样
拿去烤
大家听着 点心时间到了
今天是我第一天班 给你们带了一个特别的东西
牛仔，看好了，没有花生。我检查过了
谁想吃....巧克力巨无霸饼干？
它们可可含量有78％吗？
不 这是纯巧克力。牛奶巧克力。
里面加了白砂糖吗？
管它的？反正是巧克力
好了，各为 准备好接受惊喜。来吧
偶尔吃吃纯巧克力感觉不错吧？
这是你们应得的
好了，现在
我想和你们聊聊佛老师
他有没有和你们玩过躲猫猫？
嘿，大家过来集合
住手！把它放下！
来到这里！
前面和中心。
停下来，孩子们。
安静！
- 嘿，你。
不要玩颜料 拜托了各位
- 停下来！
- 黎老师，我要上厕所
是吗？那很好，快去吧
我很急 得马上去
那去啊。去啊
我要你带我去
你自己去，乖
她尿在我身上！
哦。天啊。好吧
嗯，苏菲，我帮你清干净 小宝贝
嘿，大伙，继续涂颜色，好吗？
没事的，亲爱的
好了，嘘，好了，都坐下
快坐下，大伙。好了 请大家闭上眼睛
这是冥想的时间。还记得吗？
做的好。深呼吸
深呼吸 做的很好
继续吸气 吐气
闭上你的眼睛
深呼吸 很好，大家继续做
哦，天啊。谢谢你
你救了我一命
小事一桩
在幼稚园里很容易就乱成一团
他们太可怕了
黎德老师给我们吃巧克力。
没有可可的假巧克力
- 他是疯子！
- 她很有趣。
我绝不会那么做
嘿，专心继续呼吸
好了。我要走了
嘿，嗯，你跟凯文很熟吗？
哦，想到就很难过 我们之前还蛮熟的
我是说，我们都在幼稚园教书 这工作不轻松
对。是啊，确实，呃...
这学校超乎我想像
哦，我非常认同
辛克莱老师？已经彻底崩溃了
其他老师也好不到哪去
哦，天哪。别让我开始聊这些臭小子
有时候，我真想...哇。哇，哇，哇
很抱歉 一直要保持平静的心情 超有压力的
所以，嗯...
所以，凯文
他有没有留下什么有用的东西？
我是说，能帮我了解这些孩子的东西
你是说像神秘日记或教战守策，是吗？
有吗？ 没有
根本没这些东西   是呃
好吧。那以后我还得靠你了
我想你会的
我得回班上去了
哦！
- 到别人家作客！
- 是啊！
得赶快回家去！
妈咪！
第一天感觉如何？
很棒
超棒的  呃喝
我警告过你，黎德 这些孩子会折磨死你
- 找到随身碟没？
- 还没
你进展如何？
他的电脑有任何线索吗？
没有。身上手指图案怎么回事？
- 那些孩子没道理可讲
- 所以，你要戴耳机吗？
不戴 是我低估了敌情
不会再次发生了
- 要让他们闻到恐惧
- 他们才六岁！
跟几岁无关 这可是形同作战
你想我能从东尼史卡佩提的枪子下活着
还无法对付一堆臭屁孩吗？
承认需要帮助不丢脸，哥们
我可是你的搭档，记得吗？
不胜感激，但完全不需要
我只要强化我的招数 会让他们服服贴贴
靠，黎德。你干嘛非这样不可？
为什么不让我帮你？
我应付孩子可是有实战经验的
我认为你需要这个经验的协助！
你知道，我们要各司其职
关系是敌人可以用来阻碍你的东西
这是你的想法 我可不这么想
不是冒犯你，但你不是能指导我的人
知道吗，正因为你说“不是冒犯”
听来格外刺耳
- 好吧，好吧。我很抱歉
- 随你便吧
很抱歉，我知道自己在干什么，真的不需要--
别说了！
你的帮助
再见
他可是个超级大混蛋，但我喜欢他的车
(第二天)
嗨。早安啊，黎德探员
我...真的很喜欢你的车
你们没有其他的事好做了吗？
没有，我们非常需要那份名册，而且...
那女孩不准出庭指证索古先生
没人准许指证索古
告诉我们那女孩身在何处
否则我现在就在这里毙了你
真的吗？
再连络
好了，孩子们。听好了！
我们今天要井然有序
不准再乱搞
不准在我的鞋子上尿尿 不准把颜料到在自己头上
我们要严肃起来 听懂了吗？
- 你是吃错药了吗？
- 我只是想和他们打好关系
用空袭警报器？
事后检讨，这确实是个烂主意
听着，我们要求教职员提供情绪平稳的环境
是来自相互尊重和信任的基础上
是，我，我了解
你情况不妙，小子
狩猎湾这里有三振规则
你犯了一次。还剩两次，我才不管谁写的推荐函
就算是达赖喇嘛写的 我照样炒你鱿鱼
明白了。明白了
很好
我发飙是对事不对人！
谢谢
不好意思
知道吗，我在想也许我用的到耳机
我是说我们是搭档 没理由一直把你拒于门外
不了，我不用了。我有很多的工作要做
听着，我很抱歉对你说的难听话
当时说太过了
所以你是在求我帮你？
是的
既然求我。那说些好听的
- 你能帮我吗？
- 拜托，黎德。你可以来点更好听的
加油添醋 让我觉得你爱死我了
快点
听不到
你能帮我吗？拜托？
当然，没问题
看？没那么难是吧？
(第三天)
我准备好了
骇入学校的监控系统，检查
黎德探员的针孔摄影机功能正常，我真的好棒棒
- 崔普麦克纳利，六岁
- 父母离异
老爸爸沉迷A片
我的
等一下。不要抢。可以轮流玩
- 什么是轮流玩？
- 轮流玩这说法过气了
- 现在不流行轮流玩？
- 我们鼓励孩子们分享情绪
情绪没有对错 重点是要他们怎么去处理情绪
汉娜当苏菲抢你的东西时 你感觉如何？
我会生气
四加四等于八
杰特派特森，六岁
妈妈是企业律师
爸爸是联邦法官
哇。好棒，杰特 你真聪明
不！我们不夸“聪明”
不说说“聪明”吗？
研究发现，赞美孩子的天赋 会阻碍他们的发展
他们会变得害怕冒险
我们改为赞美他们的努力
像“我看到你认真努力”
哇，杰特。我看到你很认真努力
好吧。现在看着她的脸
她需要处理大脑视觉皮层的情绪反应
苏菲，看着她的脸。她的感觉如何？
我喜欢它，但你把猫字拼错了
创造性的拼音是需要鼓励的
重要的是孩子可以念出字来
小学二年级我们不纠正拼音
哇--这真是智障
哦！不能说“智障”！
好，大家过来 让我们像印度人坐法坐下来
哇，哇，哇，哇。嘿
- 不能说“像印度人坐法”。
- 这有什么问题吗？
已经没人说“像印度人坐法” 应该是“双腿交叉坐”
好了 大家“双腿交叉坐”
嘿，发生什么事了，各位？
没关系 下一次赢回来
不，我们老是输。我们太烂了
k-Y班的孩子都很大只
大只并不代表一切
你们听过特洛伊木马的故事吗？
什么是臭酱马？
特洛伊
那是一个很有名，很有名的招数
希腊人用来打败特洛伊人
你们想让我秀给你们看吗？
想
来吧。我们走
特洛伊城以重兵把守
希腊人无法攻进去
啊，请小心对待玩具兵
它们可是经典收藏
希腊人由最好的战士奥德修斯率领
但他们仍然损伤惨重
那他们要怎么办呢？
那是个好主意，崔普，但希腊人没有雷射炮
- 也没有枪
- 但他们使用了诡计
有没有谁跟自己的兄弟姐妹玩过诡计的？
- 有！
- 我也有。对啊。
那他们是怎么做的
他们建造了一个巨大的木马--
哦，嗯...
他们建造了一个巨大的木马 并把它放在城外
看起来像是一个献礼
当特洛伊人打开城门
把大木马拉进城里
- 猜猜接下来怎么了
- 怎么了？
原来很多希腊士兵躲在木马里面
到了半夜，希腊士兵出来，打败了特洛伊人
赢得战争
希腊人！希腊人！希腊人！
希腊人！希腊人！希腊人！希腊人！
- 哦！
- 希腊人！希腊人！希腊人！希腊人！希腊人！
那也是幼稚园老师？
希腊人！希腊人！希腊人！
乌拉拉！
希腊人！希腊人！
我要你们当我在这所学校的眼线
帮我找到佛老师搞丢的随身碟，我会非常非常开心
- 进去吧
- 掰掰
- 黎老师？
- 什么事，崔普？
她有吗？
有啊
啊。谢谢你，崔普
这大有帮助 现在跟大家一起去玩吧
- 这可能意味着什么
- 啊，值得一试
哈罗
这些花好漂亮
谢谢
这些花叫什么名字？
向日葵
嗯。真是漂亮
我是FBI的探员柴克黎里德
可以跟你聊一下吗？
你听起来不像是FBI的
FBI国际部门 新成立的单位
哦，不，不会是猪吧
猪猪，走开
甩掉那只猪猪
嘿，猪猪，别跟着我
查看那些抽屉。随身碟可能就在里面
查看办公桌
呃，太好了
嘿，别过来，猪猪
- 我不需要你治疗
- 你确定吗，哥们？
你能告诉我任何有关杰生的事吗？
呃，我跟你说他很会惹麻烦
他哥哥就不一样了
他的哥哥
对。凯文
他出车祸死了
我很遗憾
跟你说，他很聪明
他真的很聪明
他很懂电脑
我以为杰生才是家里的电脑高手？
哦，不，不，不
杰生一直靠诈骗维生
一直找机会钻漏洞
凯文才是真正聪明的那个
我明白了
我想你一定很为他感到骄傲
祝安好
谢谢
哦
凯文有朋友吗？
或是任何同事？
嘿，给我滚出去！
在干啥？
哦，糟了
- 哦。
- 这是，这是我的办公室
哦，嘿 嘿，是你啊
- 用脚关上抽屉，黎德
- 你在这里干什么？
是的，我是，来找你有事
哦。我刚才在教师休息 你找我什么事？
我，哦--
你说什么？
你找我干嘛？
我想要--
加油，黎德，约她出去
约她出去。 快--我知道你想约她出去
我想约你
我就知道
- 像是约会吗？
- 嗯 是啊
哦
可以啊。什么时候？
- 什么的什么？
- 你打算约什么时候？
那个，今晚怎么样？
这么快
或者另外找个时间也可以
不，不！不不不。我 -
我或许应该回答说，我今晚已经有约
但说实话，我已经好几个月未曾约过会
我不应该这么说的 嗯
嗯，好 就约今晚
漂亮攻下一城
很好
是啊，太好了
这是我的办公室  哦耶。对吼
待会打给你？  好的
那女人到底看上你什么？
肌肉吗？
嘿
嘿，你
呃，刚才和奥利维亚聊天吗？
嗯，什么？嗯，对
那我得好好跟你谈谈
呃，只是提醒你，就是，嗯...
我先看上她的   那你现在要怎么办？
我 - 我先看上她
我，我有权先约她
她曾说，她目前暂时不想约会
但如果她开始想约会
我 - 我 - 我 - 是，第一个要知道的
- 因此...有权先约
- 捞胸，你作春秋大梦吧
好吧。只是让你明白
男人之间的对话。我不希望你有任何误会
我今晚要带她出去
呃--
我很抱--
呃，没事
我很抱歉，那是...
约会吗？  对
但 - 但是我先看上的
那是不可能的  你属宅男组  永远把不到妹
是吗。那我不知道
不好意思，老兄  不过希望我们还是朋友
这话很伤人  我明白这伤痛  真的很痛
嘿
去帮帮那家伙。他需要治疗
老爸，慢一点。你弄得我的手好痛
莫莉别这样，我没时间玩这个，好吗？
我离开一下
我们得快回家。别这样好吗？
嗨，你好。我是黎德老师
我们要走了
你需要帮助吗，莫莉？你没事吧？
嘿，别多管闲事
你想干嘛，黎德探员？
好吧。帮个忙，随身碟啊
啊！
嘿，黎德，放学时碰到的那个爸爸碜么回事？
山姆·爱德华
监测器有拍到
是啊，他喝多了
我不喜欢他对待自己女儿的态度
莫莉最近一直怪怪的
你调查他看能找到些什么
没问题
嗯，现在我们可以讨论真正的重点了
- 随身碟？
- 不式，是关于约会一事
你知道你不能和她炒饭
听着，小朋友说凯文曾经去过她的房间
每次当他需要新的随身碟的时候
这个超有用的情资白白浪费了我40分钟
她的教室就在隔壁
即使小朋友是瞎编的
她还是可能知道随身碟藏在哪
我就--只是按图索骥
哦，所以这纯属专业范畴
那当然
你上次约会是何时？
我约会没停过啊
不，我是说真的约会
晚餐，浪漫的烛光，情话绵绵
哦。我该怎么做吗？
对呀！
约会的目的就是为了去多了解对方
我和你开玩笑的，兄弟
我已经想好了晚上约会的计划
这就是幼稚园老师柴克黎德会干的事
耍到你了
你刚才--
嘿，你可是安分点
不要和她炒饭！
哦，老天！这外面景色真是太美了，柴克
你怎么买得起这个地方？
我爸留给我的
我得说你约我吃晚餐时 我有点吓到
现在约我的人，大部分只是想喝个酒和打个炮
你现在才跟我说这个？
在我这么搞工之后？
好吧，
你可以说我老土，但我认为约会是要了解对方
是的，我同意。我只是--
我没有--怎样？
只是，你并不像...
不像会想要了解女人的那种人
你结实的身体，好像专为一夜情练的 不好意思哦
是吗？我可是超专情的
真的？
哦，哇。你还真老派
我喜欢黑胶唱片
听好了，我和女生约会绝不会只为了喝酒做爱
然后再也不联络她
好吧。我错了
啊。好了，我一年前结束一段很认真的恋情
从那时起我和几个女人约过会
但我现在和你在一起
我确实很想了解你
好吧
那你想知道什么？
我其实念的是法律
当初想当个检察官  哇
后来我发现和我兴趣不合
读完一年后就退学了  我当时...
迷惘过一阵子
我仍然希望能做些什么  做些有意义的事
但我没能找到
现在你到了这里 又回到了课堂
验证了那句“越不想做越会去做”，对不对？
但在幼稚园
很少有男人对这个年纪的小孩有兴趣
越早接触一个人，印象也会越好
说得对
但相对也蛮难的
我是说，如果你只认识他们一年
然后你与他们建立了如同自己孩子般的感情
一年后他们离开了，会把你忘的一干二净
臭小孩
对吧？
但现在在学校你还能看到他们的身影
天啊，看着他们成长实在太酷了
我喜欢那辆拖车
我喜欢那辆跑车
哦。我喜欢那女孩
太瘦了
呸。
她看起来不会做饭
嗯，你跟凯文有多熟？
凯文？
呃，蛮熟的
这三年他都在我隔壁
他死之前有没有行为很怪异之类的？
此话怎讲？
他有没有请你帮他保管什么东西？
柴克，你到底在说什么？
我不知道，也许像--背包之类的或是...
随身碟或一个...不起眼的包裹
好吧，
现在这种气氛越来越怪
为什么你对凯文这么感兴趣？
如果多了解凯文一点，有助我了解孩子们
好吧
凯文是个很体贴的人
我们是朋友
他从没交给我任何不起眼的包裹或神秘的信件
他死于一场悲惨的车祸，且不同于间谍电影的情节
对。对，没错
要吃巧克力棒吗？
你是在开玩笑吧
我们刚吃完一大餐，柴克
我知道
是很奇怪  是--
就只是我的一个习惯
一个恶习
吃这么多糖份 你身材怎么还能保持这么好？
你觉得我的身材很好，是吧？
也许吧
你想知道我是怎么保持的吗？
哦！
不要。不要，来吧。来吧
呜 呼！
我去拿些喝的
好
谢谢。干杯。
哦，嘿嘿！
嘿。
我刚巧遇到这位
他的儿子在狩猎湾学院就读 这世界还真小
你告诉他你在哪工作？
亚历山大
柴克
柴克。很高兴认识你
- 我们该走了
- 不好吧。他刚帮我们点了酒
奥利维亚，我们该走了
拜托。这在我们国家简直是种侮辱
走吧。快点
很高兴认识你
搞什么鬼，柴克？
我不喜欢被人像古代女人一样拖着走
那位亚历山大索古
他是阿尔巴尼亚犯罪集团老大。以杀人为生
等等，你认识他？
不，我不认识
我....在报纸上见过他的照片
哦
所以你刚才是在保护我？
我只是不喜欢他和你接触
呵
“A”我能照顾好自己。很感谢你
“B”你这么做很让我心动
奥利维亚，听着。我真的喜欢你
但我要很遗憾的说
我们暂时停下脚步 好吗？
好
送你回家？
我们没时间了
(第四天)
桑德斯。是的 长官？
我要你带领监控索古的小组
我要知道他在哪。午餐吃了什么
我要知道他拉的屎是什么形状
- 所有一切，直到我们送他上法庭
- 是的 长官
如果让索古找到奥利维亚，就会发现和凯文之间的关联
但这并不表示他知道孩子们牵涉其中
你们进展如何？
嗯，这很难说，长官
现在，嗯--
他们跟我越来越熟
光熟还不够！没有时间了！
你要赶进度才行
是的 长官
- 我们出去了吗，长官？
- 散会！滚！
是的
嘿，黎德！
你和那个辣妹老师睡过了吗？
哦--
我感觉很不好，但你得做个决定
哦，他来了
你找我吗？
是的，请进
黎老师，你知道这是什么？
知道，这是一只有5万伏特的m26c电击枪
所以你承认这是你的？
怎么可能？这是哈尔的电击枪
我不需要电击枪防身
他说谎 我在他的公事包里找到的 是他的电击枪
听着，你 - 你要解雇他。他违反了校规
这地方是神经病院吗！啊！
哈尔，我不知道你在哪发现的
但你得把这东西弄走
这是个和平的地方，不是战场！
哦，我的蛋蛋！
哦，我射中他的蛋蛋！
哦，哈尔！
拜托！让它停下来！
嗯，我不知道怎么操作
- 把它给我！ - 哦！
哎呦
哎呦是什么意思？
我感受到你的蛋疼了
拜托！拜托！
啊
- 终于解脱了。 - 我的老天爷
哦!我去拿湿巾
哈尔，你为何射自己呢？
索古先生。我逮到你了
好的。
三个女孩配早餐？不错？
太腐败了
我养五个孩子，18张好市多会员卡
在这世上公平正义去哪了？
跟好了
好的 来这里，小朋友们
游戏日。准备好被痛宰了吗？
听着，我先提醒你
我教了我的孩子们一些格斗技巧
真的吗？那要赌一把吗，战士？
我想一下，我喜欢这样，有竞争的感觉
好啊
嗯，输得请吃晚餐
你请定了
假旗帜要藏好，苏菲
开始了
大家伙！去那边！保护你们的旗子
要保护好，大家伙。千万要记得
去抢旗子！去抢旗子！快点！
像练习时一样！
哇。真玩啊？好吧，嗯，孩子们，左侧翼！
左侧翼？
快点，大伙！缠住他们!
孩子们，恐惧战术！
压碎他们！
压碎他们？那么，来吧
孩子们，反击回去！
就在那。抢旗去！
- 来作弄他们！
- 好
苏菲，把假旗拿出来
个未，我拿到旗子了
看啊，他们拿到旗子！快去抢！
她拿到了！
嗨，各位，我拿到旗了！我拿到旗了！
太好了
哦，来这套。那是作弊
- 她拿到旗了！- 这就是特洛伊木马
妙计就是妙计计 真不敢相信
强大的队伍不一定有强大的妙计
- 找到了什么线索，桑德斯？
- 我找到莫莉父亲的档案
在纽约时报被裁掉前做广告业务
有医疗记录吗？有无酗酒纪录
但从刷卡记录和监视影像画面
推测他白天就在饮酒
你怎么弄到他信用卡记录？
没事。不用担心这个
修理他，黎德！
嘿，爱德华先生。请等一下
所以我听说你被纽约时报解雇了
- 你是怎么知道的？ - 我四处打听来的
听好了
我知道你现在不好过
你什么都不懂
不 我懂
当我是学生时
我老爸生病了
他的死对我打击很大，后我退学了
我当时觉得一切没了希望
但有一天当我醒来
感觉其实得我拥有的东西还很多
我找了一份工作 让日子恢复正常
我有去找工作，好吗？
没人愿意雇用一个中年当销售员
我有些人脉。让我帮你打听一下
你愿意帮我我找工作？
我这是为了莫莉
我希望你可以对家人好些
莫利很爱你
她需要你重新振作当个好爸爸
嘿。
这就是你从法学院辍学的原因？
来吧
接下来，我们有个个人健身训练课程拍卖
由我们幼稚园黄金单身汉 黎德老师负责
请注意，在这里不分性别
男人 女人 中性的，都可竞标
是吗？
- 从100元起标
- 100
- 250
- 300 - 有趣罗
300.有人出350吗？
- 我出400。 - 450！
500！
- 有600的吗？
- 我出600，亲爱的
- 嗯，我出700，亲爱的
- 700
- 好吧，725。 - 绿色礼服美女出725
- 750！ - 750？
800！我出800！800
我出，850
我出900 可以达到的减肥目标
- 很好。真的很好。 - 你能出到950？
- 2000元！ - 喔！
-穿小洋装的美女得标
-贱货
真是的！
- 大伙，索古采取行动了
- 跟监开始
我就在他后面
我想和你们聊聊佛老师
他什么时候回来？
他死了。再也不会回来。虫虫正在吃他
这不是真的！
看着他的脸
很抱歉。我能为你做什么吗？
好了，听着，这是真的
佛老师不会回来了
但并不表示我们会忘记他
你想听佛老师教的美加是天竺鼠那首诗吗？
嘿，这是个好主意。当然
- 美加是天竺鼠--
- 属啮齿类动物 -
美加是她的名字
天竺鼠都爱--
- 胡萝卜 -  - 而 -
人人都爱天竺鼠！
大家都很棒
好了，孩子们。哇！够了！
桑德斯探员！桑德斯探员，快开门！
嘿，冷静下来。我们得到的情况！
冷静点！出事了！
怎么回事？
好吧，让我们坐校巴
好吧，牛仔上车
来吧。没关系。大家上车
- 向后走。- 向后走
好好照顾他们，好吗？
只是去雕塑公园 没什么好担心的
好吧
- 玩得开心，孩子们
- 再见
掰！
- 我们跟丢了索古
- 什么？什么时候？
不要紧
他抢走监控车。拿走所有东西
他很快就会发现孩子们
就是能在学校找到随身碟的关键
知道了。孩子们正安全的作校外教学。我要进去了
我搭Uber 五分钟就到
Uber？你为什么不申请支援？ 申请了
他们正在路上，搭Uber来的更快
在教室等你
辛克莱小姐，我能跟你聊聊吗？
好。马上回来
你现在必须关闭学校。 你说什么鬼话
我是FBI的柴克探员
什么？我没空跟你扯
立刻关闭学校
黎德先生，你完全和信赖圈背道而驰
你怎么能当毒瘤 这是第二次警告！
你可以晚点再念我
现在，照我说的，关闭学校。孩子们有危险
我去关门
你们往下看 可以看到一些蝌蚪
快点！
到公园去看看。快点！
有山羊
动作快
不要担心。大人正在处理 继续移动
还没见到索古踪迹
很好，她在这做什么？
等等。退后。我来处理
嘿，你在这做什么？
我们正在疏散学校
是啊，我是为了美加又折回来
- 谁是美加？
- 班里的宠物。
- 疏散前我不应该离开她
- 听着，奥利维亚
干嘛？这里不安全。你得赶紧离开
等一下。我以前听过美加这个名字
美加
嘿，凯文就是那么叫杰生的。是他的小名
你也认识凯文？
美加是杰生的小名又是怎么回事？
当杰生还是个婴儿时，他叫自己事“Me Jase”
后来变成“meeja”
凯文是他哥哥，他一直用“meeja“称呼杰生
不会只是巧合而已。你觉得他 等等 打住
不好意思。你是哪位？等一下。稍等一下
不会是巧合而已。你认为随身碟藏在天竺鼠笼子里？
-就这么简单。 - 凯文真聪明
他是个骇客，热爱解谜跟数字游戏
他甚至得过解字谜大赛冠军
等一下
“天竺鼠美加是啮齿类动物，而美加是她的名字“
呵
- 这是个藏头诗。- 什么？
这首诗，每句第一个字母均可拼成一个字
他教孩子背起来了
你真是个天才，兄弟。念给我听
好吧。
让我小小。好了
“天竺鼠美加是
啮齿类动物--而美加是她的名字。
天竺鼠都爱胡萝卜...
人人都爱
时空胶囊
什么是时空胶囊？
孩子们正在雕塑公园
就是要和他们的科技老师去埋时空胶囊
太棒了！
你看？我就知道你能办到
把枪交出来
发上
柴克，到底是怎么回事？
放松点。不会有人受伤 我是FBI
等等，什么？我晚点解释。先照他们说的做
那是非常好的建议
现在，我们要去雕塑公园作校外教学了
带那个女孩去
抓我吧。你并不需要她
嘿!
别刺激我
黎德探员
工作时谈恋爱真的很不专业
任务在身
还用这招
这就是你为人处世之道，是不是？
- 走。- 走
不会伤人的
老大，这个怎么办？
杀了他
不易外。黑人就是该死
抱歉
你骗了我
我知道，我很抱歉
所以我们之间发生的事都是在演戏？
不，我没有演戏
我对你是认真的 我没说谎
你真是个鲁蛇，你知道吗？
确定要这样做吗？
听着，天才兵。杀死联邦探员是唯一死刑
哪也要等我被逮
啊，FBI会找你一辈子
我们就像孩子的扶养费。你一定要付出的
你的头是怎么回事？
算了--哦！
时间到了，可笑的人
- 啊！ - 手不是用来打人的！
- 哦！ - 球棒才是用来打人的
哦!谢谢你，女士
哦！
感觉真棒
我们不可能知道22世纪的生活会是怎样
所以我们把东西放进去，然后埋起来
嗯，好的。孩子们待在这里
看好时空胶囊 别乱跑 好吗？
待在这里 我很快回来
出事了
柴克，奥利维亚，你们在这里做什么？
仔细听好 我是FBI的人员
这人有枪。你按他所说的做
嗯，好吧。是不是因为冰与火在讨论版上起争执？
就当我是开玩笑
我甚至连把刀都没
哈尔，与你无关。冷静的按他说的做就好
把孩子带走
现在
好。好
孩子们！
呃，你们去岩石花园玩一下，好吗？
我很快就会过去，好吗？你们先去
如果饿了，巴士上有吃的
有薯片、胡萝卜汁。好好吃的
牛仔和大家一起去 要像奥德修斯一样勇敢
我想有人去看着孩子们可能比较好
他们才六岁，不。不。不行，胖哥
你想报警，是吧？
现在，你乖乖地听话...
给我那个时空胶囊
呃，你，你想要孩子们的时空胶囊？
- 给他，哈尔。
- 嗯，我 -
好的。好吧。
检查看看
它是资料库
走
好了，大家停下
就在这了
好地点
现在你们可以和鱼共眠
- 等一下。- 啊啊。
最后一餐？
巧克力棒？
好的。用吧
美国佬
你逃不掉的，索古
哦，我想我可以
当一个人强大到完胜软弱的敌人
就不要再抱希望了
永远都有希望。
好了，时间到
攻击！
下来！哦！
抓住他，哈尔！
噢！噢！
嘿!嘿!
下来！
啊！
跟奥利维亚老师在一起！
哦，天啊！你有看到吗？
啊！
我看你真的吓坏了，索古
但我们靠情绪分享来解决
你在幼稚园待太久了！
下课了
你认真的吗？这是你能想到最好的方法吗？
嗯，有用的时候还挺酷的
走吧，老兄
你没事吧？
我当差抓过很多人，我得说. 你是我的最爱
能把你关起来 太爽了
我很好奇你的父母究竟适用软膏还是皮疹给你取的名字！
进车里
带回局里
在那边
很好
去吧
黎探员德！
我的随身碟呢？
呃-- 你找这个？
- 这是谁？
- 他是哈尔
哈尔？
哈尔到底是谁？
呃，你好。我是教电脑的
学校任务结束，黎探员德
回局里去工作。是的 长官
看到我老板的熊样了吧？
是啊。比孩子还难搞
嘿，我得到奖励什么的吗？
上车。说真的，你看到那肘击了吗？
上车
黎探员德？
哦啦啦！
黎探老师，现在三振出局
嘿，来吧。过来。
嘿嘿，没事！嘿!好的！好的！
好吧。嘿。