一九一二年二月十二日
武昌起义第二年
清廷隆裕皇太后终于被迫颁蚜虽咭
退位诏书
从此结束
统治中国近三百年历史的清皇朝
为中国人带来了新希望
但是也有很多人
成为大时代变迁的牺牲品
太监，就是其中一种人
外表上太监的品级及职务繁复
实质也不外的皇族身边的奴隶
所有太监都要净身
就是把男性生殖器官阉割
按历代太监的惯例
净身后阉割下来的器官称为宝贝
首先用油炸透，再用油纸包妥
放在秤量食的升内，吊在屋梁之上
也只有贫苦家庭的子弟，为生活所迫
而踏上这条无法翩身的悲惨道路
一、二，一、二…
快点，快点
等等我，等等我
来喜    是
是，总管
你替我摘朵花来    是
快点，快点
真没用，快点拿过来
追他    是
招弟
拿着
小德张回来了
来喜，过来，快点
是什么人呀？
是小德张    小德张？
有骨的不要拿呀
好味道，好味道
不要这样子，乡下的小孩真可怜
不要丢在地上，折坠呀
是，是很可怜，张公公说得对
放在桶里给他们吃吧
我们走吧
走，走
那里还有一桶呀
阿爹
再见
早知道割掉小祖宗去服侍皇帝
比服侍一个女人好
我也割掉
割你的头
我割了去服侍皇帝
那就可以跟小德张一样
有鞋子穿，有轿子坐
阿爹，有鸡尾巴吧呀
真是鸡尾巴呀，先嗅一下
我分两份
不用了，我吃过了，你吃吧
等一等，你什么时候替我割呀？
问你妈妈吧
你妈妈答应的话，我就肯
去吧，去吧
真的？
真的
是呀
祥福
三爷，这么早呀
我今天来不是要你交田租
不过有件事要你帮忙
你想死吗？    不要打我
你饿到发昏了    我不敢了
你走吧，你走了就不要回来
你说，你做好人，我们吃什么呀？
三爷说…
三爷说一句
你就把米缸的米全部给了他
我们怎能过年呀？你说
三爷说皇上有麻烦
我们的困难有谁会理呢？你说吧
我回去妈妈那里
你叫皇帝请你吃龙肉吧
皇帝没有饭吃
谁去打红毛鬼，谁去打山贼呀？
谁去打革命党？
饿死了皇帝，谁去理我们呀？
好呀，好呀
过来
走
来喜妈，不要走吧
没有人烧饭给我吃，我会饿死的
烧，用什么烧呀？
我去掘些菜头回来
掘菜头？
来喜，来
来什么？
吃了半年菜根糊
吃到每个人变为菜根了，你还要吃？
你不走了？
我去借几两米糠，暂时顶住肚皮
好了，我们有米糠吃了
阿爹，不行了
妈妈在这里我岂不是不可以割
岂不是没有鸡尾巴吃了
那怎么办？    赶走妈妈吧
阿爹，你不想吃鸡尾巴吗？
你想办法吧
你为什么掷我？
阿爹，你真好胆
我去借量，你就觉得没面子
阿爹，赶走妈妈，赶走妈妈吧
我是个男人
就算饿死了也不用你乞回来给我吃
你滚
跟我走
来喜
我也是个男子汉
好
阿爹
阿爹，你去那里呀？
我去找你妈妈
你帮我割掉后才找妈妈吧
阿爹，你先坐下
阿爹，我割掉后就不用再捱饿了
妈妈就不会再骂你了
阿爹，我是个男子汉，要第一个割
照顾妹妹
地保，地保
城里发生什么事了？
好消息，大清皇帝打败仗
现在革命党作主
是吗？
又不知道谁做皇帝了
不知道，我只知道要把辫子剪掉
阿爹，是什么呀？
白蜡、鹅毛、石灰炒、花椒粉
有什么用的？
以前听你的爷爷说，是用来止血的
要割多少呀？
你有多少就割多少
将来跟你的妹妹一样
我叫你去找的东西呢？
这件怎么办？
斩头吗？
不剪辫会不会杀头呀？
执政的说杀就杀，不杀就不杀
那是杀还是不杀呀？
执政的没有吩咐嘛
好厉害呀
来了
好
我割了
来吧
我真的割了
不可以，不可以
剪了还是个人吗？
有没有说谁是皇帝呀？    没有
来吧
妈妈，妈妈
妈妈，我是不是第一个割呀？
妈妈，我很痛，我尿急呀
不要动，不要动，伤口还没痊愈
六婶说要睡足一百天才可以下床
乖
很急呀，我要屙尿
不痛，不痛，屙完要换一条新鹅毛管
六婶说要天天更换的
乖，不留下个洞
将来尿会从鼻孔出来的
乖
我问到了
问到了？
要用油炸，九叔说炸完吹干用布扎实
我借了四两油
那你还不去炸？
我还要替他换药
来喜割掉出来的宝贝呢？
在汤碗里
还等什么？
我忘了问九叔
要不要用姜葱先爆香镬子
就这样子炸吧，记住要火大一点
孩子挂一辈子
炸得不够透会发霉的
很晚了，其实也没有什么好看的
天气这么冷很容易着凉的，回家吧
走吧，走吧
你小心着凉呀
你的儿子做了清朝最后一个太监了
来喜大总管，来喜大太监，出来吧
来你的仆街，再叫没好死
再叫生仔没屁股，再叫吊颈死
宝贝呢？
带来了，在包袱里
九叔说
百年归老要将它放在你的棺材里
不然将来投胎就不可以再做人了
记得吗？
记得了
不可以失掉的
我将来要坐轿回来
到时一定会请你们吃鸡尾巴的
乖
走吧
我们走了
阿爹，有没有像我年纪那么小
就做大总管的？
现在总统不准皇帝用太监了
你放心，我想皇帝很快就会打赢总统
那你就可能做太监了
那是什么时候？
你在城里二老爷的戏班先学一些东西
我想很快的
行了
停
来喜
现在叫你扮杨贵妃喝醉酒
不是叫你扮胭脂胡同的醉鸡
发花癫，四处走
杨贵妃风情万种，说话莺声燕语
喝醉酒时走起路也像摇风摆柳
不像你这样子难看
唐明皇要是叫鸡
也不喜欢你这个杨贵妃了
走开，我再做一次给你看
贵妃醉酒就是你师父我当年拿手好戏
如果不是你师父突然间肥了
也不会轮到你去做
就好像她喝醉了出花园的一段
真舒服
是什么呢？
真芳香
原来是一朵花
我要摘了它下来，拿在手里
插在头上
一定会很漂亮的
让我走近看清楚
真芳香
看看这朵是什么花？
你们看见没有？    看见了
还不扶我起来？
好
先吃点东西吧，大帅
自己吃自己吧
好
明天散戏后带他回来见我
是
师父
二老板
师父，坐吧
今天的观众反应不错    是吗？
不过不要先开心，不一定是赞你的
知道了
有人回静海去
有没有东西带返乡下呀？
有呀，有呀
三、四、五、六
我只教你上台唱戏
我有教你走难的吗？
师父，麻烦你帮我托人送返乡下吧
可以
不买新衣服的话也得买双新鞋子
不是呀，旧鞋很舒服的
明天到天桥那里去买双鞋子吧
谢谢师父
师父，替我带返乡下吧
叫你去买就买好了
不用了，下个月出量才买吧
鞋子还可以穿
不买就省掉
师父，师父
什么？想拿回？
不是，那件事怎么样？
你跟了我多少年？
九年
不，十年了
现在没有饭你吃，没有衣服你穿
没教足你的功夫吗？
不是，不是
不过现在外面很混乱，没有人负责
宣统皇帝才是真命天子
他需要人来服侍
师父不要人服侍吗？
要，要
不过…
师父，你先过来这边，来吧
我是公公，公公就要入宫
公公不用吃饭和大小便吗？
你现在没有手没有脚
不能抬又不能挑吗？
是要服侍那马骝干嘛
但是我割了
我也可以说我割了小祖宗
你怎么知道我是不是呀，你说吧
我屁股生疮，我屁股有两个洞
有三个肚脐，谁知道呀？
除了不可以生孩子外
你又不脱裤子给人看
跟普通人有什么分别呀？
不请太监很久了
除非有些太监老了、病了，就快断气
想赚取一笔棺材本
顶名费都要六十个钱，你有吗？
我…
用心唱戏吧
你唱得好的话就有美好的前途了
不要太多心了
师父    是了…
我知道了…行了…
师父
师弟，去那里呀？
师弟，跟我们去喝花酒吧
师兄，我没有空，改天吧
师弟…
公公才不进入妓寨的，你是公公吗？
先检查一下
那个乱党走进了胭脂胡同，追他
追他，快点
进去…
开门呀
你很害怕？
告诉你，等一会儿什么你也不会害怕
我没有钱的
已经付钱了
来吧    不要
你快点出来
该死的
捉到你就知道厉害
没有声音的？
他们是你的朋友？
谢谢
你为什么会做…
做，做这种东西呢？
当初你有办法
今日就不用被人家玩弄了
我…
真舒服
救命呀，苏姐，开门呀
臭丫头，你还走？
开门呀，苏姐
开门呀，救命呀
臭丫头，你快点出来，出来
我不跟那个胖子睡，我宁死也不愿意
你不要害阿妈
人家来了，钱又收了
你现在叫我怎么办？
人是你叫来的，钱也是你收的
要睡的话你跟他睡，我宁死也不愿意
你看看
我今天一定要打死这个死丫头
你说什么？
你不要过来    你说什么
那个肥佬给了多少钱开苞呀？
这个小兄弟要顶了她
苏姐，你不要跟我开玩笑
你看她的样子怎能见人呀
不如这样吧，我帮S顶了她
一毛钱也不少给你的
小弟弟，替我好好的照顾她
招弟？
你不要过来
招弟    不要过来
是我呀
来喜呀
静海东柳木村那个来喜呀
是你？
你常常来找苏姐的？
不是，刚才外面捉革命党
我进来躲避一下
你是革命党    不是
苏姐说革命党不会认自己是革命党的
苏姐又说革命党很风流的
我不风流的
刚才是他们付钱捉我进来的
我连外面的浴室也不敢去
我怕…
你以为你是女孩子吗？
如果我是男孩子就好了
我连名字也没有
你不是叫招弟的吗？
招弟即是带一个弟弟来的意思
不是名字
结果妈妈真的生了一个弟弟
说不够吃
跟着把我卖到这里来
只得五个钱，比猪还要便宜
为什么你走也不告诉我？
你以为我不想找你吗？
人家说你不知道割伤了那里
被妈妈困住了
你伤了的第二天
我就被人捉到这里来了
是呀，你割伤那里呀？
我…
算了，你现在已经痊愈
你不用替我难过
我当自己是只死猪，陪男人上床睡觉
是那些男人吃亏
不要吧，我救你
我赚钱，我养你
赎身要很多钱的
我跟师父商量一下
不过这样子，这里那么危险
你还是不要留在这里？
你不用去问你老婆吗？
我没有
我什么也没有
我知道革命党是不会见死不救的
你走快两步，精乖一点
请你们快一点
不知道，有的话我会告诉你
师兄，师父呢？
我早说过不知道
师兄，师父什么时候回来呀？
真讨厌
师兄，你昨晚怎样搞掂苏姐的？
她的外号叫一招了
你怎样子跟那个处女开苞的？
告诉我们    是
大师兄，麻烦你帮我去后门
看看有没有人找我
在这个时候，只有你才可以出去
他跛的吗？他自己不会进来吗？
是呀
她是个女孩子，这里怎可以进来呀？
你好呀
玉兰，有人找你
你们等一等
玉兰，他们说要找你
你是不是刘玉兰？
是呀
这位官大哥，我们的二老板不在？
是呀…
不关你们二老板的事，也不关你的事
走开
我们的雷大帅想请你喝酒
我今天没有空，改天吧
雷大帅在等你
我不认识他，麻烦你告诉他
说我多谢了
是…
走
师父，喝茶
你们算什么？
为什么不延迟到我回来？
他们有枪的
怕什么？他们有枪，我们没有刀呀
你们有意整蛊还是没胆子呀？
在自己的地盘
自己的师兄弟也保不住了
怎能落班？怎能跑马头呀？
你鬼鬼祟祟的在干什么呀？
来喜在不在？你能不能带我去见他？
戏散了，所有的人都走光了
刘来喜，是他叫我来找他的
别噜嗦了，叫她走吧
你让我看看他吧
谢谢你们，是他叫我来这里找他的
等一等…
你找来喜有什么事？我是他的师父
你是逃出来的吗？
没事了，进去吧
你放心吧，来喜八岁就开始跟着我
我当是他爸爸一样
来喜在不在？他叫我来找他的
他出了事，被大帅带走了
是不是他的身份被人识破了？
你知道他的身份？
在这里除了我一个人之外
没有其他人知道
其实他很凄凉
平时连说一句话
也害怕人家识破他的身份
甚至去厕所，大小便
脱衣服、洗澡，都特别小心
所以弄到一个朋友也没有
难怪我猜中了他也不承认
原来你是靠猜的
那又不是，我跟他从小玩到大
后来失去联络，昨晚才遇上
发觉他原来是…
虽然我怎样去问他，他也不肯承认
但是女孩子很敏感的
他叫你来干什么？
他叫我跟他一起生活
我考虑过了，他是一个好人
我决定一辈子跟着他
你想清楚呀，做夫妻不同做朋友
有很多事情夫妻一世流…
算了，我明白的
有些事情我就当看不见
他不肯说我就不问
我可以替他保守秘密
大家你迁就我，我迁就你
一样会很开心的
来喜这只马骝仔真有福气
来喜是不是很危险呀？
恐怕不会死的，但是屁股可能会开花
刚才我在这里就好了
原来你和来喜都是…
来喜是，我不是
不是等于是，你们都不会承认的
那我是了
我已说过你们是的
对…
停手
别动
你们这些兔崽子想作反呀？
人家送来喜回来，就该客气一点
我们有刀呀
刀？你妈的
对不起，他们近来火气上升
如果没事的话，不阻碍你们了
二老板，雷大帅要我来通知你一声
什么呀？
大帅很喜欢玉兰
明天会有大红花桥来接她过门
下聘礼
你们回旅馆收拾东西
然后来戏院找我
去吧
那禽兽有没有…
没有    你的
如果他明天抬花桥来的话，怎么办？
招弟在里面等着你
明天早上城门一开，你就带她返乡下
雷大帅就找不到你了
师父，我这样子走了，会连累你的
难道你想跟雷大帅过着一辈子吗？
快点去吧
很难才找到像招弟逆来顺受的女孩子
不要婆婆妈妈了，女孩子不喜欢的
走吧
来吧
怎么样呀？
你那里开花呀？
我…
他们用火烧你？    不是
用香烟烫你？    不是
夹你的手指？    不是
将你倒吊？    不是
我不知道该怎样对你说
当然是直接说
难道还要音乐过场
让你慢慢唱出来吗？
我…
女人不喜欢什么呀？
快点说
我要去另一处地方，你跟我一起走吧
是不是特别任务？
不是
军事秘密，不可以说出来的？
也不是
我看你们怎样也不会说出来的
你别胡思乱想了，返乡下耕田吧
招弟很好的，她又可以替你守秘密
如果他欺负你，你告诉我
让我教训他
师父，我们要走了，你要好好保重
来喜，你忘了那个宝贝了
宝贝？
有宝贝也不告诉我
是什么？
是他的小祖宗
你不是革命党？
我是公公
我不是想骗你的
我是个乖儿子，又不风流，又不赌钱
你又说不计较的
走开，你们两只怪物
我？
她不走，你自己走吧
我是公公
我到那里人家也把我当怪物看待
你入宫吧，军阀不能进紫禁城拉人的
在那里，就没有人把你当怪物看待
但是你说过不要做太监的
没有，我没有说过
只要你挺着胸膛做人
做一个硬桥硬马的太监
太监也是人
唱戏是骗饭吃，做太监也是骗饭吃
没有分别的
跟公公请安
师父
站着，做个堂堂正正
有骨气、有男子气慨的太监
是
太监是这样说话的吗？
用心干吧    是
走吧
是
弃我去者，昨日之日不可留
乱我心者，今日之日多烦优
长风万里送秋雁
对此可以酣高楼
你是革命党？
那个乱党走了那里去？
再到胭脂胡同里搜
好像有人呀
就是这个了
顶包来的，小小意思
李爷，你漏掉了东西
走吧
叫他进来吧
是
进去吧，跪呀
跪呀
启禀丁公公，就是这个
谢谢丁公公收留，丁公公福寿无疆
叫什么名字呀？
小人姓刘，乡下的人叫我来喜
戏班师父叫我玉兰
奴才该死
你不是小人，你是奴才
你不是来喜，你是春禄
公公知道你是冒充
但是不喜欢亲口听你说，明白吗？
你究竟叫什么名字？
奴才…
奴才？
春禄
验明正身没有？
是
回公公，非常干净
好，春禄，宫中有很多礼法
譬如叩头请安、倒茶递水
传话、回话，都有一定的规矩
你多点向李爷学习，以后跟着李爷
不要丢我的脸呀
是
喳
老夫十三岁入宫
亲眼看见先帝登基大婚，变法维新
老佛爷两度垂帘听政
红毛鬼一把火烧毁圆明园
珍贵人跳井自尽，先帝驾崩
到现在皇上说要大婚
由一条开档裤到现在同皇后主子
同一个灶吃饭
都是先帝所赐，老夫无以为报
只希望你们勤勤力力侍奉皇上
是
奴才一定尽心服侍丁公公
他日有机会服侍万岁爷
一定赴汤蹈火
皇上才是真命天子
我有机会一定效忠皇上
报答皇上、服侍皇上
谢谢皇上恩典
好，小李，传话管事房
赐春禄白银二两
是
以前老佛爷喜欢听戏
我特意请你师父教我唱几句
想不到一开腔老佛爷就死了
你师父关照到我，我一定会照顾你我
要用心学呀
宝贝呢？
拿出来吧
李爷，他干什么？
他们现在用石灰粉替你把宝贝腌了
到你以后离开时候，就把宝贝还给你
跟我来
宝贝房？
是呀，我们每个人的宝贝
都是放在这里的
那个就是我的
兄弟，很久没见，别来无恙吗？
放这么低，地气重，很容易会发霉
你新来的
以前李莲英那个就放在那里
所以要勤力一点
步步高升，就不会生虫了
是呀，是呀
这个是丁公公的
用多点心思去学习吧
李爷，为什么要到玉泉山取水呀？
皇上喜欢喝玉泉山的水没有苦涩味
又请不起苏拉，只有你和我去做
给皇上喝，辛苦一点也是应该的
不辛苦，是优差呀
为什么？
取水嘛
春禄，你等我一会，我很快就回来
李爷，用不用帮忙？
不用，在这里等我吧
请
还有什么？
还有个钟
究竟是不是宫中珍品？
奴才该死，奴才不知宫中有什么珍品
李胖子有没有赏赐给你？
有，不过奴才没有要
起来    是
大清有救了
春禄，我们不可以纵容这班败类
是
奴才从明天开始，不再替李爷送赃物
不可以，一定要送
你知不知道我准备找谁人呀？
奴才不知道
你不要告诉别人
我找大总管商量商量
到时你要做证人，我要人赃并获
是，奴才一定会守秘密
我很久没有听到人叫得这么正义凛然
老佛爷有次游园赏花，赞我叫得响亮
我毕生难忘
真是虎父无犬子
再叫呀
是
好
再多叫一次
是
走吧
有人偷运宝物，立刻搜查水车
是
有没有发现？
没有
报告，没有发现
收队
你们走吧
等一等…
宝物在这里呀
是他偷出去卖的
是，是他
不错，是他，捉住他
是
宝物是他偷的，不关我的事
我只是看见你一个人
你等着去午门斩首吧
抓他回去，快点
冤枉呀，不关我的事
是他呀，冤枉呀
一、二、三、四、五
六、七、八、九、十
十一、十二、十三
十四、十五、十六
十七、十八、十九、二十
兄弟，可不可以拿杯水给我？
你还有知觉喝水？
如果不是皇上大婚，你早就被斩头了
求求你，我真的很口喝
可以，先叫我做契爷
契爷
公公吉祥
你们不要再耍我了
奴才该死…
公公吉祥
春福，你们俩去御茶房拿酸梅汤来
是
敬事房、交泰殿、内左门、内右门
干清门、御书房
十三宫的总管首领串同一起
你是不是走黑运呀？
是，奴才该死
大清二百多年的国宝，古玩文物
竟然当废物论斤的卖给人家
皇上被小人蒙蔽
如果这些事发生在十年前
我要好好惩诫这班卖国贼
但是现在过了十年，那怎么办？
春禄，让你的伤好了之后
我要你直谏皇上，你能做得到吗？
是，奴才做得到
好
我会替你好好安排…
大清有救了
奴才该死…
该死的不只你一个
娘娘贺寿，你安排的那出戏唱得真好
叫什么呀？
八仙贺寿
这是小人该做的事
替主子安排玩乐是小人的责任
对了，丁公公，你叫小人来
不知道有什么事呢？
没什么，我种了一盆未成器的盆栽
请赵公公你过目，指点指点
不敢当，我是外行
你是内行
不，我是外行
以后你就要多多关照了
你太瞧得起我了
你班奴才在这里干什么？
还不快去做工
是
你过来
丁公公吉祥，赵公公吉祥
奴才以后也不敢那么放肆了
这段贵妃醉酒的身段、神情都不错呀
他叫春禄
春禄    是
回赵公公话
赵公公问你除了贵妃醉酒之外
还会什么，告诉赵公公
回赵公公，奴才还会三娘教子
灞桥挑袍
玉堂春、宇宙锋、甘露寺
不错
他懂得不少了    是呀
真是英雄出少年
是呀
怎么样？看得懂吗？
奴才看不懂
跟赵公公叫我明天去戏班练功
有什么关S？
关S大了
皇上每年新春，都去储秀宫听戏
你用心练习，让赵公公给一出戏你唱
到时…
来…
你在台上认真去唱，让皇上听得过瘾
你不用理会打什么锣鼓
不用理会赵公公打眼色打到发鸡盲
你一口气念这一封万言书，直谏皇上
是
奴才就算推出午门斩首
都要直奸皇上
不是奸，是谏
是，直谏皇上
好
公公，奴才觉得老百姓太多灾多难了
真命天子一定要重出江湖
斩奴党、杀军阀，复国安邦
好，你跟我念
是
亲爱的皇上
美丽底月亮已给漆黑底乌云盖上
你一定没有听过五四运动
皇上现在流行时髦了
我读了一个月，看了很多新书才写成
你的脑袋要革命了，做太监要新潮
不然皇上听不入耳的
我们继续吧
是
亲爱的皇上
美丽底月亮已给漆黑底乌云盖上
蔚蓝的天空已给黑色的、乌鸦的
丑陋的翅膀掩蔽
多么可怕呀
不得了啦…
不得了…
什么事？
启禀公公，建福宫大火的事
皇上下诏赶我们出宫
限一个时辰内离开
不然就处死
不可能的，我要去见皇上
春禄，你还站在这里？
你还不去宝贝房，当心你的宝贝没了
宝贝
我的宝贝
春禄？
我的宝贝呀
我不离开这里
我离开了这里，能到哪里呀？
人来，赶他走
黄叔，你还不走？
走吧…
黄叔
不要拖我走呀，我不离开这里
走，走呀
快点，走
报告长官，乱党全部都死了
收队    是
收队
先抬他的尸体回去吧，去吧
招弟？
你在找亲人？
捉了个革命党
又一个了
走…
我知道你丈夫是革命党
大新闻…
满清最后一个皇帝被人赶出宫了
妈疼你一下
这么早呀
我肚子很饿
今天生意很好
我把酸梅汤卖完了
我一个钱也没有了
什么呀？你要钱干什么？
要…
要买东西送给你
我储起来都是为了你
将来不用摆档口，可以开间小店铺
将来？将来是什么时候呀？
那就要看你勤不勤力了
京生，吃不吃鸡腿呀？
老婆婆，你找谁呀？
你的眼看什么的？谁是老婆婆呀？
我找春禄，春禄
没有，没有春禄呀
你知道谁是春禄吗？
京生乖    不知道
怎么你又说没有
我要进去找他
我已说过没有呀，走吧
不，我要进去
丁公公吉祥
够中气…
起来…
是
丁公公，你出宫之后去了那里？
西郊恩济庄
我找得你很辛苦呀
我都…
奴才都是呀
你只是只顾自己，不用理我了
果然干净
我还以为你那么棒有个儿子
皇上现在被迫离开紫禁城
住在日本领事馆，很惨呀
春禄，我看我们要出动了
春禄，你还记得吗？
记得什么？
皇上对你恩重如山
现在皇上有难，你就沉迷美色
奴才不敢
我记得…
亲爱的皇上，美丽…
美丽底月亮已给漆黑底乌云盖上
是，美丽底月亮…
春禄
奴才该死
招弟
我跟他多年的宾主关S
我认是你的妹妹，又不是你老婆
就算是的话也不管得那么多了
他来是聚旧的
那你还留辫子干什么？
我真的不争气
老佛爷，奴才对不起你
皇上有难，我只会敲经念佛
我没用
丁公公，你不要这个样子
我没用，我连一个忠心报国的徒弟
也找不到
丁公公…
我要一死以谢天下
丁公公，不要这样子
你让我去死吧
你不要拉着我，你让我去死吧
我没用，你让我去死吧
你让我去死吧
我要死，我不死也没有用
丁公公，不要这样子
我要死…
不要呀
奴才该死
招弟，  你开门吧
我不是回去做太监呀
你开门吧，招弟…
请公公见谅，奴才该死
我不用人家可怜，我跳河死了算了
丁公公
没有了真命天子，中国何以为国？
我宁死也不做亡国奴
无国又何以为家呢？
丁公公，你想我怎么样？
你舍不舍得抛弃这个贱人？
不舍得的话就跟我滚回去
舍得的话，明天就跟我去见皇上
我肚子不饿，你先吃饭吧
酸梅要干了水才可以踩呀
见皇上真的那么重要？
丁公公说皇上有难
凭你们两个可以救皇上？
丁公公说我们去服侍皇上
皇上需要我们
皇上需要你，那我和京生怎么样呀？
你放心，我已经跟面店的张伯
家乡味的老黄
路口的张婶说好了
只要你每天送酸梅汤去就行了
你不要开档，太辛苦了
是呀，记得酸梅要干了水才能踩呀
记得酸梅干了水才能踩
要放冰糖，不要加太多水
够了，我要听的不是这些东西
你说，是不是服侍皇上
比跟我们两母子一起好呀？
一天到晚就皇上皇上
你不可以忘记自己是太…
是，我是
我是一个太监
你知不知道我和你在一起的时候
我就算被人家取笑，我都可以忍受
因为我已经习惯了
但是如果有人取笑你
我心里就很难过
京生需要爸爸
而皇上就需要太监
所以…
所以你就要跟丁公公走？
难道你不想和我们好好的过日子吗？
想，我不是不想
狗仗人势的畜生
就是他们两个要见皇上
我们是专诚来侍候皇上的
请你让我们见皇上吧
你说要入就入的吗
你当这里是什么地方？
叫他们走，不知所为
他说什么？
他说，这里不是皇宫，不用你们侍候
叫你们走
放肆
侍候皇上随便什么人都可以的吗？
是呀，请你们让我们见皇上吧
如果他真的不需要我们
我们就走
走吧，也不知道现在是什么时代
皇帝有我们来照顾
站着
什么？
春禄
是
验明净身
春禄，去吧
是
什么？你想干什么？
这里是日本人的地方
不是每个中国人都能进来的
尤其是你这些奴才
走吧，奴才
回公公，那个奴才很不干净
赶他们走
赶我们？混帐
皇上圣体，岂容你们左右侍奉？滚开
戆居
丁公公，我们先回去吧
不可以，我是总管，我要见皇上
公公
我可以没了宝贝，不可以没了皇上
皇上英明…
我们走
公公
皇上吉祥
美丽底月亮已给黑漆底乌云盖上
蔚蓝的天空已给黑色的
乌鸦的、丑陋的翅膀掩蔽
多么可怕
我现在将我的宝贝跟你一起埋葬
希望你有个全尸，来世可以投胎做人
其实，一个真正的太监才要宝贝陪着
我以后都不再做太监了
而且，割了下来的宝贝
根本不属于任何人
死兔崽子，一天到晚往外跑
你再不回家
我以后不理你了，知道吗？
不要哭了
招弟
我知道这次走了，令你伤心
我很后悔这么糊涂，留下你们两个
干出这么无谓的事
本来我决定带同丁公公回来
可惜他已经死掉了
我这次回来，不知你会不会原谅我？
你不出声，是不是还在生我的气？
招弟
既然你不肯原谅我，我走了
你看看你，整个脸都是泥
先洗脸吧
谢谢
招弟  ，我…
我想…
你想怎么样？
我想你嫁给我，做我的老婆
你说什么？
你答应我吗？
你究竟答不答应我？你说吧
你不用说
如果你答应我的话，你就不要踩
如果你不答应我的话，那你继续踩吧
你是不答应我的了
我什么也没有说过
不过，这些酸梅汤明天要交给人家的
你答应我吧
好吧
你干什么？
我已经下定决心了
你这个样子就叫我嫁给你？难了
我现在立刻出去把它剃掉
交给你
我今晚顺便买些东西回来
我们一家人开开心心庆祝一番
等一等
京生阿爹，外边冷呀，多穿件衣服吧
京生阿爹？
我是京生阿爹？
京生阿爹…
我是京生阿爹
为什么单独坐在这里呀？
买给京生的，你看漂不漂亮？
你不舒服吗？
有人来了
来喜
你好
随便坐…
瞧瞧你有客人来也不预早通知我
真对不起，我还没有…
我还没有招呼你
其实我家里也没有什么可以招呼的
不如给碗酸梅汤你
很好喝的，不会酸的
你没有对他说我们的事吗？
有
为什么你现在才来找我？
不是现在，是从来也没有放弃过
招弟
你不是革命党？
我是
又说他死了？
来喜
汤倒泻了
汤倒泻了可以再倒，但是…
你说得对
我不应该在这个时候回来找你们
很多谢这两年来你照顾他们母子俩
这次回来能够再见他们
我已经很开心了
汉民
孩子，孩子乖
孩子乖，乖
招弟
不要哭，乖
来喜
我已经决定了，明天就走
要走的不只你一个，是你们
她常常跟我提起你
她也跟我说了很多关于你的事
京生他…
你们也把他带走？
是
再见陈老师…
快点回来呀…
为什么来喜还不来送我们呢？
不知道会不会…
他不会的
他说要开档，开完档就来送我们
而且他很胆心我们的安全
那最好了
买了，上车吧
走开…
大家醒醒吧…
打倒民国
大清必胜，打倒民国
大家醒醒
走开
皇帝万岁
谢谢
大清必胜，皇帝万岁
发神经
我是皇帝的太监
皇帝很快就来这里，你们还不快回避
是不是想杀头？是不是想杀头？
你们这班贱民，以下犯上
是不是想死？
想死？想死的是你，不是我
太监？太你的头，瓣子也没有
在这里发什么神经？
还不走就拉你去打靶
我真的是太监呀
好
你带几个人上车搜查
跟我来
是
站着
举起双手
走吧
别动
你，起来
从那里来的？    山东
不用怕    山东？
有没有带枪？
我不敢带枪
坐下
癫佬，你发神经呀
什么事？
跟我来
来，你们来检验吧
验一验我是不是太监？
谁说我不是太监？
没有瓣子就是假的吗？
没有下面是不是真的？
来，你检验一下
来，来检验一下，验一下
捉住他
贱格
装模作样
你没有的，还会痛吗？
起来
起来，打我吧
废物
贱格、下流、卑鄙
走    是
夜已深深得似一张黑幕
尽隔开欢笑留寂寞
骤冷的空气冻结热情感觉
令我心跟冷风一样萧索
一生可得到几许欢乐
幸福只偶然拾获
没法得到想要
得到不等于快乐
或许一切出于错觉
或会将所想寻获
可惜我心思不再像旧时
突破思想空壳我似骤然醒觉
或许一切出于错觉
或会将所想寻获
可惜我心思不再像旧时
突破思想空壳我似骤然醒觉
或许一切出于错觉