今年上半年的严重罪案
九成是大圈做的
但是破案率就非常低
警务处长
他已经等了你那份破案计划书
三个月了
你究竟想怎样？
我们要承认一个事实
其实破案要依赖线报
大圈帮的特色就是团结，排外
不信任香港人
我们布落那些线起不到作用
我现在的撒手锏就是以毒攻毒
以圈制圈
用回大陆人做卧底
你们走运了，我现在给两条路你们行
一是就押返大陆，一是就替我办事
请问你想我们干些什么事？
卧底！
替我干两年
干完之后就发身份证给你们
在香港长住，怎样？
我想我们都无得选择了！
这些假发，一人一个
我会派一个做了十三年卧底的警察
和你们拍档
他的名子叫做“大大” ！
在香港投考皇家警察
还难过考车牌
万几个考生里面拣三、四十个出来
教育程度要大学毕业
英文又要说得好
因为教我们的全都是外国人
坦白说
你们落到来香港根本学不到什么东西
因为香港的环境太过复杂
就算你留十年、八年
都是看到些表面
照我看呢…
最好带你们去庙街买些平价电器
去金冠戏院看几场性变态的外语片
到返去那时就有排威了！
我带着你们三个家伙
不知是走运还是我倒霉
你说呀！
阿大大哥
打住，不好哥前哥后，我受不起
叫我大大行了！
阿大大，我们是希望立到功
可以在这里居留的！
see！ I see！
怎样，我介绍这只U.S.A.的家乡鸡
吃不吃得惯呀？
Call机，就是你们叫做的传呼机
会震的，好像蟾蜍那样，有趣吗？
Call机又叫太空机
那些电波 “嘘” 一声射上去太空
反弹回来地球
给这部机接收了就 “嘟…”
不可能的
这个是很简单的电波接收仪器
你懂吗？在这里乱说话！
我以前当过无线电通讯兵
如果你的传呼机坏了
我懂得帮你修理好的
你朋友啊？
自助餐即是 “Buffet”
“部飞” ？
“Buffet” 是自助餐的英语叫法
我老爸第一次带我来食Buffet的时候
我饿足三日三夜
清了肠胃才来吃餐饱的
拿几多都可以吗？
当然！
不要急不及待，失礼人了！
如果吃完这餐
坐到肚饿，又吃夜晚那餐行不行呢？
再吃宵夜都行
还有啊，如果你顶得着困
明早还可以吃早餐呢！
你前世未吃过饭吗？
无米落肚，我还是觉得不饱的
那边有只龙虾，手快有，手慢无
你要呀大大哥！
我不能吃虾的，你吃呀！
唔该（谢谢）！
先生，欣赏完未呢？
只龙虾要来陈设的！
陈设又放在这里，坑人吗！
外面那个猪头炳叫 “长洲”
做贼赃买卖，专干大案的
随随便便一年有千多万到他手的！
你识他吗？
不识，礼貌上打个招呼吧了！
懂得接着上呀！
他手上有这么多资料
找个机会，等我们和他沟通一下！
你决定吧大哥！
不好说笑了，大大！
我们是好朋友来的嘛！
打住，不要老友前老友后呀！
我只是你们临时指导员来的
那么指导员，我有一个提议
我想申请每人一支枪
香港做卧底好惨的，无枪的！
但是我们的工作好危险的！
你镇定些，我有路买的嘛！
不过你们记着，你们现在是大圈
你们不应该申请
应该用非法的手段来弄到手的
两支航空曲，每支蚊半
一支麦林点四四，两蚊
每支赠送十发子弹
价钱高了些！
大哥，你们拿着这三支生财工具
一单买卖就赚几十蚊啦！
点会高啊？
跛张的价钱公道的
不会骗你的老板
满意就付款吧！
学军，给他！
你那份照规矩哦！
慢慢计啦！
是了，那三十发子弹呢？
我入去拿给你吧！
黑鬼唐？
黑鬼唐！
大大，我等今天等了三年了
别动呀！
干什么呀，嬲我无拜你山吗？
废话，上次找你出货
一转身就给警察拉了
契弟，出卖我？
我契弟，我出卖你？
我也给警察拉了！
肋骨都打断几条
我大大出来混是说义气的
如果我和那些警察合作
你最少坐多三、四年呀！
你现在这样说法，即是硬生生冤枉我啦！
你说到会飞都无用
我今日就要杀你
看看这三个人什么来头
去…去那边…行！
别动呀！
唐哥！
赤泥？
两个月前逃出来的
赤泥在那里？
建联！
谁是监头？
山东佬，邦爷！
正宗屎忽鬼来的
还未死吗？那个臭家伙！
唐哥，七年前是赤泥
领导五一大暴动那个黑鬼唐就是你？
我们在里面
时常都听到一些前辈提起你的
你们听过我个名？
是呀，唐哥你好出名的！
这个反骨仔是你的老朋友吗？
是呀，我们是老友来的
打住，不要老友前老友后
你呀！不过是我们的
临时买枪指导员吧了
你这个打靶，原来你是做反骨仔的
那些钱给回他们！
不是嘛唐哥，那我有什么好处啊？
拿来！
大家大圈的，无谓为了些桂枝仔伤感情
这家伙的事，你给句说话我好了！
我们什么都看不到啊
我们今日入来赤柱是游水的
这一枪取你命
对不起，我不记得拿回条游水裤
什么游水裤呀？
不要啊，大佬！
这些枪你拿去，拿去啦！
我什么都看不到
我…我出去游水！
出卖我？
怎样？
谢谢！
今次发瘟了
我只耳朵好像给支枪震聋了
不是吧！你掩着右耳
学军，你去他左面大声说话
看他听不听到
死啦，真是听不到啊！
你行近些，对正些，大声些试下
死仔，玩我！
还玩我不够啊！
前日你和黑鬼唐说
打住，不要老友前老友后
我个脑即时 “轰” 一声
我想死定啦！
以为你们真是不理我了！
别傻了，男子汉大丈夫嘛！
没这么小气的，大家是战友嘛！
东哥！
我碰到一个以前部队中的
好朋友和他妹妹
有靓女呀？
惩越战那时，他救过我的
他请我去他家里吃饭，我想请你批准
他是怎样下来的？
五年前申请下来的
小心点，别暴露身份
程警司！
资本主义社会下产生的经济犯罪手法
真是光怪陆离
我们现在接触到一宗
自己劫自己的怪案
案中珠宝商勾结坏份子
打劫自己的店铺，以骗取保险金
而事后坏份子吞没赃物
还勒索珠宝商
透过大大的关系
珠宝商打算聘请我们代为出头
夺回珠宝
订金在这里，你数数它呀大哥！
学军，数数它
不好意思几位老板
今日小姐们迟了点上班！
到来很久了吗？
和你调个位
不用了！
对不起，不好意思！
你的男朋友啊？
傻仔，他是我契哥来的
不过他喜欢跳舞，所以时常上来！
我以为他拥有你
你说什么啊？
对不起，我说错话
我知道你想着些什么事的
不过你不要乱听人家说话
我们这里不是个个小姐
肯陪人客出街的
树大一定是有枯枝的啦
一定有些人不自爱的
香港地行行都是这样的！
很多女明星一样为了钱出来卖身
不过都是看自己的
我就不是这么贱格的！
我嫌钱腥的，我情愿穷些，辛苦些
你说我这个人是否很硬颈呢？
怎会呢，我看你的人格值得敬佩就真
多谢你！
我想找兴仔
什么，兴仔是你叫的吗？
兴哥！
你就是？
我就是驼龙，兴哥是我的大佬
大佬，那个表叔来了
我叫李向东，我是大圈的
我是代表杨老板和你说话的！
你和我说话啊？
他和我说话啊？
凭什么呀？
姓杨那家伙派这呆子来
算什么？
这样更侮辱过打你两巴呢，大佬！
我要求你在两日之内
即刻将所有的货无条件交还给我们
这个是我传呼机号码
你想清楚，两日之内随时传呼我吧！
等我扑醒你啦，知不知和谁说话？
我祥兴在油尖区
就等如是你们广东省的省长
无论谁见到我都要立正，敬礼
只有我说给你听怎做
你无资格教我怎样做的
明不明白啊？
我明白！
明日是我阿妈生日，打人不吉利
算你走运啦！
回去说给姓杨知道，叫他不用再说了
我和我老母做完大寿
就会替他老母做忌，明不明白呀？
我明白！
还有，大笨圈！
我以后不想在油尖区里见到你
明不明白呀？
我明白！
看什么呀，大笨圈！
下次见到你，剪掉你老二啦！
走！
今晚的行动
就是要在大庭广众里惩罚兴仔
成功的话
我们就会争取到
在最短时间内建立声名
打入香港的黑社会犯罪阶层
对方人多，战略上占绝大的优势
不过亦有极大的弱点
就是他们根本无任何作战的心理准备
而且兴仔为人卑鄙
出席的各路英雄亦未必会插手
这个亦都是香港人不团结的劣根性
我们需要作出迅速
和决定性的要点攻击
然后尽快撤退
整个过程不可以超过五分钟，明白吗？
明白！
利害，军事行动，十足打仗一样
人家在上面不用召人
分分钟都有几百个人在那里
一人一笃口水都浸死我们啰！
要点攻击，我们得四个人而已
上去开台打麻雀差不多
这些叫做 “找死” 啊！
你的任务是负责两电
还指挥我做事呢！
不是呢，我是诚意邀请你参予
我没说不做，我像无义气的人吗？
不过我想请教一下，战友
什么事叫做两电哪？
就是破坏电话总机
和负责总电灯的开关掣
为什么我要做这些无聊的事呀？
因为这两个岗位
对你的性命来说是最安全
你们先混进去
是！
贵哥，这么早到呀，随便…！
恭喜！
成哥，谭Sir，招呼不到，随便…！
你死了去那里呀？
叫了你们七点前好到的了嘛！
现在几点钟呀？
以为你们撞车全死了！
阿妈临出门口，条腰好痛
要吃ABC才行得动嘛！
你在吃ABC
那些人客就猛点虾球伊面
今日我分分钟白做呀！
我都说了不好做的啦
生日一早过了啦！
你个仆街，这么大声是否想落个仔面啊
看看你件死人衫，穿得像拜山似的
正冚家铲！
别这样，阿哥！
什么呀？驳嘴！
全都去死！
No.1 ！
各位嘉宾
今日是高老太的荣寿好日子
我代表本酒楼送首生日歌给高老太
兴哥，电话，是钟表行姓杨的打来
祝你生日快乐…！
全部趴低
控制两电部门的手足给个讯息出来
打鼓！
上，上啊！
无义气！
好了
大家明白了我们已经控制了这个场面
兄弟
是英雄好汉就不用拿支枪出来靠吓
有本事就收起支枪，大家一起从长计议
全部趴低，趴低！
各位
我现在和兴仔解决一些私人的恩怨
请各单位的前辈给面子我李向东
不要插手落这件事，明不明白？
明白…！
说自己的罪状
是我不对，吞了人家的货
我愿意退还出来
大声读！
我兴仔，是契弟
今日其实不是我老母生日
存心捡兄弟便宜
我不孝，我闹老母，我打细妹
我不是人，我是只狗
大声些！
我今日真是罪有应得
以后复仇，我活该给人打死
撤退！
打鼓！
走了，无事啦！
理不过，走了！
你无事呀嘛？
无义气！
饮杯水了，妈！
我今晚真是饮得杯落
我条气顺了
普天下被压迫的人民都有一本血泪账
要报仇！要伸冤！要报仇！要伸冤！
血债要用血来偿
消灭坐山雕，人民得解放
翻身做主人，深山见太阳
好啊！
京生，欠一个人打麻雀，入来！
你和我个妹几合拍
介绍个老友给你们两个识
我在解放军的死党，一齐出生入死
京生！
杨才，花名豺狼！      杨大哥！
叫阿狼得了！
李明豹！
好吗？
豹哥！              来，坐！
兄弟，你们最近敦煌酒楼那件事好利害啊
你怎知？
落了来几年就身光颈靓
你估我们做什么？
朋友的朋友刚说起
开档啦！
原来星期日
你已经开始怀疑他们的身份了？
为什么你三日之后先报告？
你不要忘记我们都是公安人员出身
不应该同情那些犯罪份子
阿虎和我都是一六九师出身
我们曾经出生入死
但是他现在可能是罪犯
对破坏社会秩序的坏份子
我们绝对不可以手软
七九年打越南
我给迫击炮碎片打中
阿虎虽然亦都中了枪
但是他仍然背着我走四里路
送我去战地医院
那样我才捡回性命
今日我为了职责，检举他出来
已经觉得好内疚
我这几晚都睡不安宁，你知不知呀？
大陆人在这里给人歧视，为了什么？
就因为有阿虎这样的人
这么辛苦，这么艰难落到来
不好好地做人，反而走去打、砸、抢
这些倒乱份子是应该消灭的
什么事呀，黑口黑面，死老豆吗？
闭上你的衰口！
狗嘴长不出象牙来
对不起，我老爸入了医院病了几个月
希望他吉人天相，大步槛过啦，来！
东哥做的水饺真是No.1 ！
这些水饺是你老豆教你做的？
是呀，我爸爸是山东人哪！
在这个时候吃碗水饺来哀掉你老豆
真是够意思！
京生，你不是喜欢我做的水饺吗？
我做了整天了
你不是不赏面吧！
来，凉了！
长洲今次求你们帮他，要打蛇随棍上
他和这么多人出货
无论如何都迫他说出来
这样就可以追查到很多事情来啦！
-这么人齐呀，你估选美吗？ -认真赏面，请坐！
长洲！
赏面，多谢！
赏面…！
说好是三十五元替他们出货的！
那几兄弟忽然间说我不老实
说起码值多十元
大佬啊，那即是明抢我的
说不说口齿先
所以我一直都好憎那些大圈的
不是…只是那班大圈
影响到你们的，你说是不是呀？
去胡混，有人静静地去胡混
姓江的这四兄弟
平时很少和其他大圈交往
唯一知道他们出入的场所
就是瑞兴麻雀馆
打好大的，打的都五百、一千
这班人的钱怎来，无人知
他们都是第一次找长洲出货
你盘算他们会带几多人来呢？
他们四兄弟加起来，已经是一支军队
不会放长洲在眼内
不过这样，他们又不知长洲找什么人出头
所以今次他们好可能带枪
兄弟，和气生财啊！
做什么呀？
你以为我现在去执行打靶任务啊！
我惊你满脑子什么思想
打击坏份子，不要手软那些坏事呀！
买了午夜场戏票了！
你要记着
保持在这条街的范围内接应我们
成了，你说了几十次啦！
我买了午夜场戏票了！
是了，你说姓江的有四兄弟是不是？
是！
干什么呀？
怎样？
我调派广西那年
捉过一个姓江的抢劫犯
但是他好像得两兄弟而已
没这么巧吧？
没收到消息说他们落了来香港
应该不是他们
东哥！生哥！军哥！来…！
请入来！
请内进！
几位，请入去！
长哥，还有人会到！
开壶什么茶先呢？
普洱、寿眉、水仙一样一些啦！
好啊！
请内进！
糟，真是他们！
怎办？
提高警觉，随时会战斗
记着，我们的身份不可以泄露
几位，请入来！
几位大哥，刚刚打电话传呼你们
来…过来坐…这边…！
等我介绍，海哥，河哥，民哥，川哥
这几个好兄弟，东哥，生哥，军哥
大家自己人
正所谓同声同气，怎样都好说些嘛！
你说是不是？
饮什么茶啊，海哥？
龙井！
龙井？飞壶龙井过来！
好啊！
这几位兄弟新落来的吗？
我们从赤泥逃出来
无路走，所以被逼要落来
敦煌酒楼打兴仔那件事
就是他们的杰作
东哥，好面善！
我们在那里见过面？
见过我实记得的！
你以前有无在桂林住过？
未有机会，我一直都是住在广州
你真的一直没有离开过广州？
你说什么话？
别装傻，桂林话你懂得听的
老兄
你们是来谈判的，还是来开玩笑的？
可以说清楚吗？
你曾经在桂林公安局做过事，是不是？
是你，错不了！
我记得你的手掌有枪伤
你不用装神弄鬼了
大哥啊，叫了你们和气生财的了！
他叫我传呼你的
他怎样？
没得救了！
阿江…我是阿狼
有什么事说给我听？
究竟是那班人干的？
我一定帮你干掉他们！
广西公安局，大圈卧底！
阿江…！
收拾好那些行医仪器
打电话报警，说他自己摸上来
我从来没有在这里出现过，你知的啦！
无问题！
Fuck！ Fuck！
“勿” 是什么意思？
头条啊，黑帮无法无天
闹市枪杀四人
这黑镬子走不了啦！
程Sir，对方认出阿东是差人
他们身份如果泄露了出去
不可以再执行任务
要执包袱返乡下了！
闭上你的嘴，不关你事！
敦煌酒楼一次，现在又一次
认出你又怎样！
在大陆做差人，落到来不可以做贼吗？
香港很多差人转行做贼啦！
完全是你做贼心虚，作出过度反应
绝对不可能！
在大陆从来无差人转行做贼
他们都是有枪
不通我们不可以自保吗？
我们是差人
打击坏份子，绝对不能手软的
这里是香港，香港是有法律的
不是在街见到那些贼就打死他
你是什么差人啊，是偷渡劳改犯而已
我劳改偷渡，完全是政治思想问题
你不好侮辱我人格
你再顶我的嘴，就捉你入去坐两年监
然后再押你返大陆
Fuck！
你们这些朋友好可能就是
我们找了很久的悍匪来的
他们打死过两个护卫员
打伤过一个路人
四个警察，盯紧他们啊！
我是要生口，不要随意又打死他们
程Sir，长洲他怎样？
我收藏他在特别隔离房
他晚晚都发恶梦
惊你这班狂人会杀死他
走！
饮 “B” 酒！
啤酒，不是B酒！
Fuck！
阿虎今日不回来吗？
几日都不见人，都不知干什么
好热啊！
那个冷气坏坏的，你喝不喝啤酒？
我自己拿行了！
好热啊！
怕什么丑呢，成年人了
穿回衣服，有些正经事和你谈
大家都是自己人，本来什么都可以谈
以前没这个必要
我叫阿虎先不好跟你说
其实你都想到，我们三个是做明攻
我想了有几个月 ，去做间银行
有成六、七百粒现水
我想找你和你两个兄弟帮手
饮啤酒啦！
为何会找我们？
一来，你们的身手够好，和我们差不多
二来，你和阿虎的交情，信得过
三来，和我们一向合作的那几个
突然间潜逃了
注定我们有缘啦！
God， come again！
Madam， help
Madam… Come again！
It's okay， Mariana！
Him， my darling， okay！
Okay， I see！
是谁人干的？
谁干谁干，天晓得！
又无凿个字在额头，又无穿着制服的
大圈仔啰！
最衰你个死人Mariana！
干什么不问清楚就开门给人入来
刚才我洗完头回来
那些人就扑过来了
有无污辱你呀？
当然是无啦！
打我啊，问我长洲躲藏在那里
你看看
十只手指都给他们打到扁了！
阴功啰！
我不依呀，打烂了所有东西
还拿了我的首饰
You stupid！
我刚才想了想傻到想自杀呀！
不要这样，达令，不要哭啦！
你不见了多少钱哪？
加上姐妹放在我这里的手饰
大约二十几万
这么多钱啊？
你去那里？
去那里不好
总之离开这个伤心地啦！
这些姐妹那样信我
我怎样向人家交待
钱等我想想办法
你不用走，我可以保护你呀！
你可以保护我一世吗？
那些人说，如果我知道些事不说
就会毁我容的！
我知道长洲那件事你有份的
我宁愿死，刚才都无出卖你
谁叫我喜欢你呢，前世欠了你的！
算吧，学军！
我们分开吧，有缘无份！
达令…不要离开我
无了你，我会死的！
我以后见不到你，你估我心不痛吗？
不过长痛不如短痛呀！
我跟着你都无好日子过的
你出来混的，今日不知明日事
我怎可以为我的爱人日日提心吊胆呀
我整天在幻想
如果我有三、四十万
我就会带你一齐走
一齐去夏威夷，在世外桃源里
我们重新开始
过些自由自在的生活
三、四十万不是一个问题
但是我不可以走的！
你无护照啊？
不要紧
我识人可以帮你买个假护照
这样全世界都可以去啦！
有证都是无用的！
为什么？
我不能说给你听的
原来你说来说去都是想玩我的
你由头到尾都是无诚意的
你走，走呀
达令…我可以发毒誓
我是一心一意娶你做老婆的！
你正衰人来的
我以后都不会信男人的了！
好了…我说给你知
但你要守秘密！
我不是什么事坏份子，我是差人
我在大陆当差的
所以香港警方逼我们做卧底
什么？
干什么，有心事啊？
没有！
大家战友嘛，说出来听听
我刚刚收到个消息
我老爸的病好危险
估不到你这么高大都这么孝顺！
我阿妈很早就死了
我两父子相依为命
我做军人或者做差人他都引以为荣
说真呢，我老爸是个老实的教员
我这次从劳改场那里偷渡下来香港
连累他给人审到心脏病发
你说，如果他为我死了
你叫我怎做人呢？
天要下雨
没有办法呀！
都是说回些正经事先
究竟是那班人同江氏兄弟出头呢？
查不到！
不过外面周围有消息流出
说这件事是我促成的
我要全背上身的了！
不过到目前为止
都未有人知道是你们干的
我明天就去新界，去我老表那里躲藏先
去多久？
很难说的
无那么风大雨大了，就回来啰！
惯啦，年中实有几次要潜逃的
对不起！
我现在才体会到做卧底的滋味
我命硬，死不去！
我不似得你们打过仗
不过你看看
全身上下，由头到脚，无块肉是好的
有些是古惑仔弄的，有些是差佬弄的
我做了这行十三年
人不似人，鬼不似鬼
做卧底正一开大又死，开细又死！
遇到差佬就惊他当你是贼
遇到古惑仔又惊他知你是差佬
日日提心吊胆，晚晚都无觉好睡
你大哥干完这两年后
可以转行做第二样事
我，我是什么？
朋友又无，老婆又走路
说得难听一点，将来就算我死在街里
都无英国旗盖啦！
你说像什么！
你说啊！
他老母！
你明的啦！
我明，我明白的！
你知不知呀！
你们几个初初来时，傻得几可爱
我知你们看不起我的！
实说我做事断估，怕死，不修边幅
是不是？你不用不认了！
最初我是觉得你很嚣张的！
现在呢？
还是很嚣张，不过蛮算几有义气
我够知了，不用你说呀，挑！
我想做完今年就退休不干了
我储了几年钱的
多就无了，十万，八万啦！
想搞些小生意，打工无发达的！
这个送给你
送给我？
真的？
说开又说，你包的饺子No.1 ，真是棒
我将来回来的时候，记得包给我吃啊！
你吃得几多只啊？
五十只啊？
八十只呀！
再见！
杀了我…！
杀了我，无东西说呀！
老友，你这里是不是有病啊？
你说，是那边班人干的
我会给条路你行
你不肯说，硬要做英雄，我会成全你
我…我什么都不知
等我打他两下心口
他张开口一叫的时候
这些老鼠走了入去他的肚里乱跑
我就不信他不说
好啦，你的记忆恢复来啦！
我现在要你大声说几个名出来听听
仆街，死蛤！
全家死，我们要杀你呀
你这么有义气，为什么呀！
老友，这班人值得你为他们死吗？
他们救过我性命
我当那次我已经死了
怎样？
他不会说的了，埋了他！
你本事！
东哥！
不会吧，真是死了？
是！
我说给你们听
大大是间接给你们害死的
为了你们，我不用旨意升职啦！
警务署长个位我都无得做啦！
警务署长说即刻要拉了你们三个
律政司就考虑是不是要告你们
就算不告，二十四小时之内
随时都会押你们返大陆
程Sir！
不用Sir了，我无用
我管不了你们三个
我们破了这么多案，难道无功劳吗？
所以我才帮你们求情
如果拉了阿虎那班人
或者有些转机的
那件事什么进展啊？
他们都叫我们准备
在二十四小时内随时动手
就是早两日说那间银行？
是呀！
照做啦！
还有，你阿爸过了身了
有封电报发去你的通讯地址
我不觉意看到的
对不起！
程Sir
电报有无说我阿爸有遗言交待给我？
不知道，怕没有了！
对不起！
他老味啊，我们替他搏命
现在给他利用完了
又遣返我们上去，算什么意思？
你说！
东哥，和这些人合作不过的
阿虎这事都是推了他好些
不可以！
由不得我们不做，现在唯有见步行步
我都不知我们现在为了什么！
你阿爸刚刚死了，他仍然这样逼你
你就要出卖老友
为了什么？为了破案哪？
香港有二万几个差人
为什么要我们破案？
为了居留？
姓程那契弟吃定我们不放的了
就算我们干足两年
他都不会放过我们
一定要我们干下去
等他可以升官发财
我们的仇人就越来越多
迟早学似大大这样的收场
越想越心淡
上晚啊
我发梦我们三个带了很多钱走去夏威夷
在沙滩里晒太阳
戴着些名牌太阳眼镜
一双一对这样
我就和黛安娜，京生和继红
东哥你啊，说你都不信
你和鬼妹啊！身材No.1的！
学军，我们什么身份都无，去得那里
我发梦而已！
我们当然不会这样做啦！
小姐，麻烦你
不用这么紧张，无事的
谢谢！
走吧！
机场移民局是吗？
我要举报一个中国籍的男人
他行使一本姓名叫做李大忠的假护照
他会搭BC-100班机离境
他五尺四寸高，短头发，大眼
这些钱安全的吗？
全在这里了！
海关会不会查？
放心啦，香港带钱出入境是自由的
入去了！
干什么，你不开心啊？
不是，开心…！
这么快不拖我啦？
不用这么紧张，现在又不是偷渡
大摇大摆地行过去就得的了！
我不记得帮你买胃药
你替我排着队先啊！
你的护照就到期了
先生，拿个护照给我看看
先生，请你跟我入房，我有些事问你
不要跑！
我现在个心在卜卜跳啊
行快两步啦！
你定吧，无事的！
我们架车去到土瓜湾
他就会发觉自己上当了啦！
打死你！
走啊…快走啊！
什么事啊？
干什么啊！
你干嘛你？
他妈的，赶死啊！
那面有无啊？
无呀！
无呀？去的士站那面！
东哥！
他拿了钱走？
学军…开门！
这些钱是呈堂的证物，你打算怎么办？
我以为黛安娜真心爱我的
他说嫁给我，和我一齐走的
那你又回来？
他骗了我
她另外有个情人，去到机场她出卖我
和那些海关人员告密说我那个是假护照
给我走甩了
和那些干警打起上来
抢了支枪，打伤了个臭男人
这些事你都做得出来
长洲件案就来开审了
这笔钱过两日要给回程警司
现在钱不见了
还在机场干出这些事来
我们坐定监啦，你知不知呀？
东哥！
行开！
我知错了，我对你们不起
我这种人不死都是无用的了
我现在打死我自己来补偿我的过失
行开！
你开枪打死你自己，有个屁用呀！
我带你两个出来
说过三个人要同生共死
在这个这么困难的时候，你离开我们
这样证明你是一个懦夫
证明你坚持自己的罪行到底
你无义气，对不起我，对不起京生
对不起你自己，你开枪啦，开枪啦…
那个舞女知不知我们的身份，知不知啊？
我全说给她听了！
学军！
阿虎啊！
入去先啊！
亚虎，这么夜呀！
你们准备好发财未呀？
现在集合，明日行动！
今晚要集宿和开会
精神啊，走吧！
是这里了，入来！
所有传呼机大家都交出来
不要出去
过来，坐！
几百万就在对面
看着架解款车来才过去
有什么风吹草动，随时可以看到
又不用怕塞车，很好吧！
不用这么紧张
一会我会说清那些细节给你们听
轻松一下先吧！
坐啊，来！
打一、二百？
是，照旧了！
你都来干什么？
煮饭啰！
你明日第一次干，你小心些啊
我叫了阿哥看着你的啦！
我会小心！
每一次阿哥出去干
我都会担心到几个礼拜睡不着
今次还要担心你
你要应承我，阿哥和你都不会有事的
臭婊子，打死你…！
他无事呀？
无事的！
你无事呀？
他每次做事前都是这样的了
做好作战的心理准备
明日可以少个的
不用担心，你不要看他这样
他临场好勇的，他花名叫丧军呀！
我东哥说什么，我就干什么，无两句的
叫我死，我就即刻死，不会托手挣的
看看，他真是又狼又丧，八万！
九章啦，你还打！
还未联络到他们！
你的意思是说他们三个
现在已经同那班悍匪在一起
明日就去打劫
是，天光之前我会去目的地那里布防
这三个在建联走出来的卧底
明日和那班人一起中伏
如果打起上来
在混乱之中他们好可能会有伤亡
在一个小时之前所有负责行动的伙计
都收到他们三个的相
不过枪战起上来，很难说的！
有一句说话，我只对你一个人说
今晚在机场闯祸那家伙
已经证实了就是学军
你的卧底计划根本是彻底失败
在这一年来
他们做了很多非常过份的事
如果这些事一旦穿了出去
我们警方就会受到所有舆论界的攻击
我和你的职位前途就即刻玩完
幸好现在知道这个计划的人
都还是很少
如果明日他们三个都被人打死了的话
这样我们当这件事从来无发生过
你明白我的意思了吗？
你的！
那两件是美国货来
这件是我自己用铜片做的
虽然是重些，焗些
不过普通的点三八点二二
都打不穿的
来，京生，你穿！
我一向都不信这些东西
来啊，你是新人呀！
他真是丧了！
小姐，我们是差人
想借你的阳台用一下，麻烦你开门！
无人在家啊
我们是特别行动组的
想借你的阳台
监视对面间银行
我阿妈去了买菜，我拿不到主意的
有人想打劫对面间银行
麻烦你帮帮手
我一个女人，不方便的！
不用了，隔壁那间搞定了
无可能的！无可能的！
上晚机场发生袭警开枪事件
一个持假护照离境的嫌疑犯
抢走警员佩枪
并枪伤一名中国籍男子
事后该名男子在医院接受记者的访问
是他，就是他了，是他抢我的钱
他是大陆差人，他是大陆差人来的
是他自己说给我听的
那个人说自己是大陆差人
现在替警方办事
警方怎说？
警方说根本无这回事，但是我就不信
他们根本无通缉他的
那些差人帮着他
难保他又再开枪打我的
我要求警方二十四小时保护我
大陆差人？
是他们杀死了大江那几兄弟
学军，打火机是他们手上
大大是他们杀死的
开门…！
什么事呀？
东哥…你怎样？
看着学军！
你即刻带两班伙计上去
学军！
阿虎…！
你…你出卖我！
京生，京生…！
别动！
巷里面的人听着
我们现在给三分钟你弃械投降
如不答应，我们就会使用武力
程Sir，他们出来了
不要开枪啊…！
谁个开枪的，我就打死这个差佬先了！
我是郭学军
程Sir在不在这里？我要见程Sir！
退后啊，听不听到啊？
我最多和他揽着一齐死
开火！
姓程的！
你们不要过来，叫他们退后二十码
退后二十码，这是命令！
你出卖我们？
你开枪就会给人打到像蜜蜂窝似的
我预了啦！
你杀我无用的！
杀学军不是我的意思
我是照命令做，我都不赞成
我和他们辩到面红耳绿
他们都是不接受
你当过兵的
你应该明白下级服从上司的命令
是无可奈何的
而且学军上晚在机场里面
弄这么大件事出来
他等于一个已经判了刑的死囚
而且牺牲了他，我才有弯转余地
我这样做才可以帮到你
李向东，你相信我，我保证你无事
就算是上级的命令
亦未必一定要服从
如果上级要我杀一群无辜的妇孺
我是绝对不会接受
我要问过我自己的良心先
你下令开火
你就要对这件事负责任
李向东，你想不想在这里居留呀？
你不要再骗我，你说的话我不会听
我们三个人偷渡出来时候
曾经说过同生共死
生，一齐生，死，一齐死！
再见