听说这房子建好一年
但是在这一年来
我们一家大小
没有一个人早上起床是在床上的
每晚都被鬼搬了下床
搬人上枱者 恶人所为
搬人落床者 恶鬼所为
恶人你要惊 恶鬼
有我在这里 你不用怕
你是第十个对我这样说的道士
以前那九个都没它办法
十个道士 九个没有口齿的
我就是第十个
银票的朱砂很漂亮
小小意思 不成敬意
先礼后兵 坐下来慢慢谈
在下茅山明 受台山谭百万所托 清理门户
擎天一柱穿金钱 灵符一道镇家园
行了
人间补品紫河车 阴间珍品油纸遮
全部送给你
溪钱洒过 好话讲过
还不认错 打到你没好过
不识抬举
等着瞧
跳什么 鬼还没出来 不准跳
死了没有
这次你还不死
细宝 救我呀
死鬼仔
不要
这里不可以射的
千万不要射呀 会要命的
放手 放手呀
还要玩 你们两个死鬼玩够了没有
是你说要认真一点的
叫你认真 不是来真的
笃完背脊就射啷啷
还不出去抓钱去
救命呀
你过去那边
过去
明叔 不要呀
耍我
不要
还不死
救命呀 救命呀
用银票贴他的脸
银票
银票上有朱砂嘛
你用多少两的
五十两
五十两不够的 他还会动的
用五百两啦
小弟弟 过来
等一会我过去那边数一 二 三
你就把伞张开
避开 避开
一 二 三
好了 一遮收了 一天都光了
以后保证你不会再被鬼搬下床了
谢谢 小弟弟
真的
放心 保证你没事
你们快点进去把东西收拾好
是 老爷
想起来又不对
我们看见的是一只女鬼呀
女鬼
鬼是会千变万化的
鬼呀
道长 还有呀
进去
你说吧
我要说的都是代人家说的
人居阳宅 鬼住阴曹
你为什么要搞乱阴阳呀
我们搞乱阴阳
是因为他搞乱经纬在先
他将房间建在我们家族坟地之上
你说 一天到晚被东西压着
怎会舒服呢
你一个人不舒服
就要人全家不舒服 太过份了
不但我一个不舒服 还有我阿爷 阿嫲
爸爸 妈妈 我弟弟 还有
够了 够了 说到这里够了
对不起 小弟弟
我不是故意的 我不是故意的
不用怕 我把它丢去
对不起 对不起
快点出来帮忙
上呀
小姐 你好
伯母 你们好
行了 很友善
世伯 你好
上呀
快点走
快点
明叔 快点
放手 没有人了
怎么样 明叔
这条村不能久留了
我们去别的地方搵食吧
现在起程吗 我先躲起来
你干什么
我害怕
正一无胆鬼
走吧
没理由冷清清的 一个人也没有
发生了什么事呢
深夜入村 你一定不是好人
你是不是不是好人 说
不说就是承认
你是不是马贼帮的人 说
你是不是来本村试探虚实 说
是不是
队长 再箍下去 他会断气的
说 是不是再箍下去你就会断气 说
不说就是承认
放手吧 你想他死吗
说吧
说到哪里呀
你自问自答 说到哪里也没关系了
既然这样 不问了
就地正法
师傅
无证无据 就地正法 太离谱了
证据
搜
走开 让我来
伞子里是什么
不能开的
什么不能开呀
屋内不要开伞
这位道兄 为什么你迟不来 早不来 偏要这个时候来
道友 究竟发生了什么事
有人告诉我们说 有班马贼准备来洗劫本村
来了 来了
报告 马贼刚刚过了河中河 山外山
到了大树林
我们准备好了没有
准备好了
立刻出发
是 老的留在这里 年轻的跟我走
你的活动范围只限于这间客栈之内
不然就格杀勿论
关门
弄熄火把
来了 来了
他们有准备
我们走
冲呀
包围他
包围他们
拉他下来
不要让他跑
撤退 撤退
我们走
不用怕
兄弟 我们追
快点 快点
上呀
不要让他跑
斩呀
斩呀 斩呀
师傅 斩不下呀
旁门左道 斩是没用的
行了 连斩带拖
以血引血
留一点给我
鹰头
强仔 屙点童子尿出来
师傅 在一个风雨飘摇之夜 我已经没有了
用我的
用他的
小心呀
师傅
师傅 师傅
你干什么
-追 -追什么
去了哪里
让她跑掉了
这些血不同颜色的
鲜血跟瘀血当然不同颜色
这班人不是普通人 我看他们是术士之流
术士 什么术士
在茅山正道来说 术士就是不学无术之士
不学无术
你也是呀 不过你好一点
不像他们风餐露宿 茹毛饮血
吃的是五毒 喝的是雾水
他们真的不是普通人
所以做的也不是普通人所做的事
奸淫掳掠 无所不为
如果我没有猜错 这些瘀血一定有毒的
如果你猜错呢
我只是猜对的 错的我猜不到的
有没有搞错 你猜我现在想什么
我猜你是身痒
错
你猜对了 很痒呀 我很痒呀
九叔 那两个怎样处置
把他们收监
那死了的是不是埋葬他们呀
随便你 你喜欢就带他回去吧
走
快点走
进去
你们在这里看守
我去帮师父替人疗伤
先去贮物室拿竹筒
干什么
走吧 走吧
师傅
为什么扮鬼扮马
威风嘛
该打
竹筒 进去拿竹筒 快点
谢谢 九叔
不用客气
师傅 让我来
师傅 你去哪里
去小便 可不可以
可以 可以
你自己搞定吧
九叔
-怎么样 -行了
阿强
来 来
师父
马桶呢
打烂了
有师傅的童子尿 比护身符更好
深黄色的 师傅热气
九叔 喝碗茶 补充一些水份
后面收藏了些什么
没什么
是什么呀
倒些给我
你很口渴吗
这两文钱给你
两文钱 给我干什么
今天九叔生日 给两文钱你帮我买一份礼物
你去买吧
两文钱可以买什么呀
用用脑吧
这件是你的
小心一点穿呀 没有第二件了
很漂亮
弄得这么皱 怎样穿呀
不搓作一团怎可以放进去呀 这么小
这件是你的
弄到这么皱 怎可以穿呀
真麻烦 烧个熨斗给你自己熨吧
人也没有你这么讲究
很漂亮 拿熨斗过来
来 快点帮我熨
我先下去 你们搞定就下来吧
熨啦 熨啦
很舒服
师傅 请
队长
怎么样 礼物呢
在这里
是什么呀
为什么
你只给我两文钱
一文钱买个袋 另一文钱放在袋里做利是
-这是什么 -我自己买来玩的
自己买来玩
九叔生日你也不送礼物 拿来
-不可以 -我说可以就一定可以
还站在这里干什么 好狗不拦路
队长
要不要帮你打他
不要 我们是来求财的 忍他吧
去吃饭吧
好呀
干杯 大家干杯
不用客气
为什么买办洪还没有到
说到曹操曹操就到
九叔 生日快乐
小小意思 不成敬意
这是什么呀
对 这个是西洋月饼
九叔 把它吹熄
这么多枝蜡烛 是不是要我师傅作法呀
不是 是寓意吉祥
九叔 把它吹熄
蜡烛一熄 有儿有媳
我师傅没有儿子的
我师傅当我是儿子一样的
好呀 好呀
恭祝你福寿与天齐 庆贺你生辰快乐
年年都有今日
不是唱这一首
哪一首呀
世上只有师傅好
有师傅的徒弟像个宝
投进师傅的怀抱 幸福小宝宝
好呀 大家干杯
师傅 我敬你一杯
干杯
强仔 你送什么给师傅呀
师傅 小小意思
让我看看
回去才拆吧 回去才拆吧
看看
你猜里面是什么
这么细小 恐怕是块玉吧
是不是玉呀 是不是玉呀
什么也没问题
小的是送给你玩的
大的才是真的 师傅
算你有点孝心
队长 我们出去巡一巡
这盒是什么
刚才那袋是玉 这盒当然是金
是吗
这次真的糟了
真是金
金
九叔很少会这样子笑的
是呀
去年好像他这样笑的死了几个呀
没有骗你 死了几个呀
笑里藏刀
师傅 这种东西不好玩的
我买另一样好玩的东西给你
好 你不用回到这里来
买了你就回家等我 我和你一起玩
小兄弟 你真会开玩笑
不开心的事不要再想了
干杯
你两个死仔
不要走 整蛊我 不要走呀
别动 我会翻脸的
说了是自己买来玩的
是呀 我知道你一定会贪大件 用来送给九叔的
又是你说可以就一定可以
不要找我们两个出气呀
有东西看 快点 快点
为什么这么晚才来呀
味道真好
真好味道呀
一点家教也没有 该你折堕
什么
我不是跟你说
你不是跟我说 那跟谁说话呀
一个人吃饭占了三个位 吃完了没有
没有 小菜刚刚到的
我说吃完了
我告诉你
是什么
现在给两条路你走
第一条就是立刻返回房间
第二条
去死吧
第二条是什么
第二条就好像我这样仆下来
仆下来
你看到没有
队长
你干什么
有点不对劲 抱紧我 抱紧我
队长 你干什么
你两个当没有发生过
队长 我们吃不消了
师傅 师傅
想走
究竟你想怎样
什么想怎样呀
原来队长表演杂技
好呀 好呀
下面为什么这么吵
这么高兴 一定是开大食会
队长表演吞筷子
好呀 好呀
还不算好 小儿科
到喉不到肺 有没有更粗的东西
有 这条够不够粗呀
不单只是粗 阿伯 简直是劲
怎么样呀 队长 自己来吧
不要 我帮你吧
有东西看呀
你干什么
你想怎样呀
不要 不要
师傅 救命呀
不要 不要过来
小姐 我也不想的 真是不想的
下去吧
很好玩
走吧 走吧
-糟了 -明叔 救我
道兄 你干什么
让我来 让我来
不要
来这边
来吧
还是让我来吧
救我呀
快点
用力 来吧
这个是我的 还不来
我们回去吧
师傅
阿强 拿点朱砂来
师傅 用不着用符困住他
我们开镬油 实行油炸鬼
让他永不超生
为什么做得这么绝
你跟他是不是有十冤九仇呀
他做了孤魂野鬼已经很惨了
如果他没有害人 你开镬油炸他
你会折堕的
不是呀 他刚刚在茶楼害得我很惨呀
对了 我忘了问你 在茶楼那么多人
他任何人都不搞 偏要作弄你
你一定是侵犯过他了
没有
-没有 -没有
拿去放在房里
我摇 我摇死你
我摇到你头晕眼花 整蛊我
跟我进房去
-师傅 干什么 -进来吧
这么多 哪个才是呢
这个埕写上高粱的
大宝
大你老祖
你是不是鬼
我不是鬼 我是高粱 放我出来
难了
大宝 细宝
难道焗晕了
放错了怎么办
搏一搏
相公 谢谢你放了我
我以后是你的人了
好呀 那么我们早点回去休息吧
你不是来寻人的吗
我找到了
没有它是不行的
我们走吧
我们早点回去休息 好吗
来吧
道兄 为什么要这样做呀
你好呀 师傅 他
你先说还是我先说
你先说
道兄 这种事玩不过的
阿强 刚才的埕呢
在那里
那个才是
阿强 把埕还给他
不是吧 把埕还给他
你话事还是我话事
我话事 你作主好了
还给他
大家是同道中人
茅山第一戒令 你知不知道是什么
我知道 正邪对立 搏斗终生
知道你又要养鬼
是呀 还要养两只
我都是为了骗两口饭吃
天大地大 别说两餐 就算三餐一宿
也不是很难求的
那两只东西没跟你之前 你日子怎样过的
好难过
养了之后呢
更加难过
那就是呀
鬼乃不祥之物
集贫贱 悲哀 衰败 灾祸 耻辱 惨毒 霉臭 伤痛
病死 十八黑于一身
你跟他们出出入入 日子怎会有好过呢
你说得对
你明白就最好了 把酒埕还给他
你自己作主好了
好
师傅 为什么这个世界这么不公道
鬼很容易见到我们 我们很困难才看见鬼
你想鬼看不到你 搽点镬灰在身上
他就看不到你了
真的
用柚叶洗眼 还看不见你
明叔
明叔 你干什么
还是那个道士说得对
水火不容 南北对立
黑白分明 忠孝难存 人
人鬼殊途嘛
不错 凡是对立的东西 还是分开好
不对 你没听过一国两制吗
一国两制是什么呀
就是从今晚开始 我们各走各路 各有各做
如有同路 都是绝路
如有同做 必定白做
我们走在一起是没有好结果的
你们跟了我这么久 我就倒霉这么久
明叔 什么叫做倒霉呀
你真是多事 真麻烦呀
大宝 你们现在还是兄弟
以后有机会还阳 喝过奈河桥的水
你们就会互不相识
那时候你想他再烦你也不可能了
细宝 有什么你就现在问吧
没有了
明叔
细宝 你乖乖的跟着大宝 昼伏夜行先返回乡下
等明叔筹够盘缠就会回来找你们
你们不要跟来呀
明叔
谁 这么晚呀
谢谢
走呀 走呀
这么大的臭狐味呀
嗅到了我的味
搽了镬灰 见不见到我呢
气味越来越大呀
真的看不见我 行了
气味从哪里来的
走 还不死
救命呀
明叔
救命呀 明叔
救命呀
明叔
你还不死
他捉走了大宝
-大宝 -救命呀
明叔 你看看
搞定
你站在这里 不要跟来
你不要走呀
你还要走
你不要走
明叔
快点 快点
师傅 他抢走尸体 还把鬼仔抢走了
他一定是借尸救人 利用鬼去搞人
不会的 大宝他鬼性善良
我大声喝一点 他也会脚软
道兄 你没事吧
没事 不过被她踢了一脚 还被她把道士袍抢走了
我猜那个妖女会来劫狱
阿强 立刻返回衙门
回衙门
我也来帮忙 让我再看到那个妖女 就报一脚之仇
好
你认清楚 你认清楚
你认清楚这只 你认清楚这只
鹰
不要走 不要走
整条村的鸡公被㓥了
鸡母想找鸡公就难了
道兄 拿点来用用
来吧
这只碗这么小 足够吗
山不在高 有仙则灵
血不在多 有料就灵
话是这样说 不知道有多少人来呀
准备多一点总比较好
最怕人还没来 血已经凝固了
是呀 暂时不要㓥 稍迟一点
今晚这件袍不是太适合穿
你为什么脱了道士袍
我的没有了 你不穿借给我穿吧
你喜欢就拿去用吧
希望你等一会没事
是有点不同 真神气呀
在这里等他
你们去开门
不用怕 去吧
牛记送白粥来呀 老兄
那怎么办
岂不是白粥变了鸡血粥 更加好吃
我的那份你吃掉吧 你赔呀
对不起 麻烦你再拿来
真的没有好过
难道不够钱
鬼呀 来了
不用怕
大宝 你为什么变得这么丑陋的
大家不用怕 他认得我的
大宝 你干什么
大宝 大宝
大宝 你干什么 你发花癫呀
走吧 走吧
你还不帮手
还捉住我
这么多人不捉 偏要捉我
为什么会这样的
把袍脱下就没事了
你知道还要借给我穿
你要威风嘛
我现在不要威风了 救命呀
救命呀
你还不放手
你们不要走 叫他放手吧 救命
我屁股很痛 救命呀
这次死定了
救命呀
救命呀 你们快点来帮忙呀
还给你
衰鬼
我也敢咬
看你去了哪里
我看不到你的 看不到的
拉呀 拉呀
你把绳子拉紧 我去关闸门
来了
不够力呀
拉紧一点
这次自讨苦吃了
师傅 师傅呢
不要过来
幸好有师傅的圣水
师傅
不要过来
师傅 你在哪里 救命呀
痒死我了
很恐怖呀
很痒呀 很痒呀
拿着
来吧 来吧
救命呀
师傅 救命呀
救命呀 救命呀
上面呀
山猪
我看不到你的
好了 他们终于自相残杀了
快 快
接着
顶住 顶住
快点 快点
师傅 你打不打得过她呀
你猜猜看
又要猜
不要了 不如说答案给我们听吧
如果我打不过她 你猜我们可不可以出去呢
不用猜了 你努力吧 师傅
还想隐身
我做鬼也不会放过你们
为什么我会在这里的 发生了什么事
明叔 台型真好
-你不要过来 -干什么
快点走 不然我不客气了
快点回去客栈
带细宝有多远就走多远
我不想再见到你
师傅 现在怎么办
伤的就医治 死的就埋葬
那活的呢
活就等死吧
什么
还是不好 死的火葬 一了就百了
道兄 如果没有地方去 不如到我那儿疗伤吧
好 谢谢
我们两个受了伤 回去疗伤
你们在这里搞定它
搞定它
你两个去搞定尸体
我两个去收集柴枝
这么黑要我下井去
还是不要了 先搞定吊在上面那两件
走吧
柴来了
放在这里
你两个把没完的搞好它
搞定它 就这样吧
你们不等我们
有没有搞错 这样子就走
走得快 好世界
替他把绳子解开 让他死得舒服一点
好 把绳子解开
差不多
师傅 入席了
明叔呢
在房里 我猜他不可以出来
为什么
你送了一本茅山秘术给他
弄到他日夜麻痹 左又痹右又痹
眼耳口鼻 全身都麻痹 所以不可以出来
师傅请
道兄 一起出去喝杯吧
不大好的
你也不错 知道这是不大好
不过虽然你知道这是不大好
如果我们一起出去吃的话 那就真的不大好了
个个都不好 只有你最好
人家总算救过你一命
你说在监狱那次
是我把妖女缠着的 你说是不是
还在笑 你以为我像你吗
见到了妖女就扮死亡
出来喝杯吧
-师傅 请 -来吧
请
随便坐
你跟着来干什么 自己找个座位吧
-坐吧 师傅 -明叔呢
他喜欢坐在这里
阿婶 看你的面色好像有了喜
这样子也被你看出来
你真有本事 真棒
师傅 请坐
干杯
请起筷
味道真好
-好不好 -好呀
够胆你就吃吧
宝哥 你吃吧
不吃了 你吃吧
走路怪模怪样 又去哪里整蛊人呀
没有 没有整蛊人呀
只是整蛊鬼
阿福和阿寿呢 为什么不见他们呢
已经两天没有见他们了
说曹操曹操就到
脚跟不到地的
过来 自己找位子坐
干杯
你们俩快点去贮物室
为什么
阿福和阿寿会告诉你的
什么事
先疏散人群
各位 今晚到此为止 这里有事发生
有事都只是喜事
干杯
真迟钝 没有知觉的
进来干什么
睁大眼睛
跷高脚
各位 今晚给个面子
暂时吃这一点点
改天再吃过
九叔 这么扫兴呀
老兄 有鬼呀
有鬼
我们这么多人 人气都迫死他啦
行了
大家跟我来吧
一起去吧 我们这么多人不用怕
阿福 阿寿
你先顶住 我去拿家伙
不用怕 没事的 不要走
不用怕 我们不会害你们的
在那边呀
关门 关门
楼上有照妖镜
-我去拿 -关窗 关窗
顶住
来帮个忙
大家拿着神主牌护身
留一个给我呀
不要争
没有了
救我呀
给我 给我
给我
用神主牌顶着
我们大家不要走
团结 团结就是力量
大家团结就是力量
力量 力量呀
神主牌 神主牌
快点走
不要把门口阻着 来了
快点帮忙
帮忙
阿强 德仔 快点过来帮忙
道兄 进来帮我
好 拿着
五行颠倒
是呀 来
没事
外面为什么那么嘈吵呀
没事 没事
好听话
救命 师傅 救命呀
救命呀 师傅
救命呀
阿强 拿黄酒出来
阿福 阿寿
你们怎会被那两只东西上身的
不知道 那晚所有人走了 剩下我们两人
刚想点火 就看见两只鬼魂
后来发生什么事就不知道了
井底那一只呢
还在井里没有捞上来
金钱剑还插在她身上
如果不是的话那怎么办呀
如果不是第一个就会找你
怎么办
快点进去拿家伙
德仔 去找九只小黑狗
找齐就到衙门等我
阿强 把符拿来
不行 符只可以暂时顶一会
我想要用油镬炸了他
我知道 油炸鬼嘛
阿福 阿寿 你们先回去
不用在这里帮忙了
阿强 把符贴在门窗封闭起来
是 师傅
我去帮他
宝哥 好吃呀
好味呀
糟了 贴满了符
这门不要封 留一条生路给明叔
留一条路给我 那你们到哪里去
我们要赶快去井边
如果迟了我恐怕尸体会变
我自己一个人油炸鬼 我怕不行
不行也得行 如果炸不到那两只东西
让他们走了出去 会遗害人间的
这些镬灰是我用剩的 希望你用不着
正邪对立 搏斗终生 我尽力而为
我们走
我真钦敬你的为人 请受小队长一拜
就算牺牲他一个 总比全村的人死掉好
希望他背脊向天
为什么
背脊向天 魂魄未变迁
如果肚脐向天呢
如果肚脐向天 力大无边
好了 背脊向天 我们鸿福齐天了
来了
有没有搞错
狗母也捉来 我要小黑狗呀
没有了 全村找过只有这么多
恐怕不够力
师傅 用你的法力凑够
你两人先去把尸体捞上来
师傅
去吧
过去吧
强哥 你要看着我呀
如果遇到危险 在井下面找个安全的地方 高声呼叫
下去吧
师傅 你要保护我呀
我会的
师傅 你让我多看你一会
够了吗
金钱剑散了
不要拉
快点上去
师傅 金钱剑散了 尸变呀
救命呀
快点捉着我的手
快点来救我
死了
-走吧 -快点
糟了 快点回家
糟了 还没滚呀
明叔 里面怎么样
我也不知道怎么办
搏一搏
宝哥 不要
宝哥 你很勇猛呀
你们不要吵
不滚也要炸呀
糟了 怎么半生熟的
那个衰仔把门锁上
救命呀
镬灰
来吧 来就泼你
走
你不要过来 我会炸掉他的
你试试看 你丢下去我就连他也炸掉
走
你以为你会发恶 我不会发恶吗
-宝哥 -细宝
师傅呢
师傅 师傅
宝哥 宝哥
不要吵 不要吵
不要
九叔 怎么办
我有办法
明叔 你忍着痛 很快就没事了
这样会杀死明叔的
唯一的办法是用魂魄把鬼魂撞出来
让我来
万一撞不出来 你会魂飞魄散的
为了救明叔 搏一搏
-宝哥 -行了
你去帮忙
差一点 差一点
加油 加油 只差一点
你两个没事吧
没事 我们魂魄没有散
你呢
我 我没有事
人人都没事就最好了 安乐了
我还有事呀