== srt字幕转制：相顾无言 ==
吴医生 ，找人洗就可以了
那是乐趣
起来 ，精神爽利
仔…去旅行
是谁？
小姐，你找错门口了
想反悔？
妈 ， 昨晚我很晚才睡
上个月父亲节我们约好的
当时你说去的
当时你问
我们下个月去旅行，是不是好主意？
你还说好的
我说好， 没说去
好，我去找你爸上来 ，慢慢跟你算帐
去旅行，起来
妈 ， 叫醒妹妹是我的责任
大佬， 为什么你瘀极都唔厌呢
漂不漂亮？
我这辈子也不用穿这件衣服了
爸爸…
走快一点，别挡着路
人家拿那么多东西
老公，我艳不艳丽？
艳，你那副眼镜看得见东西吗？
我先上…
爸爸开不到门
开了
老婆，我们去过船湾水库的
十年前的事了 ，拍拖的时候
你还记得？
记得， 怎么会不记得
很浪漫，你还对着水塘唱歌
是吗？我那么戆居？
妈咪， 烧得好不好？
小心点，不错
罚球
罚什么？
打手、拉衣服、阻人前进， 罚两球
那有嘛，爸爸？
行，抗议去找郭家明
爸爸，郭家明是踢球的
我知道，球？
现在我射两球罚球给你开开眼界
射吧，爸爸
这招我已看过很多次了
还输一分
为了要我儿子知道什么叫做技术
我会用单手 ， 闭上眼睛来射球
这叫姜越老越辣， 开球吧
现在几比几？    八比八
八比八就是打和
也就是说这辈子也赢不到我了
射入， 两分
我赢了爸爸
老豆，估唔到你蠲┒加唔到我
玩完了吗？
玩完了
妈 ，我赢了爸爸
我们发过誓 ，输赢不说给人听的
几时有发过誓？妈 ，我赢了爸爸
妈 ，这辈子都不用给零用钱儿子了
爸爸，我以后都不说给妈妈听
下次知道怎么做了
爸爸…
怎么了 ， 谁赢？
哪个赢？
爸爸赢
我发觉你比那车漂亮
我发觉你比这辆老爷车更老土
问你一个老土的问题小姐， 贵姓？
麦当娜
肚子好饿
妈咪， 怎么湿的？
是吗？湿的？
只衰狗在三文治上拉尿
等等我，走那么快干什么？
快点帮手拉篷
用力点嘛
阿美， 帮手了
吵什么？帮手摆在车尾箱
这场雨下定了
你不要说了 ，你说了实会应验的
全部上车 ，快点…
拜拜
仔，你还没吃完饭？    没有
那你吃完自己洗碗
吃完了
怎么报纸全拿到厨房来了
爸爸
我觉得我今天跟你打了一场球之后
我们亲切了很多
你很累了 ， 坐下休息一会
好香
爸爸， 喝杯咖啡吧
不用客气了 ，有什么话 ，快说
爸爸，你是一个很成功的妇科医生
从来没有失败过
妈
你虽然不用做事
但是你以前是个很成功的律师
你也是一个杰出的人士
香港每个人都认识你们
妈 ，我虽然不是你亲生的
但是我当你是我的亲生妈妈
我们一家人生活非常充实
我尊敬你们
不因为你是医生 ， 也不因为你是律师
是因为你们是我的父母
你们体内流着我的血
不是，是你的体内流着我的血
是，但是爸爸你要知道
不是每个人都可以成为杰出人士
或者天生我是一个普通人
拥有普通人的智慧
不过即使我没有你们那么聪明
那么成功
你们都不会失望
不会骂我，不会看不起我
你们一定会支持我
没有其他原因 ， 因为我是你们的儿子
你说了一大堆废话
把成绩表拿来
对不起，爸爸
我大考会努力的了
还不跟着我来
妈咪， 哥哥又衰了？
你别多事
妈咪，你今天有没有看电视新闻？
有什么大新闻？
有个儿童心理专家说
现在的小孩子很会想像
连爸爸， 妈咪都想不到他们那么聪明
那么厉害？
所以我可以看这部电影
你看看这几个是什么字
“恐怖大狂魔”
儿童不宜
这几个字也是儿童心理专家定出来的
妈咪是最听他们话
所以你也不准看
你那么傻
她这样， 明天你还请她吃饭？
要不要帮忙？
不用了 ， 没什么
盘问她， 看她怎么说
那小妞很串的， 又搽唇膏又搽指甲油
实在太低装了
那小妞太不像样了
你叫她别再这样
女儿
不然的话 ，我揍她一顿
爸爸， 让我说完这个电话行不行？
你在讲电话？
我以为你在跟黑社会讲数
我的那班朋友都是这么说话的
你有那么多朋友，每个人说四个钟头
那别人不要用电话了
阿美要收线了
你没说完就慢慢说吧
不好意思，拜拜
爸爸，你怎么这样的
电话是为了节省时间而发明的
不是为了浪费时间而发明的
老婆，有什么理由用吸尘机来吸水
什么事 ， 怎么会这样的？
妹头
大哥
在学校有没有顽皮？
没有
看什么妹头，走
大哥
看什么大哥 ，走
我们是不是好兄妹？
不是，你老是欺侮我
大哥现在有事 ，你去公园玩一会
我一个钟头后回来接你
摆明了是欺侮我嘛
去买东西了 ，这行了吧
果然是好大哥    拜拜
跟着她
小姐
怎么 ， 老土仔？
谢谢你上次借把伞给我
你现在有空吗 ， 去我家拿伞好不好？
上你家里？
你太过分了吧
那去你家， 电话呢？地址呢？
说给我听嘛
干什么？
爸爸，有人打劫
别管那么多 ， 跟爸爸继续练
救命，有人抢东西 ，救命
快走
拿车牌来 ，DA123
跟我做朋友好不好？
你没有朋友嘛？
公的朋友就有很多 ，母的一个都没有
不如你做我的母朋友
这样
公朋友，他抢了我的手袋
我替你追
再见了 ，腊鸭英雄，拜拜
转过身来
看着我
叫什么名字？
任剑辉    白雪仙
想耍我，你有多大？
二十八岁
二十八岁？
你阿爷我八十二岁， 叫声阿爷
阿爷
叫我大哥
大哥
拉他们去警局
不要，不要拉我们去警察局
不要，放了我们吧
好了 ，不要吵
你给钱我们？
我可以抓你们去警察局
但念在你们还小，不想摧毁你们一生
拿五块钱去乘车 ，以后做个好人
知不知道？
谢谢英雄
不要谢我，你们吓倒那位姐姐
快点向人说对不起
对不起，姐姐
姐姐那么漂亮，快点赞美她
姐姐，你好漂亮
今天的事 ， 回去不要说给妈咪听
妈咪    很乖
怎么 ， 图画班的功课？
明天要交
画什么题目 ？
小鸡吃米
很容易画
妈咪，不如你帮我画
不行，要自己画
妈咪， 回来了
阿美，就快吃饭了 ， 还吃雪糕
爸爸给我吃的
是，我说练完吃笛就可以吃了
她有没有练？    你有没有练？
没有…
你告诉她， 练习很重要的
下一个礼拜毕业典礼， 她要独奏
她就在这儿，你不跟她说？
阿女，我希望你好好的练习
我温好书就练了
温什么书？
近百年中国历史
要温多久？
你想我得A ， 还是D ？
A
半个钟头了
不错 ， 一分钟温3.333年， 去了
记得要得A
画完了
拿给爸爸看
又说画完，米呢？
给鸡偷吃光了
那只鸡呢？
吃光了米 ， 还不走
开始时小女儿要学画画
买齐了画笔， 买齐了画簿， 学了三课
跟着大女儿要学溜冰
买了溜冰鞋， 溜冰衣服， 学了两课
现在大儿子要学空手道
买齐了衣服， 只学了一课半
很少钱， 一件白袍和几块木板
那这次买支笛要多少钱？
老是说笛，那支叫中高音单簧管
是，那买了多少钱？
我们做父母是有责任陪养子女的兴趣
我知道， 让他们有一技防身
那是多少钱？
我们又不是穷到买不起
买了多少钱？
我算过了 ， 买比租还便宜
多…少…钱？
三千一百块
这盒子在内
最好连埋把嘴
爸爸，接住
不许动
你拿着的是什么？
姐姐给我玩的给我
爸爸
知不知道支笛多少钱？
三千一百块
三一零零点零零
用来买菠萝包，会有那么大堆
吃你不死，都会压死你
上个月是你求我们给你学的
现在学成怎样？
我学了两堂就闷到想自杀
现在连美宝都没有兴趣
所以你都没有兴趣
是， 她上个礼拜已经没有学了
她爸爸买了支笛， 卖了两百块
两百块？
没有美宝陪我， 好闷的
我跟她是双剑合壁的
我想跟她学跳现代舞
现代舞？
可不可以？    不可以
除非你学完笛子班
惨了 ， 还有四堂
爸爸，我出去了
不要出去，迟点才去
补习先生就要来了
爸爸，你真的请了补习先生吗？
我请了你表哥来教你们
表哥？哪个表哥？
以前同你争波子玩
给你打倒头崩额裂的那个
鼻涕虫…
我记得他， 又矮、又干、又细粒
老是给我欺负的那个
是， 中学都读不完
去了美国读书的那个 ，他回来了吗？
差不多到了
爸爸，他替我们补习吗？他好瘀的
是
对，人家就好瘀，我的仔女就好叻
人家是美国加州大学A级荣誉毕业生
我的仔女就要找人补习 ， 拿功课出来
阿姨    强仔？
阿叔，我来开工
阿叔，金山阿伯 ， 老不老土？
几老土 ， 还认不认他们？
认得
吴知 ， 吴采， 吴梨
我买了东西送给你们
那么破费    好
喝不喝汽水？强仔    不喝了
这个就是美国的特产
加利福尼亚州的新鲜空气
罐头空气？
四季不同味的
春， 夏，秋，冬
来 ， 试试
我要春天， 过来
好浪漫
鸟语花香，表哥
我都闻不到
送给你，补数了
多谢
阿强，薪水还给你
送那么多礼，那么破费
小意思，见面礼
好了 ，那你们补习开始了
妈咪，我帮你手煮饭给阿强吃
发达了
表哥 ，几时买加州的阳光送给我？
阳光？
表哥 ，我去拿功课出来同你研究
要不要补习吹笛？
你识吹笛？
不识
决断英明 ， 老婆
终于同他们找到补习先生
是谁？
他们的表哥
刚刚在加拿大回来 ， 还没知道市价
那么便宜的补习先生全世界都找不到
两百块， 两百块一个月
还要补三个人
刻薄点吧，他是大学毕业生
什么刻薄
我不请他，他没可能找到事做
他读哪一科？
火山爆发学 ，你听过没有？
火山爆发学？
有这种科目的吗 ，几新鲜
要读就有了 ， 没有新那有旧
你去过哪个火山？说给我听
你有没有女朋友？
你问边个火山？
答了我第二个问题先
怕羞
有一个
那也好平常
不过可能不是
我们都三年没有联络过
我回来也找不到她， 可能已经嫁了人
那好， 嫁得出那么好
不是， 对不起
不过，你要看开点
香港的女仔是这样的
换男朋友快过戏院换画
你的女朋友不过顺应潮流
不用那么失望
我间师姑学校大把女同学
迟些介绍给你听
我下个礼拜毕业演奏，不如你都来听
只有一张票吗？    你一个人来看
那天我约了人
我去打个电话 ， 看看可不可以脱身
家姐，谈恋爱
恋什么恋？
约他看 “恐怖大狂魔” 吧
记得带我一起去
不要，他是男仔，我是女仔
我约他看电影，我不是好没面子
对了 ，我约他就得了
你要不要面的？
我暂时不要面 ，我要看电影
不好意思， 夹硬要你请看电影
不要紧，我刚刚出了上期
你吃不吃东西？    爆谷
等等 ， 还有
两杯雪糕、汽水、朱古力、鱿鱼丝…
那么多东西？
好
不要有风驶尽里
你放心，我不会做罗丝胆的
胆什么胆
你那么惊，不如回家
不要，那么好看
太没用了吧？
爸爸， 妈咪，我好惊
有鬼， 恐怖大狂魔
对了吧， 老公
我都说他们不是去听音乐会了
我可不可以同你们一齐睡？
老婆…睡中间…
洗手间？
阿女，奏得好， 一流
阿妹， 跟住到你
现在由低级组的吴采同学
表演中高音单簧管独奏
好…
美美， 好…
为什么表哥那么早走？
他约人了 ， 夹硬来看你的
我们的新进音乐家吴采小姐
不要找我签名
她会很嚣张的
你已得到初步的成功 ，打算怎么样？
我准备学缝纫
缝纫？你不是在学现代舞吗？
放弃了 ， 学缝纫很好玩的
送给你的
妈咪，衣车有没有租的？
你不用怕 ，是很正常的
没事的， 吃多两个礼拜药就得了
就这样了 ，拜拜
什么事？
吴医生 ，你太太同你个女来了
叫她们进来
让我吓吓她们
不如我们从这儿出去， 从那边再进来
现在美国流行这种面部健美操
那么出奇 ，今天出来同我吃午饭
很出奇吗？拍拖的时候
你天天由沙田出来中环陪我吃午饭
那时候你又不说出奇
当我不存在吗？
几时同我去澳门度周末？
无端端去澳门做什么？
结婚之前你说带我去
那时候不见你说无端端
结婚之前不同的
爸爸， 妈咪刚买了件芭蕾舞衣服给我
什么芭蕾舞？
功却善其事 ，必先利其器
穿给爸爸看
真替仔女开心
那么多东西学 ， 生活又够充实
我就成日呆在家里， 好刻板
不知你真的没时间 ， 还是没兴趣陪我
老公，你觉得我有没有演戏天分？
做个开心的表情给我看
生气呢？
没有
怎么没天分？
我已经准备明日报名参加招考演员
你家里有那么多事做
有时间看看孩子更好
小魔怪昨天还说什么
生命空虚 ，人生孤独
是
后来她吃完杯雪糕之后
她什么事都没有了
是
罗密欧…
为什么你偏偏是罗密欧？
抛弃你的姓名
你的名字是我的仇敌
小姐， 请问…    我来招考做演员的
拿张表格， 过去那边坐
导演，我想再来一次 ， 对不起
罗密欧…
为什么你叫罗密欧？
抛弃你的姓名
你即使不姓 “罗密” ，你仍那么甜密
好闷
得了 ，你可以落台了
得了？你们有信通知我？
有…
先生 ，你读错了女仔那段
衰了
那边最后的一位小姐请上台
是你， 拿份剧本上去试试
上去…
小姐，你贵姓？
我姓冯
你的姓真好听
我先生姓吴
这个姓麻麻地好听
你没有用铁链锁住我只猴子吗？
怎么锁？又不是我的仔
站住
爸爸，几时才轮到我？
你走下来吧， 很快到了
来 ，来爸爸这里， 乖
你给我出去
马步又扎得几稳
送给你
你去哪儿？
我尿急
姐姐， 请你给我一件蛋糕
同我包漂亮点
去…你娼妇一样的命运
天上的诸神 ， 剥去他的权利
不要让他亵渎神灵的宝藏
拆毁他的车轮，把他滚下神山
直到地狱的深渊
好…非常之好
我简直没见过那么自然
那么投入的新人
欢迎你加入我们的剧团
欢迎你参加我们的演出
多谢你    应该的
阿女
妈咪， 当选了吗？
记得星期三来排戏了
好
各位观众 ，我成功了
我现在是一个舞台剧的女主角
你们这撩仔部有什么打算？
没有 ， 去尖东撩女仔
所以说你们是撩仔部即是撩仔部
只是得个撩字有鬼用，要发围的
点发围 ，大哥大？
你还出声，你没有资格发言
你记不记得那次
喜欢相机铺那个女仔
前前后后入去买了四十筒菲林出来
连电话都拿不到
你自己连相机都没有用
那你指点我们了 ，大哥大大大
好
若你那么好运识个靓女，你会怎样做
带她去喝咖啡
对， 两杯咖啡摆在你面前
那个女仔问你，几羹糖？你怎么答？
两羹    错
你要说，我喝斋啡
喝斋啡才有型
喝得糖多 ，个人又肥又泡
好似有糖尿病一样，几不好印象
跟着带她去看电影
但是一定不可以带她去看西片
为什么？
你试想，戏院灯一熄
银幕上面全部是高大英俊的外国人
什么罗拔烈福、李察基尔
好了 ， 看完电影， 开着灯
她看见你个猫样， 当然反胃
看电影千万不要看悲剧
女仔看完苦情戏之后
心中不舒， 一定好想回家
一定要看笑片 ， 一路看、一路笑
笑得开心， 胃口自然好
跟住晚饭直落，几爽
我走了 ，慢慢检讨
AA制， 一人十六块
当支学费了
不如我做你的观音兵 ， 好不好？
那间店的衣服很漂亮
你进去慢慢看 ，我在这儿等你
进来了 ，里面的衣服很漂亮的
这块玻璃很漂亮，不过是假的
麦当娜，你去不去P的？
P ？
P for party， 即是派对
下个礼拜我爸爸生日
你爸爸的派对有什么好玩？
我爸爸不同的
他有中年人的戆居 ，有青年人的情怀
又有少年人的心境
而且那个派对是我亲自搞的
给点面子，来玩
好了
这几件都几好？    是
这件很漂亮
这件更漂亮
小姐，这儿附近有没有洗手间？
有 ，行过去四条街，就有一间
四条街？    是
谢谢
你也拣一件
这种衣服都不合我穿的
我穿不惯这种牌子的
那你穿什么牌子的？
不要看
狗子，那么老土
买这件Jmx
你穿了很有型的
我喜欢反朴归真 ， 学生应该纯朴
不应该做时装的奴隶
我不屑亦看不起这种服装
这叫做众人皆醉，我独醒
爸爸
今天好开心
阿妈买了件衫给我， 好正的
是吗？是不是真的那么正， 妈咪？
我在窗橱见过
你看 ， Jmx
任何走在时代尖端的年青人都穿的
Jmx是意大利名牌
是，裁剪一流，颜色又鲜艳
款式又别致，你看几合我
艺术品 ，几多钱？
最值钱的地方就是这件纯丝质
但是看来似纯棉质
几重性格，几有内涵
真是那么特别？
你只手干不干净的？
医生只手当然干净
干净的话医生就不用成日洗手了
几多钱？
我买来下个礼拜家里开派对穿的
我们开派对吗？
是你生日嘛
我几重视你的生日 ，我还叫麦当娜来
她见到我穿这件衫， 实甜死了
究竟是你生日 ， 还是我生日？
几多钱？
一分钱， 一分货
质地靓点，价钱就贵点
即是多少钱？
一千八百块？
不是连裤一起的吗？
一千八百块，你当我暴发户？
那个售货员说成世穿都得
老豆， 如果我有九十岁命
都是二十块一年
我做了十八年医生
都没穿过一件一千八百块的衬衣
你都想个仔好过你的
我想你退回给他们就真
妈咪， 拿回去退回给公司
货物出门 ，恕不退换
老豆，你生日我没有漂亮衣服穿
你会好没面的
我不要面的， 面子也不是用钱买回来
拿两百块去买过一件
可不可以三百？
可以一毫子都无
阿妈
我是你，就要了它
拿着
两百块买条底裤差不多
对，那你穿条底裤吧
好梦成空 ，大哥 ，件衫又贵点
但是漂亮嘛
我试完衫出来 ，全场触目都不知几威
大哥 ， 一千八百块
为什么你不打我主意？
你有钱借给我吗？
我缝一件给你
我在学缝纫
我也学空手道了
我劈得开四块薯片罢了
不难 ， 买一百五十元衣料回来
跟住这本书照缝就得了
我要Jmx
名牌衫都是衫，名牌是人做出来的
那甘油条也是油条又不见你拿来送粥
Jmx是香港做， 运去外国缝个头上去
运回来 ， 又卖贵点
人才就在你面前 ， 看你有没有信心
你真的做得到？
没问题
下个礼拜要交货
我要Jmx那个款式
Jmx就要一千八百块
我只要两百块就行了
你刚刚说是一百五十块？
一百五十块布料， 五十块人工
五十块人工 ，你不熟不食
好，你自己去买Jmx
好，给点心机， 落足布料
做成这样行了吧？
希望在人间
麦当娜见到甜死了
吴师奶
那么巧？
你有朋友，我先走了
谢谢
巧什么？我等了你两个钟头了
你怎知我在这儿？
我打电话去你家
你女儿说你在这儿买东西
来 ，我们一起去吃午饭
不用了…    可以谈谈话剧
走了 ， 阻住条路
对不起， 上车先
对不起
条路是你的吗 ，在这儿摆路祭？
我同你排戏的时候，我真是想哭出来
为什么？
因为在现实生活， 没人喜欢我
只有在戏里面 ， 才会有人喜欢我
那你太太呢？
我离了婚
老豆， 阿妈煮好饭没有？
阿妈今天不回来煮饭了
好，今晚出街吃
我喜欢吃薄饼    不用想了
间屋那么肮脏，先收拾干净
我煮饭给你们吃， 好不好？
我要替大哥缝衣服
对， 她那份我来做
我要去厕所
好了 ，你负责洗厕所
把衣服洗干净
好
演戏是需要热身的
太极是一种好好的热身运动
大家跟住我做
Ok， 准备
这些是你的
这些是你的…
这些是我的
这些是我的…
这些是不要的
这些是不要的…
洗牌
洗牌…
自摸
自摸…
爆棚
爆棚…    诈糊…
干什么？又坏了？
坏了 ，找人来修理吧
找人来修理 ，知不知多贵？
换颗螺丝可以收三百块
所以要保养了
保养更不好，不坏那不是亏本
坏了就自己修理
老豆，你记不记得上次那个雪柜？
本来坏了一盏灯
你修了四天之后， 只剩下门柄是完整
我们吃了四天的罐头
本来我会修好的
你妈妈日日黑口黑面 ，给我压力
来了 ，趁她没回来 ， 跟老豆学习
跟着这个练习就一边做镜， 一边做人
那镜子就会反映人的动作
你站这边，你同他练
导演，我两个是扮死尸的
扮死尸都要练
大家望住大家，大家同大家练
你就反映我的动作 ， 开始了
我给你电亲…
我是讲真的…
我真是讲真的…
好肉麻…
妹    哥
休息一会，来 ，润润候
好
那么少？
休息一会， 吃一点点
给张相你看
麦当娜？
那么不清楚的
我们一边走一边拍的，我们衬不衬？
缝成怎么样？    在缝吧
哪部分？
袖子    哪只袖？
大哥 ，你这样我怎么缝？
没有 ，我提醒你， 还有两天
是不是对我没有信心？
有…    不要给我压力
没有 ，我出去，不阻你
阿妹，要不要咖啡？
不要
光线够不够 ，我替你换灯胆
大佬，你不要那么烦
好
老豆
笑什么？
在没买新洗衣机之前
那些衣服由你负责 ，用手洗
快点帮手收拾好东西
免得你阿妈回来瘀我
出来…
穿上那婚纱好漂亮
笑一笑…
导演，剧团没有衣服
舞会那场 ，我去哪儿借衣服？
借什么借， 她的衣服是要做的
我跟你到那边去看
导演， 看看这款
你自己拣一款
这款很合你    太青春了吧
你是那么青春，就要这款
你行不行？让我来
把这些倒下去
你没事嘛？
记得明天买只镬铲回来
你们搞搞它吧    好
导演，我们先走了
你们两个都搞搞它吧
我先走了 ，拜拜    拜拜
导演，这个是道具电话
道具电话永远都不会响的
如果要它响，就是真的电话
若你要真电话 ，就要电话公司来驳线
我问过了 ， 电话公司来驳线要二十日
二十日之后我们这套戏已经做完了
那你驳不驳？
你等等 ，我先去洗手间
程序表    谢谢
拜拜…
撞到你真巧 ，我送你回家
不得，太刻意
冯小姐，你看看你自己
那么巧 ， 一齐走吧，不行，太直接了
发达了
撞到你真巧 ，我送你回家
好
请
做什么那么兴奋？
做戏吧
给你看老婆漂不漂亮？
什么照片？
排戏的时候拍的
化到好似猪八戒的样子
你知不知道那些化妆品好伤皮肤的？
这个是什么人 ，那么夸张的
就是导演
同导演影相要黏埋口面的吗？
做戏嘛？
有没有床上戏的？
那么心邪， 费事同你说
老婆，你去哪儿？
去厨房找东西吃
老婆，你要什么 ，我同你拿
我自己去可以了
我同你去拿
老公
干什么？星球大战？
老婆，你今天化这个妆特别漂亮
这只眼上边搽了点蓝色
是不是有什么戏剧意义？
不是，剧团的化妆师说
加小小蓝色在眼上边， 眼看来有神点
我知道，你演那个角色特别有眼神的
不是
在戏里面我原本是一个好快乐的女人
有一个美满、幸福、现代时髦的家庭
你是不是在听？
是， 幸福家庭，继续说
我演一个好能干的家庭主妇
将家打理得头头是道， 老公又听我话
老婆，我去睡
吴福基
老婆，我应承你
我以后不再修理家中东西
以后不再煮饭，那我可以睡吗？
不可以，我要罚你听我说戏
现在才说到第二幕
好， 跟住点嘛？
跟住我就好不开心
因为我老公成日对我冷冰冰
说话都不多讲一句 ， 还成日脓口脓面
最后我就决定同他一刀 ， 刀…
两断
老豆， 生日快乐…
乖
送给你的
那么大份礼物？
你看喜不喜欢
电子琴？我都不玩音乐的
我玩， 多谢老豆
老豆， 生日快乐，送给你
送架录影机给我？
是
是什么？
分期付款单 ，我给了首期
跟住那二十四期 ，你供吧
好，有新录影机
那你呢？你又送什么给爸爸？
送个心给你
老豆，最要紧是有心
乖…
那些人就快来了 ，我件衣服呢？
你的头发干嘛了？
我腊了 ，冷不冷峻？
不要说那么多 ，他们来了 ， 拿来
阿妹，你真好
我如果娶了麦当娜回家
我叫她服侍你，作为报答
阿仔， 为什么洗湿个头不吹干？
他学人扮酷
美美， 干什么不开心？
阿采
那件衣服？
这件是什么衣服？
这件是我用了两百块的新衣服？
这件就是你说好劲的Jmx？
你不喜欢？    你再说一次
你不喜欢？    你好过份
这是我这辈子见到最 “核突” 的衣服
不是那么差嘛？
我就缝不出来了
你看看两只袖
明明我对手一样长， 怎么会长那么多
条领大了十个码
还有 ，衣服很长
长就塞在裤里面
我已经塞到落对袜，我要你赔偿损失
你这么说是什么意思？
我…要…你…赔…偿…损…失
我这辈子不再帮你做衣服，你去死
求之不得
真是缝得好差
可以好点的
真是好差
老豆，你看看
你看似什么？    几有创意
这种创意，我想作呕
你当这件衣服别出心裁
麦当娜看到实笑大个肚
她喜欢的是Jmx，不是这种小丑装
我一辈子也不理阿妹了
正一衰女包来的
你细妹挨了两晚夜同你缝的
她不是车衫，是车大炮
阿仔，你记不记得有一年我生日
你送什么给我？
一条领呔
六岁的事 ，你还记得？
我年年都送呔的
那条不同 ，那条特别老土
你记不记得那日我还要去医学演讲
你说怎样都要我戴你送给我那条呔
当时我想，我戴这条呔来讨好你
还是戴另一条不会给人笑死的呔
结果，我戴了你给我那条呔
那天我给人笑到面黄
你面青 ， 面黄点更好
起初他们都笑我
但是后来因为他们好欣赏我的演讲
就简直忘记了那条呔的事
即是说， 若你有料，你自己就是名牌
老豆，我明白
如果我去演讲，我就一定穿这件衣服
但是今晚不同
麦当娜见我穿成这样
她这辈子也不会再来见我
请问是不是姓吴的？
你一定是麦当娜了？
请进来坐    谢谢
阿姨…    进来…
你件衫好特别
Jmx， 威嘛
老豆，你快点给钱我去买件Jmx
老豆，我求求你
我现在即刻洗衫、洗车、洗厕所
什么都肯做
我签个名 ，你要我做什么 ，就填上去
我保证服务周到
阿仔，我看你已得到教训了
得到了 ，我得到好大的教训
在我房间衣柜底有一只盒
盒里面有件衣服
我件Jmx？
你阿妈没有退货
真的？多谢老豆
你还不去拿
是， 多谢老豆， 好在得你救我
如果不是，我今晚实行瘀死了
多谢老豆
阿仔， 干什么穿了我件衣服
还不快去换了它
爸爸， 生日快乐
吴医生 ， 生日快乐
老豆，你的乖
阿强，终于找到你了
快点上来 ， 现在 ，拜拜
妈咪，是谁？
表哥上来
表哥？
不行， 去扮漂亮点
那块蛋糕好不好味？
几好，不过太甜
你更甜
有没有兴趣看我的童年？
好看吗？
没穿衣服的
是吗？好    来
大哥
阿强    阿叔
生日快乐    多谢
没有带女朋友来？
我还没找到我女朋友
进来找，这儿很多
表哥
阿强
麦当娜？
麦当娜，我终于找到你了
阿强    麦当娜
这场戏真是难看
干嘛搬了都不告诉我？
我没想到会再见你
对我没有信心？
对自己没有信心罢了
儿子干嘛了？
干嘛？你看
身为一个大男人
怎么给一个女仔搞到耿耿于怀，傻仔
你是女孩子
为了男仔搞到自己愁眉不展 ，傻女
你听过 “少女十八无丑妇” 没有？
靓女满街都是
你怕没人要
想当年，我不知撇过几多靓女
想当年有多少男仔追我，我都不睬
那时候你阿妈不是死缠烂打
休想我娶她做老婆
阿妈那么瘀的？
如果不是你老豆跪在地下苦着脸求我
我都不嫁他
原来老豆那么瘀
看开点， 出去找第二个
你自己慢慢想，我先出去
死缠烂打
又跪又求
对不起
我是
你，你不要收线，我到房间跟你说
（有了你开心点）
我们去玩电脑了    好
那间房
不行，不好
给我老公知道，我不得了
是，我对你有好感
跟你在一齐 ，我好开心
家姐， 过来 ， 哥
她同我爸爸讲电话
老实说，这个家我真是对到厌了
离婚？
那我的仔女呢？
快点找老豆来
我的对白读熟了
今晚我家里开派对，走不开 ， 对不起
对，你念得很熟，不过最后还有两句
我们之间的事你不要逼我， 等我考虑
没事了 ，继续去跳舞
跟谁讲电话？
剧团的导演
我们在对台词
拜拜
我送你回家
老婆，我来接你回家
拜拜
拜拜…
你又等我放工？    是
你个衰仔， 生块叉烧好过生你
边个？
是你
我来接我个仔
我可不可以进来坐？
可以， 随便坐了
不坐了 ，我们走
阿仔， 回家
千万不要留我们
阿仔， 跟阿姨说千万不要留我们
都来到了 ， 坐一会才走
好
我不会坐很久的，我肚饿
你别客气， 千万别留我们在这儿吃饭
我们快开饭了 ，不如留下吃饭吧
还不快点多谢阿姨
多谢阿姨
我要进去煮菜 ，你随便坐
好
吴伯伯
老豆    吴医生
放工回来    是
你太太一定要我留下吃饭
不好意思，打扰了
在这儿吃饭？随便坐
阿仔， 跟我来
老豆
几好手势
是罐头
是， 开罐头都那么好手势
现在那四眼佬剃眼眉剃上门 ，点算？
居然想拆散我们的家庭，点算？
我去妈叉他
你呢？    我去打他
你想怎么样？
我割开他只雀仔
死桥
你们不要那么冲动
我们该想条更阴毒的死桥，是不是？
是
来了 ， 请过来坐 ， 吃得饭了
随便坐 ，不用客气
不客气，大家自己人
刘先生 ， 喝杯酒
好， 干杯
那么难喝的，是什么酒？
你喝不惯？
这是我浸了十八年的补酒 ，蛇鼠一窝
不要紧，我去换支XO
蛇鼠一窝你不喝
给点蛤蚧、蚯蚓、蟑螂酒你看
刘先生 ，这支精彩，不是好辣
试少少
好，给我多一点点
好
我夹先的
什么 ，我先碰到的
我夹先的我碰到先的
我是大佬，我先
统统放手 ， 没有规矩
好的东西一定是给客人吃的
刘先生 ，我太太煮的你一定要欣赏
正不正？
正
好辣
吃雪糕
我最喜欢吃朱古力雪糕
你们全部是靠害的， 阿仔，我们走
花还给你
蛤蚧、蚯蚓、蟑螂酒 ，你喝光了
这支送给你了
学人抽烟那么刺激， 老婆？
你刚才这样对人是什么意思？
没有意思，他好玩， 同他玩玩嘛
玩？拿我的朋友来玩
你整古他， 即是整古我
你不给他面子， 即是不给我面子
你这样说是什么意思？
你同他有什么关S？
他是我朋友，是我导演
是我演戏的拍档
你现在叫我怎么交代？
我是你老公，你怎么向我交代？
他没有害你
没有 ，他害到我日惊夜惊， 晚晚失眠
现在还害到我们吵架
你干什么抽烟？不准抽
我好清楚他的心里
他是打住话剧的招牌，挂导演的羊头
卖沟女的狗肉
是谁说的？    我说的
你怎么知道？
我是男人 ，他又男人
他想的事即是我想的事 ，所以我知道
原来你这么想，是吗？
不是，我是正人君子
我爱你
“我爱你” 是这样说的？
他是导演，他怎么说？
你无理取闹 ，你大男人主义
你想我没有朋友， 留在家做黄面婆
我要反抗、我要自由
我要自我、我要高飞
我费事同你说，我走
妈咪…
妈咪，你不好走了
求求你不要走， 妈咪，你不要走
我去厨房喝杯水
吃了饭没有？
昨晚的事真是对不起
演戏之前 ，我们要集中情绪
昨晚的事 ，我已经忘记了
你看 ， 谭咏麟
谭咏麟
我的偶像
他那件衣服一定贵过Jmx
他真好戆居
怎么不是林子祥演唱会？又会这样的
妈咪
他明明说舞会完了来找我的
为什么还没到呢？
我来了
莎士比
这样是我送给你的礼物
里面有我感情的精品
不错 ，我送给你的是空气
是自由的空气，是快乐的空气
你快乐吸两口吧，你吸了
自从我们在街灯下分手
我晚晚都睡不着
今晚没有月光、没有星星、没有街灯
我们要决定我们的前途
怎么决定？
跟我一齐走，我们远走高飞
组织我们的二人世界
不可以
我老公…    你还想你老公
他只不过当你是一部生育机器
一个免费的工人、一件独占的玩具
他自私、他无耻
但是我的仔女？
阿娣
比起我们伟大的爱情，仔女又算什么
你的仔女， 开心就来找你
你不开心的时候，有谁理你？
你那么关心他们
试问他们有谁来关心你？
只有我， 从每一个角度欣赏你…
崇拜你
应承我，抛弃虚伪的家， 同我一起走
我的世界充满幸福、充满自由
充满快乐， 更加充满爱
阿娣    莎士比
娣    比
我们走了 ，我们马上走
不准你碰我妈咪
干什么？
你的手脏的，快放手
你是奸的，我憎死你
你干嘛走出来？
妈咪，你别跟他走，你不要离开我们
你不要在这儿捣乱
爸爸
爸爸，你不可以抢走人家的妈咪
原来他有个仔的是
你个衰仔，快进去…
我不进去
走，快点走    我不走
你不许动手
不要碰我的妹妹
你不够我们三兄妹打的
家姐
你个色情狂
你想破坏我们的幸福家庭？
你才是自私、你才是无耻
你们不要这样，走
不要， 妈咪，你不要赶我们走
不要，不要赶我们走
那怎么办？
不要这样， 妈咪不会的， 回去坐 ， 乖
阿女，你回去坐 ，不要搞乱人家
老豆，你怎么可以帮人家？
你怎么可以那么懦弱？
你任那个四眼佬抢走我们阿妈？
你一定要帮我们打他
还不快去求阿妈
去了 ，快点
那怎么办？
熄灯了 ， 玩完
熄灯， 玩完
老婆， 对不起
好…
怎么办？
起音乐， 开灯， 谢幕
起音乐
起音乐， 开灯
好…
你演得真自然
演技真逼真
套戏真感人
本年度最佳的戏剧
不要紧，爸爸，我最疼你的
不好意思
好，恭喜你们演出成功
业余有这样水准 ， 真好极了
好…    谢谢
小妹妹， 好，恭喜
谭咏麟
演得好，恭喜    谢谢
一齐
鞠躬
我也有份？