童年时 父亲曾教导我写下自己的梦魇
来防止它们再次侵袭
我背井离乡来逃离不公和死亡
当我们开始在他乡建起新的家园
曾经的家园上 萨拉菲圣战正经历黄金时期
战争在乡邻和同胞间种下了仇恨的种子
如今圣战开始收获这些果实
我努力隐藏自己巨大的恐惧
与自己的妻儿告别
启程踏上渴求战争之民的土地
来到叙利亚北部 伊德利卜省
那里由基地组织努斯拉阵线控制
我介绍自己是一名战地记者
声称同情圣战者和他们的理想
来避免遭到绑架或处决
然后电话响了
“真主的任务 讨伐异教徒 哈里发！
哈里发 讨伐异教徒 真主的任务！”
过得怎么样 奥萨马？
-背《古兰经》给他们听
-好 来背《古兰经》
奉至仁至慈的真主之名
译文来自《古兰经》马坚译本
-妈妈！
-先背古兰经 然后再找爸爸
跟我背 奉至仁至慈的真主之名
至慈
当其他人去战场时
我决心在这里待得尽量久
和奥萨马与艾曼及其他男孩们一起
来见证战争究竟带来了怎样的遗产
是的 大概如此
-或许他们能待在我的地盘
我们会找到解决方案的 以真主之名
如父如子
-他们都叫什么？
-这是易卜拉欣 穆罕默德
这是沙伊德 穆罕默德 阿卜杜拉
库塞 穆罕默德·奥马尔 然后这是艾萨克
他是？
这是奥萨马
这位是在世贸中心塌了的那天出生的
袭击那天 我向真主祈求祝我在同一天得到一个孩子
然后穆罕穆德·奥马尔就在2007年9月11日出生了
-2007年？
-没错 袭击的六年后
-六年之后？-没错
真主在袭击六年后回应了我的祈祷
所以我把他命名为穆罕穆德·奥马尔
-同一天？
-同一天
-911？
-911！
-是正常生下来吗？
-没错 很普通
赞美真主 他的出生甚至没迟到一天
-为什么取名穆罕穆德·奥马尔？
-为了纪念那难忘的事件
-穆罕穆德·奥马尔是那次的袭击者吗？-袭击者叫穆罕穆德·阿塔
但穆罕穆德·奥马尔是阿富汗塔利班的埃米尔
出于对塔利班的热爱 我给他取名穆罕穆德·奥马尔
-我给另一个孩子取名奥萨马
-奥萨马有多大了？
奥萨马大概12岁 是吧 儿子？
-为什么你给他取名奥萨马？
-因为我喜欢谢赫·奥萨马·本·拉登
然后艾曼名字是来自艾曼·扎瓦希里医生
艾曼·扎瓦希里：“基地”组织现任首领
我一直关注阿富汗圣战者的新闻
对塔利班也一直很着迷
你今年多大？
我是1974年生
当塔利班袭击俄罗斯人的时候我总是很兴奋并受到鼓舞
伊斯兰 这个词语让我着迷
有个狱友曾经问我
你怎么把自己的孩子命名为艾曼 奥萨马 穆罕穆德·奥马尔和哈塔布
他说你一定很热爱这群人
于是我和他说 老兄
如果我把对他们的爱掏出来撒在土地上
那么这个星球就可以叫爱球而不是地球
爱球！
-那是什么？
-一只鸟！
-这是从哪来的？
-我们从房间里抓到的
-哪个房间？
-我们的房间
我们还在找它的兄弟们
-你要把他攥死了
-什么？
-你在伤害他
-不 我只是在想把它放哪
让我看看
-它会啄的
-你不能留下它 这是一只野生的鸟
我怕它会啄我
-别伤害它
-我没有攥得很紧
看 它还能动
-什么？
-你不会放它走吗？
-也许 但我想把它放到笼子里
-它在笼子里活不长
我要把它拿给哈塔布
让他决定
把它们放在那
在窗子前
爸爸 我把这个鸟宰了
-为什么他把鸟杀了？
-我让奥萨马杀的
-这样好过被他们玩死
-用刀吗？-没错
爸爸 我宰了它
是哈塔布宰的吗？
哈塔布想要动手 他把刀插进了鸟的胸里
然后它就吱吱叫
我们把它的头压下来砍掉 就像爸爸你对那个男人做得那样
-就像那样！
-安拉万岁！
-他在表演我们是怎么砍下它的头的
我宰了它因为它啄伤了哈塔布的手指
弄哭了他
我在监狱的时候你有伤心吗？
所以别把鸟或任何活物关在笼子里
如果你看到有鸟被关着 把它放了 明白吗？
我们不该杀鸟吗？
这是清真的 荣耀的真主允许这样做
真主创造它们是让我们杀的吗？
真主创造它们是给我们 当食物
阿布杜胡尔的勇士们
让斩首开始进行！
这个国家已经完全被毁了
开始斩首 杂种们准备受死吧！
受死吧！
-我们前面的检查点是哪里的？
-那是我们的朋友 自由沙姆人
自由沙姆人：全称自由沙姆人伊斯兰运动，是叙利亚内战的一个反政府武装团体，为当时反政府武装中第二最强大的势力。
被叙利亚、阿拉伯联合酋长国和俄罗斯列为恐怖组织，美国则对此表示反对。
这个区域属于自由沙姆人
这个区域被分割了
两边是自由沙姆人和努斯拉阵线
爸爸 你是怎么解放这个地方的？
儿子 是全能的真主帮助了我们
别上上边去 这个地方都是地雷
那座城市是迈阿赖努阿曼 你能看到吗 就在那边
看那里
我们是从那些房子那来的 然后穿过了那些街道
然后朝瓦迪代夫那边走 接着往哈米迪亚
爸爸 你的战友们是在哪里牺牲的？
一部分在进攻路上的检查点时被害了 还有许多死在战斗中
有个敌军蠢猪埋在那
-埋着？
-是的
走吧 我想给你们看点东西
-谁埋的这些地雷？
-政府军干的
真主万岁！
用手上流淌的鲜血
我告诉这世界 不要停下
是穆罕穆德的信仰团结着我们
啊 我的灵魂 勿惧死亡
我们有个完全解放这个地区的计划
我们会建立一个缓冲区 也不指望会有任何援助
我没收到任何人的援助
我选择购买装备而不是给自己的孩子购买食物
这是出于我对真主和解放了这个国家的圣战者的忠诚
我不向任何人求助
为什么我要去求美国蠢猪
或是生活在土耳其 只为自己国家摇旗呐喊的反对派
他们根本不了解叙利亚的儿童正遭受什么
或是学校和妇女在遭受什么
这种援助根本没用
美国和他们的盟友反对清真团体和清真哈里发
我们不承认美国资助的所谓温和派
我们也不承认那个反对派联盟国家
没人 无论老幼 承认反对派
他们关心的只有他们自己
豪华酒店 还有那些空话
-你们听到爆炸声了吗？
-管它呢
按真主之意 每有一个孩子被杀死 将会另有一千个孩子出生
每有一个英雄牺牲 将会另有一千个新英雄诞生
在真主的帮助下我们会持续战斗
直到解放全叙利亚
然后建立一个公正的清真哈里发国
所有人都能被公正对待
-一个公正的哈里发国？
-一个公正的
-你想要建立一个公正的哈里发国！
-一个公正的清真哈里发国
依照先知的方法
这就是我们想要实现的
至于反对派里的蠢猪...
他们算什么！
艾曼 X乘X是多少？
X乘X？
嗯 是N
-B
-你说什么？
-没错 是B
但如果我之前没告诉你
你才不知道
好吧 听好...
干嘛？
拜托！
一个苹果 两个苹果
嗯 除以...
四个苹果分十份？
四个苹果分十份
-除以十？-等于五
我知道 我们要切开苹果再除它们
五 我说是五
-你呢？-我说是五
对了
-我看见老师了！
-没错 他到底还是没死
真的？
你不明白吗 奥马尔？
-你明白吗 艾曼？
-我明白 -那告诉我...
那是老师们的巴士
去他们的！
-耶 去他们的！
-去他们的
-你知道阿卜迪的巴士？
-知道
那是个大的橘色巴士
校长就是个混蛋
每次他打我弟弟穆罕穆德·奥马尔
就会找我爸吵
爸爸告诉我们说别去学校
我们说 随您愿
真主万岁！
别挡道！
滚吧！
停下！
-停下
-真主万岁！嘣！
我打中她脚了 她让我停下
停下
她就是在放屁
尝尝这个
停下
真主借给我们力量
你们梦想的那卜鲁德胜利只是幻象 真主党
真主党：由伊朗资助的黎巴嫩反对党，主张消灭以色列，但在叙利亚内战中支持政府军
无论需要多久
真主的信徒将摧毁你们
我们将在那卜鲁德羞辱你们
以色列的守护者
无论需要多久
真主的信徒将摧毁你们
我们将在那卜鲁德羞辱你们
以色列的守护者
挖好坟墓吧 真主党
在那卜鲁德挖好坟墓
我们慷慨地泼洒热血
因为真主借给我们力量
你们梦想的那卜鲁德胜利只是幻象 真主党
回到岩石后面
-这有地雷爆炸过吗？
-这儿确实有地雷
-一个爆炸了 可能还有更多
-我扫过这个区域了 没有地雷了
-那些是手榴弹
-小心点
别担心 我知道怎么排雷
我是干这个的专家
带我看地雷在哪 我会解决它们
我之前就在这儿干过这事
告诉我它们在哪
我可以起爆它们 我是专业的
那有个石头盖着的地雷
-是绿色的吗？
-是塑料的
塑料？没问题 我可以引爆它
他们用大石头盖住了地雷
带我去 我会解决它
它就在路上 但我不知道具体在哪
什么也没有 这里没有地雷
别动那些石头
祝你平安
-搞定了？
-马上就好
马上
这些刺疼死我了
这场战争将会持续很久很久
没错兄弟 这会是一场非常长的战争
如果你儿子宣誓效忠
努斯拉阵线会带走他吗？
他还小
努斯拉不会送他去战场
在他长大前不会
努斯拉不会送他上战场
直到他长大 以真主之愿
但他长得足够大时
我会送他上战场
如果努斯拉没先送的话
-你被抓的时候奥萨马多大？
-他当时四岁
-离别是什么感觉？
-那很难受
我给你讲一件事吧
当我被从伊德利卜被押送到大马士革时
被蒙上了眼睛
高速路直穿我们的村子
那是条国际公路
当我们路过我家附近
我从村里其他人中闻出了我儿子奥萨马的味道
我抬起我的头
但守卫打了我然后命令道头低下！
我心想 我还能再抱一抱奥萨马吗？
我知道有的人在监狱里就消失了
他们在监狱里蹲了很多年
你怎么会闻到奥萨马的味道？
那种感觉是从心里直接蹦出来的
不是味道 是真正的感觉
-你感觉到他了？
-就是这样
-你那之后不能见他吗？
-不可以
那是不被允许的
直到我被释放...
以真主之名！
安拉万岁！安拉万岁！
他摔下摩托了！
阿卜·穆罕穆德 把另一支枪递我
-阿卜·穆罕穆德！
-什么？
递我另一支枪
子弹卡住了
快点 他就在地上
他们就来救他了！
快点！
给我！
他跑了
我们需要头脑来思考和想办法
干得好
奥萨马在哪？
-你会做祷告前的洁净吗？
-会
-你说的是实话 是吗？
-是
那就拿水过来给我看看你是怎么做的
快！洗好再回来！
先知让水流过他的胡子
他总是按特定的顺序清洁自己
洗完脸后
洗手向上直到手肘
求你引导我们上正路
译文来自《古兰经》马坚译本
你所佑助者的路
不是受谴怒者的路
也不是迷误者的路
-阿门
我的信道的众仆啊！你们当敬畏你们的主
译文来自《古兰经》马坚译本
《最后的日子》
研究先知关于诱惑与斗争的格言
我们继续传播真正的信仰
在全世界范围中
村子里曾有多少人是苏菲派（和平神秘主义穆斯林）？
曾经大部分都是苏菲派
-在这个村庄里？
-曾经整个村子都是苏菲派
除了几个特例
-现在呢？
-现在这没有苏菲派了 感谢真主
赞美真主！
平衡完全翻转了
我曾经独坐 询问真主很多事 像...
我能在有生之年见到改变吗？
会有永久的改变发生吗？
我能不能 尊真主之意
见到伊斯兰全盛的光辉呢？
你想和我坐一起吗
我的心就像你的花园
你把花种在这里
你喜欢自己的爸爸吗？
喜不喜欢爸爸？
-喜欢
-有多喜欢？
这么喜欢
哦 那有很多嘛！
这是舌头
把皮去掉这样能把脑袋打开
想试试吗 阿卜·阿德纳？
你拿在手里的这些东西
是真主创造的最小一部分奇迹
如果认真看 你自然会对这些东西感到惊讶
我给他取名叫阿卜杜勒·莫尼姆
用我兄弟的名字
-用你弟弟的名字？
-我第二小的弟弟
战斗时他在我身旁牺牲了
哈塔布 我要在你爸爸面前揍你吗？
我要爸爸
-你想和爸爸坐一起？
-是
我能用刀剥下你的皮吗？
我会让你喝下一杯毒药
-他的灵魂会立刻跳出他的身体
-听我的 去睡觉！
要不我就要打你了
你在想什么 我要用电线打你儿子吗？
想什么呢？
看他看我的表情
过来这儿
到这儿来 来啊 来
来啊 亲你一口
地雷是随机排布的
-回去！
-别往那走！
那都是地雷
回去！回去！
一个人看到他的国家在眼前被毁会是什么感觉？
像场噩梦
-什么？
-噩梦
我们能做什么呢？但我们不应该失去希望 以真主之意
-来这儿啊 奥萨马！
-你觉得自己更强？
-起来 快点！
-我不起来！
-起来！-我不
-放手
-绝不
他赢了！他赢了！
我不会放弃！
我不哭！
他揍了你又羞辱了你
如果你是你爹的儿子
就该打死他
你再说一遍试试！
有本事找你找年纪差不多大的茬
-快滚！
-你根本不算男子汉
你应该感到耻辱
回家
你们全都快滚！
快点
过来
-我警告过你别和任何人打架
-我没碰他！他先打的我！
你为什么不也打他？
-你应该更懂事 你年纪更大！
-但他先打的我！
快滚！
你为什么在哭啊？
根本没理由哭
这是你和你兄弟打架的惩罚
告诉我艾曼 为什么大家都在生你哥哥奥萨马的气？
他干了什么？
有时候他骂人
为什么？
我爸爸因为这扇了他一巴掌
在脸上
之后他就不再犯了
那之后都没有
他骂了什么？
他骂我们的信仰
噢 多么脏的话！
他冒犯了真主 真主帮助了我 这贬低了信仰
-为什么他要那样骂？
-我不知道
我们告诉爸爸后
他狠狠揍了奥萨马一顿
他叫我们拿水管过来
但没人去
于是他打了奥萨马的屁股
奥萨马根本玩不了球了
我一直对他得分
除了你我还能向谁寻求建议？
你知道阿努斯是怎么回事
我需要了解我们伊斯兰议会是不是问题所在
什么问题
没有任何改变的问题
一切都好
每个团体都会犯错误
我们团体犯的错是最少的
没错 你说得对
保持低头
低头
把头低好
低头！
过来！
跪下 在后面！
去那里！
你是政府军的士兵
站在那！
你为什么加入国防军？
-我加入是为了薪水
-什么？
-为了薪水？
-你屠杀妇女儿童就为了钱？
-我已经叛逃了
-你别自称是叛逃
-我是自己来投靠叛军的
奉至仁至慈的真主之名
他带给士兵胜利 打败所有敌人
在他身前无人可敌
在他身后不留一隅
即使诽谤者们充满仇恨
我们对他仍旧忠诚
逊尼派们 醒醒吧
别把你们的儿子送去政府军
醒醒吧 听从主的旨意
这样你们的儿子救不会像这样终结
你们自己也不会像这样终结
送给我们真经 力能移动云海的真主 打败他的敌人
帮助圣战士们打败巴沙尔和他的士兵吧 阿门
主啊 赐予我们的先知穆罕穆德和他的同伴们和平与祝福！
-赞美真主！
-真主万岁！
你不想穿袜子吗？
-不
-为什么不？
我想和你们待在一起
你想和我们待在一起？
起来 你个臭宝宝！
给我扫帚
把它给我
走开 别动它
放手 放手
放手 艾曼
放手！放手！
它飞起来了
我希望袋子不会烧化了
飞得真高
我抓到你了
-你叫什么？
-哈塔布
-你的中间名是什么？
-侯赛因
-睡觉
-来睡觉
你睡着了 爸爸！
-闭眼！
-我闭着了
-睁眼
-我睁开了
睡觉
睁眼
闭眼
眼睛闭好
睁眼
爸爸 你今天就要走吗？
-是
-我想和你一起去
-我能和你一起去吗？
-不行
以真主之名
我会向这边走 就到那些树那
-然后我会回到这儿
-走到树那
我能和你一起吗？
别！如果你要这么做 跟着我的脚印走
确保你完全顺着我的脚印走
-小心点
-别担心
真主保佑你
你能往后退一步吗？
-我的钳子哪去了？
-在你身上
或许在你的夹克里
小心 别再碰我了！
-你在干什么 阿卜杜拉？-做炸弹
怎么做？
我在往瓶子里放柠檬酸
于是会和材料发生化学反应
接下来你要加什么？
泥土 红土
然后是水
摇晃一下藏好
如果有人踩到 它就会炸
我们可以假装用探测器找它
然后踩上去
看着我
你能看见我的手吗？
-这是几根手指？
-两根
盖住另一只眼睛
-你看见几根手指？
-三根
另一只眼睛现在呢？
-现在呢？
-我什么也看不见
爸爸你怎么了？
你怎么了 爸爸？
把门打开
让开奥萨马
退后 儿子
我没事的
把门开开
开门！
别哭了 女人
从我视线里消失
哦 奥萨马
奥萨马 过来近点！
别伤心了 我的儿子
别伤心 我的儿子
这是真主的旨意 儿子 别伤心
别哭了
要不我也要哭了
给我个枕头
-垫着腿？
-对
别伤心 奥萨马！
去告诉你妈妈安静点
要不我要把房子砸她身上了
我慈悲的主啊
慈悲 我的主
把药给我 噢 主啊！
这是5号的 过来
过来！
看着我
出发
四！
快点 快点！
五！
六！
七 集中注意！
向左转
一！
二！
三！
一！二！
-一 二 三！
-六
-七
真主万岁！
真主万岁 荣耀属于真主！
祝你平安
阿卜·穆罕穆德走过了那
还好我们没因地雷失去他
阿卜·穆罕穆德 你当时在那棵树旁搜索
然后我和奥萨马在这颗树附近
我以真主的守护者起誓
你说的没错 我们走过了那里
我们扫过了整个区域
然后回去找阿卜·奥萨马
-告诉他我们看见了什么
-他说那全是地雷
我告诉他小心点
但他没有
回来就剩一条腿了
我向真主发誓 就在爆炸的五分钟前 他说过
阿卜·穆罕穆德 小心点
我不想让你回家时只剩一条腿
他让我分心了
我这样移动着扫雷器
之后只记得自己躺在了地上
眼里都是尘土 睁也睁不开
我艰难爬向了安全区域
然后他把我拉上了车
我向真主祈祷失去的是左腿而不是右腿
这样我就还能开车
于是祂带走了左腿
回应了我的请求
他们忽然在地面之上
译文来自《古兰经》马坚译本
穆萨的故事已来临你了吗？
当时 他的主 曾在圣谷杜洼中召唤他说
-你到法老那里去吧！他确是...
-法老
法老那里去吧！他确是悖逆的。
你对他说 你愿意成为纯洁的人吗？
你愿意我引导你认识你的主，而你畏惧他吗？
他们总是朝我们大声嚷嚷
即使我们什么也没干
我不想再待在这儿了
你有看过阿卜·哈姆扎的训练营吗？
他们甚至有果酱和枣子
而且想要多少有多少
那些奖励是真主的礼物
这边只有七颗枣
喂蚂蚁都不够！
我不要穿这制服了
朝他们脸上扔过去然后回家
一起逃跑吧 伙伴们
他们说明天要用实弹
而且说我们被打中了他们也不负责
子弹已经吓不了他们了
就是像放屁声一样让我们跳起来罢了
你说得没错 向真主起誓
-你们怎么不睡觉？
-我们刚醒
为什么你们盖同一个毯子
你们应该每人盖自己的毯子
这个毯子是谁给的？
这是家里的毯子
带好你们的东西跟我走
谢赫 我想去阿卜·奥贝达家
我带你们去阿卜·奥贝达那
他们会管好你的
我在这儿什么也没有
除了这身制服
好吧 快走
我们的御敌之剑无比锋利
我们的事迹广为人传颂
在这条路上我们继续前进直到死亡
在主之下团结起来
被正义之剑所引导
我们的牺牲将充满荣誉与骄傲
如奴隶般苟活是浪费人生
像火烧一样疼
就像有块烧红的煤放在腿的尖端
荣耀归于真主
拉塔基亚战事激烈
-你觉得会变成世界大战吗？
-毫无疑问
可以百分百确定
确定什么？
现在发生的一切就是第三次世界大战的前奏
一场命运之战
非常庞大的战争
这是十分明确的
当美军进入阿富汗
穆罕默德·奥马尔说布什会让我们投降
但全能的真主允诺了我们胜利
我们现在知道是谁的承诺实现了
在阿富汗 是真主的承诺兑现了
美军被圣战者羞辱并撤出了阿富汗
通过我们的先知穆罕穆德 愿他安康 真主允诺了我们
哈里发国就要到来不会失败
我向真主请求 让你们成为明日哈里发国的士兵
这就是先知穆罕穆德给我们的承诺
愿他安康
-赞美真主！
-真主万岁
-如果你帮助主！
-主亦助我！
然后齐步走 装备好准备对抗亵主者
散开！快！
集合！
到你的位置上 快！
站好自己的位置
快！
站直 站直！
腿分开 身体站直！
不许害怕！
按伊斯兰的观点 追随基地组织是我们的义务
因为他们是最古老的组织
而且依照清晰的信仰准则
他们还在变得更强
谁保护了阿富汗的穆斯林？
基地！
-谁保护了车臣的穆斯林？
-基地
-谁保护了缅甸和印度的穆斯林？
谁正在叙利亚奋战？
基地！
所以我们对基地的义务是？
我们要追随他们 帮助他们 支援他们
做万能的真主所预见的事 对不对？
去和你兄弟准备柴火
-你有几个孩子？
-八个
愿真主保佑他们
我向真主许愿 明年再赐我四个孩子
我会在这个新房子里结婚
女人们会相互嫉妒
我希望每个老婆能生双胞胎
希望真主慷慨
-这就相当于有四个老婆了
-没错
我两个老婆就能干四个的活了
如果你没结婚 我可以介绍你四个东边的姐妹
让她们嫁给你
她们就三个
-是四个 而且他们想嫁给同一个弟兄
-那是不允许的
他们不是亲姐妹
我是说她们是我们的姐妹
圣战者的姐妹
她们一起结婚就不会有是不是大老婆的问题
他可以把三个一起娶走
-她们一起打包
-你说什么呢 阿卜·奥萨马？
我能怎么办？我已经结婚了！
要不三个给你 一个给奥萨马？
奥萨马还没到结婚的年纪
该死 如果他年纪够大就好了
那是他的错吗？
快滚开！
-那是谁？
-我侄女
当我的男孩们看到有女孩出了房子外面
他们直勾勾盯着她
你出来干什么
哈塔布举起自己的枪对着她 想要射她
-她是没围头巾吗？
-她围了
-这样最好
-要是哈塔布看到她没围头巾
他就喊
快看 她没戴头巾
我就说 快开枪射她
她才两岁 你就要惩罚她没戴头巾吗？
我看到导弹射下来了！
俄国的飞机
快看 在那！
这是我爸爸的秘密房间
他把书和弹药藏在这儿
我想是国际联军轰炸了我们
我爸爸在断脚之前排了这些雷
当心了！
我这么用心藏好这些书
带着它们从一个地方到另一个地方
好让政府军找不到它们
但看来真主有自己想法
这些书就在这儿
我把它们埋了三年之久
挖出来的时候发了厚厚的霉
先是受潮 现在又被烧了
真主啊！
那个房间满是地雷和爆炸物
你是怎么了解有地雷的？
谁告诉的你？
我最先跑去救援和帮助
把所有的东西都扔到了街上
-现在他假装是个大领导了
-别打扰他
你难道忘了自己过去全是败绩？
闭嘴吧 闭嘴 闭嘴！
你最好让你的孩子们有骨气点...
你根本就不算是个邻居
闭嘴吧 闭嘴！
闭嘴 要不我就把你泼满汽油然后点着
冷静点 一起坐下来吧
我的每本书都比你和你的法子有用多了
那个失败者当时还叫我别进去
它会像这样飞出来 明白吗？
你想看一看？
小心点 阿卜·奥萨马！
别担心
已经解除引爆了 依主之意
如果我把所有TNT收集起来 得有好几吨了
然后一吨要$27,000
东西都在路上了
你需要多少？
你需要多少雷管...
来做炸弹？
我不知道
他告诉我是10到15个 是吗？
一个这个就能杀死一只骆驼
这些雷管是做地雷的
非常大的地雷
那要十个炸弹
你得离得非常非常远
破片能把你脑袋切下来
如果在你手上爆了
你手就没了
许多人都这样没了手
尊真主之意
这会为霍姆斯的孩子们复仇
霍姆斯：叙利亚西部城市
收据：炸弹名字和价格
总计：$8,550
这是一场消耗战 但不会一直持续
你可以肯定这点
因为他们所有人都会输
一个接着一个
我们会抵达其他人全部战败的阶段
你明白吗？
事情不能一直像这样持续下去
未来必须建立区域和联盟
这些会按照先知穆罕穆德的指导建起 愿他安康
你们和罗马人共同对抗敌军
我想这马上就会发生
这必须实现
先知的话是无误的
这是事实 将会实现
罗马人会和穆斯林共同战斗
这里罗马等于欧洲
圣训接着说：
他们战斗
然后一个基督徒说 十字军胜利了
接着一个穆斯林打破了十字架
说 是穆斯林胜利了
于是穆斯林和罗马人的纷争开始了
这是场关乎生死的斗争
关于领导权的战斗
然后先知说
那就来一场恶斗吧
战斗结束了
另一条圣训里说 当他们到达阿米克时
战斗结束了 但没有赢家或是输家
然后那里也没有战利品
穆斯林赢了 但没有战利品
一个人从黎凡特到来
并说 丹假尔就要来了
丹假尔：真主使者的敌人
于是穆斯林们出发对抗丹假尔
接着...
马赫迪出现杀死了丹假尔
马赫迪：意为“导师”，是伊斯兰教教典中记载的救世主。
他将世间所有暴政替换为了公正
这就是先知所说的
当黑色旗帜出现时 加入他们
即便要穿过积雪也要前进
因为这是我们的旗帜
学者们说世界末日的迹象已经显现
从1995年开始
当塔利班取得阿富汗控制权
犹太人会说
世界末日始于
911在美国的袭击
他们知道那些袭击的真相
还有人说世纪末日开始于
联军入侵伊拉克推翻萨达姆·侯赛因
努斯拉阵线和ISIS有什么不同？
区别大了
许多人认为他俩都来自基地组织
当然 就说你有两个孩子
一个很听话 另一个则不是
你更喜欢哪个孩子？
当然是听话的那个
除了安拉外再无真主
真主万岁
-这刀对屠宰来说够锋利吗
-够
哦主啊 这是你那的
这边是你 这边归胡尔达
迪助马家的女儿 和他家人
把住！
叔叔 你衣服上溅上血了
拿水来 把住羊
-跟我提起来
-让开道
把血擦干净
退后！退后！
如果真主当时没允许易卜拉欣通过献祭公羊赎回自己的儿子
我们就要献祭自己的儿子们了
但真主告诉易卜拉欣用公羊换回儿子
解放泳池行动！真主万岁！
艾曼 躲开！
我要像青蛙一样跳进去了！
六个月过去了
孩子们在军事训练营的表现已经决定他们的未来
奥萨马是训练营里表现最好的孩子之一
他必须开始他的伊斯兰修行及军事训练
艾曼则还没准备好接下来的训练
因为他既不强壮又缺乏专注
爸爸在叫我
他要教我怎么用真枪
-子弹没射出去
-会射出去的
爸爸 让我来打一枪
把手指从扳机上移开 再拉下保险
瞄准 射击
太高了
来射击试试
-对着石头？
-没错
握紧
-你在学校要干什么？
-我有课文要准备
给我看看 我来读
塞勒姆走出了屋子
满脸是因为父亲疾病导致的悲伤
父亲的病是治不好的
他来到了森林
当太阳快落下的时候
突然间一艘奇怪的宇宙船在他面前降落了
两个奇怪的生物从里面走了出来
塞勒姆怕得身体直抖
但还是勇敢地搭话道
我的名字是塞勒姆 今年九岁
你们是谁？
奇怪样子的生物回答道
我的名字是T8 这位是T9
我们从精灵的星球坐宇宙船而来
你为什么忧心忡忡 塞勒姆？
塞勒姆回道
我的父亲病了 你们能帮他吗？
T9回答
我们当然可以
但有一个条件
你要教我们什么是爱与快乐
因为那在生命中很重要
我们只知道数字的语言
你什么时候去穆斯林训练营？
礼拜五 真主的旨意
那从礼拜五开始
为什么你不和我一起来？
我更想去学校
你什么时候能跟我来？
你什么时候才能回来？
短时间内回不来
要三年吧 大概
我为你准备了一个谜语
-如果你解开了就有100里拉
-好呀
这是一个物件
一个戒指...
上面有女孩喜欢的东西...
如果你把宝石放在上面...
什么？
等等 我忘了是怎么说的了
你好 男孩们
出发吧
很好 谁想来背诵一首诗？
宇宙船！哦 宇宙船！
穿过大气 直冲云霄
拥抱蓝天 遨游宇宙
被星星轻轻围绕
谁想来解决这个问题？
好 艾曼 上来
3减去7行不通
3减去7？
这样不行
-所以我们从邻位借一
-从邻位借一
-那三就变成了？
-变成了13
13减去7
-答案是？
-6
没错 所以回答就是
所以33减去27等于？
-告诉我答案
-6
6 没错 做得好
掩护他！
掩护你的伙伴
我们抓到了一个俘虏 快走
理他远点 保持距离
走开
这些就是战俘？
-你抓到的这些俘虏？
-是的
-赞美真主！
-真主万岁！
眼睛向前看！向前看 向前看！
圣战万岁！
圣战万岁 圣战万岁 圣战万岁
-赞美真主！
-真主万岁！
遵照真主的旨意 最简单的部分从现在结束
艰难的时光还在前方
今日我们做好准备
明日我们将在真主的旗帜下战斗杀敌
昨日我们还很软弱
今天 我们已经足够强壮并准备好去对抗真主的敌人
这场战争会持续很久很久
我听到圣战者们不断重复这句话
一遍又一遍
在他们看来 圣战的理念将持续很久
才能遍及战区的民众
从我来到这里已经过去了很多年
而不同的道路已经将我们分离
艾曼长成了一名青少年
他在追求他的学业并照顾他的弟妹
奥萨马则被引向了死亡的道路
再也不会有道路能带我们重聚了
他真诚的笑容和反叛的精神已是过去之事
至于我 正翻过人生的这一页并结束这场梦魇
然后回到家中 与身处柏林的家人团聚
一同带去的还有关于家乡剧变的回忆
这是一片与我记忆中完全不同的乡土
字幕制作：BS