你不要命了
走远一点
走路不长眼！
你把我逼死也没有用啊
我有钱一定还的嘛
亚王，你心里明白你的信用太差了
香港所有的银行都不肯借钱给你
我现在有生意没钞票
四百多万算什么钱啊
真对不起，我这次实在是无能为力
星期一就到期了
你要是还不出来，我一定要封你的店
经理，总行刘主任有重要事找你
你赶快想办法
你听电话吧，我走先了
安妮
不要看那边，他在看着我们啊
你先走吧，好不好？
好了，你自己上去
我想跟你谈谈
谈什么谈？我还没下班呢
我等你下班吧
不用了，我约了人
有事打电话好了
你怎么了？我们在一起这么久了
你干什么？给人家看到像什么样子
有什么好怕的，银行的人都知道的
他每天下班来接你
你有没有为我想想？
你小声一点好不好？
真怪！早上我明明看到新闻报道说
波斯湾有个美国战舰被飞弹打中了
金价一定会涨的 对
赚两百块就行了，喝茶吧
等等
再看一会嘛 别看了
走吧，快关门了
那你们先占位子我就来
佩儿
你来干吗？
买衣服
又买？
你答应的，晚上学校开派对要穿的
等等，我一会儿陪你去买
来不及了，人家还要洗头
我洗你妈的头
买这些乱七八糟的衣服，洗一次就缩了
我哪来这么多钱给你乱花
什么洗一次就缩了
你别带我去夜市买啊，我不穿的
丢你的脸了？
你知不知道多少外国人到那里买衣服啊
今晚有好几百人，你不希望我没面子吧
你说考到三十名以内就买给人家的
快点，我肚子饿死了
知道了…考二十八名有什么好神气的
除了会叫肚子饿、伸手要钱之外
你还会什么啊
小姐，快点行不行？
不好意思，麻烦你再等一下
搞什么鬼嘛，这么多窗口再开一个嘛
时间不到就下班了？
对不起，我们正在结算，马上就好了
是不是嫌薪水少啊
介绍你去做舞小姐好了
总比坐在这里好
你到哈地方去呀？
我去拿点首饰戴
算了，路上塞车啊
没首饰戴，很难看啊
对不起，你等一下
先生，我帮你办啊
拿五万
喂…排队呀
对不起，我赶时间
你赶时间？
我一大帮兄弟在对面餐厅等着我结账呢
你说谁赶？
毛病大了
周小姐
不好意思，请等等
搞什么嘛，每次都这样
可能是总行那边太忙了
坏了买一部嘛
这么大的银行买不起啊
耽误的时间 很快就行了
你的经理是谁？叫他出来见我
他出去了
出去了？我要见你们老板
先生，真不好意思
每次来都这样，不是这个坏就是那个坏
你这算什么服务？什么态度？
先生，什么事？
你这算是什么态度？
耽误我的时间，电脑坏了买新的嘛
真过份
行不行？
动手了
阿荣，帮我写支票 好
干什么？镇定点
你怎么了？不舒服呀？
又发作了？
奀仔
奀仔…
什么事？
我的朋友不舒服
先扶他坐下来
什么事？
没事
没事，客人有点不舒服
怎样？ 他要不要救护车？
不…坐一下就没事了
我去倒杯水给他
谢谢
年轻人，身体这么坏啊
他一直都是这样子
小弟
给他擦点药油吧，他的脸都青了
谢谢
什么事？阿差
阿差，我跟你说话
我不知道，你自己问他
你这是什么态度？
先生，我们下班了！关门了
奀仔…
算了…走吧，你能不能走啊
走了？没事了吧
太太，我们关门了，星期一再来吧
走稳点
不要啊
别动…
不许动
抢劫，全部都不准动
谁动我就打死谁
奀仔，抓钱！奀仔，快啊
你！蹲下…
手…快点
过来！过来呀
拿着…
拿着！看住他们
别动…
你干什么？…让开，统统让开
你干什么？…趴下
信不信我一枪打爆你的头？
听见没有？趴下…
把手放在头后面…
快
奀仔，起来
奀仔，别在这个时候发作啊
起来，奀仔…起来啊
警察，有警察
抢劫…Over
快躲起来，躲起来
小心啊，有枪
开关，开关在哪？
快走…
后边有没有人？ 没有
快点
奀仔，这次我们完了
快点…
不准动…
我们是职员，抢劫的人在里面
女的全部出来，男的全部别动
有没有搞错？当我们是贼
别动
还有哪边可以走？
后…后门
你在那边干吗？过去…
不许动 不要…
我是这里的经理，我一定跟你合作
关警钟啊
是…
奀仔，醒醒…这次我们死定了
王八蛋，放我鸽子
你想开溜，你以为我不知道啊
你还敢说，都是你闯的祸
死疯子，发羊癫疯
你为什么管我？
我怎么管你？你叫我怎么管你，说啊
背你走啊
现在好了，我陪着你死，高兴了吧
对不起，让一下
快点…
动作快点
李SIR来了 是
情形怎么样？ 李Sir
里面两个歹徒，还有一支点三八
警卫受了伤，猎枪也在里面
里面有几个人质？
大概有八、九个
谈判专家还没来？
快来了
干什么…
那边桌上有电话
你找谁？
我是代表警方的
你是不是抢劫的那位先生？
警察
什么事？
怎么称呼你？
叫我阿细
细哥，我们谈谈好不好？
有…有什么好谈的？
可不可以告诉我有没有人受伤？
有一个警卫受伤了
严不严重？
他的手受了伤
你呢？你没事吧
没有，我没有
那还好
两个？ 你们有两个人？
是
你可不可以诉我，他叫什么名字？
王伟欣
你干什么？干吗出卖我？
他们瞎了吗？他们出去后也会把你指出来
你想脱身？想脱身？我还想呀
你跟他说啊…
你不要出卖我，你自己一个人背
你还不到十八岁，大不了送感化院
你知不知道我要坐多久？
我要坐个没完没了呀
细哥…
说
你现在要保持冷静
我想你也知道现在是什么情况
最重要是把伤者送院，犯不着把事情闹大
那我呢？我一出来你们就会打我
怎么会呀？你又不是非礼强奸
如要你肯自首就是帮了我的忙
到时候上了法庭，我会帮你说好话的
我会判多久？
小事情嘛
最多也就是两、三年
这样吧，你立刻把人质放出来
我去法律援助署找个律师帮你
现在怎么办？
怎么办？想办法啊
哪来的办法？
放下枪
不要，不要开枪
后面谁开枪啊
没有，后门没打开
我们也没进去
接通电话线
大家都别动
起来
不要啊
你干什么？
没…什么事？警官
什么事？我问你什么事
我…我自首
自首？你搞什么？…
喂？…
喂？ 你是不是王伟欣？
里面发生什么事了？
听着，立刻给我找重案组第二组陈组长
他一向跟进我的事情
你告诉他，我叫古向阳就行了
陈组长…
什么事？
古向阳困在银行里
他说要找你跟你谈，快去啊
快走…
糟了！今日我太太生日
帮我打电话回家说我不回去吃饭了
顺道叫特警 是
对不对？我就说这人不简单
前几天“警讯”才播过呢
我认得他 是啊
他是通缉犯
你们糟了，知不知道他是谁啊
你们看
是古向阳
古向阳，十大通缉犯之一
什么事？
这张是新的，我都没见过
带去菲律宾给我老朋友看看
说
古向阳？ 是呀，陈Sir
是呀
怎么这么失策？弄成这样？
有很多事是很难预料的
两个笨蛋来抢劫，把我也困在这里了
是吗？他们现在怎么样？
我把他们锁在保险库里了
真想一枪打死他们，王八蛋
这样不好
前两天我得到消息说你想去菲律宾
来弄些跑路费啊
我走了，你就不用心烦了
我？我才不烦呢
可是，我想不到你会这样被我抓到
被你抓到？你怎么抓我？
别闹了，阿古，你知道你跑不掉的
我跑不掉？
我有三把手枪，一百多发子弹
十几个人质
你说我能不能跑？
陈组长，我要一辆白色小货车Van
我看你也做不了主
你现在跟谁啊？罗拔臣？
你跟他商量一下吧
我等你的电话
原本我打算抢完银行就走
现在船都开了
你们都听到了，我的目的是想离开这里
如果你们肯跟我合作
我担保你们没事，好不好？
好呀…
你刚才为什么不走？
都怪我自己笨嘛
如果刚才一枪打死他，我就跑掉了
不用怕，这枪不是用来打你们的
对不对？我早就猜到了
你真笨
大家彼此彼此
你怎么样？没事吧
帮他包一下，先扶他过去
来吧
拿绷带来
别怕，我来帮你
很痛吗？
没什么，一点小伤而已
手指头动一下
很痛？没事，没伤到筋
绷带呀
把他的手抬着
先凑合着吧
倒杯水给他喝
谢谢
大家随便坐
要去厕所的就自己去
请问我可不可以打电话？
我约了朋友，想叫他不要等了
好，别说里面的情况，他们会偷听的
我也想打电话，免得家里人担心
是呀 我也想打一个
好，每人打一个，不过要快
谢谢
各位观众，下午一时左右
荃湾宝隆银行发生抢劫案
警方到场时，与匪徒发生枪战
现在劫匪仍然在银行里挟持人质
根据我们得到的消息
怀疑其中一个劫匪是古向阳
他是去年中环添美表行枪杀警长
和在长沙湾打死两个重案组探员的疑犯
当时大批警员曾经举行路祭
发誓要为殉职的警员报仇
一度引起舆论的非议
张局长来了
让我问一下他的看法
张局长…
李Sir，陈呢 李Sir
在里面
恭喜你，总算把人给抓到了，是不是？
好了，小朱跟阿坚总算死得瞑目了
对了，特警呢
在旁边巷子
把这小子给做了
老张，那是古向阳啊
你想人质全死光啊
那怎么办？
他要小货车，上面答应了
好，等他的车子出来再动手
买点咖啡点心慰劳弟兄们，我请客
谢谢长官…
他答应给我车，很好就可以走了
没事了，大家不要怕
我需要一个人帮我开车
谁有驾照？
你经常驾车吗？
不，我考到驾照后租过几次车
应该行吧，不过斜坡开车差一点
你呢
不，他一向开自动排档的
我没开过小货车
还是我开吧
你不是不会开车吧
不会，我考了三次都没考上
你总试过无牌驾驶吧
不行，抓到一次以后不准考了
让我看看皮夹子
拿来
不是说没有驾照吗？
驾龄几年？
五年了
开的什么车？
思力架16OOcc…鲜…鲜红色
什么？
我是说我的车是鲜红色
你怕什么？
你不高兴开，我又不会强逼你
大哥…我帮你开
你也会开车？
对，他以前开小货车的
知不知道这次你要关多久啊
藏械、持械行劫
意图谋杀、非法禁锢
日子可长呢！你等着慢慢坐吧
对你也没好处啊
我知道，对我也没坏处啊
是，是我们不好，害得你也关在这里
我也不想这样
如果随便哪个开车
发起疯来出了事，那怎么办？
我不一样，我不想坐牢，我一定会拼命的
看你一脸油漆
两个月都洗不掉啊，你跑得了吗？
哪位有烟？
我有
来
对不起，我不是故意的…
没关系…
不…不好意思
给我
我不是故意的
你留着好了
谢谢你
你不要靠着我好不好？
我可不可以去洗手间？
我也要去
她想甩掉你？
看你的样子就知道，女人就这么麻烦
你不跟她结婚，她就说你耽误她
是…
好，你要跟她结婚，她又嫌东嫌西
这样吧，早点结婚，结了婚就没事
哪来的钱呀
你结婚了？ 没有
不过有女朋友
在内地？
我像大圈仔吗？
你不是大圈仔？我还以为你是湖南帮
你到底为什么要抢劫？
聊天嘛，你抢劫有计划吗？
当然有，先来看看环境
有没有看到逃走路线？
看过几眼
老婆，我上次和你看的是什么戏？
嘉禾戏院那部啊
“老鼠也移民”
不，是“省港旗兵”…
电影里说的是不是真的？
也满真的
坐，聊聊天
有两个大圈仔给他们资料
我最喜欢看警匪片
香港是不是有很多枪？老是有枪击案
几百支总有吧
那以后上街得小心点才行
对…上次我的平治500
在金行门口爆了胎
砰一声，不知多少人趴在地下
听说现在枪也可以租的，是不是？
不好意思，我打个电话
可以说了
喂？是 陈组长
立刻把我女朋友带来
不行
不行？不行是你说的吗？
你带我女朋友来，我把警卫放了
他受伤了，你不希望他出事吧
好，你先把人质全放出来
少说废话，立刻按我的话去做
你叫他带大嫂来
不，这里这么危险，你还叫她来
她还在牢里
她也是个强盗啊
上次警察来抓我，我跑掉了
在她的皮包里发现我的枪和子弹
判了5年牢
那她可真冤啊 是
我没理由自己走，不管她嘛
幸好和你们聊聊，不然我还想不起来呢
是
公务员做事最慢，多耽误你们一会
没关系 你们随便聊
反正有时间 对
你想放了他的女朋友？
要不怎么办，他有那么多人质
叫谈判专家跟他谈啊
你以为我想谈啊，是他找我…
你不能处处迁就他，要放狠点
怎么狠？你也知道他什么货色
你管他什么货色，我们有两百根枪着他
他要什么你给什么
他要飞机，你又给吗？
我…
亚文，过来，找谈判专家上来
是
来，商量一下嘛
我们在打台湾牌
台湾牌是什么？
即是打十六张牌，每次多三张牌
十六张？那不是很长吗？
这种牌比广东牌小一点，不会很长
一样叫糊，可是放铳的那家要付钱
一家付钱？
是，放铳的就要给
不放铳的就不用给了
那不是要给很多？
老友，现在买一部无线电话要多少钱？
二万多块
现在出来混的，传呼机没有用了
要这种玩意才罩得住
你何时换新机？打电话让给它我好吗？
我给你名片，有空上来捧捧场
很多美女呢
真的假的？
年轻人，保证你满意
这样是抹不掉的
去美容院漂白一下，可能还有机会
要不去浅水湾沙滩晒上几天
不过记着，千万别擦太阳油
拿去吧，怕了？
有种
枪是哪里租来的？
在船舱里找到的，我以前是拆船的
找到把破枪就不拆船，改行抢劫了？
欠下高利贷
赌博？
上个月我买了批假表去庙街卖
走霉运
第一天开张就被警察抓了，什么都没了
欠高利贷很多吗？
三万多块
我们只借了五千，一下变三万多了
真不明白你们这些人
香港这么多银行，为何还要借高利贷？
你跑来抢银行就是为了还高利贷？
一个星期不还就砍我们
看看，他们已经打了一顿了
你有枪嘛，他砍你，你就开枪
怎么可以呢
为什么不可以？他可以砍你
你为什么不能开枪？
神经病，难道为3万块杀人啊
神经病，你刚才差点就把警卫打死了
你干什么？你打给谁？
打给高利全
你不要打，别打
走开 你疯了？
给我站好
我找高利全 等等
高利全，你这王八蛋叫人打我兄弟
你别…你不要让我看见你
看见就一枪打死你这个王八蛋
你是谁…
我是你老子阿细啊…
怎么发那么大脾气？细哥
有事慢慢说
他说什么…
他说有事慢慢说
我早叫你跟他说了
你自己为什么不说？
什么？钱是你借，当然是你说了
你不说，你自己去说啊
够了…
吵有个屁用？
保险库里有的是钱，拿点去请律师
古向阳，车已经来了
陈组长，我女朋友呢
局长不肯，我拿不到人
局长不肯？叫他跟我说
今天是星期六，我找不到他
你说什么？到底是找不到还是不肯？
车在门口，你走就是了
你干吗这么急催我走？
你的神枪手在阳台上晒得受不了吗？
好了，陈组长，我已经很有耐性了
别逼我杀人
阿古，你给我点时间
听到吗？
给我叫局长来
他们不肯放了你女朋友？
是，太过分了
我想警察不会放她的
不会的，他们不敢
干吗？怕我杀人？
我是吓吓他们的
如果他们真的…
你们干什么？我说了不会杀你们
为什么你们不肯相信我呢？
你…你是杀过人嘛
我杀的是警察
上次我抢一个金行，一个警察在后面追
那混蛋真有本事，拼命追了我两条街
我倒霉，穿了双皮鞋，路又烂
我拼命跑，上气不接下气
那混蛋还在后面追
真搞不懂，他的鞋明明比我重
凭什么追到我呢
我拼命跑，越跑火越大，要升职啊
我转过头就开枪，他也开枪
幸好打不中我
所以，你这次穿球鞋啊
这种不是跑步用的
你应该买旁边宽宽的，看来笨笨的那种
那才是跑步用的
你还没说完，开枪以后怎么样？
我记不了那么多
我只记得我兄弟当时死的情形
其实我也不想杀人
我第一次开枪打中那个警察
回去为他拜神拜了整个晚上
我真的不想他死的
这个行动大约要多久？
很难说，我们不知道他在什么位置
不过，最多不会超过五十秒
五十秒？五十秒人质都死光了
老张，你相信我
你逼他，他会杀人的
人质又不是我们杀的，是他杀的
你怎可以因为他杀小朱和阿坚
就不顾人质安全呢
公事跟私事要分明嘛
什么公的私的？
他们又不是跟我的，是跟你的
你以为我不想抓他吗？
他在我的手上跑掉过两次呀
我现在有够馍的
知道他为什么找你吗？因为他不怕你
你别被他吃住了
你怕糗可以让特警去做
不行，我宁愿他再跑一次
也不愿有人死
好了…今次让他跑掉
是因为我们顾忌人质的安全
没什么好糗的
他要是大模大样带着女朋友走了
我们就不要回警察局了
现在下面有电视台现场直播
我们的名字上电视了
上电视又怎么？ 好了…
不要吵了，让我考虑考虑
阿差，看什么漫画？
没事就收拾一下嘛
我跟你说话，你听见没有？阿差…
你不要叫我阿差好不好？
我没有名字吗？
我应征的时候，明明写的是“文逊”
文逊，你看不见吗？
别吵了…算了…
大家一场同事，吵什么？
你的手没事了？ 没事
谢谢你帮我包扎
小事而已，你做警卫怕不怕？
怕，当然怕了
真倒楣，本来今天我是休假
你算是运气好了
如果我开枪，你早就死了
其实你看起来不错，为什么要抢劫？
我看你的样子也很聪明
又何必看门口呢
我们不一样，好的工作没得做
原本想撑几年，存点钱
在尖沙咀的小巷子摆个卖咖喱的摊子
你会煮咖喱？
当然，然后赚点钱回老家
现在来不及了
为什么？
1997快到了嘛
1997关你屁事？你是印度人
不，我是巴基斯坦人
不一样吗？ 不一样
摆个小摊要多少钱？
够了吧，拿去
不行，不能拿
经理，你看到了，这是我私房钱
来啊，里面多的是
亚细，你帮我开车
干什么？你不是想自首吧
你考虑清楚，自首要关十几年
老弟，不想开早点说
开，细哥开的
拿钱！跑路不要钱啊
他帮我开车，不用怕
对不起
我刚刚不是有意的，我真的很害怕
算了
你不打我，我也会打你的
我…
有没有记号码？
没有，放心，这些钱…
没事，没记号码是吧
没有，全部是旧钞
他们想炸门
十四、十三
老陈，你干什么？老陈
等等
我把人质全绑在前门
炸吧，有种你就炸
立刻叫他们走
SDU立刻散开！他们看到你们了，Over
散开，拆了
把信管拆掉…
立刻把所有信管拆掉…
古向阳，冷静点，我们谈谈
你是谁？
我姓张，总部重案组的
老陈呢
现在由我负责
老陈怕我？
现在轮到你陪我玩了
好呀，进来…
你看我能干掉多少人质
你敢耍我，我就让你背黑锅？
听到了吧，九时我要离开这里
八时半不把我的女朋友送来
我就杀第二个人质
门口的是不是录影机？
把里面看得一清二楚，为何不拆掉？
快拆掉
拆掉录影机，在大门口
等等…
不行的，是不是逼他再杀一个？
你迁就一下他，否则闯的祸更大
张组长，不如…
什么事？
让开
干什么？
你的先生是不是有病？
是呀，他有心脏病
老公，你醒一下
阿细，过来帮忙，他休克了
太太，你扶着他，别怕
老公
有气了…
老公…
不要动他，让他休息
老公，你怎么了？别吓我呀
这些警察搞什么嘛
凭什么炸门？不管我们死活了
对… 他们真的不是人
对…你不吓吓他们
他们是不会放你的女朋友
我不是吓他们
如果真的有必要…
我会杀人
等一下开车去哪？
等一下告诉你
你以为一定跑得掉？
不知道
外面的警察… 会开枪的
难道你不知道？
你没想清楚就来了？
你不会真的杀人吧
一会儿告诉你
我有点事想和你们商量一下
你们都看到了
他们想进来杀我
我只不过想带我女朋友走
我不知道该怎么做
我真的不想伤害你们
但如果我不杀人，我又跑不掉
看来要牺牲你们其中一个
你们抽签吧
抽签公平点
有没有火柴？
没有
不要 不关你事
你开你的车
这样吧，我们猜石头剪刀包
不行，你们这么多人，太慢了
这样吧，红白，红白快点
红白…
这种啊，你们会吧，来
你们试一次
你们不舒服，不用了
太太，你也要猜，回来…
我陪你们试一次
红…白
你们都不整齐，再来…
你们都说出来，不然怎么猜红白
来…过来点，再试一次
红…白
整齐一点，不整齐怎么猜？合作点
红…白…
这次对了
多的就走，少的就留下
如果剩下两个就猜剪刀石头布
明白吗？再试一次，来
干什么？去猜啊
我？
去啊
大哥 好了…
试一次，预备
红…白…
再来
对了，是他了
你怕什么？试试嘛
好了，现在来正式的
我不是跟你们开玩笑，看着我干嘛
猜呀…
红…白…
你赖皮
我…没有
你第一次了，第二次我算你输
再来
红…白…
别动
走…
没事的走开
猜
红…白…
没想到会抽到女孩子
时候还没到，你先休息一下
都是你最讨厌了，整天炒金炒金
叫你走你也不走，人家被你害死了
你不要杀我的女儿啊
你这个混蛋
别说话了
你说什么？她是你妈
你这样说话
我求求你，不要杀她
太过分了，读的什么书啊
哪个学校的？
她还小，你别怪她
这样吧，你要杀人嘛
你杀我好了，我求求你
我年纪大了，我死了没关系
吃蛋糕，吃啊
不要怕…
你肚饿了，吃蛋糕
吃啊
干吗？谁准你吃的？放下…
是我给她吃的
你给她吃的？
你妈给你吃你就吃啊
你知不知道她替你死啊，你还吃她的东西
算了…
看你像什么样子，裙子这么短，染头发
还擦口红
看看你，手戴这么多东西，怎么写字啊
你不要怪她，是我买给她的
我帮你教训女儿，你还护着她？
你这样会害死她，她早晚去当野鸡
你妈才是野鸡，神经病
在小孩子面前说这种话
我怎么教女儿是我的事
有种你就杀了我，不要这么多废话
你给我出去
出来
出来啊
你哭什么？你给我闭嘴
听到没有？
不要哭好不好？闭嘴啊
闭嘴…
闭嘴，他会杀了你的
闭嘴，快点闭嘴
只是说她两句嘛
如果等一下你杀了我
他们还是不肯放你的女朋友
我希望你别杀我的女儿
算了…刚才不算，你们重新猜一次
搞什么嘛，那不是要猜到天亮
你是耍我们呢
他有心脏病不用猜
他受了伤也不用猜
他…帮你开车也不用猜
她们哭得稀里哗了的也不用猜
那猜什么？何必猜呢，干脆杀了我
我是这么说，这样对我们不公平，对吧
好，我跟你划拳，看你能不能赢我
好，过来
你很拽啊！跟我猜啊
王八蛋，你走？走啊
站住
那两个是女人啊，你要她们死
不是
你很怕死吗？ 不…对
不用猜了
马屁精，我最恨这种人了
平常老是欺负人 不…
你一定是黑社会的 不…
你是哪一帮的？ 没有…
别杀他，你的女朋友来了
因为他威胁你们说要杀那些人质
所以你才放我出来
你们这算什么意思？
算是放了我，还是算我逃狱？
如果一上车
你们开枪，会不会连我一起打啊
你们不问问我愿不愿意？
不是这个意思
现在这种情况，最好你能劝他投降
投降？你自己跟他说
你帮帮我吧
帮你？你明知道我没有抢劫
明知道那把枪不是我的
你为什么不帮我？
你干什么？你在跟谁说话？
干吗？要打我吗？你打我…
我不怕的
陈组长
帮我把车退到门口，叫我女朋友听电话
决定得怎么样？
干什么？阿陈
有一点问题，你再等一下
你到底跟不跟他走？
不走
她不肯跟你走
你让她听呀，你叫她跟我说…
他不相信我
喂？ 阿萍
你怎么了？他不肯让你走啊
你想怎么样？
我被他们困在这里
我想反正也是，就带你一起走
去哪？ 电话里不能说
如果被他们抓到，怎么办？
怎么会呢
你知不知道外面有多少警察啊
阿萍，有很多人质在我手里
我一定跑得了，你相信我
如果被他们抓到，你想我从头再坐一次？
如果他们开枪打我，那怎么办？
我就是不要你坐那么久
好，如果你不想走
等你出了狱，我再派人接你
我不会去的
你说什么？你先上车
出了狱，我也不会去 闭嘴
立刻给我上车，上车啊
听到没有？上车呀
车已经停在门口了
她不肯跟我走
她不跟你走，你…你也要走，对吗？
不可能
他们耍我
阿陈
出来，我现在出来
大家注意，他们要出来了
快藏起来！快点
镇定点
开门
走啊
好了…
出去
不要怕，出去
是他，是他打伤我们的警卫
出去…
你坐在这儿，别动
别那么用力，我不会跑的
开门
A1，准备
他被人质挡住了，看不见
把车子开过来
上车，全部上车，快点…
去哪里？
人越多人的地方越好，去庙街
等等
陈组长！你过来
小心点
陈组长，我女朋友呢
她不肯见你
你帮我带她出来
不行，我知道你会杀她
不会，不会的！你帮我带她出来
阿古，车也给你了，你走吧
你必须给我带她出来 阿古
不要乱来 不…
你干什么？快点放她出来
警察会不会做事，放人呀
我们也是人 镇定点！别吵
那现在…
阿萍
阿萍，过来
她是女孩子，人家会害怕
来啊，打他…上次是他抓你的
是他打死你两个兄弟，打他啊
你干什么？
上车了，上车再说
你干什么？要走你自己走
你带着我干什么呢
你不要那么自私，好不好？
你有没有为我想过啊
是不是你要我怎么样，我就要怎么样？
我只是不希望你坐牢
我没所谓
我这次坐牢，我一直都没有怪你
你就让我坐完，坐完就没事了
你为什么不肯跟我走？
能走到哪里去？去哪里都一样
钱花光了还不是又要去抢
我已经过腻了
跟你下楼买面包都得带着手枪
我怎么办？你不跟我走，那我怎么办？
不是我叫你去抢劫的
你现在想收手？想做好人？
拿抢来的钱去做好人？
我不想，我真的不想跟你在一起
你怎么了？你走不走啊
你不走说一声嘛
闭上你的嘴，坐下行不行？
我不开了
有没有搞错？现在说不开？
我们不能走，走了就跟他一样
你们别吵行不行？
也许他们只判我2、3年
我真的不想走了，我下车
警官，我自首了
阿细
人家想自首就让他下车嘛
好小子
不想学我
有人欺负你就提我的名字吧
其实你…
走
走吧！ 不要管我
你怕我杀了他？
自己小心点
阿萍
过来！我有话跟你说
过来，我不想被人家听到
小妹妹，你先坐到后面
你干什么？他们会开枪的
开枪而已，又不关你的事
反正你也不想跟我走
你这么紧张干吗？
你不要这样
昨日你还好好的
你们帮我劝劝她，说说话
不，你走吧…
我走了就见不到你，我走干吗？
对不对？
不要这样
你不肯走了是不是？
你想我自首？
好！我陪你，我不走了
不要
开枪
不要开枪
不要
你为什么要开枪？…
拉开她…
不要开枪 不要动