洗白白呀洗白白 洗清曬俗氣
冇悶氣呀冇戾氣 洗盡塵味
擦呀擦呀擦辣撻 暴露雪肌
洗得清爽清潔清脆清淨 清曬熱氣
洗清啲臭脾氣 出清啲臭氣
有呀有道理 確係有道理
洗白白呀洗白白  開心到痺
發達咯就發達咯 恢復人味
潔白曬又漂白曬  自在到想飛
洗得舒適舒暢舒快舒服 一身雪白美
洗身好有道理 洗身眞有道理
有呀有道理 確係有道理
有呀有呀有眞理
是非恩怨 一洗而空
難道是天意？
走快一點
快走
師父
你們小心點，小心滑倒
小霜
小姐，什麼事？
小霜，爲什麼還沒到？
天都黑了
小姐，你看看你，
剛纔上轎又哭又叫
原來你是心急想嫁
誰説的？人家在轎裏覺得很悶
小姐，你忍耐一下吧
人家説新姑爺是個才子
還會吟詩作對
將來你們兩夫婦夫唱婦隨
那就不會悶了
小霜，不准你多嘴
轎伕… 走快一點
我們莫愁小姐很心急
好…
小霜，是不是有事發生？
小姐，沒有什麼事
你不要出來，不吉利的
鬼王搶親，走…
你們不要走
小姐…
不要，不要搶我們小姐
你們放過她吧
你死了我也會捉到你
牀前明月光，疑是地上霜
難道眞的有鬼？
你想幹什麼？
你究竟想怎麼樣？
你啞了嗎？
小心我的無價寳
你這麼晚到這裏來，你想怎麼樣？
如果你是來化縁的話
老實告訴你，我沒有錢
神神怪怪，指天篤地
不知道你想怎麼樣？
想我幫你很難了
我自己也幾天沒吃飯了
君子妄貪樂道，不食嗟來之食
人之初性本善…
人之初性本善
很冷…
老伯，你來避雨？請進來
任何人到我家來，我都不介意
除了一種人…
難道雨停了，人也走了
你説什麼？
沒什麼？請坐
老伯，你的手很冷
你坐一坐，我斟杯茶給你暖暖手
老伯，你不用過來，我斟好了
來… 先坐下
小心點
蓋着被子會暖一點
不要，不要亂來
老伯，你快點走…
你不要過來
你看看他的樣子，他比我更窮
哪裏有錢給你呢？
你想要人的性命嗎？
我沒見過像你這麼不講道理的人
老伯，你快點走
不用怕，我保護你
不要推我出來，我要取回書本
我的書
不要拉住我
不要搶我的書，我的房子
不要搶我的書
把東西還給我
我叫你把東西還給我，
你沒聽到嗎？
啞巴大多數是聾的
你一定是聽不到我説什麼了
你看着，請你把東西還給我
我，謝謝
他這也不懂？
你什麼時候纔肯把東西還給我？
道士的兒子
快點走…
快點走，道士的兒子，快點
眞的是道士的兒子，快點走
眞是個怪人，不要惹他
快點走…
姊姊
叔叔，你又來買針綫包？
謝謝
道士的兒子，走吧
捉鬼道士的兒子來了，還不走？
走
他不是那麼可怕吧
你漏了些東西了
你燒了我的房子
哪裏有地方可以借宿一宵的？
你知道？
可以在那裏住多久？
無門居？
既然無門，何以爲居呢
膚淺…
不過想做英雄的人，
大多數是膚淺的
無門居？我説簡直是無人居
太好了
我住過這麼多房子，
這間是最好的了
英雄，
我眞不知道應該怎麼感激你
請受小生一拜
看起來他是個好人
爲什麼鎭上的人都那麼怕他呢？
萬般皆下品，唯有讀書高
雖無半分錢，文章就是寳
文章濕了，我去晾乾它
謝謝你
什麼事？
原來他來了
我拿這東西去賣，一會見
道士的兒子
很夠斤兩
我早説過我的文章是有份量的
我也早知道有人賞識的
好了，老闆，就讓給你
好了，就這樣吧
這是多少？
五分錢
五分錢？
是
好
你，你要忍辱負重
將來印成書之後
一定會驚天地，泣鬼神
我知道，你是個天才
我也很賞識你，下次努力一點
小心點走
老闆，
原來你把人家的文章當廢紙
怎麼行，這是人家的心血
心血？
這些東西怎麼會有人看的，
給鬼看嗎
我肯買，算是救濟你了
我的文章不賣給你
我餓死也不要你的錢
讀書讀壞腦
功名利祿可以燒，
富貴榮華也可以燒
就是一個情字不可以燒
不要燒
有什麼用，也沒有人會欣賞
天才？把它全都燒光
不要燒
讓我燒
不要阻礙我
全都是廢紙，燒光它
一點也不留，燒光它
救火…
黃豆可以磨成豆漿的
好，那就不賣文章，賣豆漿
婚紗
本來滿心歡喜做新娘的
豈料半路遇到鬼王搶親
以爲跳下懸崖死了，就一了百了
沒想到做了孤魂野鬼
他也不放過我
派小鬼來捉我
我應該怎麼辦？
小姐，你在哪裏？
你死得好慘
人間無淨土，我願寄一枝
退身功罪外，天地兩不知
小姐？
小姐…
別亂叫，小姐？
你沒看見嗎？我有鬍子的
男女授受不親，你幹什麼？
你好心救救我們小姐
我夢見她在下面，被鬼追得好慘
你小姐再慘我也沒辦法
人不犯鬼，鬼不犯人
我不會幫你的
你不要這麼傻了，快點離開這裏
這裏的鬼很厲害，快點走
小姐…
你等等我，小姐
我很快就可以見到小姐了
鬼王九尾狐？
燕赤霞，讓我看看你老了沒有
想迷惑我？
怎麼了？看也不敢看我？
你儘管來好了
還可擡起頭，你還不算老
正氣
正氣？
當今之世，邪氣當道
還談什麼正氣？
姻縁天定，你逆天而行
不知道有多少新娘慘遭你的毒害
這裏是我鬼王的地方
就要依我的規矩
河水不犯井水
你不要在這裏惹事生非
是是非非我何所知
生生死死於我又何足懼
今天是非惹上身
我就用我的規矩來解決
誰解決誰，現在還不知道？
頑皮…
這麼頑皮
我轉死你
算你走運
啊… 那個道士
走…
你還沒給錢
給我碗豆漿
爲什麼你不走
走？
爲人不作虧心事，我爲什麼要走？
姊姊…
又是鬼王
姊姊，你在哪裏？
救人要緊
你還沒給錢，回來…
不要走
白走一趟
這個臭小子
不見他幾個月變得這麼膚淺
這個世界，人不像人，鬼不像鬼
這道破門，防得了什麼
膚淺
這臭小子去了哪裏？
好了，准你説話了
我離開了那麼久
家裏有什麼事發生？
師父， 自從你走了之後
我除了打掃屋子之外
還做了很多有意義的事
第一件事…
屋頂第四格第三行的瓦片漏水
漏得很厲害
不過不用怕，我已經補好了
還有，你回來的時候
有沒有發覺那樓梯沒有發出聲音？
沒有的話也是我修理好的
師父，我發覺你不在的時候
我多了很多時間用
不… 我的意思是除了練功之外
我還有很多時間
我還可以出去捉鬼
師父，爲什麼鬼越老越奸狡？
人就越老越麻煩呢？
師父，你一定是覺得我很煩了
不過有一件事，我一定要講的
那個老鬼的頭髮很長很長的
在我後面很厲害
師父，其實你走了之後
我每天都很掛念你
你講了這麼多，
只有這句不是廢話
你還回來幹什麼？
你説什麼？
你再胡説，
我罰你一輩子不准説話
不是… 我不是説你，
我是説那個…
沒事了
這不是燕王府？
原來這裏以前那麼威風，
眞是可惜
原來是你，把豆漿錢還給我
你來幹什麼？
你不要管
總而言之喝完豆漿不付錢就不對
現在世風日下，
都是你這種人造成的
怪不得大家都避開你
你應該好好的反省一下
你看看你，眞是個臭道士
説什麼？
夠了，我們這裏沒有人買豆漿
走吧…
原來你不是啞的
拾兒，原來是你帶他回來的
我離開一陣子，你就造反了
不關他的事
你有什麼了不起
大不了不收你的豆漿錢
當交房租好了，各不相欠
不是錢的問題
無門居從來不招呼外人的
爲什麼惹這些麻煩回來？
師父，他的房子被我燒了
小心你的説話
不用多説了
天地之大，何處無容身之所
我收拾東西走好了
師父
臭小子，你幹不出好事來
夠了，做人不要太過分
我已經説過我要走了
你還罵他幹什麼？
師父
原來今天是放燈節
小霜，你爲什麼這麼傻？
有時候做鬼比做人更慘
小姐，只要可以跟你在一起
用不着孤苦伶仃
我已經心滿意足了
小霜，我出嫁的頭髮
是你幫我梳的
小姐，
我希望你可以再遇上意中人
到時候我會再幫你梳頭的
傻女，我們現在遊魂飄泊
不知道何時纔可以超生
還怎麼敢想呢？
小姐，
你知不知道今天是什麼日子？
放燈節
放燈寄情，懷念親人
小姐，不如我們也去放個燈
許個願吧
你不要這麼傻，上來吧
來吧
怪不得我師父説，
自古文人多愁善感
膚淺
膚淺？如果我像你這樣
一天不知死了多少次
走吧
小姐，我知道你許了一個什麼願
你知道什麼，你不要亂講
那個書生眞是無禮，
一直盯着人家
我又沒有説那個書生
你眞嘴刁
我不是説笑的，我是説眞的
你知不知道我爲什麼叫拾兒？
很多人以爲我有十個兄弟
其實不是，拾即是「撿」的意思
我從小就是我師父撿回來養的
不單止沒有兄弟，
連朋友也沒有一個
如果我喜歡一個女孩子
又不敢對她説，你説怎麼辦？
你不要笑，我説眞的
那你就去找她吧
沒有希望了，她已經嫁了人
不要怕，人生不如意事，
十有八九
只要一息尚存，都要力爭到底
你看看，前途一片光明
現在前途是一片黑暗
不要怕，我心中一點光明
剛剛弄濕了，等一等
不要到處走，小心被狼抓走
回來
先把燈籠點着
蠟燭也沒了
不要怕，這條路我閉着眼也會走
我走慣黑路的，走吧
你怎麼樣？來吧
你還説閉着眼也會走的
膚淺，你以爲黑路很容易走的嗎？
胸口痛？
不是，我覺得很舒服，很溫暖
書生眞是麻煩
放心吧，我已經跟師父説過了
你不要怪他
還有，晚上不要隨便出房門
是，我忘了告訴你，這裏的規矩
一，不准到處亂摸
二，不准到處亂逛
-三…
-我很累，我要去睡了
晚安
回來了
師父，你還沒睡？
我照你的吩咐去做好了
做好了就去睡
去了哪裏呢？
公子
你叫我？
是，我路經此地
我覺得這屋子很不對勁
説得對，我也覺得有點不對勁
公子，恕我直言
我覺得這屋子最不對勁就是你
你撞邪了，你知不知道？
爲什麼所有道士
都是説同一樣的話？
眞湊巧
本來你沒事的
最不對勁就是
你手上拿着的那幅畫
你不要胡説，説我的畫不對勁
我説你纔不對勁
什麼事？
沒事，我只是替你可惜
不如我用錢買了你那幅畫
那麼你就可以儲存你的性命
而我也可以把畫帶走
笑話，富貴於我如浮雲
這幅畫是無價寳
不論給多少錢我都不賣
公子，既然這幅畫是無價寳
可不可以讓我開開眼界呢？
好吧，借給你看一下
看完了就馬上還給我
不要，她是妖怪
看箭
好，師父把她裙子打甩了
不要追她嗎？
你打得過她嗎？
幸好沒有被她搶走無價之寳
拾兒，你眞是失敗
平時不勤力練功，
只會玩些女人東西
你懂什麼？這是無價之寳
是他心上人的…
什麼？拾兒
拾兒
好了，我以後再也不練功了
每天陪你去賣豆漿
那太可惜了
可惜？反正我師父也説我沒用
是，你師父…
不要再提我師父
好重
你每天挑着不是很辛苦嗎？
你保重
你自己保重纔是
滿臉妖氣，當心撞邪
你少擔心
他好大妖氣，我去捉鬼
站住，去哪裏？
上去拿紙
師父，眞的要摺？
師父，摺這東西很悶
不摺可不可以？
不可以
不如練劍吧
摺紙鶴用來幹什麼？
有什麼用？
師父，我也要摺
師父，怎麼樣它纔會飛？
要不停的摺一千三百六十五隻
摺紙鶴要有耐心，全神貫注
誠心投入紙鶴中
我知道，
摺的時候要把感情放進去
不要跟我談情
我心中無情，只有酒埕，
明白嗎？
難道把酒埕摺進去嗎？
廢話，摺
謝謝…
想不到賣豆漿比賣文章容易賺錢
眞慘，又有個女孩子被鬼王捉了
早知道的，不然怎麼會嫁他呢？
鬼王眞殘忍，專門把新娘捉走
吩咐過你們不要在背後
説人家的閒話
被人家聽見有什麼好呢
有就是有
有…
下次是誰出嫁呢？
好像是李嬸的女兒
有女出嫁要小心一點
小姐，你沒事吧
你把我撞盲了
不是吧
來，我扶你，小心
我口渴，想喝豆漿
對不起，我的豆漿賣光了
那不如吃豆腐吧
豆腐也沒了
我幫你磨
小姐… 現在很晚了
我看你還是回家吧
我的家就是在這裏
在這裏？
公子，
聽你的聲音你一定好英俊
-讓我摸一下
-小姐，不要這樣
我要看清楚
讓我找回它
在這裏
公子，你不要走
公子，你眞的很俊俏，來吧
不是説不怕那不乾淨的東西
沒説過不怕，只不過不相信
現在信不信？
每天都對着你，不信也不行了
站住
你想怎麼樣？
講笑也不可以嗎？
嬉皮笑臉
有沒有見到拾兒？
你想找他？
廢話
我見到就告訴他吧
千萬不要，我沒有説過要找他
廢話
臭道士
拾兒，你在這裏幹什麼？
師父叫我在這裏摺紙鶴
剛剛你一定走開了
你師父到處在找你
我也找過他，你不要告訴他
你兩師徒眞怪
拾兄… 謝謝你幫找收拾屋子
什麼？我自己的屋子還沒收拾
那誰幫我收拾的？
我知道了，一定是鬼
無稽
問世間情是何物，
直教死生相許
天南地北雙飛翼，
不怕江湖風雨
好句…
不知道是誰幫我加上去的
屋裏有點不對勁
拾兄，什麼事？
屋裏有點不乾淨
不乾淨？
好，崔兄，你畫得眞漂亮
失禮…
這個一定是你的夢中情人
千萬不要亂説
不過跟我認識的女孩子一樣
爲什麼？
窮得連鞋子都沒得穿
這裏沒有不乾淨的東西
最不乾淨就是我
我好幾天沒有洗澡了
你先出去，我很累，我要休息了
晚安
除了做惡夢，有什麼事大聲叫我
行了…
很累，還是睡覺吧
原來眞是你
你怎麼會來這裏的？
你…
崔公子，你不要怕
你不要過來
我不會害你的
不會害我？那你是個鬼了？
是，我是孤魂野鬼
我已經跳下懸崖死了
本來我遠嫁他郷
沒想到走到黑風崖
你是被人逼死的？
不是，我是被鬼王搶親
送嫁的人嚇得都跑了
只剩下我一個
叫天不應，叫地不靈
後來我不甘受辱
結果惟有跳下懸崖自盡
你眞是一個貞烈的女子
沒想到他們不放過我，
使我無處容身
纔躱在畫裏
爲什麼偏偏被我遇上你呢？
崔公子，我知道你對我好
但是我留在這裏，只會連累你
我還是走
小姐，外面那麼危險
不如留在這裏
我只是擔心屋裏那兩個道士
不知道他們會不會…
她是我表妹，剛從郷下來
你不要傷害她
你不用騙我了，我知道她是鬼
她是鬼，不過是一隻好鬼
你不要傷害她
她不是好鬼，是隻可憐鬼
你肯放過她？
我沒説過要捉她
拾兄，你眞是好人
是，你叫拾兒
她是…
我叫莫愁
莫愁，眞好聽
老兄，有沒有搞錯
這個時候還有閒情逸致
師父回來就麻煩了
既然你師父嫉鬼如仇，我還是走
不行，我怎麼可以讓你去冒險呢
我一定要想辯法把你收藏
收藏？能收藏到哪裏去？
就算你收藏在任何地方
-我師父也能找得出來
-拾兒
糟了，師父回來了
拾兒
你在不在？
師父
拾兒，你幹什麼？
書生病了，我來服侍他
臭小子，我病的時候
你怎麼不服侍我？
他剛剛睡着了
師父，我扶你回房
他是不是病得很厲害？
很厲害，又頭痛又拉肚子
雖然讀壞書，始終都是好人
讓我去看看他
師父
是有點發燒，煲劑藥給他喝
他昨天整晚睡不着，
只顧畫那幅畫
結果着涼了
整個晚上纔畫了一朶蓮花？
怪不得有病了
再掛下去，他就快死了
師父，這幅畫是他的命根
師父，你不要把畫拿走
爲了他好，不要他病
師父，他是裝病的
不是…
他快不用裝了
師父
我早説過，師父回來就麻煩了
現在連莫愁的棲身之所都沒有了
可能是註定的
你們兩個對我這麼好
就算今生不能投胎，
來世不可超生
我也心滿意足了
你不要再説，你再説我會哭的
我幫你把畫找回來
拾兄，小心你師父
你放心，我不會讓師父知道的
一千三百六十五隻了
不知道行不行？
去師父那裏把畫偸回來，請你飛
飛…
我求求你，飛…
你做好心，幫幫人家，乖，飛
你幹什麼？
你看看你，眞像個臭道士
你常常教我，學道之人要有格調
你自己又…
你以爲我想這樣做的嗎？
我是爲了救他們
你爲什麼偏要把人家拆散呢
拆散？一個是人，一個是鬼
她跟你無怨無仇
你爲什麼要害她？
我沒有害她，我想超渡她
讓她早點投胎
投胎？
你不要聽他胡説，
他只是想拆散你們
拆散？
傻瓜，鬼是沒有人性的
她明知道跟你在一起而不離開你
是想害你，你明白嗎？
我明白，她已經這麼可憐了
你… 還要害她
我説你沒有人性
人鬼殊途，你們不可能在一起的
我不理你們了
我師父的脾氣是怪了一點
但是他説的話是對的
臭道士，你把莫愁捉到哪裏去了？
把莫愁還給我，不然我跟你拚命
師父，你…
你也不相信我？
傻小子，壇都被你搗亂了
還捉什麼？
你用不着騙我，
剛纔你在扮鬼扮馬
你還敢説不是你把莫愁捉去？
我師父説沒有，相信不會騙你的
説不定是她自己走了呢
她走了？
她一定是不想害我纔這樣做的
外面那麼危險
她一定會被鬼王捉去的
不行，我要去救她
還站在這裏幹什麼？
師父，我知道他會去一個地方
爲什麼不早説
沒規矩
莫愁… 你在哪裏？
莫愁，我找得你好苦
莫愁，你究竟在哪裏？
莫愁…
我終於找到你了
爲什麼要害我？
閉嘴，鬼王是最討厭
你們自命多情的人
受死
何方妖怪
膽敢偸襲一個
手無縛鷄之力的書生
拾兒，不是，她是你的心上人
救命
拿着
你終於都認出我了
你常常都掛在身上的？
師父… 她…
你不可被情所困
你殺了我吧
我被鬼王控制得好痛苦
她是鬼，她會害你的
冤孽…
冤孽… 你纔是冤孽
你個壞鬼書生，諸事八卦
什麼事都有你的份
你個死道士，全是你逼他的
他不敢教訓你，我來替他教訓你
你…
你個死小子，你有幾條命？
我替你消災解難，你還要呪我死
拾兒，跟我回去
拾兒，我的話你都不聽？
造反了，枉費我教養了你這麼多年
我就是太聽你的話了
你教我不要理睬人
不要相信人，不要接近人
人見到我比見到鬼還要怕
我跟樹有什麼區別？
傻小子，我很明白你的心理
什麼情比金堅，騙人的
難道比千百把寳劍更堅固嗎？
情這東西不適合我和你的
只會傷害你自己的
你有什麼資格談情説愛
你嘗試過戀愛嗎？
人生在世，怎麼可以無情呢？
情如手足，
無情不就等如殘廢了嗎
如果人眞的無情
就枯燥無味，好像行屍一樣
你懂什麼
你不用説了
你一定是想告訴我
你吃鹽比我吃米還要多
我也知道人鬼是不能相戀的
不過我們是認眞的愛過
一刹那的光輝足以代表愛的永恆
你告訴我
你這六十年來你做過什麼？
你得到了什麼？
我…
你不用説，我可以幫你回答
你什麼都沒做過
你什麼都得不到
你連兒子都是拾回來的
拾兒…
莫愁，你在哪裏？
莫愁
我知道你爲了我，不肯再現身的
我眞想不到我們兩個
只有前世的縁份，來世的情
既然你不肯出來見我
我也不必留在這傷心之地了
沒有你在我身邊
我生存還有什麼意思呢？
像夢如幻 不似在人間
莫愁…
沁入靈魂裏面 化做燦爛
像夢如幻 飛越人間
一刻等如一世
你令凡塵變做畫裏仙山
深深吻入脣印
輕輕親去淚斑
今天幽夢成眞
投入你心作繭
讓夢幻 鎖我入情關
傾出精誠的愛
將永恆留在心坎之間
你們不要把我們捉去
拾兒… 救命
師父
師父，不好了，他們被鬼王捉了
不用你説，我已經知道了
還不去救他們？
回來
沒有用的，他們兩個是難逃劫數
救了有什麼用呢？
師父，你不會見死不救吧？
情情愛愛，我眞不懂
你不懂，我懂
兩個人如果是患難與共，
雖死何憾
難道像你一個人孤伶伶好嗎？
放肆，你現在是教訓我？
是，你説人沒好人，鬼沒好鬼
你錯了，他們就是好人好鬼
上天不肯幫他們，鬼也要害他們
連你也要拆散他們
這個世界眞的這麼不公平？
不錯，這個世界就是這麼不公平的
人有人爲亂，鬼有鬼作怪
天下間沒有一處是淨土
我一個人無能爲力
纔會躱在這個鬼地方
但是你這樣做人
又有什麼意義呢？
就算能活幾百年
跟一棵樹有什麼分別呢？
對，樹會洗澡，會把你拾回來
還會把你養得這麼大
是又怎麼樣？
你其實是一個自私自利
無情無義的人
-你忤逆
-你頑固
你閉嘴
你個臭小子
你一定要下地府救人，等於送死
與其送死，不如我先殺了你
當作當初沒有拾你回來
去吧，你去送死吧
情 情是何物？
究竟乜野係情…？
到底乜鬼野係情？
純情柔情隆情豪情 情太難頂
談情調情濃情留情 情到頭擰
寂莫直落實在大鑊 只爲情義
我關心開心傷心 統統也爲情
到底乜東乜西乜春乜秋
乜鬼野係情
天若有情天亦老 可憐越老越多情
未能清 未能醒
令我癡心忠心眞心 只會係情
到底乜東乜西乜春乜秋
乜鬼野係情
情… 多情劍客劍長鳴
情
我跟你無仇無怨
爲什麼你總是不放過我們？
非常簡單，我自己得不到的東西
我要你們所有人也得不到
你太自私了
自己得不到愛情，
就去搶人家的新娘
你知不知道你拆散了
多少對美好的姻縁？
你這樣做對我們太不公平了
上天又何嘗對我公平呢
在我快要出嫁的時候
已經遭受到橫禍
我從來沒有享受過人間的溫暖
更不知道什麼叫做愛情
但是我沒有煩惱，也沒有痛苦
所以我要消滅世上的恩恩愛愛
你們也不會再煩惱、再痛苦了
你錯了，愛情不一定是痛苦的
只不過你還沒遇到
好像我跟鴻漸，雖然是人鬼相隔
但是我們生死與共，此志不渝
這就是幸福
誰也不可以拆散我們
不用多説了
我不相信那個傻書生會爲你犧牲性命
更不相信世上有至情至聖的愛情
就算有，也不會長久的
莫愁…
你快點走
你們這些壞蛋不要傷害她
要殺就殺我
鴻漸，你眞的肯爲我犧牲？
上天總算待我不薄
肯給我個機會證明自己
鴻漸，抱着我…
莫愁
莫愁… 你沒事吧
我沒事
你爲什麼傷害莫愁
剛纔那個是九尾狐
快點走，不然來不及了
-莫愁，來
-來
你們走不掉的
莫愁，你過來
-莫愁
-不要，你不要去
不要管我，我要救莫愁
不要
紙鶴，去請師父來
我是師父，走
師父
小心中計，快點走
你走不掉的
燕赤霞，你太多管閒事了，
枉作小人
我偏要管
拾兒，接劍
寳劍回鞘
陰陽界的門就快要關上了
我們快點走
窮書生
莫愁…
-走吧，快點離開這裏
-莫愁呢？
快點…
快點走
莫愁
-拉住他
-莫愁…
鴻漸，你快點離開這裏
不行
莫愁，走進畫裏來，我帶你走
走
你是人，我是鬼
我們遲早要分開的
你還是快點走
莫愁
師父，你成全我
我要跟莫愁一起
-莫愁…
-快點，不然來不及了
我要跟莫愁在一起
走進畫裏去，莫愁
莫愁
抓着幅畫上來
-莫愁
-不要
鴻漸，不要…
莫愁…
快點抓着幅畫
來
來不及了，快點走
鴻漸，
我們今生今世也不會再分開了
崔鴻漸，抓緊
來不及了
崔鴻漸…
師父，你説他們是不是很傻呢？
你纔是傻，什麼都依靠師父，走
你喜歡幹什麼就幹什麼吧
臭道士，我一定會回來找你的
你自己保重