-=伊甸园论坛www.ydy88.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET小组工作室=-
翻译:TCL911
校对:TCL911
很久很久以前，在Anwyn王国...
住着一位魅力王子
我个人认为他很有进取心，如果可以这么说的话
允许我介绍自己，Rodney，来自Tudor,魔法师
虽然现在还是王子的男仆
明天王子结婚后我就自由了
我们的故事就这么开始了
有什么人...
认为这两个相爱的年轻人不能结婚的话，请现在就说
否则就请永远闭上你的嘴
很好，现在她是你的新娘了
向王子致敬
现在，美丽的新娘，该我们进洞房天长地久了
祝愿你的新娘对你言听计从
别把你踢开就好了
-说得好，仆人，说得好
-救救我，John.我被骗了
-你救过几个女子？
-救到床上?
我可没算过。回忆就像朗姆布丁一样美味。
也许我们最好现在就告诉她，
你的婚礼马上就要举行了
别说明天的事，今天还很崭新呢
Anwyn城堡
殿下！殿下！殿下！殿下！你的父亲，国王来了
主人，你要快点
别担心，殿下，只要我手一指她就会消失
对不起，殿下，魔法是一门模糊科学
Flingo.
把她带到后楼梯去
-John.
-陛下
这是什么？
我的懒儿子在他的结婚日还跟别人偷情？
别这样，父亲，
就算是有罪之人也应该吃到最后一餐
对你的惩罚应该是...
如果我这年迈的国王能处置你的话
这是你能做得最好的事了。
你和Lothian公主的婚礼...
将结束三个世纪以来我们两国之间的战争
我必须要结婚，为什么？
还有谁记得为什么会发生这该死的战争？
与郁金香有关，是吗？
因为战争，所有的真爱都失去了希望
你连挤奶女工都骗，还说什么真爱？
我和你妈妈的婚姻是指定的，我很无奈
时间一长，我也爱上她了，
你跟Gwendolyn公主也会这样的
就算她脸中间长了一只眼睛我们也不知道
你来错地方了。现在你要学习何时该用你的剑
何时不该
这里，这里
这不公平，Rodney.我是王子，我只想多一点自由
换句话说，殿下，我们必须承受所有的诅咒
你是来诅咒我的吗？我应该砍下你的头
对不起，在我男仆职位的最后一个月里，
我应该管住我的油嘴滑舌
-已经7年了？
-到下个月就满7年了，殿下
我猜想你还想浪费你的宝贵自由去从事魔法
这是我毕生的愿望，你知道，殿下，我来自...
一个魔法师家族。是的，我知道，
但你没有做魔法师的天份啊
如果你有一点真本事的话，
你就会马上重新安排这婚事
我给你加薪，
你不得不承认跟我在一起永远不会感到无聊
很有诱惑力，殿下。但是我想做自己喜欢做的事情
如果能这么说的话，就是不受您过多的约束
-你会寂寞而死的
-就算是吧
Lothian城堡
我们婚礼举行的花园，
跟我梦想的一模一样
Lothian公主嫁给Anwyn王子?
-这不敢想象
-我们的婚姻能结束战争
-给我们的王国带来和平
-不太好
胜利属于我们
但我想要的胜利包括找到属于我的心，妈妈
-拥有另一个忠诚的灵魂
-你不会得到这样的胜利的，
因为它根本不存在
会到来的，妈妈
总有一天
Lothian广场
我的王子来了，妈妈，跟我想象得一模一样
跟我想的也一样
他是我唯一的爱。我的心告诉我
你的心在胡言乱语
不！救命！
随从，把他找回来，马上！
打扰了
先生们！这位小姐认为你们的举动很不友好
我的主人，我怎么才能报答你？
如果不是我要结婚了...
主人，主人！
-走吧！
-主人！
殿下，我请求您适可而止!
-殿下！
殿下！殿下！
为什么敲钟？婚礼时间还没到呢
-我不知道，陛下
-去看看！
你们一定在想钟怎么响了
站远点，小子，要不然我们会打破你的头
您请
我没听清
陛下，我们发现他在钟楼上办好事
John.
父亲，意外之喜
这个恶棍是你的儿子？
Gwendolyn公主，抱歉冒犯了你
你怎么能冒犯我女儿，抓住他！
我们要杀光你们国家所有男人、女人和小孩，
一洗我们的耻辱
不！别再打仗了！
-那你说怎么办？
-交给你了, Pius.
任你处置
你把你唯一的儿子和继承人交给我？
非常好啊，父亲
如果我能保住我的头，我就能及时获得王位
听，听
我只请求惩罚要与他的王子身份相配
一言为定。把他们带走。
他们？你是说他们？
-父亲！
-我还有一个月就要离开他了
我几乎不认识他，陛下，
你是指他吧？不包括我
我只见过他一次，甚至那儿还一片漆黑
Lothian大法院陪审团将提交他们的判决
Anwyn的John,你因...
违背诺言和诽谤Lothian国王而被判有罪
-是先砍成四段然后下油锅？
-还是先下油锅再砍成四段？
-这就是给我们的选择？
-好人们。我犯下的是很恶劣的错误，
应该还有更多惩罚
安静！
分尸和油炸的谈话让我很烦
真是这个黑暗时代的一座灯塔
把他们把在大树上暴晒，身上涂满蜂蜜
让甲壳虫慢慢吃他们的血肉
我请求您饶了我儿子的命
你儿子伤透了我女儿的心
只有一种方法能惩罚他，就是把他变成青蛙
-是的，变成青蛙!
-把他们变成青蛙！
我的御用巫师会用他的咒语
把你的英俊的、高贵的儿子...
变成一直最丑陋的、低等的青蛙
殿下，我知道变成青蛙这种事
只是妇道人家口中的传说
太好了，当咒语失败的时候，我们就趁乱逃离
非常有创意的判决，陛下
准备行刑
事实上，殿下，最好快点
-殿下，殿下，那个巫师是Whackthazar.
-那又怎么样？
不怎么样。如果有谁真的能把我们变成青蛙，
那个人就是Whackthazar
出于怜悯，公主殿下加上了以下条件：
一旦变身，王子和他的随从一直保持青蛙之身，
直到...
有一位纯洁的处女亲吻这个色狼的嘴唇
如果他能找到这样的真爱的话
王子必须在下一个满月的正午钟声敲响之前...
让女子嫁给他
并在一生中对她忠诚
我还能选择分尸和油炸吗？
安静！
站稳了，小伙子
-主人，殿下，你变成青蛙了!
-你也是!
当然我也是，我们已经变成青蛙了
哦，爸爸
-真冷
-好冷
-刺骨的冷
-怎么会这么冷?
比巫婆的奶头还冷。我讨厌寒冷，真的
“我知道变成青蛙这种事只是妇道人家口中的传说”
我的意思是，我喜欢，
就好像你的所作所为跟我们的处境无关一样
镇定点。只要我们还有智力，
我们也许能在下一个满月到来之前站立行走
对不起，真是高见
闪电！我不喜欢闪电，吓到我了！
别动
我还记得我的11岁生日，殿下。
孩子们戴上面具。
他们来到我面前，说“意外吧”，
脱下面具，我一个都不认识
他们来错晚会了，这是发生在11岁。
当我12岁，事情不同了...
Rodney, 看，一位清秀的小姐正准备被亲吻呢
只要亲一下咒语就解除了
快点，殿下，我跟着你
-我来了
-冲啊!
我来了，美丽的小姐。我来了，美丽的小姐
-近点，再近点
-跳过去，殿下
后腿加油。很好
-我碰到她了
-一次比一次远
该死的，又错过了
已经过去三个满月了，谁计算过？
我想知道日期我会问你的
相信我，Rodney,
下个满月之前肯定会有一位小姐吻我的
古老的Lothian城堡
500年以后
城堡中，Lothian公爵正给他的夫人讲
火龙和巫师的故事
各位，让我们进城堡去
哦，殿下，一个来访者
你好，你们碰巧有一位姐妹
有兴趣亲吻一位青蛙王子吗？
-殿下，醒醒!
-抓住你了
-Leonard, 我们走, honey.
-什么?!
-怎么了？
-恶棍，拖我们的后腿
-我们要赶上行程
-当然，妈妈
我们要进入城堡，找几个骑士
-他不好吗？
-来吧
纽约城
-开门了，殿下
-做得好
机会来了。我们必须逃出妖怪的掌握
-当心！坏小子
-快点，看准窗户，跳！
跳，快点
-塔之王国？
-好国王Leo! 我们来到地狱了
Rodney,当心
-殿下，森林。快
-好的
-Rodney!
-来了，殿下
-卡住了
-殿下？殿下？
我卡住了
使劲！吃奶的劲，殿下！
Rodney,留神
-殿下？我不行了!
-我抓不住
抓住，尽力
Oh, 感谢上帝，感－－。不要啊，马来了
Whoa! Whoa, Ollie. Whoa, whoa!
Whoa, whoa, 放松，孩子. 放松，放松
没问题，放松。完全没问题，小子，没问题
谢谢，谢谢你
可怜的小东西
-你离家很远了吧，是吗？
-是的。亲我。
-Yo,公主！
-怎么了?
公主？
-你想在这里呆一个世纪吗？
-一边去。让我休息一下，好吗？
你待在这儿，好吗？好的
-Hey!
-Yes, hey!
Hey,就你！
-你要把他带哪里去？
-我热切盼望你吻我
别担心，小伙子
只要Kate Russell在你身边，没人能伤害你
Kate公主
-你来了
-不！不，不，不，别把我放下
-把我捡起来
-又安全到家了，huh?
你真是个可爱的小青蛙
-笑一个
-笑？
等等，Kate公主，别走，等等
我告诉你我马上回来
-Oh, 就差一点
-现在可差远了
走吧，小子
我焕然一新了, Rodney.
我们在这儿呆了一个小时，我差点就要破了咒语了
-明天之间我们就会变回人了.
-“明日之前再世为人”
我很尊重您，殿下，但我不那么乐观
我讨厌这癞蛤蟆样子，我甚至不喜欢绿色
-我从不--
-Rodney,你还好吗？
我很好
这闻上去好熟悉啊。是个预兆？
是个好兆头吗？
-我感觉好多了，殿下
-跟我一样
我都能看到这地方的魅力和神奇了
记住我的话，Rodney,我们不会再做青蛙很久了
-殿下，我好像听到一阵舞曲.
-太好了！跳舞吧
-我行吗？我想跳的
-来吧，开始吧
看看你自己，
就好像头晕的和尚
就这样，挺直腰，抬高腿
你要跳得更高。注意脚下。
-我很开心
-Rodney? Rodney!
青蛙落水了。
跳得真好，Rodney.
Hello,那是什么？
Margo, 上车来，外面很冷。
你在哪里？Petal!
我想我该凑近一点看
-你没看出来你又有机会了?
-是说我吗?
“不用太费力就能看出Margo Stockard还嫩着呢”
那评论家有眼无珠
没那么有眼无珠啦，
至少他看出你--
你的野心
我不敢相信你把wee Camille当成威胁.
当然不会，但是：
“一颗新星”?让我呆会
她没能力扮演茱莉叶的
-她行吗?
-你是我们的茱莉叶，舍你其谁？
-Oh, Margo,你是我的王后
-殿下，你听见了吗？
-Margo王后，殿下，她是我们一起的
-最终罗密欧娶了他的茱莉叶
有情人终成眷属
我想我们都同意婚礼是小孩子们的游戏
要那张纸很傻的。
我们的生活充满了热情的梦想
-热切的愿望
-我也没那么丑陋和老迈吧？
当然不
-她正是我们的合适人选.
-行动吧，殿下.
-如果我变得...你还会爱我吗？
-Margo.
看，这就是信号
就算你变得像癞蛤蟆这么丑我还是爱你
-能再说一遍吗？
-完完全全的，毫无保留的
-怎么完全?
-你能亲它一下吗？
-不！不要，不要你
-亲它？
-滚开，滚开
-不要啊
我看不下去了，太恐怖了
你看？
你不能，但是我行
当然，你行
“我的慷慨像大海一样无边无际，
我的爱像大海一样深邃
我付出给你的越多，我得到的越多
因为我们的爱永无止境”
吻我
对了!
Oh, petal.
殿下，咒语解除了
我们去参加晚会吧。
你会看到奇迹的
是真的吗?
Rodney.
我们的梦想实现了
Rodney?
Rodney.
殿下
那位小姐!
-等等!
-美丽的小姐!
-殿下，我的腿不管用.
-起来！起来
-美丽的小姐!
-请慢一点!
根据我的计算，在满月到来前我们只有5天...
来找到那位小姐，Margo,让她嫁给你
不太容易啊，殿下
如果我只有5天，那么5天就应该足够了
在这方面我可是有不容置疑的魅力的
但是，如果允许我说的话...
如果我的魔法能力只有一点点，或者说很烂...
你泡妞的能力也不过如此啦
你从来都没有魔法才能
就算我没本事，至少我有热情
原谅我
如果我们计划一下
计划，太对了
-明天，我们去找到Kate公主.
-就是那位骑马驾车的公主
是的，我们请她帮忙寻找那片森林
因为她是这个王国中唯一还有一点善心的人
-干的好
-我肯定他能帮我们找到Margo
太安静了，我睡不着
我说我睡不着
殿下，我也有尊严的
你想要我下命令吗？
Hey!
你想一直这么继续下去吗？
我很抱歉
走好。
我想我们在兜圈子
-这地方看上去很熟
-是的
-试着找路啊
-就是这儿！
-那儿，殿下！看
-是的!
看
-好公主
-对你们来说我看上去像公主吗？
是的，殿下，就是她
可惜我不是。你们二位为什么不朝前走
-继续找你们的公主?
-你不是Kate?
-我们见过面吗？
-见过一面。我想我们曾经见过
不会的，如果见过面我会记得的
很显然我想你们一定认错人了
Kate小姐, 我们恳请您帮我们找一个人
我们需要您的马车
-让我猜猜。东镇？对吗？
-镇-- 不，森林
-对的，中央森林。对的。
-我可以介绍一下我高贵的主人吗？
John,Anwyn国的王储.
领土的保卫者，信念的坚持者
好的，我很喜欢，是的。
但是我要下班了
-我们会给你很好的酬劳
-给你添麻烦了
-好吧。55块钱一小时。走吧.
-块？
金子解决一切问题
王子和我有一个很紧急的任务
等一下。是不是就是那种...
换上衣服，然后出来寻找线索...
一条线索又把你带到另一条，
最后你能得大奖的那种游戏吗？
是吗？叫清道狩猎。是那个吗？
我以前是个猎手。不过现在我要找的是一位女子
-她身材丰满，面容姣好
-我们找一位女子结婚
-跟你们两个？
-是的
不，跟我结婚，救我们两个
我想我知道得太多了，马儿
Hey,我想我们还不知道她的名字
-Margo.
-对的
今天差不多了吧。我应该在哪里把你们放下来？
-最近的城堡？
-Oh, man.
你们两个真够麻烦的
这就去最近的城堡
出发
你们想要城堡，这就是你们的城堡
Belvedere城堡
中央公园
我们该怎么谢你的善良？
你们可以先付给我375块钱
-当然，Rodney--
-Hey, 抓住那家伙！帮帮我！
帮帮我！那家伙抢了我的自行车
英雄救美
我已经见得多了。
Hey,那家伙刚刚抢了那位小姐的自行车
偷自行车
在Belvedere城堡的海龟池
-疑犯向西逃窜
-收到.
你不做些什么吗？
干的好，小伙子
-你是谁？罗宾汉还是什么人？
-John,Anwyn国王子.
John王子，我该怎么谢你？
看见小偷被擒就足够了
回城堡。
真惊险
-明天见
-还想再亲一次吗?
我们必须集中精力找Margo小姐，不是吗，殿下？
好的，明天见
等一下！等一下！
-我的钱
-Rodney.
Oh!是的，主人
做得好
-这是什么？
-金币
-八角金冠金币.
-很好。这是金子
-他是魅力王子
-正是
不，等等，我很严肃的，你们欠我375块钱
金币已经表达了我们殿下的谢意
我更喜欢通常客人对我表达谢意的方式
我不知道你们想干什么
但我可是跟你们玩了一天的王室巡游
你们奇怪的装束、故作低沉的口音，特别是你的那套
但说什么“金币”有点过了
Kate小姐，我想你保证我们是真诚的。
这些金币都是真的
好吧，告诉你们我会怎么做
因为我是一个好人，
我一直认为要给每个人一个机会
我会去验证一下是不是真的
但如果你们想耍我的话，
我知道怎么找到你们
我们就在这儿。一次机会足够了
好吧
谢谢你们。
来吧
-进门有点小问题，殿下
-屁话
上来，Rodney.
为了赢得你的尊敬，
我要用魔法攀登上去
Carpe diem. Quid pro quo.
Rise up Rodney.
准备起飞
-Rodney?
-什么事，殿下？
-我找了一些有用的东西
-我在想我们可爱的小姐
-她真美丽，不是吗？
-当然，殿下，美丽大方
我们一找到她，你就要使出你的浑身解数缠上她
不，我在说Kate.
你不能对她着迷，殿下。你只能想着Margo。
缠住她然后结婚，
或者先结婚再缠住她，随你的便
我想我找到的东西能派什么用场
我相信会对我们的寻找有帮助的
松枝
橡树根
蛇皮
一弹就有火
它能告诉我们什么？
告诉我们：
明天的天气也许会不稳定，殿下
还有呢？
好消息就在眼前
-还有呢？
你很好胜
-就算是吧，Rodney,还有呢？
-还有呢？
它还说了什么？
我能确定告诉你唯一的事情就是，殿下
满月正午的钟声敲响之前我们只有4天了
我知道
-它值钱吗?
-我从没见过
那么Anwyn是什么地方？
我以为你能告诉我
-我见过的地图上都没有
-伪造的？
也许是金子吧
真的？如果是真金值多少钱？
我说大概50块，100块。
最好先到古币商店里鉴定一下
谢谢你
Hey!
-Kate公主.
-别再叫我“Kate公主”
你没听见吗？小鸟们不敢歌唱
因为它们怕被你美妙的声音比下去
你没听见吗？
银行不敢把这兑换成真钱
因为它们怕这一文不值
-一文不值？
-有蛇！
金币发出的金光就好像你的金发闪出的光泽一样真实
也许是真的
你们两人跟我一起来看看到底值多少钱
我得到我的全部报酬之前
不会让你们离开我的视线的
太好了，别让我离开你的视线
殿下！女士有麻烦！
打我，骂我，杀了我吧
-我们的小姐
-我恳求你们别让她伤害我
-真的是她
-被坏人攻击
-那就是我们的Margo小姐!
-但是她辱骂我，
威胁我
你们是演员，这是道具，对吗？
真不敢相信
观众要感受到Helena的恐惧
否则就是对牛弹琴。再来一次，Camille?
打我，骂我
我想当时莎士比亚就是这么想的
我知道你演了很长时间了,Margo...
但我不认为你真正理解了
Hamish让你出演的。我只是给她一点友好的建议
亲爱的小姐，
站在你面前的是一个被命运诅咒的人
身上背着一条只有你才能解除的咒语
-真的？你疯了吧？
-镇定！
-镇定
-我很镇定，Hamish.
-放开她.
-这位贵妇...
占据了我的心灵，我决不放弃
我要跟你决斗，决定谁能爱他
-要叫保安吗？
-不用，还不错
公平起见，我提醒你
我看过《高地人》（著名剑客电影）四遍
当真？我只是在一个下午打败过四个高地人而已
你没意识到剑术的精要在于平衡
-保持自己的平衡，打破对手的.
-说得好，殿下
-你认识这家伙吗？
-不认识。他是谁？
我的主人，John王子 Anwyn国最厉害的剑客
永远别把剑抓得太紧，要有温柔的...
就象握着爱人的手...
接招
-他真有活力
-非常有活力。不过别告诉他
你不知道为一个以自我为中心的人干活有多辛苦
事实上，我知道
用力
Rodney，来自Tudor.
Serena，来自Brooklyn.
咒语和诅咒
闪，刺，再闪，在刺
致命一击！有何指教？
-好啊！
-你到底是谁？
-漂亮，殿下
-亲爱的，你还好吗？
-当然没事
-为什么不告诉大家你们是谁？
-John, Anwyn王子.
-John, 王子演员
演员。Hamish,他很棒
速度，节奏。你应该给他安排一个角色
-一个角色？
-他刚好欠我一大笔钱
-他很需要一份工作
Oh,给他安排一个角色
姑娘的替身。
Rodney,我简直不敢相信这就是安排给我的
-我已经尽力了.
-这也算角色？
只有一句台词
没有比剑戏
你不会有一句台词除非那位仙女生病
-或者死掉
-我们是不是太过分了？
不，他是对的。我们必须接近我们的Margo
要不然计划就失败了
我才不管你们的事，
我只想要回我的钱
Rodney,你就不能施一点魔法...
-让我今晚演一些重要的角色吗？
-我还以为你不相信我的魔法呢，殿下
-我还有别的选择吗？
-我不会让你失望的
走
-怎么了？你不一起进来吗？
-不了，我要坐下来背背台词
殿下，我还不知道你适合演那个角色呢
我喜欢演Oberon,精灵国国王
我还是要背熟，以防万一
-他来真的？
-别怀疑他
-非常罕见，非常罕见，真的
-它是真金的吗?
远不止如此
这是15世纪的八角王冠金币，
我还从来没见过
我也不知道谁拥有过它
只知道这枚钱币铸造于一个叫Anwyn的王国.
只知道这个？
根据这个，整个王国毁于...
-一场“郁金香战争”
-整个Anwyn?
是的，这里写道“邻国Lothian”...
砍下了Anwyn国王Leo的头,结束了Anwyn王朝
那么这个国王Leo是真的啦？
确有其人
那么他就是John的曾曾曾曾曾...
-祖父或别的什么啦？
-曾得多了
Kate小姐，最好别把这些告诉John.
现在听到这些他会受不了的
到时候我会委婉的告诉他的
-5625美元是你的找头
-Oh,不，都给你
要花完这些钱你能雇我几个星期了
-考虑一下
-该怎么补偿你们呢?
给你们买点东西？
-广场午餐很好
-我们可以饱餐一顿了.
还需要一些新衣服？
这件很显眼。橙色很热烈，小伙子，热烈
Oh,每个人都要买一件马甲
-我喜欢这个
-Oh, yes.
“我还从来没听说过”
“除了童话故事和传说，我还从来没听说过
真爱总是多磨”
我同意莎士比亚的说法
对不起
“但是两者都不一样”
“以别人的标准选择爱情”
“如果里面包含着同情，
战争、死亡、病痛都会威胁着它”
让它成为片刻之音、快速之阴、短促之梦
就像黑夜中的闪电那么显眼
在人们要坚持之前，
黑暗已经吞噬了它
光明消失的如此之快
Okay. 卡其布? 我都拿了
你是喜欢休闲还是正式？
正式
-你们两个应该经常出来
-应该
-我们的淫荡服务员来了
-Kate,还好吗?
你们有一整只羊腿吗？
-没有
-野兔?
-烤珍珠鸡呢?
-阉鸡
-孔雀！
-你们有孔雀吗？
-没有
我也没有馅饼夹烤山鸡肉
我们很好，谢谢你
我没想到你们这么爱吃肉
还爱喝酒。我还是喜欢做人
说得好，殿下
-你们两人太有趣了
-怎么有趣了?
什么都有趣。你们的腔调...
还有动作
你们不能总说做人真好
-你说呢?
-做人不好吗?
做人比作青蛙好
Rodney,你应该到剧院去为我的角色作些准备了吧？
当然，别耽搁了，殿下
-所有精灵仙女5分钟后上场.
-轮到我们了吗?
-再来，收腹，收腹.
-我在收腹!
-我们应该订做一件大一点的.
-送花给Titania,精灵国的王后
给我的？
-Oh, Serena, 它们可爱吗？
-可爱，非常可爱
-Hamish?
-当心有刺
真美丽
-送花给Helena.
-是我，我是Helena.
Hamish. 他们真美丽
谢谢！你是最好的
-插进水里?
-淹死它们
很乐意
Rodney?给我的?
Serena仙女,我能请求您的帮助吗？
我马上回来。来这里
是一种魔法，是吗？
我猜我以前也这么认为
兴趣使然
每个乘坐两轮马车的人都想拍一张
我寄给他们一张，自己保留一张
我刚刚开始把我记得的事情都记下来
我想要看出来爱情的魔力
-就成了这本书
-表现爱情的魔力?
不完全是，还有爱情的虚假
一开始你总是充满美好的愿望
看看这个人
他对她说尽甜言蜜语，
她看着他
以为自己身处于难以置信的幸福之中
-真是个动人的故事
-不是的
一年后，我又载着一对夫妻游玩
我听到了完全相同的台词
我转过身去，看见了同一个男人
旁边的女孩子换了。
她的脸上一样有陶醉的表情。
我就知道没有一句是真的
但是我知道那种感觉
-你知道?
-是的
因为我伤过一个人的心
我还记得她眼中的悲哀
让我感到深深抱歉的悲伤
伤人心者？我要这么叫那个人
让我直说吧。
如果John不能在星期五之前与Margo结婚...
你们两人就要变回青蛙，永远？
永不超生
我一见到你就觉得你有所不同
真的？
你能这么说太好了
因为我也一眼就看出了你的与众不同
就好像我们前世就认识？
你相信有前世吗？
我恐怕得说我的一辈子太长了
-东奔西跑
-忙得很，我知道
东奔西跑，我想得到，跑
在污泥中摸爬滚打，除了苍蝇什么都吃不到
那有什么好玩的?
太老套了
-我知道你会明白的
-我当然明白，我完全明白
我们真是心有灵犀一点通
笨蛋, Manny.
我演个笨蛋
我是一个浪漫的领导人，
我应该演Lysander，而不是那个笨蛋
你好。就是他。在M下面找到“哑巴”
我曾经把这本书背下来过
C开头的就有猫、锅炉等等
-你读过？
-我的爷爷写的
-哦，我的--.他来了
-我们动手吧
-好的
-Romulus, Remus, grant this please
-冻住他嘴巴里的舌头
-给我接电视导演!
这就是为什么要付你钱
-他哑巴了
-是我做的吗?
-我的--
-我的天！
-Nathan,你还好吗？
-你是不是病了?
-这是Rodney.
-你好，真可笑啊
-低血糖。祝今晚好运
-脱下他的戏服
Thisbe,可恶的花香
-可心的，可心的
-可心的花香
-那不是我们原来的演员
-深呼吸
-我们的演员呢?
-在开演之前突然失声了
-感谢上帝我们还有后备.
-没人告诉过我
那是你一定在跟Camille忙活着呢.
-对台词
-那是当然
你等一会，我马上就来
-演得好，殿下
-精彩的表演
-你们难道没听见笑声吗？
-他们为你而疯狂，疯狂
是的。我可是在向我爱的人求爱呢
-殿下
-一个驴头？戴上它我还怎么求爱？
-你没看过剧本吗？
-只看过几句台词
-男主角。相信我，殿下
-Kate在这儿，她会看到我的
殿下，我们不向Margo求爱，我们就白费劲了
我陶醉于你的外表
你的高尚品德让我...
一下就想对你说我爱你
在我看来，女士，你没什么理由爱上我
说实话...
现在没什么人因为爱在一起了
我要抓住机会
你真聪明，你真帅
-拿掉这该死的东西
-好像卡住了，殿下
她来了
Margo小姐.
给我的？真好
-再问一次，你是？
-小姐，我是你忠实的爱戴者
我喜欢你
我一点都不喜欢你
没听到震耳欲聋的倒彩声吗？
-我能说句话吗？
-说吧
关于你的演技
怎么了？怎么说的？
怎么说的？
除了驴头，都很精彩。做得好。
-Hi, Kate.
-Hi. 你演得非常好，我很喜欢
-谢谢你
-我能跟你一起出去庆祝吗？
-当然，走吧
-太好了
-我身边还有你给我的钱
-John.
祝贺你！令人印象深刻
Margo想让你在明天的
《罗密欧与朱丽叶》中扮演Mercutio
好像他们喜欢你的驴头，殿下
-那个角色不再是个大笨蛋了吧？
-不是的
他很英俊。他是罗密欧的好朋友，
一个大剑客
-戏很多的
-真适合你
太好了，我演了。
来吧，Kate，我们要大大庆祝
-有太多台词要背了
-是的，John，大角色
别回来太晚了
好的，好的
他们不该一起出去的
殿下，该你了
-很好！接下来？
-你跟Tybalt打斗...
罗密欧冲到前面...
Tybalt刺出他的剑，从罗密欧的胳膊下面...
-刺进你的胸膛
-我输了？
-很显然
-这个叫莎士比亚的家伙到底是谁？
先让我长了个驴头
又让我输掉比剑
-殿下，我恳求您--
-我这一辈子输过比剑吗？
当然没有，但必须按照剧本所写的演
Margo也会这么说的
我肯定
别担心，忠实的仆人
我让你失望过吗？
当然没有，殿下
我想他们会让我演女主角的。不。
他们想让我演妈妈
她什么都不是
她只是什么人的无趣的妈妈
谁在乎变成奶奶
Hamish.怎么会这样？
我要演朱丽叶
我才不要演什么人的祖母
不要。告诉他们另找人吧
化妆浓了点，你说呢？
-何事?
-Margo,有人想见你
Serena, 我现在没空
-我知道，但Rodney是你的超级戏迷
-超级戏迷
很好，很好。有什么事？什么？什么？
-来吧，告诉她
-首先...
我想说，Stockard小姐，今晚你很迷人
-我想也是
-你不介意...?
你不介意...?
-他正想说话
-他正想亲你的...
手。他在亲我的手
-他亲你手的时候真可爱
-你可以继续
我的主人，Anwyn国的John,今晚...
将扮演Mercutio...
想请您注意他在第三幕中的表演
他将为您的魅力倾情出演
我的魅力？
-Anwyn国的John到底是谁?
-就是那个后备演员
知道了
-5分钟后出场，谢谢.
-告诉你的John...
...他很可爱
-现在我要准备出场了
-非常感谢你
4分钟后出场
Serena.说实话
-化妆太浓了吗？
-不！你看上去只有16岁
左右
你到底想要我的什么, Mercutio?
九命猫王，就想要你的一条命
-Mercutio先生,举起你的剑.
-准备!
先生们，冷静!
Tybalt, Mercutio, 王子禁止你们
在街头比剑！
Hold, Tybalt!
Good Mercutio!
他应该倒下了，
他应该死了！
-Mercutio朋友，你没受伤吗？
-擦伤都没有，好罗密欧
-不该这么演。
-那又怎么样？
你总是提前知道结局。
继续啊，Mercutio!
我的天，他要杀了他！
-下两幕要重新写了!
-谁管它?
今天你应该死在这里
Mercutio朋友，你身上的伤...
好像教堂大门那么大
我这个教堂是一扇小门，罗密欧！
我要以朱丽叶的名义杀了这家伙，站远点
一劳永逸
他们已经给我准备了虫肉
-你认为我该嫁给这家伙吗？
-家伙？他简直棒极了！
-他是那么的...
-活泼
-很对
-我知道
-他不会太年轻了吧?
-年轻又如何？
他知道该知道的一切
就算他不懂，你也能教他的，不是吗？
-那Hamish怎么办？
-Hamish, 老头
在他上回叫你“芳香女士”
的时候他已经没机会了?
我不会太冲动吧？
冲动？你还有多少机会？
你什么意思？
我只是想告诉你要抓紧机会
Yeah.
我觉得威廉 莎士比亚也有败笔，你说呢？
总要押韵，你瞧
“说得是，这是我的牙齿”
我说话才不会这样
John, Margo想邀请你到她的家里共进晚餐
这是她的地址
谢谢。转告Margo我一定去
太好了
祝贺你，将是你的光辉之夜
Kate.
-我只想让你明白...
-明白什么?
-你要跟她来个全垒了
-全垒？
-没有男人不想的.
-我明白了
你会要吗？
不！我根本就不上场!
记忆永远像朗姆布丁那样美味
好自为之。
再见，Rodney.
-我迟到了吗?
-没有
好个从天而降!
你一定知道怎么讨好女孩子
-为今晚的爱而干杯
-为永恒的爱而干杯
永恒？
亲爱的，我们就不能慢一点吗？
先聊会天吧
你可以告诉我你的一切，
我会告诉你我的一切
你没感觉到时光流逝吗？
-你想说什么？
-我们要抓紧每一分每一秒
真直接！卧室在这边
怎么了？
我不知道。
也许我不能随便就玷污
我将一生钟爱的象鲜花一样的女人
真是甜言蜜语。
不过我早就不是鲜花了
只是还剩几片花瓣
Margo小姐，戴上这只象征着我的爱的戒指
你没开玩笑吧？
只是代表天赐的婚姻
天赐的婚姻.Oh, honey.
收回去吧。我已经结过3次婚，
没什么天赐的婚姻了
但我是你的王子，
你是我的公主
我们的结合是上天安排的
不是我的上天
我很确定
-每一天.
-请戴上它吧
你没发觉吗？
你我之间并不需要那些愚蠢的纸张
我们相互需要
你拒绝我的求婚？
Well, 是的
但却是很令人激动
我的父亲被砍头。Anwyn灭亡了
就是因为我
-殿下，是因为郁金香
-本来我能改变这一切的
本来可以改变的
我发誓会完成我王储的职责
挽回父亲对我的信任
拥有永恒的爱情
我跟Margo之间的
来了！
-昨晚我给你打电话的
-真好
-5次
-更好
我想你已经跟那个Anwyn来的家伙在一起
-不是妒忌我们吧？
-当然不是
我们分手后你的一切事情与我无关
我想他向我求婚也不会让你失望吧
求婚？！你没看出来他在耍你吗？
不会。他给了我戒指
说他是王子。我开始有点相信他了
他是个骗子
Margo公主，这戒指可是真的
我会证明他是个骗子。
我要把他从这儿扔出去
还不承认你嫉妒了，亲爱的
-你向她求婚了?
-这是让我们得救的唯一办法
我必须跟Margo结婚，
要不然我们就死定了
这一点都不关我的事
不，不，我听你的
我想你大概有些问题
我有问题？
我想也许你得了“魅力王子综合征”
长裤里不能插剑
-总想英雄救美
-我喜欢这么做
你当然喜欢。
你只能在她的眼里
看见你自己很短时间
而不是以正常的眼光
也许她真的需要帮助
不是每个女孩都想被救的
她想要什么?
真爱。你知道吗？
希望我知道
想想看，当你人老珠黄...
坐着吃东西，
你的丈夫看着你
就算他看的不是十分清楚
他也能从你眼中看到整个世界
过去、未来，一切的一切
他还能说：
“你是我的王后，能爱上你真幸运”
我相信我父母之间就是这样的
他曾经想告诉我的，
但我没听进去
你父亲是幸运的
没那么幸运啦
-为什么?
-她拒绝他了
她还喜欢Hamish.
John喜欢Kate.
我们的麻烦大了
魔药学
有时候要加一点催化剂的
我爱这店！
拿些袋子
-Okay.
-让我们瞧瞧，玫瑰花瓣
-玫瑰花瓣。是这些吗?
-对的。薰衣草
薰衣草。我想就是它们
在那儿，薰衣草
-人参，人参，人参，人参
-人参
-Oh, yes.
-拿好了
一小瓶龙血
-这里没有的.
-不
跟我来
-Rodney,只要一个.
-Yes.
只要一个。那儿
我们干得好。只差一样了
-救命!救命！
-我们要...
-快死了!
-当心!
很好
恶梦？
英国政府将为Anwyn城堡正名，
给与它一些黄金
-只有真正的后裔能够申请
-一些?
申请时，后裔必须要提交Anwyn家族的戒指作为证明
当然会有假冒的
你的王子是个彻头彻尾的骗子。
戒指也是假的，整个一个诡计
-想骗什么?
-他是个演员，连自己都骗过了
他以为跟Margo Stockard结婚能有什么特别意义
对我3个前夫来说就有特别意义
当然有意义。离婚后你又能得到一笔赡养费
有人真正爱上我有什么不可能的？
不
我就真正爱上你了
我也是的
你肯定你不要来一下吗？
我还有一大堆剧本要改
亲爱的，莎士比亚把大部分工作都做好了
你来了。
准备好了吗，花瓣？
告诉我，Bob,真的戒指长什么样？
如果他还能给我个建议就好了，
他的建议总是正确的
如果我跟Lothian公主结婚了的话，
战争已经结束了
他也许还活着
我就能继承王位
你的设想很好
但只是一个童话
我不知道发生了什么
我也不想知道，
因为太怪异了
Kate, 我只想让你知道...
我多想改变我的命运
跟Margo结婚就不用变回青蛙?
这是我的目标，这是我的义务
祝你好运
及早解除咒语
Kate. 总有一天你能找到你的王子
让他爱你一生一世
我会羡慕他的幸运的
别这样，别碰我
牡蛎、龙虾、石榴派...
慕丝蛋糕，香草无花果
红色的爱情苹果果冻，
还有我个人最喜欢的：
煮肉!
-要开始吗?
-也许还没到时间
一首情歌也许能促进食欲
恐怕也不好。
我的头疼了一天
来一杯马提尼酒吧
-来两杯，Rodney.
-马上来，殿下.
Margo小姐，你不喜欢煮肉吗？
不，不，不
我想煮肉...
还不错啦。没关系。
没什么，我很开心
有了我，他们之间永远不会缺少爱了
-震荡还是搅拌?
-怎么不一起来?
我喜欢
你认为我们应该先试试吗?
如果真的有用，我要知道有什么不同
-因为我正在另一个咒语的控制之下
-Oh, Rodney. 你真浪漫.
我想着烟雾让我有点激动了
-我想做这个已经--
-500年了!
我的天啊，就是这种感觉!
我想我们最好还是拿出去吧
快点，快点，很好，我们走
-等等!
-怎么了?
我不确定。只是突然觉得有点不对劲
有什么不对?
我是说我伺候他很长时间了。
6000个月了！
-你把他伺候得很好.
-当然
有了Margo,事情不那么妙了
Margo没那么糟啦。
就是有点不可靠，她只想找个爱她的男人
-就像John那么好的人.
-当然
不，不!
John爱的是Kate.我不能当没看见
-我不愿，我不能，我不该.
-Rodney.你们会变成青蛙的
说对了
有谁想来一杯吗?
殿下! 你怎么不见了？
-作青蛙其实也没那么坏
-没那么坏?
我们也有快乐的日子，不是吗？Rodney?
-很少，殿下
-做人还是比较好
好多了，殿下
我和Serena做了一种春药，
想帮你
你认为有用吗？
坦白的讲，没有。
你总是说我没有魔法天赋
我错了, Rodney.
实际上你是一个真正的魔法师
因为你把你的主人变成了知心的朋友，
这才是最大的魔法
-殿下
-不，从现在开始叫我John
我最好的朋友即将自由了
-最好的朋友?
-是的
我已经让Margo答应我了
我们将在一天后结婚，
就在St. Timothy教堂的正午钟声敲响之前
我将成为一个...?
-自由人?
-我该早就让你自由的
等等，如果你不再是我的仆人...
那你不就不受咒语的控制了吗？
-是这样吗，殿下
-我没看出为什么不
-我想你是对的!
-你的服务还有一个月就结束了.
-你已经服务了--
-5275个月了.
-对的
-超过了一点
没关系。我自由了，我自由了，殿下
John!John王子. Johnny!
我注定要娶Margo.
是的
Margo,你愿意John成为你的合法丈夫吗？
永远珍爱他，
无论贫穷还是富有，无论健康还是患病
并坚持一生吗?
我愿意
-你不愿意
-我说了愿意
-你不能
-她必须!
-你愿意吗?
-我不愿意
-正午的钟声--
-让它们响吧!
殿下，你确定吗？
Margo, 你并不爱我，
我不能让你嫁给我
终于有人说了句实话
我以前结婚有过爱，也有过没爱
结局都是一样
这都不是你想要的爱情，Margo小姐.
也不是我的。实际上我爱的是...
...Kate.
从她的眼睛里我能看到我自己，
也能看见整个世界
非常真实
当我看着她，我的心告诉我：
“她就是我的王后
爱上她真幸运”
如果我以后的日子里没有她，
我宁愿做一只青蛙
你真甜蜜
不要!
Oh, 我的天
可怜的John.
Oh, shi--
-他是个笨蛋，不听我的!
-没关系
“没关系”，什么意思？
我又变成青蛙了！
我也是
Oh, John.请原谅我没有相信你
-因为我害怕
-我当然也害怕
Oh, Margo,我太傻了。我爱你，你应该嫁给我
-不是说婚姻是小孩子的游戏吗?
-那就让我们当一会小孩子吧
直到我们又老又丑，还相互为之疯狂
Yeah.
Oh, my!
感觉真好!
-你就是?
-我就是!
因为你的吻！你的吻让我恢复到真正的男人
不，殿下，不只是一个吻
答案一直在那条咒语里！
“他要找到真爱”!一个吻永远不够
-真爱是我们唯一的机会
-每个人都只有一次机会
-你所说的
-给真爱一个机会
你们愿意成为对方的合法配偶，
永远珍爱对方，无论贫穷还是富有，
无论健康还是患病
直到生命的终点？
-我愿意
谢谢观赏
ZM1977对字幕制作亦有贡献