凝望遠方 心中充滿希望
承受結果 那管福與禍
沿路障礙 我一一衝破
流下血淚 注入我的歌
高視昂首 清風滿袖
我獨來獨往 不折不屈
身心發射青春火
忍著痛苦 力求突破
在這濁流俗世 發揮真我自我
面對萬人萬世 傳我的歌
讓千秋知我者評論我功過
快點來幫忙
紅衫怎麼樣
先把他拖上來
沙猛 沙猛
沙猛死了
我們已經到了香港
以前三炮哥在的時候
我們天天大魚大肉 真風光
但是現在我們像只喪家犬一樣
是誰把我們害成這樣的
馬如龍
我們一定要把你碎屍萬段
好 我們兄弟對天發誓
如有違誓 猶如此辮
鎮Sir 早
這邊 早
請 媄雿
是不是照舊 是
謝謝
埋單
他們知道要坐一年半
虎哥已把安家費給他們了
夥計 埋單
記者呢
老七跟他們在樓上喝茶
隨時可以開始
叫東西吃吧
那些貨就在樓上 我去拿給你
你先坐一會
慢慢選擇好了 好
不許動 打劫
打劫 不許動
不要亂來
打劫呀 打劫
不許動
差不多了 走吧
打劫呀 打劫呀
出去看看
站著 警察
報告
把他們銬起來
Yes sir 你們倆過去看看
鎮Sir 鎮Sir
陳植
我們是香港日報的
真湊巧
拍張照片吧
一起吧
不用了 不用了
鎮Sir 我們一聽到打劫
這兩個賊就被你捉住
你是不是得到了情報呀
不是 我每天都在三環這堥腋猼
鎮Sir 人人稱你為鎮三環
是不是鎮上環 中環 西環呀
不是 這是大家誇獎我的
你將會控告這兩個賊什麼罪名
打劫 襲警 大概判一年半左右
拍張照片 靠攏一點 用手捉住他
報告 金鋪老闆死了
弄出人命要槍斃的
殺人償命是應該的
什麼 帶他回去
我是按你的吩咐做的 不要槍斃我
拉他們回去
站著
我只收了三百元安家費 沒答應
你
拒捕逃走 收屍
Yes sir
鎮Sir 看這邊
這件事你們有什麼意見
鎮三環做假案這件事 大家已聽說
現在只不過是穿了崩
如果你們不是迫人家交案件
又怎麼會被鎮三環做假案騙到呢
也不會三環都交他管理
所有華警之中 只有他一人可以帶槍
怪不得他那麼囂張
我一直都反對華人警察帶槍的
那你反不反對華人警察拿薪水
我認為帶不帶槍 是要看環境的需要
華警 印警 英警都應該一視同仁
連薪水也應該是
這件事我們改天再談
鎮三環這件事怎麼處置呢
他現在一個人同時管理三個地區
很難革他的職
要慢慢的處置他
要他先將西環交出來
但是誰可以代替他的位置呢
我想推薦一個人
他曾經執行一個非常成功的A計劃
起步跑
向後轉
向左走
立定
帶他們回營
Yes sir
歸隊 走
蝦叔 我怕我不能勝任
沒有人知道的 但值得嘗試
就當是轉換一下環境
Yes sir
去吧
這個勳章是嘉許你服務的精神
恭喜
Thankyou sir
謝謝署長
謝謝
保安司除了頒這勳章給你外
還想減輕你工作的負擔
我看這不需要了
不能因為這隻牛勤力就要用盡犧的
是
所以我們決定在你三個地區中
撥一個出來由其他人代替
有一批新槍來了
你的槍用了這麼久了
我想替你拿去檢查一下
看看用不用換一枝新的
Yes sir
沙展馬如龍報到
馬沙展 從今天起你幫鎮幫辦的忙
把西環的治安弄好
這張是你的委任狀
Thankyou sir
從今天起 鎮幫辦就是你的同僚
有什麼不明白就請教他吧
Yes sir
請鎮幫辦多多指教
恭喜!以後西環的治安 要靠你們年青人來管了
有事找我好了
Thankyou sir
鎮幫辦 雖然西環現在不是由你管理
但保安司說不想浪費你的外號
決定把一個發展中的地區交給你管理
什麼地區
大口環
謝謝 謝謝
滿清政府的腐敗無能
已經害得我們國家民窮財盡
使得中國人變成世界上的二等民族
我們如果要救中國 要在外國人 面前抬起頭
要讓所有中國人有好日子過
就一定要支持革命 推翻滿清
為了齊心合力救中國
先生已經在檀香山成立了興中會
革命不能空口說白話 一定要有 實際行動
要行動就需要武器 需要買武器的錢
有綠衣
謝謝大家支持
先生 買枝花
走啦
珊珊
利珍娜
停車
我找了你好久
利珍娜 你找我有什麼事
當然有事 你去哪
我去西環
上車
好呀
我表姐秋玲
我同學利珍娜
我從來沒見過你
她是剛從內地來的
是嗎
下星期我爸爸給我開生日派對
你也一起來
你的生日派對 場面一定很大
秋玲 你也一起來吧
是呀 表姐 你也一起來吧
我沒有衣服呀
穿她的就可以了
是呀 我有很多衣服
先生 買枝救國花
我沒有空
我替你買一枝
阿龍這麼有愛國心 我很慚愧 我也買一枝
好啊
我也是 我也替你買一枝
謝謝
我很感動 我也買一枝
多少錢一枝
先生 如果每人都好像你那麼愛國
我們中國就有救了
是呀
謝謝
小姐 你平常在哪婼瑼
不一定 走到那奡N賣到那
吃包子吧
什麼事
有綠衣 把錢箱收起來
我懷疑你們散播謠言 擾亂公安
非法斂財 是不是
你有什麼證據
你手上的花就是證據
他們身上還帶著花
我要你們做證人
這些花是不是她們賣給你們的
不是
什麼 我問你們男子漢大丈夫 插朵花是什麼意思
我們和這兩位小姐通了信很久
約定今天見面 恐怕不認得
所以她們每人帶兩籃花
我們每人帶一枝花
是呀 這麼久才來 把花拿高一點嘛
來 坐
你們長得比字更漂亮
讓我來介紹
這位是A君 我是B君
他是C君 他是D君
坐吧
跟筆友見面也是犯法的嗎
你們厲害 耍我們
我告訴你們 千萬別讓我們抓到把柄
你們小便射死螞蟻就告你們虐畜
喝茶 喝茶
我最恨就是幫外國人 欺負自己同胞的狗奴才
對 穿了馬騮衣以為自己了不起
狐假虎威 你們說是不是
那也不一定
警察堣]有些是真心維持治安 保護百姓的
可惜我還沒見過
怎麼沒見過 你們面前就有四個
我們不會欺壓同胞的
原來你們是警察
對不起
小姐 中國就靠你們這些 有熱血的人去救
不要忘記錢箱呀
龍哥 如果她們不是長得這麼漂亮
你會不會那麼好心幫她們
夥計 埋單
來
剛才那幾個警察真不錯
如果不是他們 我們不知怎樣脫身
好人就不會當差了
你賣了多少花
還不錯
你運氣真好
你呢
我還有很多
搶劫呀 搶劫呀
搶劫呀
小子 搶劫
怎麼又是你們
什麼事
這兩個人搶了那兩位小姐的錢箱
走開 走開
小姐 什麼小姐呀
走開 走開 別礙著
走開
剛才還在這堛
什麼事 什麼事
沒事 沒事
把他們全部帶回去
我是這堛滬日官 有事就跟我說
我一定要見你們的主管
還未輪到你講話
阿Sir
什麼事
我們是虎哥的兄弟
是
那也得守規矩 是的
但我們沒有搶那兩個女人的錢
沒搶 那你怎麼知是兩個女的
閉嘴 還未輪到你講話
請問秦沙展在不在
秦沙展
全輸光了 是不是照舊
買大 一銀
對啊 這兩個人找秦沙展
進來
看什麼 過來落口供
就算是虎哥的兄弟 也不能無法無天
我們沒有呀
沒有就奇怪了
201 帶他們從後門走
走吧 別礙著
怎麼樣 到我們說話了沒有
你有話說嗎 說吧
我想見你們的主管
你見我的主管幹什麼
我要投訴一些警務人員的不當行為
好呀
阿新 帶他進大房
一個一個的來
你跟我來
阿松
來
你們主管呢
這個就是我們主管了
你要投訴警務人員的不當行為是嗎
向他投訴吧
臭小子 在茶樓戲弄我的時候
沒想到有今天吧
居然敢避開我
幫忙
不行了 快幫忙
不要玩了 不要玩了
不玩了
別亂來 我是新任的西環警長馬如龍
這是我的委任狀
原來是馬Sir 真是誤會
如果你們以為身為警務人員 就可以擅用職權
向市民公報私仇
為私人利益包庇惡勢力
那就真是誤會了
馬Sir 不要聽人家亂講呀
是我親眼看見的
擺官架子 新官上任三把火
大不了就不干
我們的工作你幹得了嗎
我不信你這輩子沒做過錯事
你這樣說即是強迫我們辭職
大不了就不干
沒那麼嚴重嘛
馬Sir是為我們好的
馬Sir 你大人有大量 別怪他們
只要以後大家好好的幹
今天的事我不會放在心
現在沒事了
立正
歡迎馬Sir光臨
馬Sir 這是我們的見面禮
每個弟都有份
是 是
西環都油水真不少呀
主管關照 大家都方便
但是有個人不肯給 太不給面子了
誰
叫何志敬 現在出更未回來
回來時 叫他來見我
是 馬Sir有什麼事儘管吩咐
好
馬Sir 你的花真漂亮
多謝
這個人通緝了三年也捉不到他
最近有幾件案件都是他做的
證明他還在西環
這件案很明顯又是他做的
究竟是抓不到他還是不敢抓他
馬Sir 我就是何志敬
為什麼他們都有見面禮 你就沒有
我沒有收黑錢 所以沒有多餘的錢
豈不是其他的人有收黑錢
我沒有這麼說
你那麼不會做人 怎樣在警界立足
我當警察是為了維護法紀 保護百姓
要我利用職權收黑錢 我寧願不干
你說得自己那麼清高
西環那麼多案沒破 一個通緝犯 也抓不到
你究竟幹了些什麼
誰都知道西環最惡的就是歐心虎
我不是不想抓他們
只是我沒有這個本事
他有很多手下
這堛熙q緝犯都是他的同黨
歐心虎的地盤在哪
西環的賭場 煙格 妓寨 他都有份
而他本人的大本營 就在保祿客棧
你叫所有弟兄明天一早在這媔隻X
Yes sir
立正
各位兄弟 大家只要做好警察的本份
我就會很高興
比送見面禮更好
你們有誰喜歡住在妓寨旁邊
誰願意自己的子女沉迷賭博抽鴉片煙
弄得家無寧日 甚至家破人亡
如果你們不願意 我想西環 所有市民也都不願意
但是現在西環有那麼多煙格 妓寨 賭場是誰開的
我想大家比我更清楚
保障市民安居樂業是我們的責任
所以我們現在出發
剷除西環禍根 逮捕西環之虎
Yes sir
立正
出發
馬Sir 由年青人去好了
我留在這塈刈
阿Sir 我請假
什麼理由
我也是
一個一個說 什麼理由
我老婆生孩子
我姐姐生孩子
真湊巧
我姐姐就是他老婆
我老婆也就是他姐姐
是呀
報告 我辭職
什麼理由
我媽媽只有我一個兒子
我不想這麼快絕後
你替我去好了
我也是 阿Sir
才那麼一點薪水 不值得去拚命
我不幹了
我也不幹了
我也不干
我懂了 今天的行動取消
解散
龍哥
來吧
你們說 跟他們一起工作真沒趣
有事發生每個人都不負任
現在逼得龍哥連計劃也取消了
不是逼
龍哥取消計劃一定有他的用意
對 可能他改變主意
先找人去打探敵情
不是 他說出發只不過是試探
目的是想知道誰怕死 誰勇敢
現在知道了就取消行動 你說對嗎
對呀 我們跟了龍哥那麼久
難道不知道他的為人嗎
胡扯 我現在沒有辦法
開玩笑該有分寸 我們初來此地
如果這件事辦不成 我們怎樣幹下去
對呀 以後連說話也不敢大聲了
大口 一會幫我把信送去水師突擊隊
是
求水師再收留我們
我們天黑就去捉拿西環之虎
Yes sir
各位 很久沒有和你們坐在一起
大家飲杯
虎大哥 是不是有什麼關照大家
不錯 我剛剛見過鎮三環
他管理三環之一的西環現在被人接管
我們在這媯奶j口
你去看看什麼環境
謝謝
我們換了衣服
為什麼還有那麼多人看我們呢
是不是戴錯了帽子
那會不會好一點
好了一點
這繩子怎樣綁
這樣子
沒關係 去找些東西吃
虎哥 鎮三環失去了西環
那以後誰人撐我們
既然他出面要求
我們怎樣都要幫他一下
很簡單 找幾個弟兄
等他出更的時候揍他一頓
不用等他出更 到差館找他
這個人怎麼樣的
我真的很想知道他是不是三頭六臂
大口 大口
我找到凝凝 她說水師去了練習
不知道什麼時候才回來
那是去還是不去呀
有些事一定要自己做的
對 不然我們那有面子回西環呀
堶惆S有什麼動靜
剛才說的那小子叫什麼名字
馬如龍
就是帶水師打羅三炮那個呀
請問那一位是歐心虎
我是
我們是警察 想請你到警察局
到警察局 你是誰
我是西環警長馬如龍
現在我懷疑你跟三宗謀殺 四宗行劫
一宗縱火 三宗嚴重傷人案有關
這是拘捕令
原來我真的那麼威風
讓我看看
真湊巧
龍哥 這樣就走了
停止音樂
不要彈了 不要彈了
所有的人聽著 我們是警察
沒有事的人離開這 走
我是警察 沒有事 走
全部走 走
走 走
馬如龍
我還沒有找你 你來這塈鴔
原來你就是叫馬如龍
你一定抓我
銅鑼灣這兩件案是我幹的
你順便把我一起拉去吧
因為我一會兒會打死警察
馬如龍 你知道死字怎樣寫嗎
每個人只有一條命 我不是不會死
你也不是刀槍不入 跟我回警察局
報告
報告 第三火槍隊已經到了在外面
隨時等候命令
報告
我們有三十個隊員在外面等候命令 隨時衝進來
原來我們有那麼多人來了
什麼
快叫他們衝進來 還等什麼
還不叫他們進來
是呀
我去叫他們衝進來
我叫他們全部衝進來
不用了 不用裝腔作勢
今晚來抓你們的只有我們這幾個人
有種
我不是懷疑你能不能抓到我
我是擔心你能不能走出門
關門
是
不用怕
有什麼好看
現在怎麼辦
怎麼辦
找人抬你們出去吧
小心
後面
臭小子 還想打架 擠死你
抓我 除非你有九條命
不然你就快點死
抓住耳朵 跪下
上去捉他
你死了沒有 馬如龍
我叫沙膽雄 認著我呀
上去 包圍他們
立正
舉槍
龍哥 你沒事吧
立正
馬警長 真湊巧 執行任務
Yes sir
順利嗎
在逮捕的過程中遭遇到輕微抵抗
是嗎 很容易 把他們全部帶回去
等一等
什麼 我們是海盜 我們走私
你們這班水警憑什麼抓我們
我沒有說過要拉你
不過我懷疑這埵陵盜
警長 你繼續執行任務 不用管我
Yes sir
把他們兩個鎖起來
手足 其他的全部帶回去
問清楚誰是海盜 誰是良民
Yes sir
來 鎖起他們 全部帶回去
收隊
Yes sir
向右轉 出去
快步跑
帶他們走 是
你們真的沒事
你們早一點來就好了
走吧
走
謝謝你
他們要出海演習
我通知了他們 馬上就趕來了
馬如龍 今天要不是有水警
走吧
站著
放了他們兩個
只要你們倆能從我面前走出去
我就不抓你們
你們先出去
把他們鎖起來
還是那麼好勝
Sorry sir
容易干的 我早就做了你的職位
怎會輪到你
我明白
不要忘記 水師是你的娘家
有空回來陪我釣魚呀
Yes sir
龍哥 爸爸說陸地跟海上不同
尤其是這個環頭
你們每件事要小心
把他們全部拉回去
Yes sir
走 走
怎麼樣
真的是馬如龍 是呀
劈他 我們去劈他
你們沒腦子的
他們那麼多人怎樣去劈呀
聽說他們懷疑這埵陵盜
是不是
行蹤也被人家發現了 怎麼劈呀
我們不劈他有什麼干呀
馬上回去睡
去哪媞峓r
找一處地方睡 今晚暫時不劈
等候機會吧
真湊巧 是呀
抽煙吧 不用客氣
鎮Sir 東西現在搬走
本來想搬走的
但恐怕以後又要搬回來
是嗎
那就好了 不知道什麼時候呢
我相信不會太久了
這間房不容易坐的
是呀 不容易坐的
找個地方把它放好
免得以後要搬回來就麻煩了
是 是
沙展 出來
馬警長 我一直想做而做不到的事
就是拉這班人
謝謝你幫我做了
董署長沒有選錯人
過獎了 鎮Sir
閉嘴
你不要裝作不認識我們
把他們鎖起來
你不要打完了齋就不要和尚
押他們出去
鎮Sir 別吵
聽見沒有 押他們出去
立正
201 Sir
將歐心虎帶去重案拘留房
Yes sir
267 357 Sir
把王錦洪帶去二號拘留房
Yes sir
282 帶幾個弟兄去保祿客棧封鎖現場
秦沙展
Sir
將所有的人暫時拘留
有足夠證據就起訴他們
Yes sir
其他當值的警員加緊追捕通緝犯
明白了嗎
明白
立刻行動
Yes sir
你辛苦了 休息一會 我先走
Thankyou sir
馬Sir 進去歇一歇
我給你沖杯香濃咖啡
阿Sir 你的東西怎麼樣 放在哪
不要問喇 全部搬走
馬沙展 保安司對這次保祿棧客的 行動非常滿意
Thankyou Sir
不用多謝
暫時還未有勳章給你
記住 千萬不要自滿
我不會自滿的
我是先提醒
Yes sir
下星期是保安司千金的生日 你要小心
我會小心
單是小心是不足夠
你還要想想 如果你是鎮三環 你會怎樣做
到時那些嘉賓少了根頭髮 你就完了
謝謝提醒
生日舞會要穿得整齊一些
給弟兄們造套衣服
到庫房拿錢吧
Thankyou Sir
一隻老鼠我們怎麼夠吃呀
你去哪
我要出去做買賣 我要吃大魚大肉
我們為什麼要吃老鼠呀
我們怕什麼呀
我們什麼都不怕
我們來的目的是殺馬如龍
如果我們出去的話 會被警察發現
難道為三炮哥報仇 連這點苦也不能捱
用來煮湯好不好
我很久沒有喝過肉湯了
各位 我已經答應了鎮三環
在保安司女兒的生日晚會 替他偷鑽石頸鏈
為什麼要這樣做
我們不需理會他們的殖民地官僚鬥爭
最重要是知道對我們的革命事業 有沒有好處
他出手很高 可以幫我們解決 軍火的問題
那個鎮三環知不知道你的身份
我私運軍火的時候已經跟他交過手
他以為我只是個賊而已
那好 我們儘管進行吧
還有 這次我從廣州回來
先生叫我通知大家
慈禧太后為了兩廣總督被行刺的事
已經派人來香港追緝我們
通知秋玲和綺珊 賣花的時候小心點
散會
你跟我進來
找到了
找到了什麼
魚和龍蝦
只是一些殼
殼
也好
查到了什麼
平時他們就各人有各人的地盤
但是我還沒有查清楚在哪
不過秋玲是負責賣花的
隔幾天才露一次面
不如我們在她那兒下手
這一次我要把他們一網打盡
知道 知道
很漂亮
我穿成這樣子 還是不去了
不用怕
不太好
有衣服給你換嘛
B君呀
請帖 只是一個人的
這請帖只請你一個的
我表姐想陪我來 可不可以
可以 我只是隨便問問
Hi 阿珊 你們來了
怎麼這麼晚
是呀 等你們好久了 來
為什麼現在才來
你們出去玩吧
快點 我們先出去
為什麼這麼晚 快點上去換衣服
這位先生說她沒有請帖不讓她進來
你們是什麼人
我們是警察 負責今天晚上的保安
你叫什麼名字
他叫馬如龍
馬如龍 我忘了發帖給我的好朋友
通融一下可以嗎
當然可以
謝謝
謝謝馬警長
我們上去吧
對不起
不要緊
通知大口 盯著他們兩個
是
他們是什麼人
男的是萬天晴 女的就不知道
盯著陌生人
謝謝
那位女士真漂亮 你們誰認識她
我也不認識
那麼沒有人能替我介紹了
我替你介紹
不是你的朋友嗎
你聽清楚 好
請
鑽石頸鏈在二樓戰船圖後面的保險箱
吸一口氣 快好了
行了
穿這衣服很不舒服
這種衣服就是這樣穿的嘛
替我選一件
別動喇
行了 行了
替我看看那一件最好看
好呀
白小姐 你說你在上海長大
為什麼一點上海口音也沒有呢
董署長 你在香港居住
不一定會有香港腳的 對嗎
對不起
請便
白小姐真風趣
我最喜歡跟風趣的人做朋友
他看見女人都是這樣說的
千萬不要相信他
白小姐是保安司最先發現的
你換了衣服特別漂亮
不要只顧著看女孩子呀
爸爸 你說今天漂亮嗎
今晚是你長這麼大最漂亮的一天
那我的衣服呢
我就是說你的衣服
讓我跟你跳第一支舞
音樂師 請放音樂
小姐 請你跳個舞可以嗎
你出去吧 很好玩的
小姐 我可以請你跳舞嗎
爸爸 今天晚上你開不開心
開心 你今天這麼漂亮 我當然開心
那你都沒有看我
你住在哪
歌賦街
香港有很多壞人 你要小心一點
香港只有那麼少好人
能夠讓我認識你 真是三生有幸
你作為治安首長 你不覺得 香港的治安很差嗎
是嗎 不覺得呀
你平常多做些什麼
大部份時間在寫字樓喝咖啡
一會兒你看見我離開大廳
你和秋玲就要想辦法上二樓
引開守衛的注意力
你放心 我們會見機行事
你說警察那麼盡職 為什麼 每天都有劫案
如果沒有罪案我們何來理由要求加薪
我可不可以請你喝茶呢
先生 你剛才是不是吃了洋蔥
保安司的辦公室在他兒女的房間對面
我從外面上去 你就在上面接應我
好
平常我喜歡買東西 看大戲
有空就在家媯e畫
畫畫 我也很喜歡欣賞畫的
幹什麼
衣服爆開了
我陪你上去換
對不起
為什麼沒有人跟我們交換舞伴呢
你不喜歡跟我跳舞
不是 不過我想去洗手間
你想去洗手間 我帶你去
謝謝
來 我幫你縫
不要動 我眼都花了
好熱呀
我不覺得
熱 熱就把窗打開好了
好 我去開
我查過了 請帖是真的
但不知道是誰發出去的
舞池找過了 不知道會不會
替我看看這衣服漂不漂亮
不錯
那一件呀
別吵
幹什麼
沒有 你的身材很好呀
是嗎 我怎麼看不出來
你們不要媔癡荍r
沒事的
穿那一件好呢
走吧
對不起 對不起
請進去
爸爸 待會切蛋糕 我穿這件好不好
你該問問我的新朋友白小姐
你穿什麼衣服都好看
真的
你剛才那件也不錯呀
那我還是穿剛才那件好了
年青的女孩真是
Sorry sir
你有沒有看見
我什麼也沒看到
可是我女兒全被你看見了
你以為做保安就什麼地方都可以闖嗎
出去
Sorry sir
Yes sir
你說他是不是太離譜了
夠漂亮了 不要挑太久了
旁邊就是我睡房
不知道全香港最重要的人的睡房 是怎麼樣的
快點 快點 我要切蛋糕喇
走吧
你的房間真大
利珍娜的媽死後 房間好像大了一半
請
你的書房很漂亮
不過是一間公務員的辦公室
這堶掠ㄓF這些畫是我私有之外
其他的古董、傢俱都是政府的公物
豈不是不能送一件給我
這些畫是我剛買的 還沒裱好
能不能看看
你想看 可以 求之不得
這幅是我在倫敦買的
我一看見就喜歡到不得了
我也很喜歡
另外一幅你會更喜歡
我拿給你看看
你除了欣賞人家的畫以外
喜不喜歡自己畫呀
喜歡 我很喜歡畫畫的
不過到現在還沒有一幅能見人
你呢 你不是喜歡畫畫嗎
我畫的是中國山水畫
中國山水 我也很喜歡
不過就是不會欣賞
我還有兩幅水彩畫 放在哪堜O
讓我找找看
不在這 難道還沒開箱
找不到就算了
沒關係 反正還沒切蛋糕
真的沒有 怎麼會呢 可能還沒寄來
別走
站著
幹什麼
什麼事
有賊
你在這媟F什麼
有人偷東西
糟了
這蛋糕很漂亮呀
很大的蛋糕呀
真漂亮
對不起 幹什麼
你不要動
對不起 各位
我現在要拘捕你
為什麼  我
什麼事 阿龍
不要裝瘋賣傻
我看見你走進保安司房間堸蔽F西
有人進我的書房
偷了我送給利珍娜做生日禮物的頸鏈
就是他
你說我偷東西 有什麼證據
阿龍 捉賊要拿贓呀
我相信他還有同黨
他不會將贓物放在身上那麼笨
阿龍 你沒有證據就說人家偷東西
當心被人告你
各位 發生這種事情 實在是意外
為求心安理得
相信各位嘉賓不會介意 讓警務人員搜查吧
豈不是要搜身
如果是清白的 搜身也無所謂
不用說一定是從我開始
不過為了公平起見
我希望馬警長在搜我之前 能夠證明你是清白的
對
鎮幫辦 你幫忙搜一搜
我看還是由署長動手比較好
好 我自己來
這塊鑽石牌就是那條頸鏈的一部份
怎麼會在你身上
難道是被人栽贓嫁禍
馬警長的演技真是出神入化
各位嘉賓
你們剛才看到的就是今晚的遊戲節目
而馬警長演得跟真的一樣
大家都為他？了一把汗
現在節目已經結束
爸爸
我想給你一個驚喜
剛才真是赫死我了
切蛋糕吧
剛才的節目真是預先安排的
別開玩笑了 那條頸鏈在哪
我真的不知道
為什麼那個鑽石牌會在你袋
你解釋給我聽
原來剛才那個不是遊戲
你以為真是玩遊戲嗎
看來不太像 那現在該怎麼辦
這個問題應該由我來問你
你認為該怎麼辦
Yes sir
先把他拘留
阿龍他 挨不到你說話
董署長 盡快把今晚的事給我弄清楚
Yes sir
帶他走
切蛋糕前要先許願
是呀
那天晚上馬如龍是不是你們害的
這件事我不清楚 但他是無辜的
其實他的人不錯
我們這樣做都只是為了 國家民族的利益 你相信我吧
裹蒸粽
吃裹蒸粽吧 好呀
你吃有餡還是
表姐 表姐
表姐
表姐你不要赫我
表姐 表姐
珊珊 什麼事呀
我表姐不見了
在哪堣ㄗㄓF
在我身邊突然間不見了
突然間不見了
她什麼也不肯說 只有這封信
照這個地址找 看能否找到其他同黨
是
記住 不要驚動香港警察
知道
你帶我出來 給署長見到就麻煩了
如果找到頸鏈就沒事了
你認為秋玲失蹤的事與此案有關
那天晚上秋玲和萬天晴跳過舞的
鎮Sir 我是奉命帶他出去辦案的
署長批准了
你是第一天當差嗎
就算出來辦案也要銬著
Sorry sir
對不起 回到警署再替你把它解開
Thankyou sir
幹什麼
你以為這是鑽石頸鏈嗎
去找監獄長
Yes sir
我想你在帶一個犯人回監獄的時候
經過一條海邊小路
那你以後就不用做監獄長
這麼簡單
你要做的就是這麼簡單
就是這樣好了
有人嗎
你也不知道 希望她已經回家
別吵
表姐 表姐
表姐
糟了 表姐還沒回來
你猜抓她的會是什麼人
有種事情你知道了對你沒有好處
表姐
原來是你們 是呀
有沒有你表姐的消息
還沒回來 你有沒有消息
現在還在調查
你們等一等 我正在換衣服
是誰
是馬如龍和他的兄弟阿敬
難道是為了那天晚上的事
我先躲起來
查到什麼沒有
沒有 我想跟偷鑽石頸鏈的人有關
對呀
豈不是跟你有關
這是保安司的意思 不想打草驚蛇
你表姐認識那個姓萬的嗎
不認識
請坐
好兄弟
是呀
你急不急呀
不急
剛才你不是說很急的嗎
我什麼時候說了
對呀 好急呀
廁所在哪
廁所 在後面
謝謝
我只有一個廁所
我們是有尿一起撒
我們從小到大都是這樣的
謝謝
怎麼樣
去了廁所
那麼 我先走了
早
你等一等 我先去換衣服
董署長呀
董署長 什麼事
你引他到後面 有機會我就走
董署長
你的
謝謝
有何貴幹
沒什麼事 巡邏經過上來坐坐
花呢
沒收無牌小販的
這媕藿玼u不錯
所謂人有人氣 屋有屋氣
女孩子住的地方特別整潔的
整間房子都是香噴噴的
是呀 你兩個手下呀
我兩個手下
我兩個手下怎麼喇
你沒有帶你兩個手下來嗎
不止兩個 他們全都在下面等我
以後我每天都在這附近巡邏保護你
什麼事
沒什麼吧
我打嗝呀
打嗝 我有秘方
有效的嗎
這是古法 專醫打嗝
沒事了 沒事了
沒事了吧
好多了
以後打嗝 記得用我這個古法呀
你是不是跟你的表姐一起
我們先把花插起來好嗎
插花 好
讓我幫你
水嚨頭在哪
那邊
你知不知道
平常我煮飯的時候我總是把窗門關上
你現在在煮飯嗎
但現在不是煮飯 所以不用關了
你的水嚨頭壞了 我幫你把它修好
謝謝
別動
就快好了 一點水不要緊的
你先出去 免得弄濕你的衣服
這兒交給我好了
我幫你拿毛巾
可以走了 我替你看著
對不起 修好了 但我的身濕透了
謝謝 原來你會修理水嚨頭的
是呀
我當警務署長之前是水務局長
制服濕了
不要緊 我幫你晾乾它
謝謝
逞什麼英雄呀
你們還不走
下面有很多綠衣呀
鎖匙 鎖匙呀
快一點
珊珊
你在哪
花已經插好了
你想放在哪
放在客廳中
順便替我把衣服曬乾
拿件衣服讓我磕著
幹什麼
打不開
讓我來試試
是不是潮濕 木頭髮脹了 你拿著
試試這一邊
那就打開了
這件好嗎
隨便
謝謝
我替你把衣服熨乾
我的衣服不可以熨的 要風乾
不要緊 我有耐性 我可以等
這個很不舒服
這是
這就是手鐐 專銬壞人
如果你抓到賊 這樣就把他鎖上了
把另外一邊銬著自己 那就跑不掉了
如果有兩個賊 一個走了
那怎麼辦呢
把他鎖在這 再去找另外一個賊
你回來他還在這
他走不掉的 是嗎
鎖匙在衣服
我去拿給你
你表姐回來了
是鎮幫辦
鎮三環 告訴他我不在這
他是來找我的
告訴他你不在這媢
他看見我了
我被鎖上了 怎麼辦
先躲起來
現在怎麼辦 要找地方躲起來
我先去換衣服
那邊呀
沒關係 哪塈r
到那邊去 到那邊去
進房間吧
撞死我了
快點躲起來 躲起來
躲在哪塈r
躲在床下好嗎
床下
這 這塈r
這 先把椅子藏起來
鎮幫辦又不認識我的椅 你自己先躲起來
我躲進去
快點躲進去
別動
對不起 我在換衣服
不要緊
鎮幫辦 例行巡邏
是呀 這媕藿狺ˋ
怎麼樣 對這區有不滿意要投訴的嗎
要投訴的事太多了
是嗎 說出來聽
你不覺得這區的治安很差嗎
昨天晚上
沒有了
鎮幫辦 請坐
謝謝
我去倒茶給你
好
糟了 忘記了燒水 我出去買荷蘭水
不用了 不用了
鎮幫辦 你不用去另外一處
促進警民關係嗎
要 要
我走了
好呀 好呀
拜拜 鎮幫辦 慢走
記著 以後你經過這
別忘了來探我呀 拜拜
我
你們
鎮幫辦走了就好了 我也要走了
你幹什麼
我想趁沒有人在這塈k你一下
我不要呀
味道很香
快點啦 還不走
吻完了 快點回家吧
為什麼還不走呀
走 還不走我的夥計來找我了
怎麼辦呀
不行呀 上面還有兩個人呀
還有兩個人
為什麼我家埵陶o麼多人
那現在怎麼辦
先出去吧
鎖匙在哪塈r
香港什麼最威呢
差佬最威
用槍追兇不用穿鞋 捉賊又快
下雨颳風英勇出動
治理公安紀律正派
香港什麼最威呢
差佬最威
用槍去搶不用領牌 警察最大
又有錢收還有屋住
就算衝鋒舉動似蟹
別動
唱呀 唱呀
驃叔為何有二撇鬍呢
皆因夠威
是誰
快點抓他
為什麼走進我的屋
有沒有同黨  打掉他的牙
插他 插他心臟
插他大腿 插他的屁股
有沒有同黨 快點說
打他 去
不要打了 不要打了
不要打了 他不動了 是不是死了
還有呼吸
再不說我就一槍打死你
別動 你有兩個人在我手上
如果亂來 我就開槍殺掉他
你也有一個人在我手上
阿才 你沒事吧
他 還沒死
好 一個換一個 不然馬上殺死他
帶他過去
阿才 你沒事吧
你不要亂來呀
表姐 你沒事嗎
快點拿鎖匙給我
我很擔心你呀
我是大清帝國禁宮侍衛
那你不在紫禁城保護西太后 在這塈鴗H
我們是奉命捉拿亂黨
你們香港警察管不到我們的
香港是法治之區
香港法律 每個人都要遵守的
這種人怎會講法律的
把他鎖起來 這媮晹酗@個
把他們交給大清代辦處
所有地方都找過 沒有呀
不如一槍打開它
打錯我的手怎麼辦
瞄準一點
先鎖上他們
找不到也要找
那我現在怎麼辦
署長 小心一點
不用你那麼好心 你怎樣走出來
我可以裝作不知道 是時候回去了
下次我改簽名了
立正
署長 你的手
我的手鎖上的是重要證物
是這兩個賊入屋的證據
鎖匙呢 把它打開
是
我只帶了手鐐 沒帶鎖匙
不要緊 我帶他們回去
馬警長 你在服刑期間
就算出來辦案 也該在日落前回去
我現在帶他回去
這件事我可以代勞 免得署長兩邊走
好 我們回警察局
來 來
照計劃進行
Yes sir
走開 有什麼好看
馬警長 我們公事公辦
好
阿Sir 什麼
解開手鐐可以嗎 我不會走的
我說過我忘了帶鎖匙
馬如龍 今天你死定了
你們是什麼人
我們是被你害得家散人亡的人
今天要把你砍成九件
你們的私人恩怨 不關我的事
不關你事 走開
你要保護犯人的
你死你的事
我們要替三哥報仇
是
鎖匙 鎖匙呢
你們不要亂來
你們知不知道他是鎮三環
是 我是警察總幫
總幫 照砍
走上路呀 什麼
走上路嘛
我不知道你在說什麼
有點默契好不好
高一點 高一點
走開 走開
打了結
警察被人追劈 快點報警
這邊 這邊
跳過去
快點
別走
這邊 這邊
開門 開門
什麼事
有事 有事
有事呀 有事呀
有事呀
你為什麼打我
擋住
我
上來吧
包抄
你死定了
沒有路走了
這邊 這邊
來
差點被你害死
這邊
說 你究竟是什麼人
不然我一斧劈死你
劈 劈
掃
救救
你真是的
就是他們了
是兩位阿Sir
立正
幹什麼 還不快點去追
綠衣呀
劈
有很多綠衣呀
走
麵包
來不及了
走光了
收隊 回去拼圖抓人
拼你的頭 快點去追
鎮Sir 你是什麼人
山東人
山東人之中我沒見過像你這樣
這麼高大
這麼麻煩的
什麼
Sorry sir
走吧
就算你回廣州也不要在外面活動太多
信親王在那堣]布下了很多線眼
我會小心的
我來不及通知我表妹
這封信麻煩你交給她
希望再見面的時候革命已經成功
好
再見
鎮三環
鎮幫辦
監獄長
真湊巧
什麼事
不要說了 差點被他害死
你去哪
回監獄
好了 替我帶他回去
有沒有鎖匙
叫文仔和阿成來
謝謝
不用客氣
馬如龍 再見
再見
夥計 沖壺茶來 好
這條路不像是回監獄的
但是去另外一個地方就很近
哪
地獄
幹什麼
放開我
你們幹什麼
快點 快點
幹什麼
我會在報告上寫犯人跳海逃走了
是
鯨魚好像有點不妥
肚子餓嘛
你怎麼知道
你餓嗎
任何人都餓了
不是呀 他的頭有點熱度
又病又餓嘛
都是馬如龍害得我們這樣子
不關馬如龍 是我們自己的事
如果我們不是一上岸就要砍馬如龍
正正經經找一份工作做 就不會弄到現在這樣了
如果你早點說我當然會站在你這邊
馬如龍殺了我們很多兄弟
他是水警 當然要打海盜啦
我們是海盜 當然要劫船
你以為我們殺的人少嗎
你以前這樣說我也站在你這邊
我也是這樣說
不是說是不是了 看看他是什麼病
究竟你生什麼病
又熱又冷
是熱冷病
熱冷病
賒一濟藥回來吧
去吧
謝謝你放回我兩個兄弟
王爺還有什麼吩咐
我想在香港抓幾個從內地 逃來的殺人犯
你們得到香港政府同意了沒有
這幾個人的花紅是白銀五千兩
我可以代表香港警方協助你們
鎮幫辦做事果然夠爽快
沒想到會是你們救我
如果不是鎮三環收買我們栽贓嫁禍
你也不會被拉去坐牢
總算將功贖罪
那你為什麼當初要害我
當時急於籌錢買軍火才答應 鎮三環偷東西
後來才知道我們無意中害了個好警察
現在這條鑽石頸鏈
在保安司書房其中一本書
你們害了我一次 亦救了我們的性命
這個人情我暫時欠你們
你走了
你放心 我不會把你們的事告訴別人
革命是光明神聖的 用不著怕人知道
我們只不過是擔心你
我
你還回去做警察
我不做警察做什麼呀
加入我們革命行列一起挽救中華民族
如果我們能多幾個像你這樣好身手的人
成功的機會便大很多
我不會參加的
你還生氣我們栽贓嫁禍的事
所謂成大事不拘小節
我們為了革命成功
就算我們自己都隨時準備犧牲
這個就是我不願意加入你們的原因
我是一個很拘小節的人
無論我的目標是多正確多動聽
我也不會但求目的 不擇手段
做一些為非作歹的事
其實我也很佩服你們
因為你們才是做大事的人
我也明白要打倒滿清是需要很多人
拋頭顱 灑熱血 不怕犧牲
但是我不敢叫人家這樣做
因為我不知道叫這麼多人犧牲後
得到的結果是什麼
所以我很喜歡當警察
因為我覺得每一條人命都很重要
我要保障每一個人安居樂業
就算一個四萬萬人的國家
都是由一個個人組成
如果不喜歡自己的生活
那媮晹酗葖銗h愛自己的國家呢
我明白你的意思
我會記住你的說話
其實我們大家都在為中國人辦事
只是崗位不同罷了
即是說做警察也是神聖任務
但是在一個腐敗的殖民地政府
是不容許一個好警察存在的
他們會繼續陷害你
因為有這些人存在 我更要留在這
珍重
再見
權叔 她只是留下了一封信給我
為什麼走得那麼急
可能她有緊要事
謝謝 權叔 我先走了
我現在去了
你是去賒藥 不是去砍人
不知道能不能賒得到
語氣好一點
阿叔 阿伯 哥哥
我想跟你們賒濟藥可不可以呀
對不起 我們這堣˙倥蘆
我是用來救命的
這堣ㄛO善堂
如果每人像你一樣
我們不用做生意了
賒給他
好
我想知道你們是什麼人
我在那媔}罪了你們
還是以前我抓過你的朋友
尹兄 我先走 他的藥算在我帳上
朋友
你的是什麼病
是熱冷病
熱冷病
給他一濟傷寒 是
別吵
權叔 走吧 走吧
現在是警察抓人 沒有人敢阻止你
王爺 這邊
警察來抓人 警察來抓人
走
回來了
怎麼樣 賒到了沒有
賒到了 但是我看見馬如龍
你有沒有砍他
藥是他賒給我們的
應該全部在上面
權叔 你先走 日後有機會再謝你
後會有期
走
是馬如龍
為什麼他還沒死
阿瑛 給你保管
小心一點
鎮Sir 什麼事
我們在抓人
不過有人報告說有槍聲
沒有你們的事 去另一處巡邏
Yes sir
走吧
還不走
Yes sir
快點走
馬如龍 你真大命
親王 相信這就是你需要的東西
鎮三環 你這是什麼意思
什麼意思 我可以收買你們
我當然可以被人收買啦
謝謝
親王 是這本了
人傑 沒想到是你出賣我們
你這個反骨仔
出賣 我只不過幫親王清除亂黨
你們究竟想怎樣
鎮幫辦
是
辛苦了
謝謝親王
那他們
我要把他們全部帶回去
好 你要的木箱已經預備好了
鎮三環
什麼事
你知不知道你在幹什麼
你想提醒我什麼
你做了這種事你可以逃得掉嗎
只要你逃不掉 我就逃得掉了
為什麼你要再三害我
我跟你有什麼仇
我和你跟誰也沒有仇
但是你踏進我的西環
又抓了我的手下
如果讓你長命百歲
以後豈不有很多人跟我作對
我只不過是做好一個警察的本份
你是好警察 我是壞警察
我們根本就是誓不兩立
不是你死就是我亡 你明白嗎
鎮幫辦 我不想聽你們的私人恩怨
是 親王 還是趁晚市之前離開這
這個警長不是我要的
我知道
你走了之後所有後事我會辦妥的
裝箱
是 裝箱
救命呀
珊珊
再吵就把你的牙打掉
不關她的事
你擔心你自己好了
我已經替你找到一個好歸宿
帶他上去
是
走 走
你幹什麼
走
推他下去
你們兩個去幫忙裝箱
是
人傑 幫我按
我現在才知道什麼是垂死掙扎
真有趣
將來 這些肝醬一定是很美味的
我們這間廠的醬很出名 是出口的
到時每一瓶醬都有你的血肉在堶
銷到世界各地
你死了也留下一點好處給別人
正合你的性格 是嗎
繼續跳吧
看你可以支持多久
給你加點油
加多一點在那邊
他走掉了
快點去找
快點去呀
把簿搶回來
上去 快一點  上哪
有樓梯 上吧
怎樣呀
上面沒有路
下去吧
上來 上來
快點
快點走
不要放他們走
從這堣U去
下去吧 不然來不及 沒事的
不行的
你先把我放下去
來吧
你等一等
照我的方法做 我先下去
我下去接你
跳下來 跳下來
小姐 你沒事 但是我有事呀
快點 走吧
這邊
來
快點 小心點
快來
來幫忙 幫忙
救她 救她
有沒有東西墊腳呀 有就站穩一點
來
你不要過來
頂著
跳下來 我接著你
等一等 我去拿塊板
跳 可以跳了
跳 跳下來
來 把簿子拿著
你帶著我們 你會跑不掉的
替我拿著這簿 你先走吧
我們走不了的
走吧
看著他們  是
把路封起來
馬如龍
把簿子給我們
我吞掉了
交給我們 我們可以放你一條生路
如果我只顧自己的生路 我早就走了
別那麼多廢話
再給你一次機會
不用你給 機會是自己把握的
抓他
有帽子戴
走吧 走吧
好不好看  走吧 走吧
來吧
老天爺幫我
幫
找這本簿子
有沒有
你幹什麼
你為什麼要打人
追他
快攔著他
上去
你們到路口去盯著
是
馬如龍 你不是我們的朋友
你打他 我們也不高興
砍他
砍
放心 有事我會應付的
署長 鎮Sir在抓人 我馬上去報告
站著
監獄長
你兩個王八蛋
跟我來
親王 對不起 我先走了
走開
鎮三環
你的錢呀
不要拉繩子 花牌會塌下來的 下去
花牌快要塌下來了 下面的人快走開
快點去看看阿龍
謝謝天後娘娘
沒事呀
看看鎮三環怎麼樣了
馬上放了他們
請問為什麼
我是大清帝代辦處的信親王
我的人在這堻Q人搶劫 被迫自衛
馬上放了他們
親王 親王
什麼王呀
你
他說是什麼王呀  不知道
他說是什麼親王呀
我不知道他說什麼
是呀 鄉土音好重
阿龍 你沒事吧
沒事
你真該死
放了他們
謝謝
不用謝 是我欠你們的
阿龍 發生什麼事
馬如龍
記得我們來的目的嗎
記得
砍
砍了 走
阿龍 他們是什麼人
我的朋友
為什麼不介紹給我認識
我也不認識他們
收隊
Yes sir