生哥，最近的染料差多了
这些布都不怎么上色
是呀，我看一定是有人在搞鬼
生哥，总管找你
大叔，行不行？
可以
生哥
总管
你看看这块布，怎么染成这样？
这怎么可以？
我们的染料是比较…
比较什么？
同样是一种染料
你看看，为什么人家染那么深
我们的就染这么浅？
染料多点就深了，少了不就浅了吗
怎么？
他们是满洲人
我们老板特别请他们来
做调色师傅的
那我…
你放心，老板说你继续在这儿做
他们是来帮你忙的
我自己倒无所谓
不过我要回去和其他的人商量一下
不用商量了，你做你的事
他们做他们的事
恐怕会耽误工作
是呀
那不是把颜色搞得乱七八糟的
你放心，我们连颜色棍都带来了
你看
染布要棍子干什么？
这就是我们满洲的十棍
他们这种调色棍比较特别一点
所以一定不会弄错
老板说从今天起
你们全体的工钱扣两成
为什么？
扣我们大伙两成工钱
把扣你们两成的工钱支给他们
太不讲理了
这不等于抢钱吗？
你们满洲人不应该用暴力
应该讲道理
生哥…
这个就是道理
怎么样，你想怎么样？
生哥…
你们…
阿超、十生，你们别惹事
怎么打人…太不讲理了
大家不要吵，不要吵
近来我们祥泰染坊染的布越来越差
所以我们老板特别请了
元力豪、权民和他们全班调色师傅
是来帮你们的忙
就是这帮满洲人
要扣我们两成工钱给他们
不要吵…
这是老板的意思
谁再不听话，就叫他滚蛋
那我第一个走好了
周十生
我也不干了
我也不做了
那我也走
我也不干了
我也不做了
那我也走了
我也走，我也不做了
走…我也走…走…
不许走
周十生，你胆子真不小
煽动全体工人罢工
你们谁敢走出祥泰染坊半步
就打断谁的腿
让开
让开…
跟我打
不要打了
我来打断你们的腿
权民，你怎么连女人也打不过？
打死你满洲鬼，不讲理，打死你
不要打了…
好了，总管
我们大家照他意思做
扣两成工钱
快点回去做工
阿超
怎么样？
马总管找了满洲十棍那帮人来
扣我们两成工钱
还用暴力打伤人，太不讲理了
十生，他们早就有预谋了
李老伯，你做了这么久
你知道我们工人给他赚了多少钱
十生，你是在祥泰做调色师傅的
现在这批颜料样样都差多了
这样一来眼看就要出事了
好，我们大家一块去找老板去
没用呀，这帮满洲十棍
根本就是老板亲自请来的
这样…李老伯
我们可不可以到官府去告他
那更没用了，我告诉你
官府跟老板的交情可不浅
又不能告他，不干就打人
要做还要扣工钱
这样下去也许四成、六成、八成
这样我们不是一辈子白做了吗？
谁叫我们不会功夫
阿超
要是会，就跟他们拼了
跌打损伤不要怕
我们少林正宗的跌打丸
去瘀
刀伤
通脉
吃一半就搽一半
比糖还好吃
照我看，还是暂时先做着
千万不要跟他们闹事
是呀，免得我们工人又挨打
你们大伙全都在这儿呀
别急…
治得好…
这位老兄，算你运气
我整盒送给你，去…
阿杰，你又搞什么鬼？
大哥，我们这行跟你们不同
我们一定要装什么像什么
装道士要扎个髻，装瞎子要翻白眼
装和尚就要把头剃光了
那些傻瓜就会上当
怎么你们今天晚上这么清闻？
仁杰，我们老板请了一班满洲十棍
要扣我们两成人工给他们
那你大哥就跟他们冲突起来了
你看阿超也被他们打伤了
阿超，我来给你看看
你干什么？
整天卖假药，你又来捣乱
什么假药？
我的药是正宗少林寺秘方
你真以为自己是少林寺和尚？
难道我不是吗？
少林和尚个个会功夫的
我也会功夫
那正好，你去替阿超出口气吧
别害我了
我的功夫不是替人出气的
是让大家和气的
那你这算什么功夫？
我的功夫学来混饭吃的
别骗人了
什么骗人？
别吵了，阿杰，回家了
各位施主，少林高僧告退
李四，捐二钱
阿弥陀佛，近来少林寺失修
请施主捐点香油，帮帮少林寺
去，没有…
二位施主做善事有好报
他在那边
真的是他，去找他去
行不行？
放心
老板、老板娘，近来少林寺失修
请你也捐点香油吧
周仁杰
怎么，是你们呀
你真是装什么像什么
当然了，要不是那些笨…
那些笨蛋才会上当嘛
我们想让你扮个高僧
替我们出出这口怨气
别打我的主意，他们会打死我的
- 周十生是不是你大哥？
- 是
- 你是不是我们的朋友？
我们叫人那么欺负
你到底管不管？
我管
那你就帮我们忙
老兄
你们别真的把我当成少林寺的和尚
我是假扮的
就要你的假扮，来…
回去再跟你说
回去再说
我知道你的棍子是来搅这种黄色
还有一种黄色，你喜欢不喜欢？
什么黄色？
你敢耍我
小红…
你别太着急，这儿人多
待会她拿这块黄布出去
你就跟着
小红
你们来干什么？
那你来干什么？
阿权，你来这儿又干什么？
我…是来找妞的
是不是？
你们两个都约了小妞了？
对了
谁呀？
那个拿黄布的
你…
拿黄布的大姑娘
你也是呀？
是不是她？
就是
走
王八蛋，你们也太狠了
剥削我们的工钱还不算
还要调戏妇女
他妈的，你敢耍我？打
住手
你是什么人？
我是少林高僧三德和尚
三德和尚？
我来也
阿弥陀佛
好功夫，你真是从少林寺来的？
正是
怪不得你的轻功那么好
你们干什么在这儿打架
何必动武呢？
真行
你来得正好，高僧
我们是祥泰染坊的工人
他们就是满洲十棍
他们一来到染布厂
老板就扣了我们两成工钱给他们
我打
你们为什么这么鲁莽？
刚才要不是我手下留情
你们不是伤，就是死
染布房工人
在…
关于扣你们工钱的事
贫僧会替你们主持公道的
真的？
谢谢…
三德
你回去跟你们总管说
我会去拜访他的
走
跑了
总管，少林寺来了一个高僧
什么高僧？
三德和尚
他不是少林三十六房的主持吗？
是呀
别那么紧张
他跟我们又有什么关系？
是周十生那帮人叫他来这儿
叫他到这儿来，干什么？
他是来对付我们十棍的
好，我们跟他较量一下
豪哥，他的武功很厉害
怎么厉害？
你们跟他交过手吗？
那倒没有
但是他在我们面前露了两手
轻功、劲力，真是惊人
我看我们不是他的对手
那他是来打抱不平的了
他现在在哪里？
在大门口，等我们的回信
打上门来了
各位…不要怕
我们的工钱不扣了
我们请了一位高僧来
快走…
你们是不是找死？快去干活
干活…
阿超，搞什么鬼？十棍来了
还不赶快干活去
有请高僧
你…
阿弥陀佛
这位就是少林高僧三德和尚
今天专程来这里
是为我们大家主持公道的
阿超，为什么在三德高僧面前
搬弄我们染坊的是非
其实我们所有的工人都干得很开心
马总管
你扣了我们的工钱给了满洲人
还在这里说风凉话
是呀，还在说风凉话
大家听我说，什么事都好商量
马总管
照你这样也未免太不讲道理了
他们满洲人是人，我们汉人也是人
为什么他们不做就有工钱
而我们汉人做得这么辛苦
反而要扣工钱
这里是清朝统治的地方
满洲人当然就不同了
那你就是仗着满洲人的势力
来欺负我们工人了？
这是谁说的
如果他们认为工钱少，可以不做
我们是想不做，可是你们要打人
是呀…
马总管，好生之德善恶有报
阿弥陀佛
三德高僧，满洲十棍
是朝廷派到我们这儿来的
所以关于本染坊的事情
请你不要管
如果你想要化缘的话，我可以作主
你要化多少？
你说个数目
我…
五十两
一、二、三、四、五
你贿赂少林寺和尚，打
你们不要怕，别动
你们大家是不应该用武力的
马总管，你说对不对？
怎么，我说的不对吗？
对…
善哉，善哉
施主，你回头是岸，从现在开始
他们的工钱就照以前一样了
好
三德高僧，我就照您的意思做了
阿弥陀佛，知错能改善莫大焉
是
你们大家都听清楚了
你们的工钱跟以前一样
大家可以安心的做下去
好呀
你可真行，多谢高僧
- 你…
- 请
十生哥，以周仁杰的武功
再加上我们的主意
十棍这帮王八蛋
当初他们不信邪
现在不信也得信了
说真的，我不是吹牛
我是扮什么样就像什么样
就算我扮成女人
奴家今年十八岁从没摸过男人的手
喝…喝酒…
阿杰，你别这么神气
这次算你运气好骗过他们
要是你骗不过，你呀…
大哥看我这一招，从来没有不灵过
你又干什么？
十生，现在不扣工钱了
大家也可以安心了
来…我们喝一杯
来，喝…
三德和尚应该留在少林寺
怎么会到广州来？
王老板，我亲眼看见他到祥泰染坊
他的武功真厉害
这么说你们都怕了他，所以…
我的意思是顾全大局
暂时不扣他们两成工钱
混帐
王老板，少林寺里边已经高手如云
如果我不给他点面子
所有染坊工人的心就会向着少林寺
当然以王老板跟朝廷的关系
是不会有问题的
少林寺的人太爱管闻事了
眼前没事了，等和尚一走
我们马上把他们的工钱扣回来
那好吧，没事了，你们出去吧
是
走…
等一等，你们有没有跟他动过手？
没有
那你们只是看他露了两手
是真的，他的武功真厉害呀
好了…
你去把三德和尚请来
我也想看他露两手
是
稳住点
大师…
王老板，三德高僧驾到
阁下是…
贫僧三德
高僧你是由…
少林寺来的
高僧老远的南下广东
是化缘、行善，还是…
两者都是
我看你还漏了一样
没有漏呀，样样齐全
我是说发扬少林的武功
有时候我也会练几套嘛
我王某人真是没眼福
未曾见过高僧的身手
那还不容易
阿超
高僧，请给我点面子露两手
我…
请
这块石头这么大，会踢伤工人的脚
好，好功夫…高僧轻功非凡
能在那么高的地方
都能看见小石子，真是目力惊人
这都是看得见的功夫
这么说高僧内功的劲度一定很好了
领教一下
大师，给个面子露两手吧
好，我要露一露内功了
高僧请赐教，来
我不是要你打那些工人
是要你来打我们
我下手很重的
为了要看高僧的武功
打死都愿意
来吧
王施主，我们僧人以和为贵
如果真要论武功的话
大可以到少林寺内指正一下
到此为止，贫僧告退
请你别走，三德高僧
刚才你以轻功落地
为什么不以轻功上去呢？
我觉得还是走台阶的好呀
你…
阿杰，你…
三德高僧的轻功怎么样？
你们都看见了吧
三德
我不要你送
别动
马总管，你不要逼贫僧出手
我就是要你出手
马总管，有事可以商量
这枝棍子我不合适
你可以用内功弹开我们呀
还不把少林的功夫使出来
怎么，你使的是少林王八功吗？
他妈的
你们请来的少林高僧三德
原来是龟公
和尚，你的功夫呢？
我…
秃子，你害得我好苦呀
走
王老板，这个小子我怎么办？
他用假功夫吓唬你们
你们可以用真功夫回敬他
你还想耍花样
总管，权哥
我知道这样他受不了的
你放了他，我们大家向你赔罪道歉
道歉
我们向你道歉好了…
不行，道歉也没有用
权哥，高抬贵手吧
是呀，放了他吧
凡是骗过我的，我都要打
妈呀
快帮忙
全都给我上
快走…
他妈的，给我狠狠的打
你看…把他打成了这个样子
李老伯，他们怎么样了？
别吵…
你的伤口现在怎么样了？
少林高僧三德和尚叫人拆穿了
我早就说过，你们骗得了一次
骗不了第二次
现在我们这些工人，叫人打成这样
我看大伙儿连饭碗都要砸了
大哥
少林高僧，你还想干什么？
大哥，我没想到
把你们大家连累成这样
别再说了
仁杰，为什么不学我？
安分守己，好好的做事
偏要不走正路，到处去骗人
大哥，正正经经的做事又怎么样？
你看看你们，还不是让人打
你到处骗人，就应该挨打
你自己挨打不要紧
还连累了大家受罪
是，我不应该连累了大家
不过第一次我成功了
大家也不扣工钱了
那不就算了
为什么还要我扮第二次
你们以为我真会功夫？
我什么都不会
那你应该好好去学点本事
好，我去学本事
我有了本事，你们不要来找我
阿杰
周仁杰
这次…
你们这次要我扮少林高僧
武当道士、白眉道士
还是清官两广提督？
你们说…让我扮什么？
我扮得很像，是不是？
是
你看你
怎么你也假扮被人家打伤了吗？
阿杰，阿超明明是叫人打伤的
小红，阿超的伤是真的
我都是假扮的，骗人的
我为什么要骗人？
那你可以不去骗人
不骗人，我凭什么跟人家斗？
功夫
你现在还来挖苦我
你明知道我不会功夫
那你去学
到哪儿去学？
去少林寺
少林寺，为什么你们不去？
我们都给十棍打伤了
难道叫我们女人剃光头去少林寺吗
少林寺，你以为那么容易进去？
阿杰，别人不行，你可以
我可以？
你可以扮和尚混进去的嘛
是呀
还叫我扮和尚？
阿杰
仁杰，难道你眼看着我们大家伙
让人家欺负一辈子？
是呀，以后你学会了武功
我们就不用再骗人了
是呀，就算我能混得进去
也得学好几年才行
那怕什么？我们大家不管怎么样
都等你下山，替我们出气
岂止出气，等我满师下山以后
我还可以教你们大家武功呀
那我们就不会被人欺负了
不错，阿弥陀佛
好
别过来，我现在是真正的和尚
不能近女色
我就行
别打我
胡说八道
你站在这儿干嘛，还不快去打谷？
打谷子？
拿过去
别打了…
里面有人，别打了
我不是谷桶，别打了
和尚，别打了
你们在干什么？
再胡闹罚你们每人挑五十担谷子
这位高僧…
高僧？
老和尚，你怎么教小和尚打谷子的
这都怪老僧无才
你们今天不用打谷子了
先送我上少林寺去
遵法旨
老和尚
你怎么可以这样对待我这位高僧？
高僧，你不要再骗人了
如果你再假扮和尚
我把你吊到大树上边去
快点走
没有事了，快点继续打谷子
快点…
这里又有一帮和尚担菜上少林寺去
大师，这巴豆不能吃得太多
知道了
大师你…
我从小出家
烫香疤的时候我怕痛
头一动就烫歪了
怪不得
请喝茶
喝呀
怎么不喝？
还是你够义气
再来一碗
糟蹋东西
还没发作呀
快去拉呀
这个和尚的道行倒很深
还不快找地方拉
这边
快点…
不用你们帮忙
你要往哪儿去？
少林寺
是哪一院的？
少林院
三十六房，你是哪一房呀？
当然是厨房
- 厨房？
- 出去
小不点，你打探清楚没有？
不会错的
我已经打听得清清楚楚了，走吧
回来，站住…
你们怎么那么烦
是不是真的？
我已经打听得清清楚楚的
去少林寺三十六房学功夫
胆子要放大一点
说没说我们几个人都去呀
三德和尚收俗家弟子有个规矩
凡是学满一年的俗家子弟
他一定让他们回家去看一看
为什么？
不为什么
他就是看一看你们有没有耐力
有没有恒心，怕不怕辛苦
怕辛苦又怎么样？
那就不用回去了
要是不怕辛苦呢？
那他就告诉他们说
哪月哪天回少林寺报到
哪月哪天？
明天就是了
明天？
二、四、六、八、十、十二
一打，谢谢
对不起，我没看见你
阿德，混入三十六房真不容易呀
是呀，我早打听清楚了
跟着和尚排队进去就行了
谢谢你帮帮我
谢谢你帮帮我…
放开我…
你们帮忙快放开我
帮帮忙，别走
帮帮我忙吧…
三十六房是不可以乱闯的
你们快出去
走，快…
那两个和尚一过沙地
脚印全都没了
好功夫，真不简单
好功夫…
你们三十六房这种
飞沙走石的脚印功夫
简直是登峰造极，阿弥陀佛
阿弥陀佛
请问这位师兄是哪一房的？
小僧是北少林派到你们
三十六房观摩的
岂敢…南北少林是一家
请问师兄印证我们哪一种经典呢？
功夫
这个沙池，我们北少林也有
不过走法不同
有什么不同？
我们走的是贴身步法
贴身步法？
要不要我走给你们看？
请指教
走
你拉我衣服干什么？
这个叫做黏衣十八跌
什么？
我都没听过，十八跌倒听过
你懂什么？走
这个又叫什么？
这个叫唐三藏过河
什么叫唐三藏过河？
唐三藏过河
他第二个徒弟就是这样背着他的
他第二个徒弟是谁？
猪八戒
你把我当猪
阿弥陀佛
这位北院师弟
你的贴身功夫真是高深莫测
过奖…里面还有什么功夫？
你进去就知道了
主持，他…
怎么打不开？
打呀…
打，你们怎么这么糊涂
这个坏了，算了
这扇门没坏
是呀，这个门没有坏呀
别笑
你是北院…
北少林来的
北院哪有俗家弟子？
以前没有，现在…刚刚收的
算你有本事，你能走过沙池
就算你是本房半个弟子
谢谢主持
不用谢我，你还要入三十六房大门
你先来
阿弥陀佛
阿弥陀佛，请问主持法号？
贫僧三德
三德？
施主，用意何在？
我…我是特意来找你的
请问有什么指教？
拜你为师
拜你为师，收我做徒弟吧…
你从哪儿来的？
北少林寺来的
北少林寺也有俗家弟子吗？
北少林下面那个村子来的
那你是怎么进入本房的呢？
我是踏脚印，夹门、装香
打铁门进来的
你的头怎么这么黑呀？
我…我年少白头
所以我把它染黑了
好，你想做本房弟子
先去把头洗干净
谢谢主持
三德主持
洗头是不是在这里洗？
我去洗头
放开我…我要洗头
他们不…不
洗衣服的水怎么能够洁净身体呢？
那…
在上面？
静水不能污染，拿到下面去洗
是
拿下去
上…
水全洒了
大家停手
清龙井留给这位
从北院来的师弟一个人用
其他的人全都去天龙井继续打水
知道了
这个三德和尚还真照顾我
难道他知道？不会的
借个桶…桶呀…
师兄，借给我用用
三德主持，没有桶打水
怎么洗头？
这不是水吗？
用石头打水，真是千古奇闻
这儿只有一块石头
扔下去，不是什么都没了？
没有人，正好
为什么白天有水，晚上没水呀？
没桶怎么打水？
怎么办？
我真笨，可以摘下来洗
少林寺内，暗箭伤人非大侠本色
现身出来
寄柬留刀，又是老套
无念念即正，有念念成邪
三德
三德主持，我不邪
我还是去用石头…
还差一点
洗干净了
我不记得是黄色的了
不是白洗了？
早知道说少年黄头
不应该说少年白头
干什么你？
我这一次要被赶出少林寺了
行了
三德主持…
我把头洗干净了
三德主持…我把头洗干净了
快来看呀
你快来看呀
三德主持，我把头已经洗干净了
你真的是少年白头？
是真的呀
主持
不要碰
主持，我这个头真是白的
主持
主持，请你原谅我
用石头打水洗头，很难洗的
弟子不敢了…
阿弥陀佛
周仁杰
你混进少林寺三十六房的事
我已经全都知道了
你全都知道了？
那我走了
先别走
你不是要赶我出去？
不是，我要你留下来
谢谢师父收留
我不是收你做弟子
你吃了少林寺这么多的饭
也应该为少林寺做点事
好，我什么都做
少林寺十年一次大修
本房的竹棚就由你负责来搭
叫我一个人搭竹棚？
是的
三十六房所有应该搭竹棚的地方
都由你亲手把它搭好
主持，三十六房的地方那么大
那得搭到什么时候？
那么你搭还是不搭呢？
我当然不搭了
不行
好，我搭
大师，晚安
不要让它停呀，继续
周仁杰
主持
我跟你说过竹棚一日没搭好
不准踏入练功房半步
主持，我没有碰到地呀
你也看得见了
我站在木柱子上头
怎么算踏入练功房呢？
那么你是不是故意捣乱呀？
主持，我没有捣乱呀
我也没有挡着他们练功
他们可以继续练的
你们快点练，快点练
用心点练，快点练，继续练，练功
快点，快点练
主持…不要转了…
再转我要掉下来了，主持…
快去做事
三德主持…我搭好了
三德主持，你快来看
三德主持，我搭好了
三十六房所有的竹棚
我已经全都搭好了
三十六房的竹棚
你知不知道搭了多久？
搭了一年多一点
为什么你搭棚，要搭一年多？
主持，我没有偷懒
我竖着搭，我横着搭
我左也搭，我右也搭
我躺着搭，我趴着搭
我转身搭，我站起来又搭
真的？
不过我有时候也偷偷地看他们练
你相信我，我真的没有偷懒
三德主持，够厉害了吧？
三德主持…
我的竹棚搭得结实极了
我知道你的棚搭得很结实
现在我要你把它再拆了
什么？要把它再拆了？
对，拆完了所有的棚之后
你就可以走了
我把所有的棚拆了，还赶我走？
主持，你这样对我是算玩玩吗？
你胆敢这样无礼？
主持，我以为你叫我搭完了棚
就收我做弟子
现在你又叫我把所有的棚拆了
还赶我走，你这还不是算我？
你竟敢在少林寺内顶撞主持
你知不知道该怎么罚你吗？
罚，罚我上西天？
你…
你什么你
少林寺的和尚个个都讲道理
你为什么不讲？
住嘴，马上走
你叫我走就走？我不走
你这个和尚怎么使阴招？
最多我再把它绑好了
我就是不走
我说什么都不走
我要做三十六房弟子
我要学武功
从头学起
你走不走？
不走
我说不走就不走
怎么会断的？
我最多帮你扎好嘛
你们干嘛这么凶？你赶我走？
我就是不走，我要学功夫
三德主持，三德主持
三德主持，三德…
我…
三…   走
要不要打木人巷？
那么大的香炉？
走
主持，你要珍重呀
这几天买卖怎么样？
马马虎虎
怎么回事？
下面有人坐着，你们都不知道？
瞎倒
我看你生命线很长
你红光满面，命里边一定有人相助
- 买一张吧
- 给一点…
来…香得很，倒…
我这儿有花生
给我一点花生…
阿超，别走
老兄，拿你点花生算什么偷？
是呀，不算偷
偷？阿超
你改天下货的时候
我们大伙多帮你下点货好了
你们都改行了
没有，还不是做苦力
有的时候你的货漏出来一点
所以我们就顺手…
顺什么手？
周仁杰，你回来了
阿杰，你回来了，你好吗？
阿杰回来了…
你们大伙赶紧过来呀
周仁杰回来了
阿杰
阿杰，学了多少功夫呀
李伯，小菁
小李，张老伯
- 小红
- 阿杰
你们都改行了
是呀…
我大哥呢？
在家没出来
他在家里？
都是我不好，连累了大家
连工作都没有了
你们的生意怎么样？
阿杰，这条街差不多全都是
祥泰染坊的工人出入
他们赚的钱越来越少
我们的生意又怎么会好呢？
都是那帮十棍
那怕什么？管它十棍、二十棍
你有料就行了
什么料？
你在少林寺学成了功夫下山来
王高峰都不用怕了
是呀，不用再怕他们了
我…我没学过功夫
你以前成天扮这个扮那个
扮得像有功夫
现在真有了功夫又说没功夫
这次我真的没有骗你
我在少林寺一点功夫都没学到
那你在少林寺那么久做什么？
练眼睛？练耳朵？练头？
是呀，练什么呀？
你在少林寺干什么？
搭竹棚
阿杰，这个时候
不要再跟我们开玩笑了
是呀，别开玩笑了
我觉得很惭愧，我到少林寺三年了
什么功夫都没学到
我所学到的就是搭竹棚
你没学到功夫，为什么要回来？
你回来干什么？
为什么要回来？…
我叫人家赶出来了
阿超，你没摔着吧？
你没事吧？
我怎么过来的？
是阿杰从那边把你扔过来的
对，他把你扔过来的
他把我扔过来的？
他有功夫，他一定学成了功夫了
对了，他一定学成了真功夫
太好了
奇怪，他为什么不承认呢？
乖，不要哭
不要哭…
大哥
大哥，我回来了
你从少林寺回来了？
是
阿芬，阿杰从少林寺回来了
好呀
阿杰
大哥，你的手…
不要紧，我们整天盼着
你从少林寺学成功夫回来
我们大家等了这么久
总算把你等回来了，阿芬
是呀，我们一直等你回来
替我们祥泰工人主持公理
大嫂
王高峰那帮人
把我们工人欺负得太苦了
阿芬，我们这一次一定要以牙还牙
给他们一点颜色看看
是呀！
大哥，大嫂
我在少林寺没学到功夫
我没学到功夫
你骗我们
我没有骗你们
好呀，你学会了功夫
就不肯帮我们了，我打你
我真的没学功夫
干什么？
你们放手，放开我…
快点放开我
听见没有，放开我…
你拉住人家，还让人家放开你
好功夫呀
阿超，有没有打伤你？
当然没有了
真打着我，黄胆水都吐出来了
什么？我这样就叫做功夫了
是呀，就叫功夫了
大家听着
那我可就要多试几下了
你们几个出来
一个一个来
还能动呀？
你的功夫真不错
干什么？…
快点…磨磨蹭蹭的干什么？快
这是你的
走…下一个…
这个是不是你？走了
又是这么点钱？扣了这么久工钱
到现在还要扣，有什么办法？
你说什么？
没说什么
干活去，快
总管
快点，用点劲，快点
你看看颜色对不对
他妈的
滚开
他妈的，你们真是太欺负工人了
你们来干什么？这儿不请人
我们来找你
是想当着大伙给你好看
原来是你呀
好眼力
让我好看，进来呀
开门
你们门都推不开，怎么跟我打
滚开，去干活
满洲二棍
你…
你不认识我了？
记得我吗？
你就是假扮三德和尚的那个人
我是少林周仁杰
少林周仁杰？我从来都没听说过
现在就叫你见识见识
这位新鲜出炉的少林周仁杰
他妈的，你们在搞什么鬼？
别动
你们这帮臭家伙，又在耍花样
没耍花样，门是我们自己关上的
怕你跑了
打
怎么你会功夫？
这两下算什么功夫？
你们看
大家不要怕，周仁杰学会了功夫
是为我们大家出气的
别动，好功夫
马总管来了
又是你
好说了
好呀…
打
好功夫，这回你完了吧
用竹条？
你这是什么功夫？
搭棚功夫
搭棚也算功夫？
你们见识太少
先露一点给你们看看
从今天开始
把你们以前扣工人的钱
通通还给他们
饭桶
马总管
现在你看见我的功夫是真的了吧
如果你想息事宁人的话
就快点把扣的工钱全部还给他们
做梦
王高峰老板
你就是上次扮三德和尚的那个人
是，不过我现在是真真正正
从少林寺出来的周仁杰
怪不得你有这么好的身手
我今天来不是跟你们算账
是想王老板调整一下
这三年来所扣工人的工钱
看来我今天真是要
试一试少林寺的功夫了
我已经准备好要让你试试
请…
各位，今天东主有难
休息一天，关门
王老板
在这里试我的功夫比较方便
周仁杰，你在少林寺学过什么功夫
尽管使出来吧
不叫我使出来，我倒觉得不舒服
好，请
好头功
追
好呀
王老板，请上来试我的功夫吧
王老板，到此为止
如果你要再试我武功的话
我会打伤你的
王老板，到此为止了
如果我不留手，你不是伤就是死
王老板，我出的力
好像你扣工人的工钱一样
只出了六成呀
现在只不过用了七成功力
现在是八成功力了
王老板，现在，是九成
好了，周仁杰，我服了你了
王老板，你真的服了？
是，服了…
王老板，你真的是回头是岸了
王老板打得很累了
你们扶他回去休息
走
记住
要给足工人十成的工钱
是