字幕制作：北方的龙
嘿  干他妈什么呢  我心疼我的车
他妈的  放上去  听见没有
喔  快跑啊  快跑啊  大兵来了  大兵来了
啊
大爷  请口水喝
行  你喝吧
呵呵
大爷  我给您挑回去吧
哎  我来  我来  我来  这怎么能让你
嗳  那你慢一点啊  往这边走啊
哎
你打哪里来的
西边  哎  西边有兵啊
叫大兵裹去了  这不刚跑出来
哎  到了  到了
哟  大爷  您养骆驼呢
嗨嗨
哎  就撂这儿吧  嗳
大爷  您留下我那三匹凑一把儿吧
一把儿  倒退三十年我有个三把儿
现在年头变了  谁还喂得起呀
不是养骆驼的时候喽
大爷您留下吧  给多少是多少
我给您牵去呀
啊
你怎么还买骆驼啊
哎  快快快  快取钱去吧
哎  小伙子我给你凑了35块  行不行啊
行啊  您给多少是多少
您买点什么  给挑一身
您瞧这个
多少钱  一块
剃头吗您  嗳
哎  祥子  有阵子没见了
好哇  好
回见  回见
要车吗  您坐
老爷子  二十块
这笔银又放给谁呀
你甭管  您的钱打河飘我也管不着啊
吃啊  还是再喝两盅
吃你的吧
宋大爷  祥子  有一阵子不见了  你倒回来了
您倒好啊  呵  好好
哟  祥子  虎姑娘
你小子哪去了  我说你让狼叼了去了
还是上非洲挖金矿去了  啊
四爷在吗  在  进去啊
哟
四爷  哦  祥子
您还硬朗  我还成
吃了吗  没吃  一块儿吧
刚吃了两碗老豆腐
嗨  那顶什么呀  来来  坐吧
来  坐下
拿着  嗳
祥子  吃吧  吃
祥子  这阵子你怎么老没照面啊
车呢
甭提了  我算是倒了血霉了
得  先吃饭
收车喽  噢
收车呀  来了
交车份儿嘿
够数吗
您出车啦  啊  出车呢  刚吃饭呢  嗳
刘头儿  没出车呀  出车呢
虎姑娘  哟呵  小顺子  别忘了交车份儿啊  嗳
虎丫头  少吃点  吃多得噎嗝
去你妈的
孙大哥  噢  您瞧瞧啊
我车上的东西全都不缺呢
好啊  放下吧
孙大爷  我这也瞧不短啊  噢
狗子  打二两去
来吧  您喝  啊  走啊
你们哪儿去  喝点儿去  噢
今儿个把大爷我累够呛
可不是
喂
哪去  哪去
车份儿
要车份儿  给人家  给人家
给你  虎姑娘
得了  这是我那份儿
回来  少一大子儿
给你添上  留着买嫁妆
小子  出门让车压死你  臭嘎贝儿的
这是三十块钱  您先替我存着
傻小子  仨骆驼才卖三十多块
拉到城里  卖给汤锅上  少说也得给你六十啊
怎么办吧  听您的
买辆车  嗯
在我这儿挑一辆
要买  就买辆新的
他那份儿心思  您还不知道
借给你  一分利
哎  别人可是二分五啊
吃呀
跟车行打印子  还不如给我一分利呢  啊
我也不打印子  我慢慢省
等赚够了数哇  我现钱买现货
哼  有你的
四爷  我还得住在这
成啊  那您先吃着  我过去
四爷  甭跟旁人提骆驼的事  知道啦
你们听说了吗  祥子回来了
哎  狗子  他在哪儿哪
他在哪儿哪  帐房呐
好嘛  听说祥子且西山拉回三十匹骆驼来
三十匹  多少钱哪  老啦
邪财全都让他给发了
嗨  人没邪财不富  马没夜草不肥嘛
是啊  嘿  还听说他捡了块大金表呐
那没准  哟呵  来了  骆驼来了
祥子  你回来了  你
快来快来快来  你快坐这  你快坐这
祥子  哪去了
骆驼  瞜瞜祥子这身新衣裳
哎  祥子  你快跟大伙儿说说  你怎么发的财啊  啊
哎  快说说啊  你快说呀
给咱们说说  你倒说说呀
我哪儿发财了  我
虎姑娘  车份儿
瞧你这汗褟儿  都拧出水儿来了
嘿  来碗茶  嗳
呵  瞧瞧
今儿买卖不赖  车没闲着
车没闲着  可人受得了吗
嗯  嗳
你要是这么玩命  吐了血可是你自个儿的事
不玩命  几儿能买上车啊
你呀  买车也得悠挺着点儿啊
当你是铁打的哪
就怎么着  还得两年呢
有你的主意  死了可别怨我
嘿  你就那么爱管闲事啊
我还没给他洗汗褟儿呢
哼  你也不嫌臭啊
怎么着  人对咱可不错啊
咱们这么多车  人没事儿就给咱们修修什么的
你瞧那帮子  哪个有他手勤呢
奶奶的  真他妈臭
得了  收钱喽
又教四爷给搂了
怎么着  真他妈倒霉
押呀押  想好了押
我押十大枚  我押一大枚
找他妈挨骂呀  一大枚  哄孩子玩
哼  他也想学祥子攒钱买车呢  啊
哟  说起把他给忘了
骆驼哪儿去了  哎
说正格的  没瞧见他呀
这两天他到哪去了  是啊
哎
你们是聊大天啊  还是赌啊
聊大天也不准
祥子走了  嫌拉散座进钱没定数
人上一姓杨的宅门拉包月去了
少爷  老实点儿成不成
噢  到家喽  快噢  快噢  到家喽  到家喽
张妈  我饿了  我饿了
饿了  先到后边吃点饽饽去
噢  吃饽饽去喽  吃饽饽去喽
哟  祥子  瞧你后脊梁上贴的是什么呀
妈的  这仨猴崽子
你说谁呢  说你呢
拉车的臭骆驼
祥子  嗳
给我挑几挑水去  嗳
祥子  到我这儿来一趟
祥子  来给我抱抱孩子
骆驼  骆驼  什么事
我爸今儿晚上出去  你给我爸擦擦皮鞋
你们没看见吗  他给我抱孩子呢
你们自个儿不会擦  我管不着
开饭喽  吃什么呢  让我看看  让我看看
祥子  我吃饭去  你好好抱孩子
二太太  老爷饭后要出门  我也得吃饭去
怎么着  我都使不动你了
我叫你去挑水  你为什么不去
叫你抱孩子  为什么不抱
我们的钱不是白花的
我是来拉车的  不是来给你们挑水  抱孩子的
我们花钱雇人  这家里的活你都得干
我就是不伺候了
祥子
哟  教霜打了是怎么着
别愣着了  去  把车放下
赶紧回来  我有话跟你说  嗳
什么事啊  虎姑娘
傻样儿
得了  甭不痛快
你瞧  今个儿我吃犒劳
买了点儿酒菜儿
你也吃点儿  坐下吧
这是你的
你把它吃了
吃啊
嗯  吃了吧
刚我用牛骨牌算了一卦
准知你回来
你说灵不灵
来  喝一盅
我不喝酒
不喝滚出去
好心好意  不领情儿怎么着
你个傻骆驼
辣不死你
我还能喝四两呢  不信  你瞧
你也喝
要不我揪着耳朵灌你了  喝
你瞧
咱们俩喝
你陪着我  咱们痛痛快快的喝
甭害怕
没人
我们老爷子上姑妈家做寿去了
得有两三天的耽搁呢
来  干了
别看你没喝过
你真能喝  像个老爷们
我陪着你喝怎么样
你喝三盅  我喝三盅
我先喝
嗯  该你了
嗨  车  嘿  拉不拉
曹先生  你好  你好
祥子  哟  曹先生
我瞅着就像你嘛
好您呐  好好好好
太太好  好  少爷好  都好  都好
祥子  你好哇
好
先生又买这么多书哇  嗳
我送您回去  好
我已然不住老地方了  是啊
搬到南长街去了  哦
先生什么时候回来的  走都快半年了
我打上海回来刚一个礼拜
怎么样  还到我那儿拉包月去呀
那敢情好  您那儿有地儿住吗
有  搬来吧  好哩
虎姑娘  歇了吗
哟  是骆驼  进来呀
还没歇呢
怎么着  吃出甜头来了是怎么着
我已然找好了事由  到老宅门拉包月
明天一早我就上工
你小子不知好歹
非去出臭汗不过瘾怎么着
我给你说
老爷子管不了我
我不能守一辈子女儿寡
老爷子要是真的犯了牛脖子
我手里还有几个体己钱
你过来
我怎么想啊
咱俩要是买上两三辆车
一天能进个块儿八毛的
不比你成天满街跑臭腿儿强
你坐下
咬不着你
我哪点儿不好
不就比你大点  也大不了多少
可我疼你
我愿意去拉车
你个臭窝头脑袋
这是两天的车份儿  今儿就算交车了
人东家自个儿有车
哎  你给我回来
今儿个我连车带人都白送了
爸  给我买个兔爷  呵
哦  要哪个啊  我要大的
多少钱哪  这个啊  六毛
祥子给我抱着
祥子  喏  太太给的节赏
这银元你一块  我一块
这月饼也是你四块  我四块
拿着
买夜壶
嘿  过来嘿  嗳
有闷葫芦罐吗  有哇
多少钱哪  您给四大枚吧
祥子  饭都凉了  还不来吃
哟  我说呢
闹了半天  你买了闷葫芦罐了
照你这样攒钱  猴年马月才能买上车
依我说啊  你起个会
十来个人  顶多二十个人
一支两块  你使头会
这不一下就四十来块
再搭上你攒的那点儿
凑吧凑吧  一辆新车不就买上了
不  好汉不求人  有能耐自个儿买
也好
小胡同赶猪  直来直去
你呀  就慢慢奔吧
曹先生  您下次给我们讲讲现代文学吧
好  好  好
好  再见  再见  再见
好  请回吧  再见  再见
咱们走吧
再见  再见
祥子  你买车的钱攒了多少了
嗨  买辆好车得过百
您瞧我  什么闲钱都不敢花
我这三股还缺一股呢
我写的这本书要是当局不刁难
能够出版的话
我能帮你一点儿就好啦
啊
好哩  有您这句话  我就有奔头儿了
哎哟  哎哟  先生  您碰哪儿没有
没有  没有  眼镜呢  眼镜
哎  这是怎么话说的
先生  你另找人吧
这月的工钱我不要了
您拿这钱收拾车吧
这不怨你
修路堆石头就应该放盏红灯
瞧他五大三粗的大小伙子
还和孩子一样  还真着急
太太您说句话  让他好放心吧
是不怪你  快歇着去吧  嗯
祥子给我放二踢脚
噢
祥子  嗳  来  来了
祥子  快点回来
来  外边儿有个小姐找你  嗳
小姐  哟  像个大黑塔  怪吓人的
哼
你可倒好
肉包子打狗  一去不回头哇
别嚷嚷
哼  我才不怕呢
怨不得你老躲着我
敢情这儿有个妖精小老妈儿啊
我早知道你不是个好玩意儿
你胡说什么  你
得了便宜别卖乖
犯哪门子傻呀
你别嚷  咱们到那边儿说去
上哪边儿我也不怕  哼
你嚷什么  你
我就这么大嗓门  行啦
你干吗来啦
我找你有点儿事
什么事
祥子
我有了
什么
你瞧哇
你的
祥子
等等
你倒是拿主意呀
你别紧自蹲着
说话呀
你起来
你没主意是不是
腊月二十七是老头子生日
你不能老不露面  得来一趟
年底下忙
你瞧
我就知道你这小子吃硬不吃软
跟你好说算白搭
惹急了  我可不论秧子啊
你打算怎么办吧
你要是不愿意听我的
我才没工夫跟你费吐沫呢
说翻儿了
我就堵着曹家宅门骂你三天三夜
你别嚷成不成
啊  怕嚷啊
当初别贪便宜呀
你试了味儿了  叫我一个人背黑锅
你说吧  我这听着呢
这不结了  你甭找不自在
不去行  我真疼你
你也别不知好歹
跟我犯牛脖子  没你的好
嗨  爱听两口子说话过来听啊
那么老远能听得清吗
甭理他  走
我想啊  你要是托媒人去说亲
老爷子定准不答应
明摆着  他是拴车的  你是拉车的
他不肯往下走亲戚
我不论  我喜欢你
喜欢你就得了嘛
管他妈别的干嘛
老爷子那儿啊  谁去提亲也不灵
一提  他准当是算计他那几十辆车呢
这事儿呀  非得我自个儿办不可
咱们是先斩后奏  你说呢
我这么想啊
等二十七老头生日那天
你去给他磕三个头
大年初一  你再给他拜个年
我看等他一乐
你干脆认他做干爹
日后
我再慢慢地教他知道我身子不方便了
他准审我
我就给他来个徐庶入曹营  一语不发
等他急了  我再说出人来
什么  别着急呀
我早想好了
我就说呀
这孩子是新近死的那个杠帐房二掌柜的
他由哪儿就根去
老爷子没了主意  咱们再慢慢儿吹风
////挤兑他把我给了你
你本来是干儿子  再当女婿
顺水推舟  省得大家都出丑
就这么着了啊
我走了  二十七见啊
哎  祥子
祥子
拿着
你存的三十块钱
还是我惦记着你
别忘恩负义就行了
二十七见  不见不散啊
二十七  二十八我也不去
我操他姥姥
今儿一天  我就看见仨倒卧儿
这仨里头有一个穿马褂的没有啊
血妹妹  饿死的  冻死的
都是他妈的心眼好的
对了  有钱的  当官的
心他妈都是黑的
我打两点到这会儿  水米没打牙
从前门到平则门  我他妈拉仨来回
这个天  把屁眼儿都他妈冻裂了
一个劲儿的放气
快点进来吧  我一个人儿的大叔
别把这点儿热气都给放跑喽
沏壶末儿  好哩
沏壶末儿  嗳
爷们
先喝我这个  嗳  谢谢
哟  怎么啦这是  啊
快快快  快  来来来
戗着点儿  后头戗着点儿
哎  戗着点儿
不是痰
快  来碗白糖水  来了来了
快扳腿儿  快扳腿儿
谁也说不定哪天一个跟头栽在马路上
再来一口
好点儿了吧
不碍了  刚才我是又冷又饿啊
我一阵发昏  嗳  没事儿了  没事儿了
好  起来
哎  慢着点儿  嗳嗳
坐下  嗳
掌柜的  嗳  您给来十个  好啦您哪
大爷  嗳  您暖和过来了  吃吧
哎呦  谢谢
吃吧
真是太谢谢了  您吃吧
哎呀  还是穷哥们儿好啊
要是拉座儿  给他卖多大劲儿
临了儿多要一个大都难哪
吃吧  您吃嘛  趁热吃
我给小孙子儿送去
他在外边儿看着车哪  噢
您慢走啊
孙儿  嗳
来  爷爷
乖  给你  谢谢这位大叔
谢谢大叔
慢慢儿地吃  都是你的
爷爷吃俩就够了
回头啊  咱们不拉了
咱们回家啦
爷爷  您吃仨吧  回头我把您拉回去
不  坐在车里冷啊  孩子
咱们溜达着回家啦  啊
教你花钱了  嗳  瞧您说的
回头见吧  回见
您放心吧  稿子誊完了就给您送去
好好好  请回吧
好  再见
站住  站住
祥子  怎么了
这家伙跟咱们半天了
这帮可恶的东西  今天不回家了
哪儿去
你穿小胡同儿拉我到左先生家去
然后  你一个人回家  接太太和少爷来
快走吧  到那儿再细说  嗳
车上人哪
没人  我刚才修车去了
小子  少装孙子
你把人拉到左厅长家去了
是没人  把车搬进去
找个暖和地方好好说说
大姐  劳驾  您把我自行车给搬进去
点上灯
你拉姓曹的到左厅长家里去
我在后头跟着呢
姓曹的是乱党
他能老躲在左家  他能呆一辈子
逮着就得枪毙
他坐你的车到处活动
你的罪过也小不了
拿钱买条命吧
我招谁惹谁了
少他妈装孙子
告诉你  大爷把你放了像放个屁
要是把你枪毙了
哼  像碾死个臭虫  快拿钱吧
啊  那是我攒了买车的钱
小子  委屈你了  大爷先用用
爷们儿  给我好好干哪
一块大洋赏你们哥儿几个喝酒啦
谢谢您哪  给本家道谢啦
来茶喽
自个儿来喝嘿
哎  祥子哪
二十七准来
真好听
唱戏呢  好听吧
好听吗
哟  大姨儿哎  您来了  今天够热闹的
哟  三舅妈
////虎姑娘  今儿捯饬得可  是嘛
瞧  还让您花钱  上里边儿去
哟  二弟  来啦  来啦
四爷  今儿个是您千秋
小弟特意前来祝寿
不敢  不敢  不敢  不敢
哎  里边入座吧
嗳  啊  啊  您早来了
哟  二哥呀  今天给您祝寿来啦
您老岁数比我大  我托您老的福啊  快点儿入座吧
四爷  给您祝寿  给您祝寿
给四爷爷拜寿去
磕头去  磕头
瞧这帮孩子  真喜兴
诶  好乖乖  起来吧  乖乖
爷爷赏你们买糖钱  拿着
一人一份  拿着买糖吃啊
你瞧我这个  你瞧我这个
非得让穿长的
赁他妈这么点儿衣裳还不知穿得穿不得  妈的
刘四爷做寿  我还得交四十个大子儿
一天不出车  这家里的孩子吃什么呀  是啊
你该  还是咱光棍儿好
今儿个我一天不吃了
就等晚上那一顿儿
哟  虎姑娘  去
找我呀
去你妈的  那儿呢
祥子  来一下
来了
又给虎妞当碎催去了
你怎么在这儿啊
不是跟你说了嘛  让你高兴点儿
给你一块钱
叫一份儿寿桃寿面来
寿面上要有份儿八仙人
就说是你送老头子的  快去吧
快
吃菜  快吃  快吃  啊  吃
吃啊  吃啊
你请  请啊  你请
哟  三姨儿哎
虎姑娘  别张罗啦  甭客气  多吃点儿
虎姑娘  你可越长越水灵了  瞧您说的
多吃点儿  自个儿斟酒哇
忙活去吧  啊
买回来了
嘿  真是样儿
老爷子
瞧  祥子孝敬您  给您送寿礼来了
好小子  有你的
嘿  好一个八仙庆寿哇
四爷  您真福气呀  您真福气
我要有这么个儿子
少教我活几岁我也干哪  啊  哈哈哈哈哈
瞧老爷子高兴的
快  磕仨头  认干爹得了
磕呀
您又添了一个干儿子
四爷  摆两把
你们玩  你们玩  坐坐坐坐坐
顺子  划两拳  划两拳  来啊
哥俩好呀  全来了啊  六  六  六  六
喝  喝  喝  哥儿几个吃啊
敞开了  吃
祥子  你的差事美啊
赶明儿甭拉车了  当跟包的去吧
当跟包的去呗  对  当跟包的啦
嗨  人家祥子是另走一条路
咱们哪是凭力气挣钱
祥子呢  哎  凭的是内功  哈哈哈哈
你当了厂主儿  可别忘了咱们爷们儿
我怎么能当厂主儿啊
你怎么不成啊
你马上就喂儿了哇了  喂儿了哇了  喂儿了哇了
祥子哥  你可捡了个便宜呀
这小子是哑巴吃扁食
心里有数  他
你自个儿说  你说  你说
走  出去说去  哎  哎哎哎哎
干什么  干什么
你们他妈少在这儿吣狗屎  我告诉你们
招急了  我把你们他妈全踢出去
这些德行
诶  帐杀好了
收幛料二十五块
三堂寿桃寿面  一坛子酒  二对儿寿蜡
还有二十八块三毛五的份子
哼  号数不等
可多数啊是出四十个大子儿的  一毛大洋的
哼  都是出他妈一毛钱份子的
早知道这样  就应该预备炒菜面
四十大枚
这不简直拿我当他妈冤大头吗
光他妈想白吃啊  哼
我算是叫群猴儿王八给吃了
全怨我这风水不好
出了扫帚星了
哟  老爷子
您可为什么说什么
您自个儿要花钱办事
碍着我什么啦
跟别人撒气
什么  我跟别人
我简直地就是跟你
我告诉你
我眼里不揉沙子  我全瞅见了
您瞅见什么了  瞅见什么了
嘿嘿
我受了几天累  临了儿冲着我来了
您说说  你瞅见什么了  瞅见什么了
你甭看着我办事眼热
你当我不明白啊  那不是
他呀  他怎么着
你甭揣着明白说糊涂的
我干脆告诉你得了
有他没我  有我没他
我是你爸爸  我管得着
好
这层窗户纸今儿捅破了也好
就打算是这么笔帐吧
你怎么着吧  我倒要听听
这可是你自个儿找不痛快
别说我成心气你啊
什么
你想去倒贴呀  甭想
我不能便宜了个臭拉车的
说谁哪
哼哼  说你呢
瞅你不错  赏你脸
你也不打听打听  我是干什么的
我往外掏坏那会儿  还他妈没你呐
你给我滚
上他妈这儿找便宜来了  哼
好  我走
等等
干脆说了吧
我已经有了  祥子的
他上哪儿我上哪儿
呸  你他妈真有脸往外说
我都替你脸发烧
好不要脸啦  嗳  嗳  嗳
我不要脸
别教我往外兜你的事儿啦
你什么屎没拉过
没我  你那点儿钱不都贴了野娘们儿才怪了呢
我活劈了你们
我宰了你们  我  我宰了你们  我
今儿个非跟你拼了不可
不成  消消气
有话慢慢儿说  有事儿好商量嘛
正好
当着各位叔叔  大爷  大妈  大婶的面儿
咱把话说明了
男大当婚  女大当聘
就着这喜棚子  您就再办一回喜事儿
大伙儿都落个体面  您说是不是
姥姥  我放把火把这棚烧了
也不能留给你用
告诉你吧
你就是把这个棚子烧了
姑奶奶也要吹着打着  坐着花轿出这门
哎  包袱  嗳
自个儿照顾着自个儿  我知道
咱们这一溜儿娶媳妇儿  聘姑娘
还没一家儿使得起这八抬大矫的哪
你看人家
您瞅哎  嗳嗳
这个喜事儿办得真够新鲜的
娘家婆家都没个人儿来
祥子
快给我揭盖头啊  嗯
瞧你这傻骆驼
快过来呀  拜天地
跪下
祥子  嗯
打今儿起
咱们俩就在这儿过了  啊  嗯
哎
我告诉你件事  你可别生气啊
什么事
我肚子里呀什么都没有
那是假的
那天去曹家  我在裤腰里塞了个小枕头
哈哈哈哈哈  啊  哈哈哈哈哈
哟  你
你别生气呀
赶明儿啊  我真的给你生个大胖小子
啊
嗯  走吧
您是新搬来的吧
哟  没见过你
我就住在西屋
是啊  闲着来玩啊  嗳
爸  嗯
你回来干什么来啦
我回来看看您跟我俩兄弟  哦
你有钱吗  嗳
几天就把卖闺女的钱折腾光了
还伸手要钱  真缺德
您瞧  那屋那两口儿多好啊  啊
卖金鱼儿喽  金鱼儿
您请买一条吧
您瞅这小金鱼儿多活泛哪
哎  您来这条
走吧
您瞧这朵儿
祥子  给我戴上
这太小了  你瞧这双  这双
不买了  没我合适的
来一碟儿嘿  好哩
您吃吧
你不想吃点儿
太太  您看看西洋景儿  八大片
您里边请啦
哎  你不想瞅瞅啊
我给您掸掸凳子  擦擦镜子
诶  满喽
你瞅瞅啊
你这车多少钱买的  赁的
嘿  怎么跑这儿来了
车有什么好瞧的  赶紧回家
嘿  出来呀
帮着刷刷家伙嘿
我可不是谁的使唤丫头
哎  哎呀  嗨呀
瞧你  笨手笨脚的
去吧
哎
我说  咱们商量商量好不好
有什么好商量的
我不能老这么闲着呀
一天不拉车心里痒痒  是不是
哼
瞧人老头子
吃喝玩乐一辈子
到老  还开上车厂子
人家  凭心路吃饭
你呀  学着点儿
我靠买力气吃饭
今儿个我可不打算跟你拌嘴啊
别成心气我
商量什么  说吧
你那儿有多少钱哪
是不是  我就知道你这小子
你不是娶媳妇儿  是娶我那点儿钱
得  我告诉你吧
我手里呀有五百来块钱
咱们办事儿
连轿子  租房  糊棚  做衣裳  买东西
归了包堆花了小一百
还剩四百来块
哎  我说
你成天介拉车出臭汗
也该玩儿几天
我呢  当了怎么些年的老闺女
也该痛快几天
等钱快花完了
咱们去求老头子
给他赔个不是  把这家搬回去
吃喝还不是现成儿的
要去  你自个儿去吧  我不吃现成的
不吃现成的  做买卖去
我不会  我就会拉车
告诉你吧  就是不许你拉车
不许你臭烘烘的上我的炕
你有你的打算
我有我的主意
看谁别扭得过谁
你娶媳妇儿  可是我花的钱
你可镚子儿没掏啊
想想吧  谁该听谁的
祥子  祥子
你干嘛去了
溜儿溜儿走了一整天
拉车去了
不出臭汗心里痒痒
你个贱骨头
你把我惹翻儿了
我什么事儿都能干得出来
赶明儿你敢再出去
我就上吊给你瞧瞧
我说得出来就行得出来
我不能陪你这么闲呆着
那你找老头子去
我不去
你他妈真横啊  你
我得拉上自个儿的车
谁要拦着我
我就走  永不回来
呵  你小子来劲儿了
呵  虎姑娘  哟  小顺子
嗳  有日子没见了
可不是吗
哎  我们老爷子在家吗
你还来找你爹啊  怎么着
你瞧瞧吧
啊  改了字号喽
啊  怎么啦  哪儿不合适啊
我给你请大夫去
老东西真他妈毒
把车厂全倒出去
拿着钱自个享他妈福儿去了
嗨  管他呢
没我  他能弄得了这份儿产业吗
全完了
这宝  我他妈算押错了
得
这下儿  你算称心了
嫁鸡随鸡
这辈子  我算逃不出这个大杂院儿了
拿去  买辆好车
我拉车  养活得了你
哥们儿  先走一步啦
哼  瞧这小子
嗨  哥们儿  有你的啊
起来啦  我的起来啦  我的起来啦  起来喽  噢
疯跑什么哪
还不快干活儿去  去
拉了一天的车  就挣这点儿杂合面儿
就指我一个人儿养活你们呀
早晚得饿死
姐姐  姐姐
嗳  姐姐
爸  你怎么回来了
我不走了
啊  你男人呢
他跟着队伍开拔  把我给扔了
那畜生扔下我走了
欠下两月房钱也没给
房东不依我
把衣服  铺板跟铺盖顶了房钱
全拿走了
爸  我实在没地方去了
弄火啊  嗯  大哥出车呀  嗯
我这儿有  拿去用吧
过来拿去用吧
甭客气  拿去用吧  啊
嗳
谢谢您了
哟  瞧你这小模样儿
长得还怪水灵儿的哪
闲着来坐啊  嗳
你买点儿什么
有杏干儿吗
有  你来一点
这是什么  海棠干儿
一样儿来一包  嗳
小福子  嗳
上我这儿来一下儿  嗳
虎子姐  什么事儿
我呀  闷得慌  陪我坐会儿
来  吃这个
你买的杏干儿怪酸的
这阵子  我净想吃酸的
我有喜了
是啊  等大哥抱上儿子
不知道该怎么乐呢
还不得供起您来
他呀  他才不知疼我呢
我还没告诉他呢
来  嗯  吃啊
唉
赶明儿我这肚子大了
里里外外可怎么办哪
嗨  甭发愁
买菜  做饭  洗洗涮涮的
到时候您就说话吧
哟  你可真是我的好妹妹
嗯  吃这甜的
我知道  你比我吃得多  见得多  享过福
别提了  一提起来我这心里就哆嗦
唉  爹把我卖给那畜生
人家花钱买个黄花闺女
白天当老妈子
晚上玩腻了一扔
哼  换个地方又买一个
得  甭提那些烦人事儿
哎  你就说说跟你爷们儿
哎呀  姐姐  你可真是
大哥回来啦  嗳
怎么走啊  坐着吧
不啦  该回去做饭啦  嗳
她有事儿啊  嗯
我跟她商量点儿事
让她帮我干点儿活儿
什么活儿啊
我有了  这回可是真的
什么时候有的
你个傻骆驼
都给我死了去
都吃我一个人儿啊
我成天给人当牲口
////不得吃好
我空着肚子
拉得动车吗
你要真疼你那俩兄弟
你就有法儿养活他们
姐姐
你闲着也是闲着
有现成的  干嘛不去卖去
咱们擎等着饿死啊  啊
爸爸  嗳
姐姐  爸爸
来  进来
这爆肚不错
你吃点儿什么
姐  我们饿了
回来了  我也饿了
窝头
吃吧  呵  真烫
大哥回来啦  嗳
先生  咱们避避雨再走吧
不行  你把我搁这儿算怎么回事儿啊  走走走
走啊
福子姑娘  大哥
快上来吧  我拉你回去
快上来吧
哎  别淋着了  快上去吧  嗳
大哥  避避雨再走吧
不碍事儿  走吧  这雨且住不了呢
嗯  你自个儿照照吧
瞧你病成什么样了
不是我说你  下那么雨
干嘛拉着她回来
不是说过了吗  那是顺脚带她的
顺脚  那你天天儿拉她去
哼  她倒是挺美的
我可把话说到头喽
再看见她跟你在一块儿
我可饶不了她
姐  咱们修了两天牙签儿
还不够爸喝一顿的呢
人家祥子大哥也拉车
他怎么不喝酒啊
人家
祥子
我出去买点儿菜啊
我可告诉你  你那病刚好
好好在家给我呆着  听见了吗
您病刚好就出车呀
嗨  不能老闲着呀
大哥  我帮您缝吧
不用  我行
我来吧
大哥  我帮您擦这边儿
不用了  你忙去吧
我会  打小儿就帮我爹擦车
这车灯真亮
虎子姐
哼
臭不要脸的
在外边儿找不着野汉子
上我这儿吊膀子来了
哼  往后甭想登我们家门儿
你胡信什么  你
啊  你听了心疼是不是  哼
我
嗳  馄饨得了  给您馄饨
哎  煎饼
掌柜的  您给来一套儿  好哩
煎饼啦
掌柜的  给我来一套儿  诶
要车吗  要车吗
她就那脾气  你别往心里去
福子  嗳
你等等
哎  你  哎呀  您真是
哎  什么事啊
啊
那老爷们儿还没出来呢  是啊
有空儿来
给我
哟
真她妈不要脸
瞧咱们院儿变成什么了
快成窑子了  可不是
我住这院儿都嫌寒碜
赶明儿啊  她再往这院儿里领人
我他妈把她尅出去
姐  小春骂你是野鸡
姐  以后他们再骂  我就开了他
别  听姐姐的话
虎子姐
谁啊
你这是干嘛
虎子姐
可怜可怜我这俩没有娘的小兄弟吧
给我们一条活路吧
嗨  大妹妹  你这是干什么呀
有什么话就说  可别这么着
为了这一家子  我也是没有法子
赶明儿我这俩小兄弟要饭要到您门口
有剩饭  您就赏一口
姐姐  起来  呜呜呜
都怪姐姐嘴不好
你别往心里去  啊
我是一时犯浑
咱们关上门不是一家人嘛
姐姐呀是有嘴没心哪
得  刚买回来这点儿粮食
妹妹拿回去吧
就算是姐姐给你赔个不是
拿回去  啊
虎子姐
嘿  狗子
呵  祥子哥  少见哪
哎  听说嫂子要给生个大胖小子
你也知道了  大喜呀
得  回见呐  嗳
嘿  瞅我买什么了
什么呀
给我
赶明儿啊  我真的给你生个小骆驼
掌柜的  来了
掌柜的  给来斤槽子糕嘿
听说你要抱个大胖小子
恭喜您
大哥  你可回来了
生了  没有
别进去  嗯  噢
喝吧  喝了就好了
这是大哥求回来的仙方
喝了就生了
祥子  我的好祥子
花点儿钱救救我吧
等我生了  好好儿跟你过日子
哎呀  啊
真遭罪呀
哎呀  哎呀
哎哟  可了不得啦  怎么啦
她是横生倒养  我是没法子了
那怎么办哪  你赶快到医院找个洋大夫来
快着点儿啊  快去吧
嗳
大夫  大夫
大夫给出趟诊哪
我家里要养孩子了  可养不出来
交三十块钱  我现在手头儿没钱
找钱去吧  大夫  大夫
李大爷
哎  柱子  什么事
你嫂子养孩子了  可养不出来
我手头又没钱
你想个法子  借给三头二十的吧
这么多呀  这深更半夜的
上哪儿借去呀
有钱  人家也不借给咱臭拉车的呀
祥子  祥子
他就来
给你请大夫去了  嗯
姥姥
请来了吗
钱不够  人大夫不来
哎  怎么办哪  这个
祥子
让我瞅你一眼
快进来瞅她一眼吧  进来
虎妞  虎妞
虎妞  虎妞  啊  啊
祥子  哎  祥子
你借我那棺材钱该还了吧  带着没有
我没带着
明儿我到你家取去啊  我还等着用哪
大哥  在这儿等坐的  嗯
吃饭了吗
还没拉上座儿呢
我这有钱  先拿去吃饭吧
不不不  不用
拿着吧
眼下这旧车没行市
这年头  拉车的比坐车的多
你的车给你五十  不少啦
您瞧我欠的这棺材钱  杠房钱  姥姥的钱
这一样儿一样儿的  我实在是蹚不过去
您自当救救我得了
这样吧  我再给你添两块
你点点  五十二块  把车拉走吧
我看哪
你这么多窟窿  指这辆车怎么也填不上
依我说呀
你回家把值钱的东西倒腾倒腾卖了  还帐吧
你要走
嗯
这两件儿衣裳  你留着穿吧
你等着  等我混好了
我来  我一准来
嗯
你要车吗
拉车的
上车吧
是祥子
下去  你下去
诶  你  你
我闺女呢  死了
埋在哪儿了
你给我埋在哪儿了
你问不着
别这么着  好妹子
田姐
别哭  轻点儿  轻点儿
让他们听见了  又要打你了
啊
让我死了吧
别这么想
有我姐姐疼你呢  我
听姐姐的话  等着吧
那个祥子会来接你的
你不是说他心眼好吗
他会来的
他  他一定会找到你的
你被卖到这儿  就得忍着  熬着
二姑娘来客啦
喊我呢  想开点儿
待会儿就回屋里去
别让你姐姐不放心
啊  我走啦
找谁  我找小福子
什么大福子  小福子的  没有
她不住这了
也不言语一声儿就进来了  报丧呢
哎
我六十多了
见过的事儿多多了
咱们拉车的姑娘要是不见了
那八成下了白房子了
咱卖汗  咱们的女人卖肉
我看啊  你还是到白房子找找去吧
我来找人的
进我的屋子  就是找我的
哎
不不不  不
我找个叫小福子的
小福子  嗯
你就是祥子吧  嗯
大兄弟  你怎么不早来一步呢
怎么啦
昨儿个晚上  她上了吊了
--  剧终  --