== srt字幕转制：相顾无言 ==
谢谢
我送你回家是我的荣幸
时候不早了，你应该回去睡觉
我送你回来，连一杯咖啡也不请我喝
我一个人住，不大方便
改天吧
好吧
拜拜
超人
干柴烈火，一发不可收拾的
由它烧吧，烧死就算了
留下个好印象给大家，好不好？
且听我说，回家冲个冷水浴就没事了
拜拜
美宝，原来是你
不是我，是我们
你们？
仙蒂，茱迪，你们三个在我房里干么
男女之间在房里，还有什么做？
这些？不行，不要
什么不要？
这些说话我们听到厌了
今晚我们一定要这样做
为什么？
因为我们爱你
我们要打破你的贞节牌坊
我们要夺你的童贞
但是做这些东西是不可以勉强的
所以我带了刀来
那即是强奸
不错…
没有第二条路可以行？
有，有两条路你选择
一是先奸后杀
二是先杀后奸
那即是一样，即是没有选择
有，你唯一的选择
就是在们三个之中先选一个
好，反正是肉在砧板上
那个先那个后也没关系
我先
人家说没关系，不是说你先   对
你现在是要跟我争？
这个时候不争，什么时候争？
我先…
别吵
谁先谁后有什么分别？
什么没有分别？
你以为你是超人吗？
我虽然不是超人，但是我是男人
你们放心吧，今晚吃亏只有一个人
这个就是我
原来是你
你不用说了，我全听到了
你不用怕，我是来救你的
快点吧
她有刀，很危险，你快点走吧…
哈雷，我们情同手足
在这个时候我怎可以弃你而走呢？
如果要杀的话，我们一齐被她们杀
要奸的话，我们一齐被她们奸
不可以
不错，这样是不行的
那就让我代你受苦，你走吧
阿苗，这机会我等了很久
阿苗…
走吧
不要阻住地球转   不要
阿苗
仙蒂，美宝，茱莉，你们真好
起身
你做什么？
做什么？我问你昨夜做过什么？
发梦
我说过我发梦的一晚，你不可以发梦
你这样常常走入我的梦里，很不方便
巧合的
那昨晚不错
不是我救你，我想你连贞操也没有了
贞操很好吗？贞操可以吃的？
你不可以在人家杀我之前
奸我之后，才救我吗？
是，下次你被人奸
奸到你叫救命才救你，好吗？
对
幸好我没有让我最喜欢那个进入家里
不然一定又被你害了
你说珍娜丝？
你怎么知道的？
我救你之前，在门口遇见她
你不要告诉我，你和她做过什么
都是这些东西
一男一女在车里，有什么做？
你竟然在一晚之间抢走四个
可能跟我发生超友谊关系的女人
我们千年朋友何在？
只是发梦而已
日有所思，夜有所梦
总之你这样做就不对，对不起我
被女人强奸的梦你都梦想到
可想而知你真是自卑感极了
什么？你说我有自卑感   是
你打我？
打你就打你，谁叫你泡我的女朋友
还说我有自卑感
打我就不对，快点说对不起
对不起打你，那你说对不起吧
对不起，刚才说你有自卑感
是时候出去了…
曾先生
请…
不用了，我自己坐的士好了
你有车不坐，要坐的士，你发达了？
对我这么好一定是想作弄我，不要了
先上车吧
你究竟干什么？
怎样？
一张七点半，一张九点半
这么好？
为什么要看两场？
你知道这出戏很闷的，你可能会睡着
不看两次怎么会明白
是不是你又有好东西带回家呢？
你知道就好了
跟老规矩
又跟老规矩？
不是那样怎么样？我们是不是兄弟？
这个是我唯一亲近女性的机会
这样也不成全我？
每次都是这样，没有一次好的
回自己的家也要按钟？
这是我身份的象征
不然人家怎么会知道我家里有工人？
主人你回来了
它从那处乡下来的？这样的口音
日本零件，香港制造
机械人
真聪明，随便坐
人家说女人有身裁就没有天才
为什么你不是的？
你去死吧
机械人，奉茶
真有趣
千万不要乱按
乱按会怎样？
叫了你不要乱按，乱按
按
这样子就行了
真是的，我整件衫湿了
不要紧，我叫机械人替你抹干
我帮你抹…
抹什么？    别吵
你是个机械人
主人，对不起
快点借件衫给我换吧
好…
房间在楼上，上去换吧…
发达了   有你好处了
小姐，换衫
谢谢
机械人，不用理它
阿苗， 叫机械人下去，我要换衫
机械人不会看你换衣服的
对
正…
神经病   正…
发达了   怎么样？
好极，应该大的地方就大
应该小的地方就小
只有一样不好
那样不好？开过刀？
不是，比我高就不好了
关你什么事？我合衬就行了
阿苗   她来了
为什么你不做些女性机械人呢？
零件较贵吗？
不是，男的可以代我
对你说些我不好意思说的说话
是吗？    给我听听
好
机械人，转身，说
我爱你，你是我的灵魂你是我的生命
你是我的灵魂，你是我的生命
你是我的灵魂…
很肉麻，按另一个掣吧
我爱你，上床
那么难听
千万不要按红色掣
不然它什么也会做得出
是吗？    是
走开
我已对你说过，快点把掣给我，拿来
阿苗   发达了
上床…
太过份了
阿苗快点按掣
机械人，停
抱回来给我
抱你爸爸
为什么它不听你的话？
可能机件有故障，你等一等
你替我挖它的眼睛出来
旋两下就没事了
主人，我没事了
不如我们入房谈吧，机械人这么恐怖
好
小姐，吻我，再见
才不吻你
是
即刻返回工人房，不然续件拆开你
走吧   走便走
机械人走了   上去吧…不要乱搞
打劫   别动
你怎样开车的？
迟些才研究这个问题
先下车搞定他
扮警察
你们怎样开车的？
普通市民，我们是飞虎奇兵
这里很快会有银行被打劫，快点离开
是，封锁了整条街，只是放你一个走
快点…
果然走了
CID的计策永远可行
没错，走吧
走吧
真的打劫
不会那么巧合吧
上车避一避
这枝枪没有弹纹的？
大哥，这边
干什么…你们搭错车了，大哥
别吵   什么事？
开车
不开车就一枪打穿你的头
不要开枪，我开车了
快点
叫总部…
收到了，OVER
大哥，后面有警察
开快一点
大哥，已经很快了，你以为开飞机吗
我要比飞机快
去死吧
开车
不行了…
跳车
走吧
不要走，站着
跳车吧，我不能控制了
阿苗…
阿苗，你流血
阿苗
医生，他的心脏很弱
强心针
电疗器
你没有办法证明你是清白的，是吗
你也没有办法证明我是贼
这样子跟长官说话？
不是这样说，那怎样说？
你以为我是什么？我是一等公民
是一个玩具设计师
你家里有没有大喊包公仔？
有又怎么样？
大喊包公仔就是我设计的
你说吧，一个带给小孩子欢乐愉快
教他们温柔纯洁的人
又怎么会是贼呢？你真是的
原来大喊包公仔是你设计的
一个烂公仔卖一百元，那还不是抢钱
你就是贼
如果我是贼，你的子女都是大贼
是他们挟持你去买公仔的
不是他们挟持我，是我自愿去买的
那这个贼就是你
不是我，是你
你利用我们的父子亲情去抢钱
我不是贼，你是
你用那一百几十元欺骗你子女的感情
你说谎
你无耻，你是贼
我不是贼，你才是
我不是，你是
你用那一百几十元侮辱我的智慧结晶
我不是贼，你才是
你不要否认了
你无缘无故说我是贼，你是傻的
你无聊   你无聊
你无耻   你无耻，你去死吧
别吵
卢医生
谭医生
这个病人的情况怎么样？
他的心脏和血压全无反应
理论上等于一个死了的人
但不知为何他的脑电波比正常人更强
是，他的生命力很强
真是莫名其妙
那我们怎样替他签死亡证呢？
以前有没有发生过这样的病证呢？
在我的记忆中 ，是开埠以来第一次
那你有什么提议？
马上通知他最亲的人
你想利用人性刺激？
可以这样说
他的纪录中 ，没有家人在这里
那好朋友，或者是患难之交呢？
大喊包公仔这件事，大家不要计较吧
好，不计较就不计较
为什么突然间这么好？
我们捉了贼人，想你帮忙认人
认人？
要我认贼人，那即是叫贼人认我
长官，不要那么大作弄
警察怎么会作弄好人呢？
你不知道有些玻璃是不透明的？
不透明就不是玻璃
就是这块玻璃
隔着这块玻璃，你就可以看见他们
他们看不见你
不用心急，慢慢的认清楚
长官我看见他们的时候全戴上丝袜的
现在叫我怎么去认？
行了
师姐，请借你的丝袜用一用
丝袜
你戴上丝袜去认他们
和他们戴上丝袜被你认的效果是一样
丝袜
那不用了
行了，等一等
将他们推过来，面贴玻璃
全部下来，面贴玻璃
走吧
他们现在的样貌就跟戴着丝袜一样
你慢慢来认清楚吧
就是他，长官
真是他？
没错了就是他，他化了灰我也认得他
他的样子又丑，又嚣张，又凶恶
你一于钉牢他，钉到他无话可说
钉你的死人头，兔崽子
我放出来后，一定劈死你
不止劈死你…
你又说隔着玻璃听不到，看不见我的
不透明又怎么会是玻璃？
为了个大喊包公仔，你这样害我？
警察你也相信，你真是个好人
没事了，你可以走了
那即是打完斋不要和尚了
肥仔，你的朋友就快死了
快去医院见他最后一面
最后一面，你还不去
姑娘，手术室在那里？
在那边   谢谢
对不起…
姑娘，这架车从那里来的？
从德国来的
不，我意思是这架车从那里推出来的
从手术室推出来的
阿苗
他是我的老友
阿苗…    你不要哭了，节哀顺变吧
他这个年纪也应该去的
应该去？你们俩比他大，还没有去
他这么年青，还说应该去？
这年纪还说青年？
又说是你的老友，那你还不哭？
对不起，哭错了
神经…
你进来干什么？
你是这个病人的亲戚吗？
是
你真的是这个病人的亲戚？
你不相信？
有一点点
因为你见到了这个病人也没有反应
没有悲伤，又不哭
我对他的悲伤和感情在外面被人骗了
现在想哭也哭不出来
你真的哭不出来？
他是你的亲人
他现在心跳停顿，血脉全无
跟死人一模一样
你这样也哭不出？你还算是人吗？
是，你不是人
为什么要人家哭？不哭有罪吗？
不是有罪，不过你不想哭就不要哭吧
你这混旦，累我无缘无故哭了一场
现在哭了，人家又叫我不要哭
究竟哭还是不哭？
哭又不对…你没有好过
骂他，继续骂他，骂他
骂他？
你想救他就要继续骂他
那就骂
骂什么？
我怎么知道你骂什么？
总而言之什么都可以骂？
他除了人格、操行、态度和样貌
也没有什么可以骂了
那你就骂他的人格，骂他的样貌
骂他的操行，骂他的态度
什么都可以骂
我以前全部都骂过了
你想想他有什么对你不起
有…糟了…
不过我已经全部原谅了他
叫你骂就骂吧
你没有感情，没有友情，没有亲情
正一冷血动物
为什么打人？
你不想我打你就快点骂吧
你不好，你入医院迪还要累我被人骂
和你做兄弟没有好甜头
有女你泡，有工作我做
甚至发梦有女人强奸我，你也破坏我
你还算是人？你不是人
骂，继续骂
你是禽兽，有问题就我负责
有难就我挡，有错就我受
你一毛不拔
骂，继续骂
我识错你了，你去死
你不要吓我
我是说笑的
刺激他…
我说一个秘密给你听
你知不知道红猫为什么不跟你结婚？
因为她喜欢我
那一晚阿玲不在你的房里睡
她来了我的房里
还有我遇到阿拉丁神灯
他给我三个愿望
我要了两个，我留了一个给你
不要骗我
他醒了
阿苗，你醒了？
你有口臭，你走开
他说我有口臭
救了他，谢谢你，医生
你的医术很高明
阿苗他醒了…
对不起，各位，我迟到
不要紧，这里是会议室又不是急症室
迟到有什么关系呢？
我来介绍，这位是胡博士
胡博士，你好   你好
这位就是医治那个病人的主任医生
我们再谈刚才的问题
研究院方面是不是预算接收这个病人
作为脑电波沟通研究的实验呢？
我想听听大家对这个病人的意见
他真幸运
不，我的意思是说通常一个人的心脏
开始停顿，血液不流通
大脑在很短时间之内就会缺氧
就算医好也会变成白痴
但是这个病人一点白痴的迹象也没有
我真的不知道为什么
所以你在医事报告痊愈原因的一栏
填上了幸运这个不医学化的名词
理论上，一个人的意志力
是很影响自己的生命力
过往亦有很多例子
病人是靠顽强的生存意志去战胜绝症
以我的观察
这个病人并不是那种顽强意志的人
我很同意你的说话
我曾经跟他谈话
我问他如果发现自己有绝症会怎么样
他说会即刻自杀
我根据这个病人的心理问卷分析
他是一个智商在中等程度以上的
典型男人
什么是典型男人？
他用大部份时间 ，金钱和心思去泡妞
泡妞？
是这样的，我意思是说他去结交异性
我相信在座各位都是典型男人
是
是…
不如放工去跳茶舞吧
好，中国城不错
试试大富豪吧
好
真的去大富豪？
不是，送这个病人来我的研究院
我相信一定能够令到
脑电波沟通研究有所突破
陈院长，谢谢你推荐这个病人给我
不用客气…
可以除下来了吗？
测什么？要我戴上这个东西这么久
说了你也不明白
现在是测你的瞳孔呼吸频率
那给我看色情书就行了
不用戴上这个东西
色情书籍是用来测瞳孔扩张程度
不是用来测呼吸频率的
不如先替我测瞳孔的扩张程度吧
又回来干什么？
你真麻烦
你一定不是那个肥妹
这只手很滑
我看不见东西
你为什么除了眼罩？
我现在真的什么也看不见
瞳孔突然受到强光照射于是严重收缩
等一会就没事了
怎么样，看见吗？
看不见
现在看见没有？
没有
还没有
好一点吗？
还是什么也看不见
没理由的
我只是看见你的样子
我的血压正常吗？
如果你不戴上眼罩和不好好地去睡
你就什么也不正常
姑娘，如果你能够一直在我面前出现
就算我的瞳孔、呼吸、心脏
脉搏、脑电波、脑细胞
全部不正常，都是值得的
姑娘…我们做朋友好不好？
好   真的？
我找到你的朋友曾小伟了
真的？你有没有告诉他我在这里
有，他说有时间就来探你
谢谢
你一个钟头后来实验室见我
你知不知道这是什么？
漂亮的手拿着棉花
你正经一点可以吗？
可以
这棉花是很轻的，你赏试令它移动
容易
那就行了，是不是？
不是用手，是用双眼望着它
用你的意志力
那有什么奖品？
你要什么奖品？
吻一下，怎样？
你做得到才说吧
好
吻一下
我不怕你使诈
如果你可以吹得它动，我便吻你
好
你正经一点可以吗？
可以，为什么不可以？
不如我们试人吧
你看着
退后
向前走
你成功了…
如果还有鼓励，我可以再厉害一点
快点继续，快点
转左，向前走
上栏杆
还可以再做厉害一点
跳下去，摔下去
你这混旦，泡妞要叫老友跳楼
还叫我摔下去
好，跳就跳
摔下去…
怎么会只听到一点点的
不过不要灰心，我再叫他试给你看
好
为什么不见了？    我没有叫他走？
你们两个混旦   站着
你这混旦   站着
站你爸爸
叫我跳楼？你玩什么？
想玩我的命？什么料子？
这位小姐说我有超能力
超能力？如果你有超能力
第一件事你想做什么
是   是，你第一件事想做什么？
我？
第一件事我想…
解了她的钮扣…
脱她的裤子
脱裤，脱去她的裤
脱去她的裤…
为什么会这样子的？
事实证明我是有超能力
有超能力就不会是我们甩裤，她不甩
但是事实又证明我们有穿裤子
而她没有穿内裤
那又怎样呢？
对，去查看她   看看
其实参加这个研究计划
最有价值的就是可以赏试
一个全新的人身体验
可以进入其他人的思维世界
说文艺一点，就是内心世界
内心世界？
是
男人千方百计去追求女人
无非都是想进入女人的内心世界
不过这种进入是低层次的进入
那你说的一种是高层次？
没错
我说的进入
并不是男人进入女人心的进入
而是正常人进入神经病人的进入
入神经病人的思维会神经的
我就是希望进去看清楚
究竟那些神经病人为什么会发神经
你说进去就可以进去的吗？
那怎样进去？
早晨
躺在上面
我知道…
准备输入第一个程序
就是他？
但是看他的样子不像是神经病
还会跟我打招呼
我对他说你是神经的
叫他入你的脑里，看看你有什么不妥
我…    我们现在开始
躺下
真的当我是神经？
有什么关系？他也是神经的
不用了
准备
关灯
已经进入睡眠状态
已经进入熟睡状态
开始
你是谁？
年青人，这么晚来干什么？
来看你在做什么？
这么关心我们老人家
你是那一间老人院的？
我是青山精神病院的
我都猜到你是神经的
又要应付僵尸 ，又要应酬你这个白痴
今晚真忙了
僵尸？你是说有吸血僵尸？
你不相信？跟我进来
这是什么？
你现在知道做什么了
拿着它
你现在搞好了，可以走了吗？
走？那么多僵尸 ，何时才可以钉完？
这么大干什么？
细的就钉细僵尸 ，大的就钉大僵尸
我们分头找吧
找？
叫我去找？
是
拿着
如果你看见僵尸出现的时候
这些字千万不要跟他相同
你真有型
你不是第一个女人这样对我说的
你有形，我有形，你是不是我的类型
我不是你的那类型
我和你真是有缘无份
阿姐捐血，阿婶捐血，阿叔都捐血
小子你捐了没有？
你捐了没有？
我不适合你的，不适合你的
一定适合的
不要，不要吸我的血
去死吧
老家伙，原来是你
老家伙，有没有摔伤？
你以为这样子就可以摔倒我吗？
摔死你也是应该的
给几张字母咭我去对付僵尸
有只僵尸什么型都适合的
我知道，我故意让你受惊
激起你钉僵尸的雄心
你千万不要搞我
还有半个时辰就天光了
真的要钉
拿工具
我揭盖，你钉
我？
我揭盖，你钉吧
不，我手震
所以每次都钉不死他，你来钉吧
钉
你看看位置对不对？
对了，钉
我弄好了，你看看
不用看了，可以了
那边
来，你钉
又是我？
你熟手嘛，来
很重，来帮手
快点钉，钉
你看看这个位置对不对？
对了
真的？对就盖起来
老家伙，怎么办？
快点出来救我，老家伙
快把窗帘布拉开
老家伙，他不怕光的
抱着我
僵尸受惊了，他走了
不要让他走，冲过去
你没事吗？
老家伙…
你干什么？
钉僵尸
不玩了，不要钉我…
不要，我不玩了，不要钉我
我不玩了…
冷静一点
你当然冷静，你又不入去这个梦看看
这些钱我没有本事赚了
不要这样，男人怎么可以这么懦弱呢
那我宁愿不做男人了
不要这样，如果你不肯帮我们的话
我们的研究计划就要停顿了
勇敢一点吧
你不要多说，你怎样说我都不会再做
大卫
好不好吃？
很好吃
那你继续做实验吧
好
我不玩了，我以后都不玩了…
做，我求求你，好吗？
我吻你，不是为了想你帮我们做实验
我知道
我帮你做实验也不是为了可以吻你
你想不玩了吗？
我不是想，我是真的不玩了
你每次都是这样说的
我如果再做下去，不神经也变成神经
你不要走
你再帮我一个忙，继续做吧
你当帮我一个忙，不用我做吧
大卫
你考虑一下
你卑鄙
你为什么打我？    你做过什么？
你做什么我就做过什么
你下流
没有经人家同意就走进人家的梦里
这样子也算是下流？
你们也是没有问过那些神经病者
就叫我进入他们的梦里
他们不同   有什么不同
你们千方百计想知道病人为何会神经
我也想知道你们为什么
千方百计要留我在这里
没有人留你在这里，你喜欢走就走
你…
好，我走，我以后也不会再回来
谢谢你
小姐，谢谢你
拜拜
就是这个肥仔
分头截住他
大哥，就是他害我们
小子，那么大的胆子害我们的兄弟
不要…
大哥   追他
分头去找他出来
你去那边找
有人偷看我们
快点开车
你看看
大哥
在车里
小子，出来
不出 ，怎么样？
快点出来
出来
拿工具来把那块玻璃敲破
不要…不要敲破它
ClD
出来…快点
你们这些兔崽子，我的车你也敢撞坏
是误会，长官…
误会？还不走，想我拘捕你们吗？
走吧…
你…
去死
根据警方初步消息
宝禾大厦发生一宗一死一伤案件
伤者现在由救护人员抬出来
究竟有没有性命危险
我们稍后会再报告
周SIR
让一让…
什么环境？
长官，现在这个人暂时不可以移动
有没有生命危险？
暂时就没有，一会儿就不知道了
什么事？跳楼？
就算是跳楼也是被迫的
上面十楼弄得非常乱
阿坤在下面的停车场死了
周帮办，可否说一些这件案的消息？
对不起，我也是刚刚到达现场
有什么不明白的，问这位高沙展好了
失陪
高沙展，不会阻碍你太多时间的
阿荣，准备
三、二、一，开始
昨晚发生的一宗凶杀案，一死一伤
死者是一名现役探员陈坤
伤者叫曾小伟
因为由高空堕下，伤势严重
已经转送去脑科深切治疗
哈雷？    根据现场消息
伤者是由十楼跌下来的
对不起
哈雷，你再等一会，我现在来救你
你回来做什么？
我回来做实验
不行
为什么不行？
要回来就回来，要走就走
当这里是什么地方？
不行也要行
怎么样也不行
我的好朋友无缘无故跌落街
到现在还未清醒
我要入他的脑里，看看发生了什么事
你记不记得你说过
以后不回来这里做我们的实验   是
你卑鄙   是卑鄙，卑鄙我也要做
无论怎么样我也不会让你去做
我一定要做   大卫，你来了？
爱丽丝，是你找他回来的？
是，院长
因为那个病人是大卫的好朋友
所以我觉得大卫做这实验是最适当的
那就最好了
大卫，准备好就快点出来
知道了，院长
谢谢
哈雷…
院长，他怎么样？
他睡了
谢谢
他真幸运，那么高跌下来只伤了少许
大卫，这位是负责这件案的周帮办
苗大卫   你好
不要说话了，快点开始
准备
开始
你干什么？
警察局
谢谢，救命…杀人…
你看见杀人还是被人杀
我看见人杀人，那这个人就杀我
慢慢地说清楚
我早些时候看见有人打劫
我就举报他们
那班人的兄弟找我报仇，要杀我
我就走进停车场
我很聪明，躲进车里
岂料被他们找到了我
在危险关头的时候
有一个人吓走了那些人
那个人又被另外一个人杀了
然后杀了人的人又要杀我
我还没有说在那里
不要…
这么年青就已经看不开了
那一层跳下来的？
苗先生，你看见什么？
我什么也没有看见
我觉得很累，我要去洗个脸
不要杀我…
我什么也看不见
你可不可以告诉我
你在病人的梦里看见什么
我什么都看不见
真的什么都看不见？
是，他思想很乱
一会儿看见鬼
一会儿又看见公司的女孩子
但是我明明听到他说有人想杀他
或者真的有人想杀他呢
不过我什么都看不见
周SIR
不阻碍你们了
陈坤有什么不妥，要大哥你亲自动手
上个月我们截回来的二十磅粉
这个小子要分一半，不然就举报我们
幸好我第一时间干掉他
如果说了出来，全部人都有麻烦
这样也不用你动手嘛
一样的，那个歌星怎么样？
我已经查到她住在那里？
阿华和比利仔正盯着她
是这个周帮办抛小伟落街的吗
是，我亲眼看见
你不是亲眼看见，是在梦里看见
那有什么分别？
没有人会相信你可以进入别人的梦里
所以你说什么也没有人会相信的
是，在停车场还有人看见周帮办杀人
还是一个女歌星
女歌星？
找谁？
ClD
谁问梅小姐在不在？
找我们小姐有什么事？
我有要事跟她谈谈
你等一等
请进来
请随便坐   好
你先坐，我们小姐在楼上
我去叫她下来
谢谢
走到那里去了？
阿妹，起身，返工
你肚饿吗？
我去拿旦糕给你吃   好
停电了，什么事？
站着
阿伯，我是来找梅小姐的
你找她干什么？
别动
救命
阿三，开门
梅小姐
救命
那现在怎么办？
快点去打电话报警
开门…
那里？
小姐，你没事吗？
是不是他？
不是他，长官
小姐，你认不认识这个凶手？
我不认识他，但我认得他的面孔
你真的认得他的面孔？
是
你的记忆力真好
小姐…
别走…
在那边
我是大卫
你见了那个女歌星怎么样？
别多说了，她被探长杀了
下一个就会杀哈雷
杀哈雷？
我猜他们已经杀到来了
那现在怎么办？
你快点带哈雷离开房间
我十五分钟后在大门口等你
你带哈雷出来，记住
好，我知道了
我们到那边去
不要杀我…
我不是来杀你的
不用怕
不要杀我
我是来救你的，有人想杀你
杀我？
是，个个都要杀我…
你告诉我，杀了我之后我会怎么样？
会死
死？
难怪我不知道了，我还没有死过
好，试一试，去吧
好，走
酒…
我不是太会喝酒的
GIN SEVEN DOUBLE ON ROCK加块柠檬
我都会醉
不是这些酒，乖乖地听姐姐说
不然我不带你去
是不是我听你的话，你就带我去死？
是，你听姐姐的话，我就带你去死
听话…
大卫
你来了好久？
一会儿，小伟睡着了
我刚才看见一个陌生人走来走去
你们快点走吧
你要小心一点
你也要小心一点
在傍晚八时十五分
清水湾一著名女歌星家里发生凶杀案
警方怀疑该名在逃疑凶叫苗大卫
现警方正追缉该名男子下落
市民如有发现者，请即举报
怎么样？院长
总会有水落石出的一天
现在警方正通缉大卫
我们到警察局，将他入梦看见
周帮办杀人的事说出来，好吗？
解铃还须系铃人
况且，我们的脑电波沟通实验结果
暂时还没有世界卫生组织承认
就算我说什么都没有人会相信我
更没有法律上的地位和效果
大卫
怎么样？
哈雷是不是有药要吃？
是
如果不吃会怎么样？
没什么，会疯疯癫癫
不过不会伤害人的
不行，你立刻拿他吃的药来
我们在赤柱坟场见，尽快，就这样吧
院长
你不要对我说他在那里
我不希望他有麻烦的时候
就怀疑是我通风报信
这样子我先走了
请去赤柱坟场
对不起，是你
药呢？
谢谢
哈雷，吃药
张开吧巴
我不吃   乖乖地，吃吧
乖…    不吃…
听话，吃
不吃…
我猜他不会复原的
你有什么打算？
后面有人跟踪我们？
你小心一点
哈雷，我带你去小便
起来
我带他下去
你看管着东西
有问题
快点走，追到来了
小心
哈雷
哈雷…
你流很多血
阿苗
快点走
追他
找他
让他走掉了
救我…
很痛
不要打我
阿苗…
不要开枪…
你愿意出来了
不要
不要…
哈雷
不要
不要打死他
不要…
灰褐色这一片的天空
将我卷进记忆中
怎么当初一切去匆匆
却继续留下刺痛
为了你为了你办法都用尽
我不相信没法可相信
愿意再愿意再为你编织一个梦
没法使你对我不冰冻
你为何没有没有讲一句
你要走了我不敢相信
我现时唤你唤你一千句
却看不见听不到反应
最后留下我得一个
没法相信去留像片风
叹奈何