搜游子转制调配
在需要下决心的时候
我从来都不犹豫
但是因为我这张尖嘴脸
太傲慢了
很多时候被同学们排斥
但是在某一瞬间
我的脸会变得很明亮
这孩子也不知道
认识不认识钱就这个样子
虽然不知道为什么会那样
但是钱总是让我很开心
我虽然成长在一个
既不富裕也不贫穷的家庭
但是我的性格却是那个样子
我给你们看一个好东西
这是什么呀
不好玩
我们走吧 走吧
我知道大家不喜欢我的这种性格
是当我失恋之后
什么你刚才说什么
就当作吃掉了
再换算成钱给我
从那以后
我跟这种青春事业再也无缘了
我也成为一个成天游荡在
朋友家之间的貌不起眼的女孩
我说你不打算上班吗
你那么喜欢钱
干脆做一个银行职员吧
请问你的爱好是什么
数钱
就这样我被银行聘用了
钱 钱
刚开始让我欣喜不已
可是大约做了半年之后
我逐渐明自了
那些数的钱再多也不属于我
原来以为非常适合我的工作
这么一想也使我渐渐失去了兴趣
如果来个抢劫银行的强盗就好了
然后被抓去做人质
成为悲剧的女主人公该有多好
天啊太荒唐了
我做梦也没想到
真的会发生这种事
那么走不对
不是你说要来这里吗
喂 小心点
这条路不对
怎么不对
一切都要结束了
我认定我短暂的一生
即将在这里结束
阿贤啊
你现在还好吗
妈妈我还活着吗
你这个傻瓜
在住院那段时间我成了明星
简直就象电影里的女主人公
那样待我
那么请问您的心情怎么样
没什么
你受苦了
谢谢您
医生说让断裂的骨头愈合
需要三个月的治疗
然后接受两个月的物理治疗
才能走路
周围的人倾注我关心我
也只是最初的一个月
从此便对我置之不理
也许都这样
你想休到什么时候
你不打算上班了吗
真是的
我现在不是正在接受物理治疗吗
欢迎你重新上班
也许是因为长时间的住院生活
我变得很懒惰
心不在焉这句话
也许就是比喻这种情况
观众朋友们
现在这些天想信大家
都非常关注抢劫银行的事件
那么事件现在已经有了进展
快到这来...
警方已经有了初步的调查结果
你过来看看 你看
有一天新闻上报导了那次事件
虽然银行的女职员被抓去做人质
现已平安回来
事情已得到解决
据警察追查结果
三名银行抢劫银行的罪犯
怎么不播放我的相片啊
另一方面
这三名抢劫犯的车
在太原山森林迷失方向之后
从悬崖掉下后发生爆炸
被抢劫的现金五亿元
随着车的炸毁也随之消失
被强盗抢劫的现金五亿元
现在警方在调查之中
仍然是个谜
对啊
那个五亿还沉在水底里
就这样我终于发现了人生的目标
片名：山钱水钱
人质女职员奇迹脱险
三名抢劫犯死亡状况
现金五亿元随车一起烧成堆灰
好象是电视台拍摄的
杂志是不能带出去的
姐姐快来吃饭吧
知道了
那个钱没有被烧毁
胡说什么呀
姐姐你的头是不是伤得很严重啊
是啊
如果是真的电视上早就播出来了
那个钱真的还在你看看这个
这是什么呀
仔细看看仔细点
我有些看不明自
如果真的是那样就去看看吧
什么
姐姐不是说一定
要亲自去确认一下才能死心吗
阿贤啊这样可以了吧
好吧
明天就当做散心带些吃的去看看吧
什么呀我明天不要去呀
我又不是汽车司机
姐姐你来开车吧
我又没有驾驶证怎么开车啊
爸爸起来吧
不是说爸爸来开车吗
他好象太疲劳了
就让他多睡一会儿吧
妈妈其实心里也想着
去放钱的地方看看
是不是
那边那边
往左 左边
对
你们都吃饭没有
使点劲加把油
快点使劲
来
推
真是 怎么搞的吗
我不要来这里 为什么来这吗
好了
脏死了
没事了
象这种的地方
只有吉普车才能开上去
这可怎么办才好呢啊
要不我们回家算了
那我们走过去吧
什么
怎么样
这回我们家阿贤好象彻底好了
是吗
疯了
干嘛到这个地方来找死
好象再走一些就到了
到底在哪呀
那个水坑在哪
在那个塔的后边有个悬崖
在那个悬崖下面有一条很大的江
沿着那条江一直走下去的话
会看见一个瀑布
所以
难道现在要走到那吗
到这里来已经花了一个半小时
到底有没有钱啊
就算找到钱
我们也会在森林里迷路
然后死去
你这个傻瓜
什么傻瓜
你说话小心一点
到现在还没走到那
你们俩怎么整天吵架
真是的
阿贤啊
到这了也该知足了吧
爸爸 是五亿呀
这是什么呀
哪有这样的好事
不要那样子
就当作来散心好了
阿贤啊 你也不要固执了
都陪你到这还不知足啊
可是...
空气真新鲜啊
润伊啊 你饿不饿
我肚子饿了
我们还是先吃饭吧
我不饿
好香啊 香极了
下雨了 爸爸下雨了
快点 快...
快把东西收起来
我们下去吧
收拾东西快点…
快点
下去吧 快点 小心点
下大了
当心点
我看偶尔这样出来玩
也不错啊
是不错
以后我再也不来了
回家的时候爸爸来开车
我去洗手间
真好吃
我说阿贤怎么去这么久啊
可能在拉屎吧
上星期日在江原道铁源太原山
森林地区失踪的郑阿贤小姐
到今天已经是第四天
至今未被发现 而且生死不明
那个女人现在也许正在森林里
被野兽咬的血淋淋的
可怕极了
好可怕呀
救 救救我
阿贤
妈妈
老婆
你难道非要这么固执下去吗
妈妈
真想把你给...
你就不要再胡思乱想了
赶快去上班吧
不是已经充分休息了吗
这件事引起了许多人的关注
不少家长都开始
严格管教自己的子女
胆子也真够大的
不让他们自己单独出门
你怎么想到
自己一个人去那种地方呢
不少学校开始
更加严格的管教自己的学生
特别是以自杀著称的
太原山森林地区
今年也经过十四次的搜查
共发现了二十多具尸体
尽管森林管理部门制定了
进山规定和开展森林保护活动
但是因为得不到有力配合
没有多大效果
具有在全世界都稀有的
地形构造和土壤的这个地区
你在干什么吗
据每年都...
你怎么这样
应该看每天看的节目嘛
地形构造和土壤的这个地区
地质探测的
费得罗赛后对自己的表现非常满意
都几点了还这个样子
快去上学
妈妈干嘛那样对我
都怪你
据每年都定期进行
地质探测的海星大学
地质学科的宋纪福教授所说
因为这个附近地带具有强烈的磁性
形成了许多人迹罕见的
天然洞六及地下水
海星大学地质学科
不知道又要搞什么鬼
阿贤你去哪
请问爷爷
您知道地质学科在哪里吗
谢谢您
请问是宋纪福教授吗
什么什么
是这里
要去这里该怎么走呢
这是什么
地图
这里我要去这
是吗
今天有时间吗
是
我现在要下班了
能跟我去喝杯咖啡吗
咖啡买给我喝
当然
干脆给我钱吧
什什么
请不要这样
还是好好教教我吧
象这样的地形或水面构造
是什么样的
你的专业是什么
不是我们专业的吧
我是在电视上看见后来找的
你不是学生
是
你要问这个
应该直接去间宋教授才行啊
原来你不是宋教授
宋教授
宋教授啊
在那
什么呀
搞什么这个女人
应该在这个附近
这位小姐
好象是在看完电视找来的
想研究森林地区
我非常想去这里我会付您钱的
怎么办呢还有一条江
您认为需要多少呢
只要能够去那
不管多少我都付给您
好吗
我说小姐
那种地方可不是任何人
都可以随便去的
需要专业知识
所以大家都去大学学习嘛
那如果上大学好好学习的话
我也可以去那里吗
当然当然能去
是真的吗
当然当然是真的
考取我们大学后
如果好好学习就能去那里
是吧教授
小姐的意志真让人钦佩啊
没错
你如果真想去那就试一试吧
怎么样
阿贤怎么不想做了
我想把存折取出来
什么阿贤你要结婚了
什么
真的要结婚了阿贤
是吗
恭喜你呀
真的阿贤祝贺你
太好了
阿贤祝贺你要结婚了
阿贤祝贺你
祝贺你
上什么大学啊
明天你立刻
把辞职书取回来重新上班
为什么又要学习
不是己经毕业专科大学了吗
这次是因为
真的想好好学一门专业
本来家里的日子就够紧张
还上什么大学
你知道上大学需要多少钱
请不要担心
我已经把存折取出来了
姐姐竟然也有取钱的时候
真的吗
我连公寓都找好了
公寓我也要一起去
你这个笨蛋
是姐姐做错了事了嘛
干嘛打我
阿贤我告诉你这是不行的
不行不行
爸爸您难道除了不行之外
不会说别的话吗
闭嘴
我说不行就是不行
听到没有
我不管
从现在起
我的人生之路由我来决定
这个房子现在还没人住
就是这个房子
怎么样不错吧
现在开始答题
让一让让一让
别挤别挤呀
让开
有我呀有我呀
考上了
又落榜了
祝贺你
有没有我
太好了
恭喜你
就是就是
太好了
考上了
怎么回事
亨俊…
他怎么没呼吸了
这个器械就是测角仪
用于测量两个地点之间的角度
叫做测角仪
是专门测角度的
我的公寓钥匙
你真不打算还我吗
不给
你真够难缠的
你现在跟我什么关系都没有
反正你不是也要给别的女人吗
安静点让我学习行不行啊
原来是她
真的考取了
是
看来不正常啊
什么
没什么
这个能借给我吗
不行
讲其它课时还要用它呢
真够小气的
小气
如果这个是我的当然会借给你了
那您告诉我哪有的卖
好吧
到时候把这些器械整理后
返还给器械商
一起走
好啊
你难道就那么喜欢地质学
是啊
也许我不该说这些话
但是考取地质学是个失误
毕业以后我们大学能做什么
你以为还能找到工作吗
宋教授对这方面也不会关心
一句话我们地质科
是海星大学的盲肠
盲肠
那您为什么还留在这呢
因为轻松嘛
再说也没有其它地方需要我
不管怎么说好好学吧
那你就好好学吧
也许象我一样能成为助教呢
我不在乎那些
不在乎
那你是因为感兴趣才来学吗
你是什么富豪吗
这是秘密
什么
差一点出大事
我
你知道这是什么吗
是姜助教公寓的钥匙
所以
所以说
奉劝你不要再缠着姜助教了
明白了吧
你说什么呀
你是不是个傻瓜呀
她怎么回事
怎么样
非常贵吧
光是那个就四百万
这个是二百万元
光是三角架就哎哟
恐怕要倾家荡产的
所以说你就用学校的器材算了
姜助教来了
您好您好
每次真是太感谢您了
没什么也不是特别昂贵
我们地质学科没什么预购的
这个和...
请给我这个
还有这个三角架
被什么东西撞了吗
你一定要保持清醒
要不然会没命的
事故会在一瞬间发生的
为了保证安全
我们要严格遵守
两人一组的行动规则
每一组成员
要互相对对方的性命负责
阿贤小姐
你不去潜水在这做什么
可以潜到多深呢
大概五米左右
不能潜得更深吗
也不一定
根据训练程度也可以潜到三十米
可是为什么要问这些呢
其实我是早鸭子
这样也可以学潜水吗
什么你不会游泳吗
为什么到别人的地方来游呢
在古建筑的建筑风范中
当属朝鲜忠国军的建筑物
这部分是考试必考部分
对了那边郑阿贤同学
郑阿贤同学
是
那我有话要说
明年度将受到奖学金的
特别同学为郑阿贤同学
什么
等一下到我的办公室来一下
是
请多多关照
左边的指示针OK
时速为中档
那个
是
请问下一个怎么做呢
你这个白痴
你到底怎么教开车的
你知道在市中心鸣笛会怎么样
是死刑知道不
臭小子明自吗
是死刑啊
你们俩在交往是不是
你们俩是不是有什么
不正当关系呀
被我抓到知道不
下车吧臭小子
臭三八给我停车
混蛋
你这个臭小子
我告诉你不要鸣笛了
知道吗臭小子
天啊您好
考取驾证了
是
托您的福
在市区请千万别鸣笛
知道吗
这么多行李呀
您有什么事吗
这月的房租好象还没有存入帐户
什么
请问
如果是受奖学金学生
学费是不是就免费
那是从明年开始
今年的学费还是要交的
可不可以把明年的奖学金
提前预付给我呢
你还是去其它地方间问吧
这怎么办啊
喂
是姐姐吗
你难道就不能多打几次电话吗
都没有办法联络你
我没有那么多时间
对不起
你有没有钱可以借给我
钱我哪里有什么钱啊
不要这样吗
你有没有一百万元
什么一百万元
哪里来的一百万元啊
没有没有挂了
你不要为那么点钱这么小气
你才知道我小气呀
你这个傻瓜
如果再提钱的事
就再也不要给我打电话
是今天新来的
是吗
你们看看怎么样
请多关照
各位晚上好
我是77号 红玫瑰
请看看这个
做这种事情
给学校丢脸的学生
是不是应该立即开除啊
这个学生啊
因为交不上学费已经退学了
什么
又怎么了
什么事
听说她退学了
上个月
怎么样
我们重新开始好不好
不好多谢了
你知道她现在在做什么吗
天啊哥哥你好帅啊
哥哥你看我怎么样
什么
你干什么这是我的客人
天啊是红玫瑰
别闹了
我喝多了
亲一下嘛
我特别喜欢亲嘴
走开了
亲亲嘛亲一亲
就亲一下
走开啦
如果让我的爱人看见怎么办啊
变态变态
刚才还摸过我的屁股呢
来吧来吧
求你别烦我了
可是先生
刚才您说您是大学教授
当然当然
我当然是大学教授
可是红玫瑰去哪了
快跑啊
这是在哪
现在几点了
你醒了
这是我的家
现在十一点
洗手间在哪
在那边
潜水俱乐部
参加那种事当然开销很大了
看来你在乱花钱啊
可是我想做怎么办啊
看来你真是有钱没处花了
没什么又花不了多少钱
可以吗
要不今天就休息一天吧
不用没关系
现在已经没事了
臭小子
你搞什么鬼呀
有谁想参加今天的比赛
刚好缺一名
阿贤小姐想不想试一下
可是我游得不好
不要这样嘛再试一下好吗
快出发啊
难道连呼气也忘了吗
阿贤小姐
下星期我们地区有个游泳比赛
你想不想参加
不要了不想参加
怎么了不试一下了
可以赚到钱的比赛吗
钱
如果参加可以给
多少
做为经费补助十万元左右
那么三十万
我答应参赛
如果取得第一名的话
能再给些钱吗
那好吧
只要能取得第
再给一百万元
是真的吗
是啊真的
阿贤小姐
什么
谢谢
很不错嘛
现在都可以当专业选手啦
我也没想到会成功
怎么样
这次想不想试一试
让我想想
有奖金吗
当然了
请问是高香纪小姐吗
是
参加有多长时间了
郑阿贤怎么没有来
阿贤小姐早就不来了
什么
香纪小姐
您的游泳水平很高啊
登山运动最重要的是
要有一个不高不矮的适中身材
和需要具备多种
专业技能的体育运动
天啊那不是阿贤吗
是吗
与此同时
此次首次参加比赛的登山运动员
444号选手郑阿贤选手
现处手领先地位
现在正在爬山的选手
正是郑阿贤小姐
虽然只有短短六个月的训练
却以较快的速度问前攀登
战胜许多入选选手
呈现给大家
新新姿态的郑阿贤小姐
444选手郑阿贤
马上就要到达终点了
如果不发生意外话
将会取得此次比赛的胜利
有许多人在关注这次的登山运动
登山运动也掀起了
一个特别的高潮
相信受到许多人的热情鼓舞
郑阿贤小姐
会不辜负大家的希望的
五亿元
五亿
好的
取得此次第四届
攀岩比赛的第一名的选手
是郑阿贤选手
姐姐现在在想什么呀
现在的大学连这个也教吗
真是
表面看起来很瘦弱
您的动力出自于哪里呢
我想得到钱
天啊
阿贤小姐
想不想到澳洲去参加比赛
是有奖金的比赛吗
太好了
非常了不起
这是从澳洲带回来的采集标本
你想不想在这个研究所当助手
什么
虽然现在你还是学习阶段
但是还是好好考虑一下
吓死我了
你在做什么
在启动勘测器吗
是
宋教授对你说什么了吗
说什么了吗
让我去做研究室助手
是是是吗
那太好了
我也不知道该怎么办
你自己看着办吧
请让开
我要回家了
要我帮你拿回去吗
不用了
那个...
我的屁股
人家都要疼死了
难道就在一旁看我的笑话
所以刚才说要帮你拿回去吗
我也想写一篇论文
我想问你一个问题
为什么那么卖力啊
什么卖力
地质学也学
游泳潜水再加上攀岩
因为需要钱
有什么想要得到的吗
还是给我钱吧
真够厉害的
有点乱吧
这个帮我放到那边好吗
那个是你买的
是
谢谢您了
这个不是上次那个地图吗
到底有没有头脑啊
那么重的东西放在地板上
能不坍塌吗
剩下的修理费也赶紧交吧
怎么样好些了吗
我只需要再住一天就可以了
说是因为不能确认所以要照光片
郑阿贤小姐该吃药了
郑阿贤小姐
郑阿贤
姜承奎先生吗
是
25万元
跟您一起来的郑阿贤小姐的
住院费还没有付
请问去哪了呢
我们是郑阿贤的家属
什么
天啊房子怎么会塌呢
对了
阿贤小姐的器材怎么办呢
要不要我给您送到家里
不用了不用了
家住得太远了
你看就...
没关系的
因为那些东西都比较昂贵
那样放着蛮可惜的
真是太感谢你了
等一下我请您吃饭
姐姐到底去哪了
疯了疯了
那个所有的勘测设备
是是
那个测量仪
什么
社长先生不在吗
请找一下社长先生
您好
我是海星大学地质学科的郑阿贤
这是什么呀
不是的不是那件事
因为我县了汽车钥匙
什么汽车都可以的
是的
是今天我就会去的
是是谢谢您
突然有急事我要先回去了
那车上的器材怎么办啊
过后我再给您送回来
好的那就这样了
好好再见
再见
好
怎么回事
难道进小偷了吗
姐姐
那是什么
我的银行卡丢了怎么办
什么
银行卡
请到右边的三号窗口去咨询
谢谢
那个里边有个钱袋子不见了
是吗在哪呀
金库
这边我来看着请快去看看
快去看看
我说你要去哪里呀
这又是什么
你来这里干什么
这个给你
这是什么
阿贤阿贤
干什么呀 干什么你们
我什么都没做我什么都没做
你是不是同谋
等一下等一下
我真的什么都没做真的
闭嘴
不等一下
找到了
怎么看也看不明白啊
停停车
到底怎么回事啊
到底来这里做什么
什么这箱子里边
剩下的事你们来处理做吧
您什么时候回来呀
是啊也许是一年
或者五年之后吧
到那时候姜助教至少
也应该成为教授了吧
好那我就走了
祝您一路顺风
去机场
大叔是金浦机场
金浦机场
再见了
澳洲
以前让您为我担心太对不起了
所以
我认识到我身上的游泳潜力
这次我被选上
去参加奥林匹克运动会
我认为
是一直以来不懈努力的结果
相信大家也能做得到的
对不起
在别人的房间干什么
你来了好久不见了
现在还在做潜水和攀岩运动吗
是很厉害
你更喜欢哪一个呢
两个都是怎么了
没什么只是我也想试一试
不打算写论文了吗
论文
不是是啊
觉得有些心烦
据这里的美国海军讲
因为这艘游船有价值
数百亿美元的金银珠宝
特别关注对此艘船的查找工作
另一方面随着这艘游艇的沉没
预计在附近海域里
有可能会有其它沉没的游艇
因此从世界各地
聚集了很多寻宝的人
他们来自世界各地
我们将继续关注报道
有了目的地了
去哪呀
去考取船驾驶证
阿贤
可是
那个箱子怎么样了
埋起来了
埋哪了
那个箱子
埋在了很深很深的地方
这个世界上的任何人
都不会知道
只有我才知道的
谢谢观赏