Alpha Team！各就各位？
Macy，准备就绪！
诗琳，准备就绪！
要不要这么使劲游？
叫你参加奥运吗？
队长，她也是在热身
我们是香港最精锐特种部队「霸王花」
应该随时保持最佳作战状态
不是到行动前才热身
新官上任队长
果然气派不一样，Madam Fong
我们现在对付的是…
外号「总统」的恐怖分子
你当是玩泥沙？
你们有什么要讨论，留待完成任务才说
大家打醒十二分精神，不要再斗气了
黄Sir，过了今天，以后想斗也没得斗
我去带女儿而已
别说到我要去死一样
何况我不走，你哪能做队长？
喂！
你说到这个队长是你送给我的一样！
你别以为单亲妈妈容易做，比做特警难！
没你们够气，整天都斗气！
那么到底爸爸是谁？
死也不肯说！
你为什么死也要问呢？
喂！
你们不要死来死去的
各部门注意，嫌疑人物出现
Michelle，阿宝
全世界准备
还没确定是「总统」
我们要不要采取行动？
大家小心
每次「总统」出现
我们的讯号都会受到干扰
小方，现场由你掌控！
霸王花负责确定「总统」身份
泰国警方会协助拘捕行动
不要轻举妄动
甜心你好！
你是他那杯茶！
那他眼光还不错
小方，还不开始行动？
再让「总统」脱身
不知会再死多少人！
一切按照原定计划，不要打草惊蛇
我去接近目标！
喂，你别乱来！
喂！
阿伯
快点带小孩离开，这里很危险
小方！
他是总统！
行动！     Yes sir！
原来那个老伯就是总统，大家小心！
我去追总统！
Macy！
小心！    姐姐！
救命！好怕呀！
不用怕！妹妹，藏在这里！
为什么支援还没到？
Sorry sir！
搞定他！
小心姐妹！有埋伏，是陷阱！
全部撒退！能走一个算一个！
诗琳！
我要报仇！
连你都死了，怎么对得起姐妹们？
还有你女儿！
现在走了，我这辈子都不会安心！
我去追！
Macy！ Macy！
救我！小方！
小方！
Macy！
Macy！ Macy！
Macy，你怎么样？
Macy
我知道
我会帮你照顾女儿的了
Macy！
又是你？你还想怎么样？
有些事我不说你就不明白，这就叫距离！
Distance！你明不明白？
真是好烦，不要再打给我！
不要再打给我！
Hi！很高兴认识你！
Hi！
王雅花，叫我阿花！    我叫阿Cat
你脸色很差
刚刚失恋？
吵了两句
都说了，我奶奶在庙街摆摊
我赠你几句！
我看看你的爱情线…
真是发黑    Hi，我叫悭妹！
是不是免费看掌？
你拿着大包小包
还以为你要回老家
不是，大家能进来住就是有缘
你说对不对？
有缘就是姐妹
姐妹，介绍点好东西给你
我们一开始训练就有得晒，你说对不对！
这支防UV加美白功能的防晒刚刚好！
还有，如果你的体毛不听话
猛长出来不知道怎么办！
但是，有这部机子在身边，不用怕！
这一部手提脱毛机，去到哪就剃到哪
现在买，给你八折
人人都有八折，人人都有八折！
这一部脱毛机，什么毛都能剃！
腋毛都能剃！
剃完之后，保证你会没狐臭！
麻烦你缩开手！
抱歉！抱歉！
你不用这么凶的
人家也是碰碰你，做人不用那么嚣张！
关你什么事？
关，当然关事
我们还要天天见面！
嘿，来吧，来吧
大家同学一场，不要吵
什么同学？
你以为还是在警校吗？
这个是特别训练营！
全部人注意！都给我下来！
站直点！
我是这次训练营的总督察，Madam Fong
她们是我的副手，Madam邝和Madam汤
在警察部队里面
男性做主导，而女性则是作支援部分
有没有人知道为什么？
性别歧视！    错！
女性体能比男性弱
但是女性，更加容易接触敌人
监测和侦察
你们有些是现役警员，有些是学堂新人
无论新旧也好，我要的是精英！
向我报到！
8729！中环重案组！Madam！
9527！
也是中环重案组！Madam！
我们几个和队长一起过来的！
9823！旺角反黑组！Madam！
7667！油麻地车队！Madam！
你们是各有专长而被选进来
但是进来了就要重新开始
今后的日子
我们会在体能、智慧、情绪智商上
还有各方面，严格地训练你们
你们将会成为二十年来
新一代的「霸王花」
最优秀的学员
会得到最高荣誉的红哨绳
很开心，看到你们很快便熟络起来
不过，你们像来度假，更像到来训练
我想，你们一定很有空
全部给我跑十个圈！
你们谁在二十分钟内跑不到十个圈
全队没饭吃！
拿着你的行李，带多少来就提多少跑！
Yes Madam！    不是吧！
帮忙拿点？
幸好没帮你买东西
快点跑！
好痛
我扶你
飞虎队啊！
好酷！
全队注意！
还有心情在这泡男人，就是还有力气！
让我帮你们加料！
全队注意！
放进去！
弄掉水晶指甲！
眼瞳，眼睫毛，把妆卸了！
那我怎么见人？
你可以离开！    那也不用
那些男生还没见过！
还有眼睫毛，快点摘下来！
不要呀
你们二十四个人，分成四组
无论立功还是立罪，奖还是罚
以后六人，共同进退
听到名字，就站出来
A Team！    D Team！
何佩思    李瞳
李洁    王雅花
黄芳    邓凯贤
黄丽仪    欧佩玲
苑智乔    梁嘉仪
罗采文    关慧豪
B Team！    C Team！
萧丽玲    伍凯怡
周丽淇    黄丽维
杨淑涵    张嘉怡
刘竟贤    张善文
黄凤玲    张嘉文
卫佩君
Madam！我想要求调组！
纪律部队是讲究服从
你不满意安排可以立刻离开！
不想走就站回去
Yes Madam！
A B C Team现在去吃饭！
D Team
你们有三位成员跑不完十个圈
全队今晚不能吃饭！
不能吃饭，能吃面吗？
你肚子很饿？
是
做运动，是最能忘记饥饿的方法
你们谢谢D Team
全部人做一百下掌上压！
欧佩玲！别偷工减料！
下巴碰地！
撑住Madam！胸垫拉出来就能碰地！
里面是真的！
这么厉害？岂有此理！多做一百下！
喂…悭妹…
看罗盘说
这个位子西北位旺我！你和我交换！
真拿你没办法
好啦好啦！下次看个全相当还债！
Iris姐
不知道Madam是不是特地整我们
要我们和这群废物在同一个营
大家做好自己的事，不要理别人！
丝质睡衣，舒服超值
穿一穿，舒筋活络
睡一睡，醒脑提神！
你还来？
抱歉呢！
Victoria's Secret？
很性感呢！
Ling Ling，如果你怕黑
我不介意你来我床一起睡！
不用啦！不用啦！谢谢！
别客气！    来啦！
Ling Ling，你赢啦
没人买我的睡衣！
不是，外面那些我穿不了
太窄，我有睡眠窒息症
她在做什么？
怎么啦？有什么问题？
我喜欢裸睡
这个更厉害！
邓凯贤！妳干嘛？这么胆小！
抱歉 Madam！
你怎么做？    对不起！
我帮你…    别揩油呀！
客气什么呀！
谁体能不符合资格就收东西走人！
美女，一起！
准备，出发！
Madam，我好怕！
你自己跳，还是我踢你下去？
不跳就给我走人！
不要！
Madam，我好怕！现在心脏还噗噗跳呢！
我不玩！
下来！    够了你！
Madam放我下来，我不要玩！
Madam！
你喊完没有？
到地啦
好轻松！
干嘛？
走开点！    有没有事？
用点心！    加油！
快点！
Yeah！
你好！我想要多点肠，多点豆…
还有多点面包，谢谢
你还是不是霸王花？
吃这么多，哪跑得动？
像你这样？瘦巴巴！
哗…
要不要这么夸张？
什么夸张？
昨晚少吃了一顿
这一顿补回来，我应得的！
我的肠也给你！
今日我吃素，初一
你没资格吃这些！
快点放下刀叉！
你！吃这个！
干什么Madam，拜神？
你不要不开心，Madam是为你好！
吃完这个，吃干净！
Madam，谢谢你！
你们用心做！
多谢！
喂…
这阵子多了许多漂亮女警？
我知道…是霸王花重组！
哦…
这抬正点…
这抬正点！
十点钟方向
去！
这么猴急？
各位美女！你们好！
你好！
几位美女叫什么名字？
你好，我叫Ling Ling
Ling Ling！
Ling Ling…喂？
我是阿文，你电话号码是多少？
喂！我叫「悭Mi」！
你搞定他
断线！
美女你很酷呢？你叫什么名字？
她的名字是花花！
我们交换Facebook呀
Instagram…
Whatsapp呀，Whatsapp！
这些我都有！
缘份呀缘份！
女特警？我们是飞虎队！
有空就互相沟通交流一下
你们几个小子，学人家做飞虎队？
你们要小心命短呢！
走开！
能够见到美女，短命几年又何妨
喂！
够啦你们，当我看不到？
你不要搞我姐妹呀！
你是不是见我个个都搞，就是不搞你
你现在发脾气！
是，跟你单挑！
和你出去打相扑？
好啦好啦，不要打架！
除了打架，什么都行！随便你挑
我们做飞虎样样都行
可以单手游过公海
十秒内击倒一只花豹，再用脚趾接子弹
样样都没难度
看你的身形，应该挺能食的
好！我就派我们「香港小林尊」
和你出来，斗吃！
好，就和你吃蛋
谁先吐，谁就输
准备好了没？预备！
三二一，去！
悭妹加油！
好恶心！
你赢！
你厉害，你赢！
走！
不要浪费东西！
霸王花主要任务是收集情报
难免会接触到黑帮分子
我们请到两位退休黑帮老大
他们以前是社会的渣滓
现在已经改过自新，是社会的楝梁
他们分别是和合图片设计公司CEO叻哥
还有新仪安老院集团董事皮爷
在北帝爷面前叫什么皮爷！
叫我Pierre就行
大家辛苦，你们这几年负担确实太重
小弟从事舞台设计
有什么活动都可以找我帮忙
我不方便握手
因为以前砍人砍得多，有报应！
现在五十肩！
D Team，你们尝试接触一下黑社会
在他们身上拿情报
啊！我们？
Hey sup！给我击掌！
Duibe duibe funky town
对！对！
交通部停车！
我现在怀疑你非法改装
改了变速器    Bye Bye！
尾瓦改大了    我叫Ling Ling！
你是不是酒后驾驶？
你不如回到里面去吧
其实我们也很需要你们警方的人员
给我们做卧底，有没有兴趣？
酬劳多少？
酬劳，你上我，我上你！
我嫲嫲在庙街很红，她帮人算命
这样吧！我现在就赠你几数句
你会娶个很漂亮的老婆
还有两个宝宝，是不是？
干嘛说这么多？开打吧！
怎么办？
现在只有出绝招
皮爷，你五十肩呀
不用怕有我在
我帮你捏到变二十五肩？
这么厉害？    很厉害
十二肩行不行？    行行行…
我想回到十八肩就最好！
皮爷，你好硬！
Madam，这一组就很好
上一组，还说要拿包包跟我们上街
整组都得换掉，这组整组都很棒
全部人注意！
搏击不是纸上谈兵！
最重要是，有实践的经验！
今天我们请来
属于不同特种部队部门的武术教官
教你们一套专为女性身形而设的格斗术
D Team，悭妹和Ling Ling出来
你们两个，挑一个格斗
哦
哇，会震的
这个是教官还是犯人？
不用怕，不用怕
喂，这个吧
但是通常电影里面小小个也很能打！
神经病，现在又不是拍电影
压都能把她压死！
Madam！我们要这个！
撑住！你能行！    接力！接力！
撑住！    接力！接力！接力…
接力！
悭妹，你可以！    撑住！
接力！接力！   撑住！
欺负我们最弱的两个，算什么英雄！
好，阿花，阿瞳，阿豪
你们三个出去打
Yes Madam！
你们别浪费时间！
干脆整Team一起来！
俄罗斯军用格斗术
讲究瞬间的爆发力
你们用心学！
水好像不够热，对不对？
试试我的沐浴露
很好用！    好呀
用了皮肤很滑
好香！好正！
你多试一点！    好
阿瞳，你不要生气！
借来吧！    其实大家都不想输的
下次再努力吧！
一看就知道她想拿红哨绳
刚刚被那个教官硬打了几下
现在还很痛
来吧！帮你洗头！
行不行？
外国那些MV    说真的再来一遍
猛在那摇的
摇得可用力了！这样这样！
猛地摇，摇得很大力！
湿柴
你说什么？
没什么，我说六条湿漉漉的废柴而已
我们有时间就去跑步
你们在这洗澡，还在走Fashion show
不是湿柴是什么？
你说谁？    谁回答我就是说谁！
不要逼我用鞋底帮你补粉！
不要动！不要逼我出脚！
我可认识庐惠光！
是不是想打！    你说什么！
不要碰我！    住手！
悭妹！
Madam！
D Team
你们全都跟我出来！
又不全是我们的错
为什么只罚我们D Team？
谁弄掉桶，今晚就全部没饭吃！
有没有想过为什么我只罚你们
不罚A Team？
不知道Madam
因为我对你们的要求特别严格
你们放弃自己就永远都失败！
你们想想
为什么我要把你们六个编在一队！
为什么要做霸王花！
那是怎样？又没饭吃？
啊？
谁这么过分？
Macy？
喂！
其实我们队长Iris挺欣赏你
不如你过来A组！
D组那些人这么碍眼，但是你有点不一样
我知道Madam Fong
也不想因为一群废人
白白浪费了这个人才
明天淘汰试，只要你帮我们弄走这群废物
我们一定帮你说好话，帮你调组
你们的意思是，想我出卖她们？
我不会这么做
我们A组有Iris带领
一定会打败所有对手
D组能不能留到最后
大家心知肚明
你还是自己好好想想！
今天会进行淘汰试
考野外定向抢军旗
我会在后面山头摆放不同颜色的军旗
绿色，代表一分
黄色，代表三分
红色，是代表五分
分数越高，也代表难度越高
而有一支唯一的黑旗，会有十分
地图不会显示黑旗位置
只有提示「月黑风高夜」
你们一定要在限时之内
把抢到的旗拿回总部
总分最低的一队将会被淘汰，明白了吗？
Yes Madam！
行动！
我们走这里，Okay？
我们分头行事，接着分三组
目标是每人一支红旗    好！
那三十分钟之后…
喂你去哪里？
我一个人就行，你们慢慢聊
五点集合没问题？    好！
好！
好，我们去那边！    好我们走这里！
月黑风高…    喂！你们两个等等我！
找到啦    太好了
在那里！    快点啦！
在这里呀！    快点走！
队长！    下一个在那里
那里！
Yes！    太好了！
算你识趣
太好啦！
给你
那里！
喂！
拿吧！
让给你！
走！    谢谢！
阿瞳也回来了
岂有此理，人多欺负人少！
搞到我肚子好饿！
看看你们真是不知所谓！
几个人才找了一支旗回来！
我们全都拼了老命
才能抢到这只红旗回来！    行…
不用再说了
我才懒得跟你说    大家不要再吵了！
我们不可以再像一盘散沙似的
大家要团结，把分数追回来！
我在想，那只黑旗不知道在哪里？
线索是月黑风高夜
什么对联？难道叫我们为民除害？
那要不要用剑？
月黑对阳光，高山就对低水
我知道！我知道！
喂，行，我跟着她！
我抽筋！    我扶你…
我扶你
Yes！
救命！
阿瞳！快点帮忙！
阿Cat，抓住石头！
阿瞳！
讨厌，跑去哪了？
阿花！阿花！
阿花抓紧！
豪哥！
悭妹，放下你的背囊！
不行！里面东西很重要！
不行了！
大家撑住！
这里！
阿瞳，扔过来！
我们游过去！    好呀！
你们没事吧？
你没事就好！
悭妹！    没事，你过去吧！
你这个悭妹
刚刚为什么不扔掉那个背囊？
里面有什么这么重要？
我不可以弄丢我两个妹妹的照片
全靠这些照片我才捱得住，还有
我背囊里还有几盒泡面
死悭妹！    你真行！
你怎么这么爱吃！    大胃鬼！
泡面！    大胃鬼！
阿瞳你跟我过来！
什么？    阿瞳！
你没义气！    差点淹死我们！
你别走！
别以为你不用下水！
别走！
你现在可没有我快！
你去拿其它的旗
你们差点又迟到！
现在要怎么算淘汰试结果
你们快点交旗
Madam , D组
B组！    C组！
Madam , A组！
谢谢，队友！
A组还有一支
A组二十三分
B组九分
C组十一分
D组十分
B组得分最低，全队人回去收拾行李
A组Iris暂时成绩最好
有机会得到红哨绳    你再找清楚一点！
得分低的组，小心被革职！
这支旗明明是我们先拿到
为什么在他们那里？
是不是我们跌到河里的时候
冲走被他们捡到？
你现在说什么都行了！
怎么不见你被水冲走？
都不知道你说什么！
Madam，我有个请求    她说什么？
我想申请调组
调组？    给我一个理由
Madam你知道我的实力！
我和A组谈过，她们也想我转组
Iris，你们私底下是不是谈论过这个问题
Madam，我不知道她说什么！
我没做过！
大家应该很清楚这里的规矩
你也有今天！
被人过河拆桥！    我最讨厌
有人出卖同伴！
阿瞳！
是不是你把黑旗给了她们？
你应该相信我们会赢才对！
全部住口！
这队人，将是你们出生入死的战友
有问题的时候，不应该当她们是负担
而应该想想她们的长处
你们回去反省一下！
我不希望再看到今天这样的闹剧！
解散！
阿瞳！
你们跟着来干什么？
阿瞳
我不知道你为什么这么做
我们真的这么差劲？
有什么不开心大家可以摊开来说！
你们别在这扮好人！
做错事还可以回头？
做错事有什么这么大不了？
我知道你好胜
但是你绝对不是喜欢用旁门左道方法的人
我们始终是同一Team人
一起进来，就一起出去！
我们还没输！
但是少了任何一个队友就一定输！
我和你们根本不同！
有什么不同？
我们D Team虽然什么人都有…
男人婆，肥妹，胸大没脑
但是我们个个来这里都想赢
何止你一个输不起！
Ling Ling 念书时整天被人非礼
她想把坏男人全抓了帮女人出气！
豪哥要向人证明
她的能力不会输给男人！
悭妹她要负担整个家
努力要家里人过更好的生活！
还有阿Cat
被飞虎队男朋友小看她做不成警察
她想让男朋友知道
没他在身边，也不是一事无成！
阿Cat，你想考警察
不是因为想和我一起开工嘛？
做警察不是开玩笑！
你自己回去想清楚
我和你们不同
你们会不会从小只见过老爸五次？
是五次！
他让我一个朋友都没有
他也不管我将来想做什么
他只是介意我这个小三生的私生女
走出来给他丢脸！
他越讨厌警察，我就越要做给他看！
他越不想我成功
我就越要拿红哨绳给他看！
那又怎么样？
每个人心里都有秘密
我没有爸爸妈妈
我从小到大在庙街都被人欺负
但是我也一个人继续撑下去直到今天！
阿瞳，你给我听着！
我们六个人，一Team人
一起进来，没了哪个都不行！
如果今天没了你
我们几个可能已经被水冲走
只要你还在这一天，你都还有机会去改过
没有什么是你回不了头的！
就是呀，我也整天连累你们
难道你们会真的全都怪在我身上？
总之无论如何，我想做一件成功的事
有一份自己自豪的工作
你知不知道你这样做，最失望的是谁？
悭妹
我真的很对不起你们
我竟然这么自私为了自己要赢
我差点连累死你们五个！
我知道现在说什么对不起都没用
我该死，你们可以打我骂我
我不会还手
我真的好怕，我好怕自己会失败！
我真的对你很生气！
因为我真是当你是自己妹妹一样！
一个知道做错事的妹妹
我是不是应该原谅她
以后，我们大家就是一家人
只要我们够齐心
就一定可以打败A Team！
走出这个特训营之后
我们就是真正的「霸王花」！
这次计分试，落水了就淘汰
越晚落水就越高分
就有机会拿到红哨绳
Yes Madam！
姐妹们，我先走了！
只是剩下A组五个人，D组四个人
现在开始准备第二回合！
现在只是剩下最后四个！
落水了就住手，上来！
要成为最后站在这里的人
是要个人力量加上策略双方配合
这样才是制胜之道
少废话！
A Team Iris成绩继续领先其他队员得满分
你们要瞬间认清敌人的特征，明不明白？
Madam我做到了！
你们要记住！
我们很爱很爱你们！
但我们的爱是会用残忍来表达！
而你们的意志需要用痛苦来磨练！
明不明白？
爬快一点！
悭妹！    悭妹加油！
悭妹！
可以了！    悭妹加油！
真好！    可以了！
悭妹！    你行的！
经过这二十六个星期的严格训练和测试
才来到这里
最后淘汰赛测试是模拟反恐战！
你们各自分组进入分配好的地区
执行模拟反恐任务
A Team出发
Yes Madam！
你们枪里的漆弹
打中恐怖分子的靶会得分！
我们会根据你们的整体任务完成度
组员之间的合作程度
射击的准确度来评分
而最高分的一队会正式成为「霸王花」
Madam , A Team成绩非常不错
D Team出发
CCTV看不到D Team
我怀疑他们离开了考试范围
悭妹，你是不是带错了路？
对，一个靶都看不到！
哎呀！
悭妹，没事吧？
干嘛这么紧张，只是开个玩笑！
喂！前面好像有人！
什么？
还以为淘汰赛只有靶，原来有真人！
这么认真？跟着他！
说不定打中他可以得很高分，走！
快点，站长！
宵夜到！
先吃宵夜！
怎么这么久！
有你就吃，这么多话！
太好啦！吃宵夜当还账！
还你的头！吃完再来！
绑票？
好逼真！
我们可以包围他们！
不知道打中会有多少分？
还不快点把肉票抢回来？
一对七
一对九！
大！
举手！
别动！
出来！
这次一定很高分！
还不让我们威风一次！
有没有搞错，你在这吃东西？
人家买了宵夜，不要浪费！
这结扎得好紧，好认真！
小孩你演技还挺好！
救命！这些劫匪好可怕！
你的戏更好！你是哪家临演公司的？
他们真的是绑匪！
喂！你犯规！你已经死了！
是真枪！
假枪？拿家伙！
给小孩一件防弹衣穿！
我们分头走！
阿花快开枪！
你可是霸王花！振作点！
保护人质离开！行不行？
行！
没有路！你们快点上货柜顶
我用怪兽车放你们上去藏起来，去！
你会开？
我什么车都会开！快点！
走吧！
走！
阿Cat，走！
他已经Gem了子弹！
不要打！
妈妈不要死！
你说过带我回家的    太太，你怎么了？
回家呀！    她中了枪！
叫了你不要打！
对不起啊！我不知道会发生这种事！
不要动她，先放下妈妈
我们保护妹妹出去求救
走！    好！
D Team有讯号！
D Team，报告位置
Madam，我们撞到了真的绑匪
他们的火力好强，是真枪！
真是枪声！
马上报警！
通知S.D.U.增援！    知道！
撒退所有人！    Yes Madam！
全部人跟我走这边！
Yes Madam！    快点！
我去引开他们！你带妹妹走
妹妹不可以再有事呀！
走啦！
通知兄弟肉票已经走丢！
能不能帮我们报警？
是他们！
Madam！    带小孩先走
好！
Madam，你没事吧？
没事
这里让我们来吧
队长，要赶去D5区
那边还有枪声！
没事吧？
队长，D区还有枪声！
Cat！
肉票在哪里？
飞虎队A B Team，清场！
Madam，当时情况怎么样？
她们五个是我的学员
事发前在进行一个淘汰赛
之后突然失去了联络
中间发生什么事我也不知道
你在这搞什么？
最基本的责任你都不会
学人家做警察？
你想害死多少人？
你们一个两个在做什么？
玩Cosplay？
你不要以为穿上制服
就可以做警察这么简单！
飞虎队就很厉害？你什么来头？
竟敢欺负我们姐妹？
他就是你那个飞虎男朋友？
男朋友又怎么样？
女朋友是拿来疼，不是拿来骂的！
我们有多努力，你知道吗？
如果不是阿Cat救了人质，你会有今天？
你会拿到尾奖？
你有没有支持过阿Cat？走吧！
走开吧！    走开吧！
走吧！    叫你走啊！
不要再看了！走！
走啦！    你们丢够人了吗？
给我住口！
D Team，你们这次不能完成任务
还违抗上司的命令，严重违规
根据警察条例，你们将会全Team被革走
Madam，当时情况危急
我们总算有救回人质！
都是我叫她们去救人
一人做事一人当，我可以负全部责任！
阿Cat！
阿Cat
你记不记得你说过
我们是一Team人
既然能一起进来，要走就一起走！
现在有什么这么大不了！
走你们是一定要走的！
现在这个妈妈还在深切治疗部
你们有没有想过
如果那个妈妈有什么事的话
她那对儿女怎么办？
你们这么鲁莽，有没有顾及市民的安全？
说得好！
一个小孩子，没有了妈妈
真是不知道怎么办！
二十年前，就有一个小女孩
因为一个好胜的女警，不听指挥
一个小女孩就没了她的妈妈
一个这么小的小女孩，没有人理她
要靠嫁媳在庙街帮人算命才养大她！
所以这个女孩子发誓要做警察！
找这个凶手！找这个女警！
因为她一直都没有原谅她
现在不原谅，以后都不原谅！
Madam Fong
我相信你最清楚
你是Macy的女儿？
你不准叫她的名字！
你这样的队友，这样的姐妹！
你不准再叫她！
在这里教霸王花，你没资格！
你妈妈也是「霸王花」？
我知道你恨我，想向我报仇
但是你不要侮辱「霸王花」
我没有做对不起你妈妈的事
做警察就准备要牺牲
你不可以抹杀每一个人的努力
包括你自己
岂有此理！
悭妹，你不要这样
我一见到你这样，我就很想哭！
她或许是因为没了铁饭碗才会这样！
不是呀！
我是举得我们尽心尽力去做了一件事
因为不好运而失败了觉得很不值
你明不明白呀？
放心，就算现在解散了
我们也永远都是好姐妹
还没完，还有我！
我是警察总部行动处CTISD
最高总指挥，黄远辉
你们可以叫我黄Sir
黄Sir？    CTI什么？
全名是Counter Terrorism
and Internal Security Division
反恐怖活动及内部保安组
黄sir，你难道要来拘捕我们？
我是来通知你们
你们正式被挑选成为
真正「霸王花」的B Team
要不要这么峰回路转？
不对，我们刚刚才被人Foul了出来！
对！    就是！
那场戏是要做给其他人看
「霸王花计划」是警队机密中的机密
除了一哥，就只有我知道
你们六个被革职
就是说，警察内部不会有你们的记录
你们就是执行重要任务的最佳人选！
太好啦！
黄Sir
这里就是「霸王花」的秘密机地？
小心！烂啦！
我很饿，有没有东西吃？
不如吃火锅
黄sir，我认得这张照片！
我在Madam Fong的房里看见过！
没错
她们就是二十年前的「霸王花」
这是你们的Madam Fong
二十年前那次任务
就是她第一次做队长
也是最后一次
六个之中，只有她一个能回来
其实那次是一个陷阱
我们不能全都怪
Madam Fong一个人
小方和你妈妈
是很好感情的姐妹
就好像你们一样
只是你奶奶一直不想让小方找到你
不过如果你放不下的话
就没办法继续向前走
照片里的男人，经过详细分析
无论面型轮廓，还有双眼瞳孔
和二十年前的「总统」
有百分之九十五以上的吻合！
但最奇怪的是他的样子完全没有变老
他们掳走了一个
韩国的细菌专家叫金秀基
「总统」利用他研究了一种
透过人体高效传播的新型病毒
所以警务处下令我们重组「霸王花」
去马来西亚缉捕「总统」
这次任务非常危险
你们有没有信心，帮我报这个仇？
Yes Sir！
不是说好住在香格里拉？
怎么变成这样？    早就知道会这样！
林伯是我们的最佳掩护人物
林伯！楼上失火呀！
谢谢！欢迎下次光临！
大家听见也看见了
他又聋…
又哑
绝对不会泄露我们的机密行动
这里有各种长枪短枪，还有一些装备
你们自己Check一下
我出去收点料    好啊
姐妹！
有好东西给你们
我自己专门做了条手链给你们
一人一条
好好戴着它，有钱也买不来！
转了死性？
闭上你的乌鸦嘴，死死声！
谢谢！
这是护身符，保佑我们平平安安回家
Yes！
准备出发，我收到可靠线报
双子塔附近有个俱乐部，刚刚换了老板
老板登记的名字，和二十年前那间酒店…
登记的名字一样，叫谷俊
我相信这个人和「总统」很有关
你们出去找点料
Yes sir！
这道门好像坏了
脚麻脚麻！    我扶你
这里挺漂亮    OK呀
黄sir 对我们好好
这车真酷！
她肯定说这辆是最好的掩护车
别管这么多
到了吉隆坡还可以夜蒲！
出发！
Gin Tonic谢谢
喝什么？    Shooter谢谢
再来一杯，谢谢
我要啤酒
雪碧
谢谢，我要杯奶昔
没问题
我们在这排排站可收不到什么料
我们不如分头行事，okay？
姐妹们，表演时间！
看看Ling Ling！
成绩挺好呀
这么多男生围着
看来还是要靠我们的万人迷Ling Ling
看来那个阿叔对Ling Ling特别有兴趣
我老板想认识你，跟我走！
Hello！
有料到
那个人是不是挺像「总统」！
喂！他们想带Ling Ling走！
跟着他们！
几位美女？    干什么呀？
刚进来这么快就走？
先喝一杯啦，干嘛这么急！
不急，我们都没走 说这么多干什么！
走啦！
打你个小人头！打到你永世都口臭！
打你！去死吧你！
打你呀打你呀！
喂！Cat！走！
喂！
透明肩带？
看着！
隐形胸罩投石器！
谢谢！
好！
前面正在塞车！
还能追得上！
Ling Ling上了那辆车！
不要让她走丢！
打我一顿想走？
Ling Ling！
快点！
车在前面！
看你死不死？
走吧…
不要管了！
很贵的！
怎么样？
姐妹们！上车！
快点！
Go！    开车
阿花，你的鞋子！
你捡了回来？    很贵的！
我知道呀！    谢谢呀！
看不见那辆车了，能不能快一点？
Ling Ling不知道会不会有危险？
她身上也没有通讯设备
放心放心
我说过这条链子可以保佑我们平安！
你什么时候学我这么迷信？
不是迷信，是高科技，Okay？
我在每一条链子里都装了GPS
鸭寮街高价货！
快帮我看看是左转还是右转！
这里好漂亮好豪华呀！
我儿子今天生日
我有事情做，你帮我陪陪他
其实我们只是刚刚才认识
不如出去喝点东西？
我想刺东西
你想刺什么？
阿龙，先别忙着玩，开完会再说
还好悭妹给了条万用匙给我！
很荣幸，大家可以参加这一次行动
我们改造的病毒
比H5N1传得更快，更致命
它可以注射进人体运送
二十四小时之后会散播出去
带菌者不会有任何迹象
任何海关都没有办法探测到
明天各位自愿牺牲的战士
请在机场集合
注射病毒
然后分三组进入东南亚不同的国家
完成我们的使命    是！「总统」！
二十年前我爸爸被霸王花害死
这么多年来
我一直在假扮他
继续实现他的理念
我要为爸爸报仇
「霸王花」会阻止我们在吉隆坡的行动
我要见一个杀一个
是！「总统」！
你在这里做什么？
她一定会游回岸上！
派人在码头截住那个女人！
不可以让她跑掉！
姐妹，跟据信号显示
Ling Ling现在位置在一个码头里面
我们快点带齐武器找她
Ling Ling在这里！
躲起来！    救命！
救命！
我们要尽快救回Ling Ling才行呀！
她一个人在那边一定很害怕！
拼一拼！
大家听着
我们要互相掩护，逐个上去
准备好了吗？
Yes！    Go！
我在这里救我！
妹，来接你放学！
悭妹！
悭妹，撑住！不要有事！
悭妹，撑住！
悭妹！
没事啊
悭妹，不要睡！
撑住！
以后不能接你放学了
我们要带悭妹走！快走！
走啊！
悭妹吃饭吧，悭妹
快起来！
你不要再玩了，一点都不好笑！
悭妹，快起来我叫你起来！
她只是睡着了而已！
那我就叫她快起来！你知道她就是这样！
对不起
不过现在不是伤心的时候
根据Ling Ling所说，谷俊如无意外
就是「总统」的独生子
如果让带菌者上了飞机
将病毒在东南亚扩散的话
到时候就会死很多人
没错
我们不可以让他上飞机
要抓住谷俊，阻止「总统」！
我要帮悭妹报仇！
在出发之前
有一件事，我想告诉大家
里面的人听着
我是香港警察部副署长
联同国际刑警和马来西亚警方
我们希望你们立刻投降
放下你们所有的武器！
你有没有搞错？
请你们把手摆在头上，慢慢走出来
我想大家有点误会
我们是隶属香港特别行动部队「霸王花」！
我们香港警方根本没有你们五个人的资料
我警告你们，不要冒充警察！
我们的指挥官是黄sir！
黄sir，你快点向他们解释呀！
「霸王花」的指挥官不是黄Sir
是Madam Fong！
你身边那位黄Sir
在二十年前就已经被人革职
我对不起你们
我也是想亲手报仇，Sorry
真正的「霸王花」会送你们回香港
但是我们正在追捕「总统」
你知不知道？
好啦！
从现在开始，警方会接手
这里只有我才认得他们！
我说够了！
你们五个都在这
在人家的地盘冒警，枪战
Iris！再晚就来不及了！
你一定要帮我们
「总统」会把细菌
交给四个死士在东南亚传播
这里只有Ling Ling认得死士的样子
我们一定要去阻止「总统」！
我有话跟你们说
钥匙在我腰后面
自己看着办
别动！坐下！
豪哥接住！
停车！
快走快走！
快走！
让我来
喂，Madam
你叫我做的事，已经全部做完
好，谢谢
麻烦你再给我安排一支枪
啊？你要枪？
放心
这次所有责任，我会一力承担
我会去马来西亚机场跟你会合
这里
最危险的地方，就是最安全的地方
我永远都准备好Plan B
换衣服出发去机场
这个机场不是很大，应该不是很难找
Ling Ling！    是！
现在靠你的记性
我想现在最重要的是千万不要让他进闸口
我和阿Cat去那里守着
我们去高点监视，保持联络    Okay！
是不是那个？
不是
Cat，有个外籍巨人
和一个纹身妹在你们一点钟方向
就是他们！
收到，交给我们
我见到另一对，这对我们来跟！
这里人多，不好拔枪    走啦！
不要让他走掉！
他就是总统的儿子！
你们保护副署长，我殿后！
等着瞧
枪
小姐，你不用怕
接着！
我去帮阿Roy！
没事吧？
慢点…这里…
慢点
你有没有事？
你痛不痛？
想不到
这次是我女朋友做我的支援
你不要这么说
对不起
一直都没有支持你
你快点去帮你的姐妹
你快点去帮你的姐妹！
我没事
去！
放下枪！
Okay
躲在我后面！
Iris！
Madam Fong！
我没事，你去救你的队友
抓「总统」完成Macy的遗愿
但是你要记住「霸王花」的使命
是保护人不是伤害人！
Yes Madam！
死女警，想泡我？
我可要吃定你！
死TB！
就这样？
也没有多厉害！
走啊！
只有那条路！追！
走开！
废物！
那里呀！
不走啦！走什么？
你难道看不见？
只是两个小妹！
Come on！
死吧！
阿Cat！
救我！    阿Cat！
不要放手！
抓紧点不要放手！
用力！
再用力！
阿Cat
幸好有你！
「总统」在那边！
拦住他！
阿花！
但是你要记得「霸王花」的使命
是保护人不是伤害人！
恭喜你们，正式成为「霸王花」B Team！
恭喜你，你可以复职！
恭喜！
真棒！
好姐妹！
送给你