以后这里可以做一排矮柜子
上面可以放录音机啊，录影机啊，音响啊，电视啊
这样你可以在床上看录音带
我看你整个装潢还花了不少钱哦
我可以慢慢存啊，反正是分期付款
梅小姐要升我当特别助理
我又要加薪了
唉，我搬来时，你还在美国呢
阿隆 你觉得怎么样？
Not bad（挺好）
- 谁啊？
- 装电话的
你们来的还真快
这是你的电话号码
谢谢啊
喂，梅小姐办公室
梅小姐已经不在了，请问你是哪一位？
王先生 我记得 我是阿贞
有什么事？
好  请等一下  我记一下
多少号？
好，我帮你找一下，找到了再跟你联络
哪里
- 你在看什么啊？
- 国盛的人来了
哪一个是刘经理？
那个戴眼镜的
哪一个戴眼镜的？
怎么样？晚上喝杯啤酒去吧？
阿隆刚从美国回来
还在忙新大楼打官司的事啊？
这一大堆，全都是替律师准备的
当时测量的时候，就差这么十公分
当然这都是我要负责
我看，国盛收买我们公司以后，梅小姐不干了
我也呆不下去了
真弄不清楚他们大财团的策略
连这个有法律纠纷的公司也要收买
大概这就是他们厉害的地方吧
这种事情会让你越来越相信命运
不管你多仔细，多会计算
一点点的偏差都可能造成致命的错误
- 你不相信？
- 我不喜欢这么悲观
这样子的话，自己先会难过
你看这些房子
我越来越分不出他们了
是我设计的，不是我设计的
看起来都一样
有我，没有我
好像越来越不重要了
赖先生
圆山那边有点塞车
今年这一只队不错，比去年那队好多了
不过比你们当年那队差了好多
洛杉矶怎么样子了？
和台北差不多
都是从台湾去的
天天在家里看电视
我给你录了些棒球比赛的录影带
晚上送过去给你
- 是你自己录的？  - 对
东京呆几天？
一个礼拜，阿娟叫我和你说：她最近不会回来
还有小孩的法律手续还没办好
她现在生活好吗？
应该不错。KOBAYASHI的年薪又增加
法律裁决的赡养费很高
每次发生这种事情
我都有这种感觉，是不是我应该要退休了
你们年轻人到底在想些什么？
我是越来越不了解了
当时我就有这种感觉
到现在我还是不了解
到底你和阿娟发生了什么事情？
整个人都僵住了，你还怎么打？
都来不及了，你还要丢？
阿贞
阿贞啊
新电话装好了
钥匙
我们明天再联络吧
阿隆，你从美国回来了？
- 美国好不好玩？
- 不错啦
你妈妈身体好不好？
不错，和以前差不多
来  进来和我们一起吃饭
你刚才干嘛了？
拿我们户口本，我要搬出去了
时代不同了
黄花闺女就要自己搬出去？
拿瓶啤酒来
阿隆，你什么时候打算结婚啊
你可一定要传宗接代啊
你姐姐嫁到别的人家
小孩也是别人家的种
也不是你家
你妈什么时候回来玩啊？
不知道，她身体不是很好
又怕坐飞机，美国的天气比较适合她住
- 她去住你姐夫哪里？  - 嗯
你姐夫啊，实在是厉害
10万只货柜都能进口啊
来，干杯
楼下那批货物又让人家给拒收退回来了
现在只能堆在楼下
说我什么偷工减料，不合格
不偷工减料怎么能赚钱
我只是做瓶盖子，做塑料管
又不是开汽车店
什么品质管制
吃菜
阿隆啊，你看看有没什么朋友能买我那批货
让我少赔一点，60万就行了
好，我帮你问问看
阿贞啊，我和你爸要去赖先生那里
我有些录音带要给他
可能在那里看他们下棋
你今天睡这里还是回去？
我睡这儿
那我走了
阿隆，阿隆啊
怎么了？
你这次回来有没去东京？
只是过境，没有停
阿隆和爸爸越来越像了
菜是越来越贵了
你这么回来了？
你最近都在干嘛？
我新男朋友有个地方好棒啊
我们最近在那边，你一定要过来玩啊
这是什么？绿色指甲油啊
没有啦，是我自己用签字笔涂的
没有钱买指甲油啊
姐，借我5000块，好不好？
好啦，好啦
好啦？
从下个月一号开始，我们国盛企业就要接管这间公司
其他的职员，我今天早上都已经跟他们已经宣布过了
当然我们机构的管理方法，人事结构
都会和你们原先的不太一样
你的职位对我们来说
很奇怪
既不是秘书，又不是经理阶层
对我们体系来说，没有这个职位存在
你的意思我了解，你不必拐弯抹角
我们需要你做的是秘书之类的工作
我是梅小姐的特别助理，做秘书我哪里都能做
既然梅小姐不做了，我也没待下去的必要
谢谢你，我懂你的意思
喂，请问梅小姐，在不在？
不在啊？
我是阿贞
没什么事
喂，我是阿隆
这是电话录音，我人出去了
你要是找我有什么事情
电话留下，我会打给你，或是打到布店
“国民大会已经经过了三天的会议”
“通过199个提案之后”
“在今天下午闭幕”
阿隆
你都去哪儿，什么时候又回来的？
- 有没电话找我？
- 你就只关心这个
小姐，电话找你
这里再来三瓶啤酒
我看到你车子停在楼下，上来看看你
听说你今天辞职了？
没什么，正好可以轻松一下
怎么样，喝杯啤酒吧？
啤酒，每次都是喝啤酒
到底是你的习惯，还是你的嗜好？
肚子饿了
我们去吃点东西再乖乖回家睡觉，怎么样？
这么晚才回来啊？
肚子一定饿了吧？
趁热把猪肝面吃了，可以早点休息
不要把小孩吵醒
干嘛？
有一只蚊子
这么晚回来，你也不问我去哪里了？
你说什么？
我说回来这么晚了，你也不问我去哪里了？
我失业了
你辞职了？
还是被开除了？
你打算怎么办？
轻松一下，找个其他的事
钱够不够用，需不需要钱
要不要我借你一点
我跟你那么久了
难道你还不知道我要什么，不要什么？
你从美国回来以后
还没有和我好好讲过一次话，你知不知道？
比如说美国的情形
美国就是美国  就是那个样子
你不在的时候
我好怕你就这样子不回来了
我们......如果移民去美国呢？
要看移民去做什么
就算和我姐夫合伙做生意，也需要一大笔钱
你姐夫呢
谈谈你姐夫吧
他不是一直要你去美国和他做生意吗？
我姐夫是个大块头
180多公分
100多公斤
他也是苦出来的
白手起家，半工半读
他现在住在一家叫SAN MARINO的高级住宅区
听说那个SAN MARINO的高级住宅区是白人的地盘
有色人种是不准买房子的
台湾去的人都用现金去付
现在那一区住了很多台湾去的人
他喜欢玩枪
在美国，他不是带我去看棒球比赛，就是去靶场打靶
他曾经打死过一个人
一个黑人
后来警察来了
他被判无罪
他跟我讲，在美国
在你家院子里发现可疑的人
你可以一枪把他打死
然后把他拖到屋子里面来
手里塞给他一把没有牌照的黑枪
这叫自卫，没有罪的
刚刚搬进来的时候，我一个人好害怕，常常睡不着觉
每次都会想起以前念小学的时候
放学的时候啊，你都要练球
我每次躲在家门口  望着窗外
等你练完球
从我们家门口走过去
不晓得是因为黄昏的光线
还是你背在背上的球棒挂的那个空便当盒
传出来叮叮当当的声音
我都记得好清楚
今年的销售率这么低  只是个数字
看的太严重对自己不好
现在我们退出不做这行
这无非不是一个好时机
你有什么打算没有？
如果有好的工作机会，就不要放弃
你虽然跟了我那么久
但也不要认为，去给别人做会不好意思
当然，我也希望你能一直跟着我
如果我没有适当的工作给你做，拉着你不放
反而，我会觉得不好意思
你跟那个阿隆，有什么计划没有？
他最近打算移民到美国去
和他姐夫，合作进出口食品
你跟小柯
又是怎么回事？
我不是多管闲事
只是要提醒你
绝对不能和任何一位同事有这种感情纠纷
这是最忌讳的，懂不懂？
“禁止进入 空屋危险”
阿铃是不是在这里？
阿铃啊，找你的啦
从这边，好像可以看到所有的人
所有的人，都看不到你
要那么多钱干嘛？
真的？你要去找李医生哦
不要随便乱找便宜的，知不知道？
我会打电话去问他哦
我看你还是搬到我那边去住好了，不要东跑西跑的
赖先生，我先走了
好
现在手头很紧
就一个月，你得帮帮我
撞什么鬼？
隆子，是我啊
按了半天喇叭都没听到啊？
- 你换了辆新车？
- 开别人的啊
好久没见，来我家来聊一聊吧？
- 好啊，你家还住那里？   - 是啊，走吧
我已经开了两天都没睡了
最近缺钱，不这样开，有什么办法？
你太太呢？现在还在赌啊？
你连管都不管她了？
你还记得吗？我十岁时这么高了
我去当什么投手，投什么变化球
一双手都投坏了
现在三十多了，还是这么高
那时候天天打球，打球
练球啊，威廉波特
书也没念，学校怎么考的了
当兵以后就开始倒霉，倒霉到现在
后来又被人抓去坐牢
出来以后什么工作也找不到
不开计程车，还有什么办法？
这双手天天吹冷气 整个手都吹软了
什么时候下雨都知道
- 干嘛？  - 给小孩子买东西
不要，不要这样，你拿个这个干什么
跟叔叔再见
别开这么累
我有一天会去原宿
那些人哦，在地下铁就这样跳舞唉
涩谷也是
反正在日本里都很好玩
什么也都很漂亮
我迟早会过去的
你跟我讲啊
你不说，我怎么知道？
什么事 说啊
是不是爸爸生意的事？
请点一下
妈，这是10万
别让我爸知道
这是出租费
我要迟到了
能不能给阿贞在你们公司找份活？
我们小公司
大材小用了
阿隆来了，我来介绍下
阿毛  小林
艾伦
这是我的名片，请多指教
对不起，我没名片
要不要喝点什么？
啤酒
小弟，啤酒两瓶
- 阿隆啊，你在哪高就？
- 我做布的
纺织？
不，不，做布的
就是纺织嘛
我在迪化街卖布，开布店
卖布的？
刚刚你讲半天，到底谜底是什么？
阿隆刚来嘛，我再讲一遍给你们听
中国人嘛  有一个，短一点
Michael Jackson  也有一个，长一点的
教皇呢  也有一个，但是没用过
到底是什么？快讲啊
别这样嘛
我一讲你们都知道了
姓嘛！
LAST NAME 嘛
英文你们都不懂，还泡吧
你还笑
亏你还叫贸易商呢
没有，射着玩
怎么样  我们来赌一把玩
我马上走了
你这样就太不给面子了吧
这样好了，我们赌一把
别的不赌，我们赌时间，好不好？
如果我射到的话，射到靶心
你就多留半个小时
如果你射到的话，你就先走
- 怎么样？  - 随便
连这一镖，你已经欠我四个钟头了
什么东西
你不是打少棒的吗？
你干嘛？
打少棒的怎么样？
你干什么？不要打架，不要打架
你干嘛？你来这个耍帅，你以为这儿是什么地方？
是不是让你想起以前我在学校跟人家打架？
其实打架只是为了一口气
也许是一种正义感
我们还是去美国好了
我想把这个房子卖了
现在台中金龙队投手陈智源
投出第一球
Strike!
杨，你看怎么样
没问题啦
你老爸那时候还真有眼光
在阳明山弄到这一栋
也是Chance ,Chance
越战刚打完的时候，老美都回去了
这栋房子刚买的时候，也是租给别人
我爸爸过世以后，我妈才搬进来
- 你老母现在呢？
- 住在美国我阿姐那里
对，对，你老姐去美国的时候，我们还见过
你看这栋房子要多久？
不用太久 这栋房子很好卖啦
你要是缺钱，先向我拿啊
反正你的地契在我这里
你也跑不掉
阿贞在哪儿？
这些小鬼 衣服越穿越漂亮
球越来越钝
- 都很壮   - 营养够
有一套
阿贞啊，我走了
你要走了啊？
我要回去等我姐夫的电话
我要把钱汇给他
我明天晚上有事  你什么时候再过来？
我这几天最好都在家
他不一定什么时候打电话来
等事情忙完，我再来好了
那个好像我们上次偷地瓜的瓜农
真像，像兄弟一样
- 上次还差点拿哪个扁担打我
- 别乱吹
还好我跑掉，你知道吗
大姐，你看，我表演给你看
（妻离子散）
喂？
最近怎么样？
要不要出来喝杯啤酒？
这么晚了，你今天晚上又加班了吗？
这么严重啊
我们连离婚都讨论到了
今天家里有客人，改天吧
阿隆
怎么样
怎么样？有事情啊！怎么样？
什么事？
票的事情啦
走，一边谈
阿隆，我们都是朋友
我才会打电话给你
这张票已经被拒三次了
他是讲昨天啦
我才跟我老大说：他是阿隆的朋友 没关系
昨天找半天找不到人
我老大那边，叫我怎么交代 对不对？
这样好不好？下个月啦
下个月哦，那有可能？
你怎么可以把钱借我爸爸呢？
这样我们怎么移民呢？
你姐夫不是等这个钱要过去吗？
我会弄好的了
我就知道你会这个样子
不晓得跟你讲过多少次
- 我不借他谁借他啊！
- 他不是有朋友吗？！
朋友 你不懂啦
每次说我不懂，你最懂
你根本不了解我爸爸
他根本不会做生意，我跟你讲他没救了啦
只会占人家小便宜
一天到晚怨这个怨那个
怨东怨西，怨他命不好
我们一家给他败光了，你还要帮他的忙
不要讲了
阿贞，阿贞
别这样
我不帮他，谁帮他啊
他是你爸爸
最多我们不去
阿钦啊
- 你爸呢？  - 开车呢
你妈呢
输又怎么样？
明天赢得你脱裤子
妈
没人教训你？！
-你要去哪儿？  - 我自己会啦
小孩放在家里，你出来赌
好啦，我自己会
我自己会走，我自己会
我自己会走啊
你去哪里，快回来
阿隆不在
来，你真乖 爷爷抱你，你高兴吗？
我是爷爷，叫爷爷啊
什么时候回来的？
早上
不要吵，要乖乖的，懂吗？
当然懂啊！小孩真乖啊！
- 想去哪里？  - 你说啊
- 会不会饿？  - 不会
你看，秋千在那边
我以前和阿贞在楼顶看你练习
她是我的好朋友
她知道我回来了吗？
如果她知道你和我在一起，一定会发火的
我听说她一个人住，还活干的不错
我一直在想，她就像男生一样
男生
你不懂的
女人真可怜
总是要你哭着道出来
她以前常常替妈妈挨爸爸的打
她到学校时一身乌青
这个你知不知道啊？
现在她和父母关系如何？
她搬出来了，不和父亲一起住
那妈妈呢
和以前一样
反正做女人有什么指望
就是当一辈子佣人
就在我真的很不顺时，你来东京看我
你孩子的法律手续办下来了吗？
坐飞机回去的那天
一时间我想到很多事
为什么总想这些？
我们走
为什么我们不去你哪里？
现在很晚了
你应该回去了
阿贞真是够厉害
你明明很清楚，不管你选我还是选小林
结果都会是这样的，对吧？
我以为你是唯一一个会怜悯同情我的人
你都没有真的爱过一个人
你要住在你那童话世界里
就用怜悯来救救我们
阿隆
这个世界和你们打棒球是不同的
什么东西都是不同的
只有你没有变
我像阿贞也在努力改变你
在看什么
在看日本广告啊，好好看
这些你都没在看啊
谁的带子？哪里弄来的？
在那个包包里面啊，还有好几卷，不是你的啊？
我进去了
你打算合适回东京？
真的？你们在“黛比”啊
我才不要去呢
好啦好啦，等会儿再说啦
我等会儿再跟你们联络啊
你是怎么了？
什么事情？
你为什么要骗我？你去东京找阿娟
你为什么要骗我？
阿隆
阿隆，你别走
怎么了？
香烟
不玩了，换你
阿隆，换你了
多少
七块半 七千五
- 玩多大？  - 200
200 玩这么大啊
我在杨那里都玩600的
要不然你玩多大？
我们在布店都是玩30或是50的
- 才30，出去出去  - 我走了，走了
再见
要不要切
好
快点啦
行车证在车上  全部拿来还钱
你哪个车子值几个钱？
还这钱够了
出租车
阿铃在不在？
其他人都不在啊？
你还是要考大学啊？
退伍多久了？
她还是去寻短见了
连告别都没说
哭什么
没老婆会死啊
起来，走开啊
走开
姐，你跑到哪儿去了？害我找了半天
喂，请问梅小姐在不在？
她去美国了
请问她什么时候会回来？
我是阿贞，没什么事。再见
没啦，我打了好几个长途电话，找他都找不到
他说要打来，我在家里等也没有打来啊
他要是对我有诚意，早就找到了
阿姐，不要跟我说那些美国人的规矩
我们是自己人啊
他要是没信心就算了
阿隆做人做事的方法，你也不是不知道
不要讲那些见到钱才要做的事情，对不对？
我钱也不会少给他
那我找我朋友好了，干嘛找他
左转
小姐，左转还是右转？
你送我回西门町好了，对不起
喂，我是阿隆
这是电话录音，我人出去了
你要是找我有什么事情
电话留下，我会打给你，或是打到布店
喂，阿隆啊  是我，我是阿贞
你可以不可以到卡拉OK来接我一下
我现在有点麻烦
不敢一个人回家
阿隆，是我对不起你 拖累了你
那张票子先放你那儿
等钱过来了，我再跟你换回来
没关系啊，小事情啦
这件事你跟阿贞的感情是不是会破裂？
不要这么紧张啊
走啦，我请你喝酒
算了
没事啦
你怕什么？你还能躲多久？
迟早也会被人找到的
那时候，这边有一家戏台
那边有一个酒家
那以前车哪有这么多？
现在车那么多，你看
你外公啊，在那边转角
有一台小包车多漂亮，你知不知道？
那时你爸刚娶老婆
对面啊，女孩多的啊
十七八岁的时候，你爸借钱给我
我立即把女孩带去旅社呢
发生什么事情？
我以为你在这里，我看到你的车停在楼下
车子已经不是我的了
走吧，我们叫个计程车走吧
你把车卖了啊？
大概已经走了
陪我上去吧
我很后悔，那天我太冲动了
算了，事情过了就算了
阿隆，我们结婚好不好？
结婚？
结婚又不是万灵丹，你知道的
难道一定要等到移民到美国，才能结婚吗？
不要想美国了，美国也不是万灵丹
跟结婚一样
只是短暂的希望
让你以为一切可以重新开始的一种幻觉
那你姐夫呢？
我姐夫？跟别人没有两样
只怪我自己没有实力被吃定了
你怎么从来没有跟我讲过这些？
你难道还不了解我吗？
我走了
阿隆，你今天留下来陪我好不好？
今天不行
我怕一留下来，又要弄不清楚了
我要清静一下
因为......
我最近都做错了
没有人提醒我
我要好好的想一想
你等一下啊
快回去睡
以后不要来找阿贞
事情过去就算了，知不知道？
先生，后面骑摩托车在跟着我们
是你的朋友吧？
慢点，让他过
靠边
你等我下啊
先生，拜托你先让我走
最近外面挺乱呢
你走，你走
- 喂？  - 阿贞啊
我就怕你要去上班，就这么早打电话给你
- 你在上班吗？  - 没有
那好，这样的话，我们马上见个面
哦，在哪里？
我看，你明天就来我们临时办事处上班
我一个人忙死了
我得再请好几个人来帮忙
以后，这里就是电脑室，最新的
我的办公室就在那儿
你的办公室就在我隔壁
这会议室嘛
我看，在那儿怎么样？
好多人都去了南加州
其实，这儿不是很好吗？
我们现在可以把美国大公司搬到自己家门口
又何必跑那么远
到了美国，还不是要去大公司上班
你现在是不是还打算跟阿隆去美国呢？
大概不会了吧
他还弄不清楚
还没有做最后决定