1
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
本字幕是由人人影视（YYeTs）
根据官方版本ocr

2
00:00:06,000 --> 00:00:10,000
调整ocr: fengzikai

3
00:01:45,370 --> 00:01:48,360
张先生，你是那间学校毕业的

4
00:01:48,740 --> 00:01:49,730
诺贝尔

5
00:01:52,110 --> 00:01:53,700
高中毕业

6
00:01:54,010 --> 00:01:56,700
是联考完毕后就出来做事

7
00:01:56,950 --> 00:01:58,610
已经有六年了

8
00:01:59,310 --> 00:02:00,440
做过什么工作

9
00:02:00,780 --> 00:02:03,980
写字楼文员，银行公关员

10
00:02:04,550 --> 00:02:06,320
还有胸围厂里也做过

11
00:02:06,350 --> 00:02:07,380
什么厂？

12
00:02:08,720 --> 00:02:09,820
胸围厂

13
00:02:10,930 --> 00:02:15,520
奶罩厂对吧
没错，是奶罩厂

14
00:02:18,470 --> 00:02:21,660
会不会打字      学过点

15
00:02:21,940 --> 00:02:23,130
速记呢

16
00:02:24,940 --> 00:02:25,870
没学过

17
00:02:26,340 --> 00:02:29,110
那么会计你总懂…点吧

18
00:02:30,580 --> 00:02:32,770
对不起，我没学过

19
00:02:33,980 --> 00:02:35,540
日文呢

20
00:02:36,480 --> 00:02:37,510
不会

21
00:02:51,300 --> 00:02:52,270
好了，张先生

22
00:02:52,530 --> 00:02:55,590
…有消息的话，我们会通知你

23
00:02:57,240 --> 00:02:58,570
谢谢你

24
00:03:15,460 --> 00:03:19,020
没钱就不要学人家用瓦斯，烧柴吧

25
00:03:19,430 --> 00:03:20,760
你们做生意不老实

26
00:03:20,800 --> 00:03:22,230
下次我们跟别家买

27
00:03:22,630 --> 00:03:24,100
我正求之不得呢

28
00:03:24,300 --> 00:03:26,100
难道少了你就没有生意做

29
00:03:26,130 --> 00:03:28,570
我更不必那么辛苦扛瓦斯桶上来

30
00:03:30,870 --> 00:03:32,000
就这么说了

31
00:03:37,910 --> 00:03:39,400
小兰，什么事？

32
00:03:44,450 --> 00:03:46,010
算了，回去吧

33
00:03:46,290 --> 00:03:47,780
你这没完没了的

34
00:03:47,820 --> 00:03:49,760
看你生个儿子没屁股

35
00:03:51,390 --> 00:03:53,660
看什么，不服气吗？

36
00:03:55,130 --> 00:03:56,600
不要跟这些人吵架

37
00:04:09,140 --> 00:04:11,870
生这么大的气干吗，小心动了胎气

38
00:04:17,320 --> 00:04:18,480
你来说说看

39
00:04:18,650 --> 00:04:21,120
我们…向都是…个月用…桶瓦斯的

40
00:04:21,290 --> 00:04:23,260
最近三个星期就用…桶

41
00:04:23,420 --> 00:04:24,720
你说他们是不是骗人

42
00:04:25,090 --> 00:04:28,120
也可能是这阵子炖的东西多了呢

43
00:04:29,630 --> 00:04:32,100
你们这些男人，都…个鼻孔出气

44
00:04:32,130 --> 00:04:33,360
什么气

45
00:04:33,900 --> 00:04:36,730
刚才我说…桶瓦斯不可能用得这么快

46
00:04:36,770 --> 00:04:38,200
那小子就马上说

47
00:04:38,270 --> 00:04:41,040
“你们…定每天晚上炖牛鞭”

48
00:04:43,010 --> 00:04:46,310
算了，下次到别家去买好了

49
00:04:47,950 --> 00:04:49,310
你整天生气

50
00:04:49,350 --> 00:04:51,610
小心BB将来学你…样

51
00:04:51,890 --> 00:04:53,180
马不知脸长

52
00:05:00,090 --> 00:05:01,150
让我来吧

53
00:05:05,930 --> 00:05:09,330
留神，我怀着孩子，你还去碰那灶台

54
00:05:19,410 --> 00:05:22,080
真是的，洗完了澡，总是不穿拖鞋的

55
00:05:23,350 --> 00:05:24,820
…会儿自己会干的

56
00:05:26,220 --> 00:05:27,880
今天去应征怎么样

57
00:05:32,890 --> 00:05:34,260
怎么不说话呢

58
00:05:38,130 --> 00:05:39,390
当然没下文

59
00:05:39,500 --> 00:05:43,060
我看你，还是回我爸爸奶罩厂去做好

60
00:05:44,170 --> 00:05:46,500
我买回来那份报纸呢？

61
00:05:47,040 --> 00:05:48,030
什么事？

62
00:05:48,240 --> 00:05:49,730
你有没有听到我说的话

63
00:05:50,780 --> 00:05:51,710
听到

64
00:05:52,380 --> 00:05:53,640
那你说话

65
00:05:56,820 --> 00:05:59,250
如果我要回去做，早就回去做了

66
00:05:59,550 --> 00:06:01,720
现在住的这间屋子也是他的

67
00:06:01,990 --> 00:06:04,180
你真的要我…辈子都靠岳父

68
00:06:05,130 --> 00:06:07,620
你不怕丢脸，我可怕羞

69
00:06:14,870 --> 00:06:16,840
你有没有想过这孩子

70
00:06:16,870 --> 00:06:18,400
将来要靠你来养的

71
00:06:20,840 --> 00:06:22,500
我不是不关心孩子

72
00:06:22,710 --> 00:06:25,340
你没见我什么工作都肯做吗？

73
00:06:30,390 --> 00:06:32,110
别这样

74
00:06:38,260 --> 00:06:39,730
快刷牙去

75
00:06:51,570 --> 00:06:53,510
让开些…

76
00:06:54,080 --> 00:06:55,040
进去

77
00:06:56,510 --> 00:06:57,980
快点…

78
00:06:58,850 --> 00:07:02,410
看住那小子，让开，叫他们让开

79
00:07:14,200 --> 00:07:15,160
这小子，可真够狠的

80
00:07:15,200 --> 00:07:16,960
拿着把…尺多长的西瓜刀

81
00:07:17,000 --> 00:07:18,330
不是越南来的，就…定是大陆来的

82
00:07:18,370 --> 00:07:20,200
我看是了      …定是了

83
00:07:20,370 --> 00:07:21,560
正混蛋

84
00:07:21,870 --> 00:07:26,170
你看他那付德性，又干又瘦
可能是吸毒的也说不定

85
00:07:26,210 --> 00:07:27,400
是吸毒的就更狠

86
00:07:28,710 --> 00:07:30,700
长官麻烦让我们进去，我们是记者

87
00:07:31,410 --> 00:07:33,070
不是记者的不可进来

88
00:07:37,150 --> 00:07:38,120
(高飞企业有限公司)

89
00:07:38,950 --> 00:07:39,980
走吧

90
00:07:40,350 --> 00:07:41,150
什么事？

91
00:07:42,860 --> 00:07:46,090
我想见这儿的经理，我是来应征的

92
00:07:47,800 --> 00:07:50,530
他没空见你，他去见耶稣基督去了

93
00:07:50,570 --> 00:07:51,500
什么

94
00:07:53,200 --> 00:07:54,190
让开

95
00:08:05,180 --> 00:08:06,170
让开

96
00:08:17,630 --> 00:08:18,960
没东西看，走吧

97
00:08:19,760 --> 00:08:21,350
出什么事了，枪劫？

98
00:08:21,460 --> 00:08:25,300
不，有个小鬼给公司开除，很不服气

99
00:08:25,330 --> 00:08:27,960
就回来把经理砍了，神经病

100
00:08:28,000 --> 00:08:28,990
有这种事情

101
00:08:43,750 --> 00:08:45,980
怎么你不是炖猪肝韭杞汤吗？

102
00:08:48,120 --> 00:08:51,520
你明知道我这辈子，最不喜欢吃内脏

103
00:08:51,660 --> 00:08:53,320
快点给我把那些扔掉

104
00:08:54,860 --> 00:08:57,990
猪肝补血，对孩子有益的

105
00:09:04,510 --> 00:09:06,940
吃饭了，还看电视

106
00:09:21,890 --> 00:09:24,450
怎么？这些菜不合味

107
00:09:25,730 --> 00:09:26,750
不是

108
00:09:44,210 --> 00:09:46,010
怎么突然会跟我客气起来

109
00:09:47,450 --> 00:09:49,510
我看你只顾看电视

110
00:10:02,230 --> 00:10:03,700
你有什么打算？

111
00:10:10,570 --> 00:10:14,010
如果找不到工作，又要多等…个月了

112
00:10:14,180 --> 00:10:15,900
你说我也没用

113
00:10:16,110 --> 00:10:18,840
不是我挑剔人家，是人家挑剔我

114
00:10:19,310 --> 00:10:23,510
不挑剔，那你为什么不回去帮我爸爸

115
00:10:33,590 --> 00:10:35,790
怎么我们订了报纸吗？

116
00:10:40,270 --> 00:10:43,600
饭都快没得吃了，还订报纸

117
00:10:57,520 --> 00:11:01,820
这大厦虽然只有我和香港先生

118
00:11:01,860 --> 00:11:04,150
小丁胖子四个人当值

119
00:11:04,360 --> 00:11:07,950
但是，这区治安，我们这座大厦算好

120
00:11:08,600 --> 00:11:13,660
当护卫员，时时刻刻都要提高警觉

121
00:11:14,370 --> 00:11:20,570
否则被人从楼上掷下也不知道

122
00:11:21,210 --> 00:11:23,540
以后你当班时候也要机灵点

123
00:11:23,580 --> 00:11:24,570
知道

124
00:11:26,510 --> 00:11:28,310
先把电梯关掉

125
00:11:31,190 --> 00:11:35,250
我们值夜班的每个钟头都要巡逻…次

126
00:11:35,290 --> 00:11:36,850
你慢慢就会习惯的

127
00:11:37,760 --> 00:11:39,320
你有没有看报纸

128
00:11:40,260 --> 00:11:44,930
最近中环的大厦时当给人家放炸弹

129
00:11:45,870 --> 00:11:49,030
幸亏我们这儿的商场还没租出去

130
00:11:49,270 --> 00:11:52,870
要不然，我们这班人

131
00:11:53,110 --> 00:11:56,240
就忙得连上厕所都没时间

132
00:12:14,500 --> 00:12:15,460
汉叔

133
00:12:16,060 --> 00:12:16,860
抽根烟

134
00:12:16,900 --> 00:12:21,030
谢谢，楼上的写字楼全都租出去了

135
00:12:21,200 --> 00:12:25,830
是，除了这儿商场和地下室

136
00:12:42,420 --> 00:12:43,480
汉叔

137
00:12:48,330 --> 00:12:52,600
汉叔，刚才电梯的灯突然停掉了

138
00:12:52,630 --> 00:12:56,190
这儿的电箱就是这样了，你不用管它

139
00:12:56,370 --> 00:12:58,270
有专人管理

140
00:13:00,410 --> 00:13:02,530
当夜班要胆子大

141
00:13:02,580 --> 00:13:07,780
别疑神疑鬼，自己吓唬自己

142
00:13:08,680 --> 00:13:11,080
正在巡逻的是香港先生

143
00:13:11,120 --> 00:13:15,610
这个就是小丁了，他还在念工专呢

144
00:13:15,790 --> 00:13:17,020
我就是胖子了

145
00:13:17,960 --> 00:13:19,650
这座大厦的每…个角落

146
00:13:19,690 --> 00:13:22,090
这儿都可以看得清清楚楚

147
00:13:23,100 --> 00:13:24,460
如果有事发生可以用对讲机

148
00:13:24,500 --> 00:13:27,470
通知巡逻的同事立刻到出事的地点去

149
00:13:27,770 --> 00:13:32,760
还有，你记着，每个钟头

150
00:13:33,070 --> 00:13:36,070
我们打电话到总公司报告我们的情况

151
00:13:37,810 --> 00:13:40,040
总公司的控制室你见过的了

152
00:13:44,750 --> 00:13:48,150
总之，有什么事就等公司决定

153
00:13:48,260 --> 00:13:51,020
千万别自己…个人自作主张

154
00:14:11,310 --> 00:14:15,770
汉叔，我不想去喝茶了，对不起

155
00:14:16,850 --> 00:14:18,510
走吧，年青人熬…晚

156
00:14:18,550 --> 00:14:19,710
就受不了这么没有

157
00:14:20,390 --> 00:14:23,150
香港先生，阿强是第…天上班

158
00:14:23,290 --> 00:14:24,690
咱们罗汉请观音，庆祝庆祝对不对

159
00:14:24,730 --> 00:14:26,850
好，怎么样？

160
00:14:27,700 --> 00:14:30,430
谢谢，我真的好累

161
00:14:32,430 --> 00:14:35,300
你们看他，眼圈比熊猫还黑呢

162
00:14:38,110 --> 00:14:40,300
好了…别难为他了

163
00:14:40,540 --> 00:14:44,840
早点回去休息，别让大嫂担心

164
00:14:45,250 --> 00:14:45,940
我们走吧

165
00:14:45,980 --> 00:14:51,380
再见…

166
00:14:59,130 --> 00:15:04,150
这回重了点，怎么没见你先生陪你来

167
00:15:04,370 --> 00:15:06,200
他值夜班，白天要休息的嘛

168
00:15:06,230 --> 00:15:07,670
行了，下来吧

169
00:15:09,570 --> 00:15:11,770
医生，最近我的腿时常抽筋

170
00:15:11,810 --> 00:15:14,330
没关系，怀孕就是这样

171
00:15:14,380 --> 00:15:16,500
多休息…下就没事的

172
00:15:18,980 --> 00:15:20,280
深呼吸

173
00:15:31,930 --> 00:15:34,090
医生，这胎儿没事吧

174
00:15:41,170 --> 00:15:43,500
不用担心，那胎儿没事的

175
00:15:44,810 --> 00:15:46,140
那什么时候生

176
00:15:46,440 --> 00:15:47,740
月底左右

177
00:15:51,180 --> 00:15:52,980
刚刚生小孩是这样的

178
00:15:53,010 --> 00:15:54,950
怀小孩算你走运

179
00:15:55,120 --> 00:15:57,740
要是怀大像，要两年时间呢

180
00:16:10,000 --> 00:16:11,020
油菜

181
00:16:17,600 --> 00:16:19,400
胖子的车不知道到那儿去了

182
00:16:19,570 --> 00:16:21,670
他的那辆车子早该报销了

183
00:16:29,680 --> 00:16:33,450
阿强，你上班已有…个星期，习惯吗

184
00:16:35,520 --> 00:16:38,820
我没问题，可是我太太不大习惯

185
00:16:38,960 --> 00:16:40,790
没办法，干我们这行的

186
00:16:40,830 --> 00:16:43,020
太太就跟寡妇差不多

187
00:16:43,330 --> 00:16:47,130
再过几个月你不论日夜

188
00:16:47,170 --> 00:16:48,960
看见人就像见鬼似的

189
00:16:49,600 --> 00:16:52,470
光天化日，为什么说鬼来吓唬人呢

190
00:16:52,670 --> 00:16:54,500
这是事实

191
00:16:57,540 --> 00:17:01,240
这么巧在这儿碰上了

192
00:17:01,850 --> 00:17:02,980
你好

193
00:17:04,890 --> 00:17:08,080
力奇，为什么不吃东西

194
00:17:10,290 --> 00:17:13,050
怎么你又迟来了
没车位嘛

195
00:17:13,090 --> 00:17:14,530
你再不来我连你的那份也吃掉了

196
00:17:14,560 --> 00:17:16,030
你就吃吧，别说是猪脚

197
00:17:16,060 --> 00:17:17,720
改天我烤…只十几斤重的乳猪

198
00:17:17,770 --> 00:17:18,860
看你吃不吃得下

199
00:17:18,900 --> 00:17:20,200
真的，别骗人

200
00:17:20,570 --> 00:17:21,660
好了，吃饭吧

201
00:17:22,600 --> 00:17:25,730
胖子的叔叔是在新界养猪的

202
00:17:25,770 --> 00:17:27,500
难怪他长得像猪那么胖了

203
00:17:27,540 --> 00:17:29,770
你这大块头，看你们嘴巴像个大山洞

204
00:17:29,810 --> 00:17:32,540
你们别吵，吃饭吧
吃吧，别理他

205
00:17:35,580 --> 00:17:38,920
想死，我吃饭你也想占便宜

206
00:17:39,520 --> 00:17:41,220
你连狗也想欺负

207
00:17:41,360 --> 00:17:42,980
你喜欢就带回去养吧

208
00:17:51,200 --> 00:17:54,220
阿强，我去方便…下，你等等我

209
00:17:56,270 --> 00:17:58,760
憋不住了…你等我回来再下去

210
00:17:58,810 --> 00:17:59,740
快点

211
00:17:59,770 --> 00:18:02,240
别走失了      知道

212
00:18:41,980 --> 00:18:44,040
真笨，怎么会弄伤自己

213
00:18:44,490 --> 00:18:45,820
谁？

214
00:18:48,890 --> 00:18:50,120
算了

215
00:18:56,060 --> 00:18:58,660
我是阿强，有什么事，OVER

216
00:18:58,830 --> 00:19:01,530
你家有电话找你
快下来吧，OVER

217
00:19:10,040 --> 00:19:12,140
长得这么帅也要做守卫

218
00:19:12,180 --> 00:19:13,580
这是社会的错

219
00:19:21,390 --> 00:19:23,620
汉叔，我马上就下来，OVER

220
00:19:26,160 --> 00:19:30,530
胖子，快点，电梯到了

221
00:19:30,660 --> 00:19:31,760
来了

222
00:19:34,170 --> 00:19:36,570
这么急干嘛，来了

223
00:19:37,300 --> 00:19:41,040
我太太可能是生孩子，我先去听电话

224
00:19:41,540 --> 00:19:42,980
等等我

225
00:19:45,280 --> 00:19:48,650
这么心急，赶着去投胎

226
00:22:27,570 --> 00:22:29,740
什么事？

227
00:22:29,780 --> 00:22:31,240
你们快看看这部电梯

228
00:22:31,280 --> 00:22:33,540
刚才下到地下还接着行下边去

229
00:22:33,580 --> 00:22:34,980
四周都有水进来呢

230
00:22:35,080 --> 00:22:38,310
这不可能吧      去看看吧

231
00:22:40,490 --> 00:22:45,320
见鬼了，你们全站在这儿发什么楞

232
00:22:45,360 --> 00:22:47,920
那儿有水出

233
00:22:48,230 --> 00:22:50,790
胖子，你裤管比我们的钱袋还要干呐

234
00:22:51,800 --> 00:22:52,960
神经病

235
00:22:54,300 --> 00:22:57,700
怎么全干了，连墙壁也都干了

236
00:23:03,510 --> 00:23:07,970
刚才真是湿的，电梯门怎么按都不开

237
00:23:08,450 --> 00:23:11,910
没什么事，跟平时…样嘛，是不是

238
00:23:11,950 --> 00:23:13,820
没事

239
00:23:14,190 --> 00:23:16,750
电梯到了地底，门就打开了

240
00:23:16,960 --> 00:23:19,760
还有…个人像在墙壁上

241
00:23:20,860 --> 00:23:23,090
那人像是不是胖子的样子

242
00:23:23,330 --> 00:23:24,520
你真是傻瓜

243
00:23:26,570 --> 00:23:30,430
好了，算了，你们不要再说了

244
00:23:30,700 --> 00:23:33,370
最多我明天找人来修理…下这部电梯

245
00:23:33,410 --> 00:23:35,470
胡说八道

246
00:23:36,180 --> 00:23:37,470
走吧

247
00:23:40,150 --> 00:23:43,510
汉叔，你说有电话找我的

248
00:23:43,750 --> 00:23:46,310
哪有人打电话给你

249
00:23:46,490 --> 00:23:50,320
快走吧，耍我们

250
00:23:50,360 --> 00:23:51,420
这么怪？

251
00:23:51,460 --> 00:23:53,930
刚才你要是等等我就没这么多事了

252
00:23:56,700 --> 00:23:59,320
汉叔，吃宵夜吧

253
00:23:59,570 --> 00:24:02,730
香港先生，要吃什么

254
00:24:02,970 --> 00:24:04,700
当然是好吃的

255
00:24:08,440 --> 00:24:10,170
挺香的

256
00:24:14,250 --> 00:24:16,370
过来吃吧

257
00:24:16,420 --> 00:24:18,480
那有功夫吃，我的设计明天要交的

258
00:24:18,520 --> 00:24:22,550
明天再做吧，快来吃吧
好吧

259
00:24:26,230 --> 00:24:26,990
很香

260
00:24:27,190 --> 00:24:28,960
来吧…

261
00:24:29,000 --> 00:24:30,830
颜色不错

262
00:24:32,330 --> 00:24:36,530
来…吃东西了，有东西吃了

263
00:24:38,870 --> 00:24:41,200
你真的把锦记的黑狗宰了

264
00:24:41,240 --> 00:24:43,770
这该死，成天在电梯口把垃圾挖出来

265
00:24:43,810 --> 00:24:45,240
不宰它宰谁

266
00:24:46,450 --> 00:24:48,540
这是狗肉

267
00:24:48,780 --> 00:24:52,410
来吧，吃，补身的好吃的

268
00:24:53,220 --> 00:24:55,880
吃了狗肉，儿孙满屋

269
00:24:57,320 --> 00:25:00,590
吃，反正不是你的“季辛吉”不赞成

270
00:25:02,700 --> 00:25:03,530
吃菜

271
00:25:03,560 --> 00:25:05,050
先吃点菜吧

272
00:25:06,600 --> 00:25:08,260
香港先生

273
00:25:08,400 --> 00:25:10,800
你当心，你改天你到锦记吃饭

274
00:25:10,840 --> 00:25:13,140
老板他给你放根猪骨头噎死你

275
00:25:13,640 --> 00:25:15,670
你放心吧，没事

276
00:25:15,710 --> 00:25:17,570
要不然的话，我连他老婆也…

277
00:25:18,650 --> 00:25:21,380
这么热天吃狗肉，太补身了吧

278
00:25:21,580 --> 00:25:23,980
这才能补全身嘛

279
00:25:24,150 --> 00:25:29,110
年青人多吃两块，老时不会有老

280
00:25:29,160 --> 00:25:33,820
对，刚才见你在电梯那儿傻乎乎干么

281
00:25:34,460 --> 00:25:38,160
刚才阿强他说电梯直下到地下室

282
00:25:38,500 --> 00:25:41,020
是吗，阿强你真走狗运的

283
00:25:41,070 --> 00:25:43,660
出事的就准是你，怎么不让我碰上

284
00:25:43,700 --> 00:25:47,230
是真的，我不会说谎骗你们的

285
00:25:47,740 --> 00:25:50,300
你说谎也好，没说谎也好

286
00:25:50,340 --> 00:25:52,940
有我在这儿，你就放心吧

287
00:25:53,080 --> 00:25:54,880
我有碗黑狗血没倒掉

288
00:25:54,920 --> 00:25:58,250
有什么动静，我就照准了拨那王八蛋

289
00:25:58,490 --> 00:26:00,080
我不信你那么大胆

290
00:26:00,220 --> 00:26:01,690
你不相信我？

291
00:26:07,930 --> 00:26:09,360
怎会这样的？

292
00:26:17,670 --> 00:26:19,370
快点吐口水再说过

293
00:26:19,510 --> 00:26:21,060
没事的，吃吧

294
00:26:34,620 --> 00:26:37,720
大个子，你怎么样

295
00:26:40,830 --> 00:26:43,560
喂，你没事吧，大个子

296
00:27:02,720 --> 00:27:05,480
吞了它

297
00:27:08,860 --> 00:27:12,020
大个子…你怎样样大个子

298
00:27:19,170 --> 00:27:23,260
大个子…你怎么了

299
00:27:25,210 --> 00:27:29,200
这里有人噎着了咽喉，快派救护车来

300
00:27:32,380 --> 00:27:33,740
请让…让

301
00:27:53,700 --> 00:27:56,070
骨头在这儿…

302
00:29:49,980 --> 00:29:55,080
不要…

303
00:30:06,330 --> 00:30:10,830
大师，你仔细看看，这儿的风水怎样

304
00:30:18,110 --> 00:30:20,670
我妈妈的坟位对不对

305
00:30:28,960 --> 00:30:30,980
留意位置对不对
好…

306
00:30:31,220 --> 00:30:32,990
最要紧是改这几样

307
00:30:33,190 --> 00:30:36,920
谢谢你…再见

308
00:30:37,230 --> 00:30:38,460
再见

309
00:30:56,520 --> 00:30:58,180
谢谢你们帮忙

310
00:30:58,350 --> 00:31:00,080
好了，我们走了

311
00:31:27,280 --> 00:31:29,410
小心      谢谢

312
00:31:39,160 --> 00:31:41,180
焚香拜请，伏从日吉时良

313
00:31:41,230 --> 00:31:44,990
天地开张，香烟沉沉，神必降临

314
00:31:54,040 --> 00:31:57,010
香烟才起，神通万里

315
00:32:45,290 --> 00:32:48,950
胖子，你觉吗，香港先生死得很奇怪

316
00:32:49,200 --> 00:32:52,960
是很奇怪，不过…

317
00:32:54,230 --> 00:32:55,220
不过什么？

318
00:32:55,340 --> 00:32:56,890
我说出来你不要生气

319
00:32:57,170 --> 00:32:58,760
在你没来之前

320
00:32:58,870 --> 00:33:01,530
我们这座大厦没出过什么事的

321
00:33:01,570 --> 00:33:04,070
在前两天晚上，你上去巡逻

322
00:33:04,110 --> 00:33:07,410
我听见外面电梯口有人在叫你的名字

323
00:33:08,010 --> 00:33:10,850
还以为你是小丁在吓唬人呢

324
00:33:10,980 --> 00:33:14,350
但我明明在电梯里看见小丁去厕所的

325
00:33:14,590 --> 00:33:16,610
我就到电梯口去看看

326
00:33:16,760 --> 00:33:20,320
那声就停了，跟着你就下来了

327
00:33:24,930 --> 00:33:28,990
太奇怪，难道真的有鬼

328
00:33:30,900 --> 00:33:35,930
不过汉叔说他干了这么久都没见过鬼

329
00:33:37,540 --> 00:33:39,100
他当然这么说了

330
00:33:39,350 --> 00:33:40,810
不这么说，哪儿还有人

331
00:33:40,850 --> 00:33:43,750
敢来租我们这大厦做写字楼

332
00:33:46,350 --> 00:33:48,120
明天开始你转日班了

333
00:33:48,150 --> 00:33:49,680
谁陪大嫂去看医生

334
00:33:49,760 --> 00:33:53,390
那你有没有空，帮我陪她去看医生

335
00:33:53,430 --> 00:33:55,590
行，大嫂什么时候生

336
00:33:56,100 --> 00:34:01,230
快了，医生叫她收拾好东西随时入院

337
00:34:01,400 --> 00:34:02,530
我先走了

338
00:34:02,570 --> 00:34:04,730
季辛吉，走吧

339
00:34:22,560 --> 00:34:24,080
医生怎么说

340
00:34:24,520 --> 00:34:25,420
噎着了

341
00:34:25,460 --> 00:34:28,660
噎着，不可能

342
00:34:29,100 --> 00:34:31,690
噎着也没道理会吐黄泥出来的

343
00:34:32,330 --> 00:34:36,390
老总，你说找人回来做场法事不好

344
00:34:36,540 --> 00:34:39,840
什么？请人回来做法事，千万不行

345
00:34:40,170 --> 00:34:44,510
业主早上打电话来大吵…番

346
00:34:45,280 --> 00:34:47,800
以前也没这样的

347
00:34:47,910 --> 00:34:49,910
自从那小子来不到两星期

348
00:34:49,950 --> 00:34:51,920
就闹出这么多事

349
00:34:55,760 --> 00:34:59,560
不如调他到别的地方好不好

350
00:34:59,960 --> 00:35:02,690
我说开除他更好
开除他？

351
00:35:06,070 --> 00:35:08,590
你拿主意，由你决定

352
00:35:10,000 --> 00:35:13,730
这样，我明天找时间叫他到我家来聊

353
00:35:13,870 --> 00:35:15,340
好，就这样了

354
00:35:21,350 --> 00:35:23,340
你干什么，口渴？

355
00:35:29,820 --> 00:35:31,150
乖…点

356
00:35:43,040 --> 00:35:44,760
大嫂，让我来吧

357
00:35:44,940 --> 00:35:46,060
谢谢…

358
00:35:47,740 --> 00:35:50,440
有没有淘气      没有

359
00:35:51,540 --> 00:35:52,700
今天麻烦你了

360
00:35:52,750 --> 00:35:55,080
别这么说，不过今天来的时候

361
00:35:55,110 --> 00:35:56,340
非常塞车

362
00:36:00,120 --> 00:36:03,250
不用怕，可能今天太热了吧

363
00:36:03,420 --> 00:36:06,020
傻瓜，吠什么你

364
00:36:10,630 --> 00:36:12,360
我还是不坐你车了

365
00:36:15,800 --> 00:36:18,330
那也好，我帮你叫部计程车

366
00:36:18,840 --> 00:36:19,770
谢谢你

367
00:36:33,420 --> 00:36:34,610
的士

368
00:36:40,090 --> 00:36:41,220
小心

369
00:36:46,170 --> 00:36:47,830
你先走，我开车跟着你

370
00:37:58,200 --> 00:38:04,970
猛鬼红衫仔

371
00:40:53,610 --> 00:40:55,240
汉叔

372
00:41:07,390 --> 00:41:08,920
汉叔

373
00:41:15,030 --> 00:41:16,660
有人没有

374
00:42:31,680 --> 00:42:33,910
(猛鬼红衫仔)

375
00:42:39,150 --> 00:42:42,810
有客到，请上前行礼

376
00:42:42,860 --> 00:42:48,450
…鞠躬，再鞠躬、三鞠躬

377
00:42:48,760 --> 00:42:50,960
家属谢礼…

378
00:42:51,100 --> 00:42:51,960
你知不知道…

379
00:42:52,000 --> 00:42:55,520
我们那座大厦以前是骗子的大本营

380
00:42:55,940 --> 00:42:58,840
是吗，你怎么知道？      是

381
00:43:02,910 --> 00:43:04,210
你看

382
00:43:07,550 --> 00:43:09,980
是真的      是

383
00:43:10,820 --> 00:43:12,580
还谋杀了很多小孩

384
00:43:16,290 --> 00:43:17,850
那个人…

385
00:43:23,160 --> 00:43:30,090
有客到，请上前行礼，请止步

386
00:43:30,600 --> 00:43:35,400
…鞠躬，再鞠躬…

387
00:43:35,440 --> 00:43:38,640
又是他，不知他来干什么

388
00:43:40,380 --> 00:43:42,370
你们有看得出山面吊着的东西

389
00:43:42,410 --> 00:43:44,280
有什么特别的地方

390
00:43:45,580 --> 00:43:48,050
上面吊着三个葫芦

391
00:43:49,050 --> 00:43:54,520
不错，是三个葫芦，但是落地无影

392
00:43:57,330 --> 00:43:59,350
正阳之下无影

393
00:44:00,070 --> 00:44:05,300
所以说，午时的阳气最盛，阴气最弱

394
00:44:05,400 --> 00:44:08,030
这个时辰出殡是最好的

395
00:44:15,010 --> 00:44:18,970
大师，你养这么多蛤蟆用来干什么的

396
00:44:20,350 --> 00:44:22,720
是用来治鬼的

397
00:44:26,060 --> 00:44:27,460
张先生

398
00:44:27,630 --> 00:44:30,560
你以前是不是做很多工作都不长？

399
00:44:31,600 --> 00:44:33,830
是，你怎么知道？

400
00:44:34,870 --> 00:44:38,700
你不介意说出你的时辰八字让我知道

401
00:44:41,010 --> 00:44:44,770
我是西历六月四号夜晚出世

402
00:44:45,840 --> 00:44:47,470
今年二十八岁

403
00:44:47,880 --> 00:44:50,750
农历我就不太清楚了

404
00:44:57,390 --> 00:45:00,020
难怪这样了

405
00:45:00,330 --> 00:45:03,990
张先生，像你这样阴时阴日出世的人

406
00:45:04,030 --> 00:45:09,160
真是万中无人，你现在是身不由己

407
00:45:11,200 --> 00:45:12,860
为什么？

408
00:45:15,570 --> 00:45:20,030
大师，我这阵子好像撞了邪

409
00:45:20,250 --> 00:45:22,300
上班，就怪事连篇的

410
00:45:24,420 --> 00:45:26,040
不如我跟你去看看你做事的地方

411
00:45:26,090 --> 00:45:27,780
那就太好了

412
00:45:28,420 --> 00:45:29,890
大师真是帮忙

413
00:45:30,420 --> 00:45:33,120
为人解难，自己积福吧

414
00:45:33,730 --> 00:45:37,820
那次在坟场见到你们，已想提醒你们

415
00:45:41,470 --> 00:45:43,460
这些都是天意

416
00:48:18,190 --> 00:48:21,250
大师，怎么样，你没事吧

417
00:48:22,760 --> 00:48:27,890
没事，我现在先不跟你说那么多

418
00:48:28,070 --> 00:48:29,620
明早我到你那儿看房子

419
00:50:15,010 --> 00:50:16,240
阿兰

420
00:50:43,270 --> 00:50:47,300
大师你来了，我刚刚想打电话给你

421
00:50:52,940 --> 00:50:55,110
大师，昨晚你没事吧

422
00:50:55,850 --> 00:50:57,340
没事

423
00:50:57,820 --> 00:50:59,810
地下室真的有鬼？

424
00:51:02,090 --> 00:51:05,150
你放心吧，我有办法对付他

425
00:51:08,860 --> 00:51:12,420
不知为何，我太太无缘无故乱掉家具

426
00:51:12,630 --> 00:51:14,120
不会有事的吧

427
00:51:19,240 --> 00:51:21,640
这个木架放在中间你很不利

428
00:51:21,670 --> 00:51:22,700
为什么？

429
00:51:22,910 --> 00:51:24,770
这儿是你的五皇位

430
00:51:24,980 --> 00:51:27,640
如果让东西…压，你会神灵不清

431
00:51:27,680 --> 00:51:29,110
快把它搬开

432
00:51:45,760 --> 00:51:47,530
怎么你的房漆这种颜色

433
00:51:47,570 --> 00:51:50,400
我太太说绿色凉快

434
00:51:52,670 --> 00:51:54,540
你这儿…共有多少间房

435
00:51:55,040 --> 00:51:59,270
客厅、厨房、厕所、卧房，共四间

436
00:51:59,310 --> 00:52:00,570
四间

437
00:52:01,150 --> 00:52:04,580
逢…是凶，逢二无妨

438
00:52:04,620 --> 00:52:08,750
逢三不详，逢四不吉

439
00:52:08,790 --> 00:52:11,620
重物压五皇

440
00:52:13,530 --> 00:52:15,150
这间是凶宅

441
00:52:18,500 --> 00:52:19,960
凶宅？

442
00:52:20,670 --> 00:52:21,890
大师

443
00:52:24,970 --> 00:52:26,940
不过你不用怕

444
00:52:27,910 --> 00:52:30,030
我会教你怎么趋吉避凶的

445
00:52:30,280 --> 00:52:33,840
有件事你暂时不要做，就是不要辞工

446
00:52:34,110 --> 00:52:35,140
为什么？

447
00:52:35,280 --> 00:52:37,480
辞工也未必能逃过劫数

448
00:52:38,520 --> 00:52:40,710
反而会弄巧反拙

449
00:52:42,550 --> 00:52:46,990
你要记住，我刚才对你讲话，不用怕

450
00:52:47,260 --> 00:52:48,280
记住

451
00:53:12,280 --> 00:53:13,880
你太太什么时候生

452
00:53:15,420 --> 00:53:18,410
医生说就在这几天

453
00:53:22,260 --> 00:53:23,920
这儿有三道符

454
00:53:23,960 --> 00:53:26,620
明天正午，就是…点钟之前

455
00:53:26,670 --> 00:53:28,720
你把它贴在大厦那儿

456
00:53:30,170 --> 00:53:32,760
我已经写明要贴的位置了

457
00:53:36,210 --> 00:53:37,370
你不用怕

458
00:53:37,640 --> 00:53:41,840
我不是跟你说，正午是阴气最弱时候

459
00:53:42,080 --> 00:53:46,070
贴上之后，你和你…家都会消灾解难

460
00:54:16,880 --> 00:54:18,970
干嘛把家俱全搬过来

461
00:54:19,120 --> 00:54:22,480
差点吓死我，怎么刚才没看见你

462
00:54:22,850 --> 00:54:25,760
悄悄的带个什么人回来

463
00:54:26,860 --> 00:54:28,490
是位风水先生

464
00:54:29,030 --> 00:54:30,690
你带他回来干什么

465
00:54:30,860 --> 00:54:33,960
没什么，看看我们这间房子的风水嘛

466
00:54:34,130 --> 00:54:35,160
有什么好看的

467
00:54:35,200 --> 00:54:37,290
我们这间房子的风水不好吗？

468
00:54:40,470 --> 00:54:42,700
是他叫你把木架搬到儿的

469
00:54:44,380 --> 00:54:48,010
放在这儿好像比放刚才那儿顺眼点

470
00:54:48,050 --> 00:54:50,040
我觉得顺眼就行了

471
00:54:50,920 --> 00:54:54,580
我特地收拾干净的，又给人搞乱

472
00:55:24,820 --> 00:55:26,550
你又在这儿干嘛

473
00:55:29,290 --> 00:55:31,720
你说你…辈子不吃五脏六腑的

474
00:55:31,760 --> 00:55:33,880
又买牛肺猪肝回来干什么

475
00:55:33,930 --> 00:55:35,650
我现在喜欢

476
00:55:37,660 --> 00:55:40,760
我现在跟你说清楚了

477
00:55:41,030 --> 00:55:43,970
家里所有东西都由我管

478
00:55:44,200 --> 00:55:47,140
你…块砖头都不许碰

479
00:55:51,140 --> 00:55:55,200
你也不想那鬼伤害阿强的

480
00:55:55,510 --> 00:55:57,410
你…定要帮他

481
00:56:43,730 --> 00:56:45,220
午时…到

482
00:56:45,730 --> 00:56:49,060
你就贴第…道符在大厦的天台顶

483
00:56:49,270 --> 00:56:51,330
封住他的天灵

484
00:57:11,220 --> 00:57:12,520
大嫂，你没事吧

485
00:57:12,760 --> 00:57:14,160
对不起…

486
00:57:14,390 --> 00:57:15,380
你发神经

487
00:57:15,490 --> 00:57:17,120
不好意思…

488
00:57:17,200 --> 00:57:20,220
谁给你考的牌…

489
00:57:20,470 --> 00:57:23,200
很难受，先上车吧

490
00:57:25,240 --> 00:57:27,970
对不起，坐隔壁的电梯，这电梯坏了

491
00:57:28,010 --> 00:57:31,000
莫明奇妙，好好的怎么会坏呢

492
00:57:31,040 --> 00:57:32,480
不好意思

493
00:57:40,820 --> 00:57:48,450
你在电梯顶贴…张，封他的命脉出路

494
00:57:53,930 --> 00:57:58,730
不知谁贴道符在这儿，怎会这样迷信

495
00:58:35,170 --> 00:58:37,730
大嫂，你先下车喝杯茶吧

496
00:58:37,880 --> 00:58:40,240
我跟医生的约会就快到了

497
00:58:41,350 --> 00:58:44,340
很快的，来，下车吧

498
00:58:58,930 --> 00:59:01,230
大嫂，你小心点

499
00:59:09,240 --> 00:59:13,800
第三道符贴在地下室北面那扇门那儿

500
00:59:14,010 --> 00:59:17,040
我要测出他的目的是什么？

501
00:59:17,080 --> 00:59:23,850
所以把他的天灵、命脉、阴穴都封死

502
00:59:26,690 --> 00:59:28,450
走吧，看什么

503
00:59:32,200 --> 00:59:34,990
快点，医生在等我

504
00:59:45,380 --> 00:59:47,000
我们进去吧，来

505
00:59:49,880 --> 00:59:51,350
来吧，大嫂

506
01:00:05,360 --> 01:00:08,820
你干什么？快点吃，要迟到了

507
01:00:09,400 --> 01:00:12,200
你要不要      不要，我饱了

508
01:00:27,850 --> 01:00:30,180
你怎么了？      肚子痛

509
01:00:44,070 --> 01:00:46,430
忍着点，我吃完这块面包就走

510
01:00:46,500 --> 01:00:48,300
老板，算帐

511
01:00:57,420 --> 01:01:01,880
张先生，到现在这个地步

512
01:01:02,550 --> 01:01:04,650
我不可以再瞒你了

513
01:01:05,320 --> 01:01:08,380
自从你踏入这座大厦开始

514
01:01:08,630 --> 01:01:11,890
你和你的家人就已经堕入冤魂的圈套

515
01:01:12,660 --> 01:01:14,260
冤魂的圈套？

516
01:01:15,900 --> 01:01:18,490
你记不记得我问过你的时辰八字

517
01:01:18,700 --> 01:01:19,730
记得

518
01:01:20,040 --> 01:01:24,910
阴年、阴月、阴日、阴时

519
01:01:25,110 --> 01:01:27,240
又碰巧天狗吃日

520
01:01:27,310 --> 01:01:30,510
正好妖孽最盛的时刻

521
01:01:34,920 --> 01:01:37,980
好像你在那时刻出世的人

522
01:01:38,560 --> 01:01:41,530
在世间很难找到第二个

523
01:01:46,760 --> 01:01:50,200
以你的时辰八字，如果他要上你的身

524
01:01:50,230 --> 01:01:52,290
真是不费吹灰之力

525
01:01:52,770 --> 01:01:56,870
当初我也不明白他为什么没上你的身

526
01:01:57,210 --> 01:01:58,840
上我身？

527
01:02:00,410 --> 01:02:04,870
不过，我见过尊夫人之后，我明白了

528
01:02:06,080 --> 01:02:08,310
他要上小兰身？

529
01:02:08,890 --> 01:02:11,510
他要投胎做你儿子

530
01:02:13,620 --> 01:02:15,960
投胎做我儿子

531
01:02:18,360 --> 01:02:19,590
大师，会不会…

532
01:02:19,630 --> 01:02:24,590
张先生，你想自从你太太有了身孕后

533
01:02:24,770 --> 01:02:27,500
你的遭遇是不是越来越坏

534
01:02:27,640 --> 01:02:30,130
直到你在这间大厦找到工作后

535
01:02:30,340 --> 01:02:33,110
你那俩位同事又死得这么离奇

536
01:02:33,410 --> 01:02:35,780
这你还不明白吗？

537
01:02:37,720 --> 01:02:40,080
但是我始终也想不通

538
01:02:40,120 --> 01:02:44,490
为什么这冤鬼要引你到这间大厦做事

539
01:02:45,020 --> 01:02:48,120
大师，那我应该怎么办

540
01:02:51,960 --> 01:02:53,690
你听着

541
01:02:57,030 --> 01:02:59,700
小丁      胖子

542
01:02:59,800 --> 01:03:01,740
走了      真的不干了

543
01:03:02,070 --> 01:03:03,730
都辞了工作，难道还得干

544
01:03:03,910 --> 01:03:05,670
回元朗种田吗，不干

545
01:03:06,010 --> 01:03:09,170
记得有空打电话来…起吃饭去

546
01:03:09,280 --> 01:03:10,770
好，先看怎么样了

547
01:03:10,920 --> 01:03:11,680
就这样了，我走了

548
01:03:11,720 --> 01:03:14,210
好了，再见…

549
01:03:21,230 --> 01:03:23,280
现在该你害怕了

550
01:03:24,100 --> 01:03:26,690
阿贵，巡完逻了      是

551
01:03:42,280 --> 01:03:45,480
我以后要是再回来，就不是人养的

552
01:05:48,340 --> 01:05:50,270
怎么会这样的？

553
01:06:04,890 --> 01:06:11,560
不要…不要害我，不要…

554
01:06:12,200 --> 01:06:15,690
不要…

555
01:06:16,400 --> 01:06:18,770
不要害我…

556
01:06:39,290 --> 01:06:42,920
又不关我的事，为什么要选中我

557
01:08:40,580 --> 01:08:43,570
…凶神恶煞，共归西方…

558
01:08:43,610 --> 01:08:46,640
神兵神将急急如律令

559
01:08:56,960 --> 01:08:59,330
很痛…

560
01:09:06,700 --> 01:09:09,230
你干什么…

561
01:09:10,370 --> 01:09:11,530
走开

562
01:09:13,780 --> 01:09:17,740
不要…不要…

563
01:09:20,180 --> 01:09:27,220
不要…不要…停手…

564
01:09:27,420 --> 01:09:29,720
你这样不如杀了我

565
01:09:32,560 --> 01:09:37,230
你打烂了灶台，是不是不想要这孩子

566
01:09:44,940 --> 01:09:46,410
阿强

567
01:09:48,080 --> 01:09:50,170
没事了，不用怕

568
01:12:38,120 --> 01:12:41,210
天灵灵，地灵灵，八卦显灵

569
01:12:41,250 --> 01:12:42,910
妖孽，走

570
01:16:32,550 --> 01:16:38,420
大师…你怎么样

571
01:16:40,590 --> 01:16:46,030
我中了他的计，时间不多了

572
01:16:46,260 --> 01:16:49,890
他在今晚阴时破土而出

573
01:16:50,070 --> 01:16:52,560
就可以投胎转世了

574
01:16:56,740 --> 01:16:59,470
你太过感情用事了

575
01:16:59,680 --> 01:17:03,480
你为什么不把那个灶打烂了

576
01:17:04,410 --> 01:17:08,440
现在唯…的办法是回大厦去

577
01:17:08,650 --> 01:17:14,020
找出他藏身之处，天亮之前把他消灭

578
01:17:15,260 --> 01:17:19,960
大师，你等等，我去叫救护车

579
01:17:20,130 --> 01:17:25,530
不用，你不用理我

580
01:17:27,400 --> 01:17:32,540
你快点拿这道符锁住他

581
01:17:33,280 --> 01:17:35,340
你找到他的尸骨

582
01:17:35,480 --> 01:17:40,580
马上用这道符贴在他肚脐生命之门

583
01:17:40,980 --> 01:17:44,110
如果让他化成肉身

584
01:17:44,290 --> 01:17:48,990
你和你太太都会变成妖孽

585
01:17:49,290 --> 01:17:52,390
那就为患无穷了

586
01:17:53,130 --> 01:17:55,790
你快去

587
01:17:56,270 --> 01:18:04,900
记住天亮前…定把他消灭

588
01:18:08,210 --> 01:18:10,300
大师…

589
01:18:12,180 --> 01:18:19,150
阿强…好痛，我就要生了

590
01:18:20,190 --> 01:18:26,620
阿强…

591
01:18:34,810 --> 01:18:37,900
小丁…

592
01:18:48,220 --> 01:18:50,020
阿强

593
01:19:27,460 --> 01:19:28,480
小宝，干什么

594
01:19:31,960 --> 01:19:34,690
阿贵…

595
01:19:50,780 --> 01:20:02,560
阿强…你过来，你来…阿强

596
01:20:02,860 --> 01:20:11,030
小丁…你别走，等等我

597
01:20:27,150 --> 01:20:29,640
好痛…

598
01:20:55,710 --> 01:21:04,750
阿强，你下来，阿强…

599
01:21:04,790 --> 01:21:07,420
小丁，你等着我，我马上下来

600
01:21:10,290 --> 01:21:23,300
阿强，你下来…

601
01:21:35,420 --> 01:21:36,610
小丁

602
01:22:52,760 --> 01:22:54,460
放开我…

603
01:26:23,340 --> 01:26:32,210
大只广，贪口爽，连累自己被人宰

604
01:26:32,550 --> 01:26:40,390
伯爷公，唸唔通，空摘机缘在手中

605
01:26:40,520 --> 01:26:47,490
肥哥仔，胆仔细，阴曹地府他直驶

606
01:26:47,530 --> 01:26:49,090
你为什么要害我

607
01:26:49,270 --> 01:26:53,570
是你想害我，所以我就不放过你

608
01:26:53,700 --> 01:26:59,660
本来我也不想害你，但是你要消灭我

609
01:26:59,810 --> 01:27:03,180
上天注定，我可以重出阳间

610
01:27:03,380 --> 01:27:07,280
如果我没有你的血，我就永无肉身

611
01:27:07,420 --> 01:27:12,950
今晚时辰…到，我就可以重生了

612
01:31:16,730 --> 01:31:18,720
兄弟…

613
01:31:52,100 --> 01:31:53,160
不要

614
01:32:57,530 --> 01:33:00,500
不要…

615
01:33:50,420 --> 01:33:53,320
用力…快了…

616
01:34:54,480 --> 01:34:59,820
天亮之前，你…定要把他消灭

617
01:35:00,220 --> 01:35:02,550
如果让他化成肉身

618
01:35:02,760 --> 01:35:05,490
你和你太太都会变成妖孽

619
01:35:05,590 --> 01:35:08,030
那就为患无穷了

620
01:35:20,180 --> 01:35:22,970
为什么要选中我

621
01:35:23,150 --> 01:35:28,140
为什么个个都不选，偏要选中我

622
01:35:30,190 --> 01:35:34,590
为什么…

623
01:35:36,890 --> 01:35:39,990
整整…个星期了，还找不到阿强

624
01:35:40,130 --> 01:35:42,030
不知道他到那儿去了

625
01:35:42,060 --> 01:35:45,520
他也真是的，做了父亲也不知去那里

626
01:35:45,570 --> 01:35:46,870
就是

627
01:35:46,900 --> 01:35:48,870
小姐，小心

628
01:35:49,110 --> 01:35:51,630
妈妈，我自己上去就行了

629
01:35:51,970 --> 01:35:54,000
阿好，陪小姐上去吧

630
01:35:54,040 --> 01:35:55,140
知道了，太太

631
01:35:55,180 --> 01:35:56,010
再见了，爸爸妈妈

632
01:35:56,050 --> 01:35:57,710
再见      多点休息

633
01:35:58,010 --> 01:36:00,280
小姐，少爷给我抱好了

634
01:36:00,450 --> 01:36:02,140
不用了，我自己可以了

635
01:36:03,250 --> 01:36:07,020
眼睛大大，你看多可爱

636
01:36:07,420 --> 01:36:09,080
你看他像谁

637
01:36:09,130 --> 01:36:12,360
让我看，像他爸爸

638
01:36:12,390 --> 01:36:14,290
是吗？

639
01:36:15,360 --> 01:36:19,860
他会笑了，真可爱

640
01:36:29,350 --> 01:36:31,010
好姐，你帮我去买…罐奶粉

641
01:36:31,050 --> 01:36:31,840
我自己先上去行了

642
01:36:31,880 --> 01:36:33,870
好，那你要小心走好了

643
01:36:49,770 --> 01:36:52,860
不要哭了，笑笑吧

644
01:37:03,180 --> 01:37:07,280
就快见到爸爸了，你知道吗？乖

645
01:37:17,260 --> 01:37:19,520
到了，回到家了

646
01:37:32,540 --> 01:37:37,070
乖，不要哭了，阿强…

647
01:37:38,780 --> 01:37:40,480
你爸爸不理你了

648
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


649
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


