哎 有很多男生来露营 你们看
哎呀 真没意思
我千挑万选 才选了这个猛鬼滩
以为没有人敢跟来
没想到这批冤鬼还是跟来了
这么多男生跟来 我怎么办
别担心
你那么姣 人家才不会非礼你呢
我怕我会忍不住啊
花痴
原来是隔壁班那批臭男生
他们这样跟着来不知道是为了
当然不是为了你咯
哎呀 是为了我啦
为了你
有什么好笑的
哎 你们看 那个穿蓝色衣服的男生
他昨天在自修室里缠了我半天
我呀 只说了一句话
你说什么
还不是说你呀
他一直在打听你的底细
我就告诉他说 我们今天要到这来露营
哦 原来又是为了我们的林妹妹
你呀 真是蜂蜜 招惹这么多苍蝇
哎 红颜祸水啊
罪过 罪过 罪过
嗨
小花啊 你鸡翅膀烤焦了啦
哦 我没空 你吃掉吧
哇
啊
- 哈哈哈哈 - 哈哈哈哈
你真沉得住气啊
居然连动也不动一下
哇 我们五个今晚就睡这么大的帐篷啊
嫌大啊 你想叫那五个男生都过来睡啊
神经
哎哎 你们看
哇 他们五个男生 五个帐篷
到底有什么企图啊
企图很明显
就是叫我们五个 一起睡
- 这怎么可以啊 - 就是嘛
怎么不可以啊
叫他们五个过来睡不就成了
哎呀 我的鸡翅膀烤焦啦
哎呀 我的也烤焦啦
还唱情歌啊 真是俗气
有免费的歌听 还有东西吃
不错呀
唱得好有感情哦
人家又不是唱给你听的
吃烤翅啦
惨了 打雷闪电了啦
一点都不惨 又不是下大雨
哎呀 现在下大雨了
下雨有什么关系啊 又淋不死的
- 哎 这是我的耶 - 有什么关系嘛
下这么大雨 还唱啊
- 真是痴情啊 - 就是说嘛
啊 痴情？我看是白痴哦
我想刮一阵大风 把他帐篷吹掉
- 啊啊 - 干嘛啊要
气象台万岁
我受不了啦
我也受不了啦
哎 快点快点
小心点嘛
快点啊
哎你快点哦
- 我们在前面等你哦 - 等你收好就过来哦
也没有人来帮忙 就会叫
快点嘛
好啦
这边可以进去躲雨啦 看
-啊 - 哎哟 怎么老摔跤啊
来 快点
真倒霉
这是什么地方啊
怎么那么阴森恐怖 吓死人呢
好可怕哦
不晓得有没有鬼耶
不要讲了啦
浑身都湿透了
不知道有没有庙工 可以借熨斗用
人是没有 鬼倒是有一大堆
哎 你不要吓人好不好
我要翻脸咯
对不起
算我说错话 可以了吧
气象报告明明说今天是好天嘛
我早就说气象台不能相信啊
啊？
快快快
不要脸的跟进来了
好丢脸
他们进来会不会占我们的便宜啊
哎 我们进去吃它们豆腐
扮鬼吓她们
不行 那会把她们吓跑的
- 那要怎么办嘛 - 那现在怎么办呢
讲鬼故事啊
这一讲鬼故事啊
她们会吓得抱得你紧紧的
那太棒啦
我长那么大 还没被女生抱过
找个位置好一点的地方
对不起啊 我们可不可以凑活凑活
哎 真膈应的话
各位 非常抱歉
请便
恶心巴拉的
人人搬屋 人人搬屋
哎
这里避雨真闷呢
不如找点乐子吧
好
我讲一个
文艺爱情 感人肺腑的
哀怨故事
来给你们听一听 好不好
- 哎好好好 - 好啊好啊
哼
还不是想说鬼故事来吓我们
不错 就是一个鬼故事
在一个月黑风高的晚上
突然雷电交加
就像现在一样
在古庙里面
一票孤男寡女
碰到了一只孤魂野鬼
- 忽然间 - 啊
怕啦？
没 老鼠
- 啊 - 老鼠
哎呀 我的妈呀
哎 别推呀
哎 哎哟啊 救命啊
哈哈哈哈哈哈
一只老鼠就能把你们吓成这个样子
还想说鬼故事来吓别人
还不如听听我讲的鬼故事呢
对
小心听着
鬼啊 最讨厌人家蹲在神桌上
- 啊？ - 快下去
这个古庙
阴气太重
一定有鬼
当这个鬼冤魂不散的时候
就会聚成一股阴气
俗话说
阴风阵阵
就会叫人毛骨悚然
哇 讲的我汗毛都竖起来了
我还起了鸡皮呀
我常常听外婆说
冤魂不散 是要找替身的
找 找替身？
怎么个找法啊？
看谁的运气不好
如果你时运不济
鬼马上会迷住你
就是俗话说的鬼附身
然后 你会身不由己地两眼发青光
好像有鬼在背后推你
做他以前做过的事
菁菁 你怎么啦
哈 我示范鬼附身的样子
给六个胆小鬼开开眼界啊
六个？
一 二 三 四 五 六
你们刚刚进来的时候只有五个
怎么现在多了一个呢
不会吧
真的有
你们说有没有啊
- 有 - 有
怎么是六个啊
你们 前面有五个
后面多一个
不信你们自己回头看嘛
多了一个
有鬼啊
哎 等等我 等等我
哎哟 我的妈呀
真是胆小鬼
还想讲鬼故事吓我们呢
他们看着我们后面叫有鬼
会不会是？
你不要吓我啦
哎呀 没有鬼的啦
不信的话 你们看看嘛
- 哎呀 你看看啦 - 菁菁 你胆子最大了
- 你看一下嘛 - 不好吧
- 你看嘛 - 你胆子太大了
- 快点啦 - 你胆子最大了嘛 快啦
好 看就看
有没有鬼啊
我说没有鬼吧
真的没有啊？
你看清楚一点哦
不信你们自己看嘛
真的没有
你们真是胆小鬼
应该跟我多学学
就算见到鬼
看他一眼也不会死的
雨停了 我们赶快走了啦
- 好棒哦 - 雨可是停了
帮我拿一下
快点嘛 我要收拾好走了啦
- 快 - 好
菁菁 你在干什么 快点啦
快走了啦 菁菁
好了 来了啦
这次真有意思
又回到女子监狱了
我惨了
一个礼拜的功课都没有做
那你赶快去做吧
- 哎 快点啊 - 过来啊给我
- 快点嘛 - 小心点
你看 你看
快点嘛
八妹姐
干什么呀？
我又糗了
又没时间写功课啦？
好啦 帮帮忙啦
好吧 明天下午交货
帮我照顾那只小狗
今天舍监会来
狗放在我那里 晚上你来带回去
你太可爱了
谢了
发神经
嗨
走啦
老婆 那条绳子好奇怪
它会动
邪门
明明刚才我看它从桌上爬到地上
你眼花是不是啦
叫你不要看那么多playboy
看到神志不清
还好八妹姐已经喂过你了
保济丸
我扔到你啦？
对不起哦
你累不累
我困死了
我们睡觉
乖 哦
吾不欲观之矣
小生有礼
非礼啊
救命呀
哎 你干什么啊
谁非礼你呀
我刚才看见一个穿清装的人
就像电影里面的僵尸一样啊
那他非礼你哪里啊？
我的脚心啊
你别耍我们了
我没有骗你们 这是真的呀
他人呢
就这样消失了
你还以为是你昨天晚上讲的鬼故事啊
一定是打球打得太久了
运动过度会做噩梦的
赶快睡吧
没道理呀
啊
你是谁
小姐 请别惊慌失措
小生冒昧 特来请罪
死贼 你是不是想抢劫啊
小生并非贼类
我乃
我不是人
你当然不是人
你是禽兽
半夜三更
闯进人家的房间里
什么都不摸
摸人家脚心
你变态 你色狼
我不是狼
我是鬼
你是八流演员啦
说话那么没水准
我才不相信呢
你又没见过鬼
焉知我不是鬼呢
你不是我
你怎么知道我没见过鬼
小姐 请相信我
我是鬼
鬼才相信你是鬼呢
holy shit
你打人
你不是说你不是人的嘛
我是鬼啊
是鬼啊
好 既然你不相信
我就露两手真功夫给你瞧瞧
起
收
不准你动歪脑筋脱我的衣服哦
你会变魔术啊？
非也 非也
那你真的是鬼？
正是
有鬼啊
救命啊 真的有鬼啊
救命啊
三更半夜 高声尖叫 扰人清梦
何苦呢？
你既然是鬼
你为什么要来吓我呢？
并非我要吓你
是你带我来的
鬼才带你来呢
你带鬼是真的
我在古庙
用绳吊颈自尽
这条绳子
就是我的灵魂所在
如今你带了这条绳子回来
等于带走我的灵魂
话虽如此
我对小姐并无恶意
刚才露两手
只不过想表明我的身份
如有冒犯之处
请小姐多多恕罪
哎呀 吓死我啦 我被吓死啦
我吓完了
你怎么还不走？
啊？
你赶我走？
你分明侮辱我做鬼的尊严
说起来我也是个榜眼
绑眼？
绑颈才对吧？
你搞错啦
这儿是颈 不是眼
那儿是眼 不是颈
你是吊颈自杀的 不是吊眼自杀的
怎么一点人体结构的常识都不懂啊？
我说你一点历史常识都没有
榜眼就是科举考试的第二名
在状元之下 探花之上
我是咸丰皇帝的文榜眼
授职编修颁发翰林院
我姓朱 名纯材
人人都叫我朱榜眼
我看你该叫朱蠢材
嗯？
既然把自己说那么了不起
那你干嘛自杀啊
唉 说来话长了
够了够了 你别再说了
我很累了 你到底想怎么样嘛
我想请你带这条绳子
送我回古庙
没问题
等明天校运会完了 我马上送你回去
如此感激不尽
小生告退了
难道我时运低
大会报告
请所有运动员到司令台前集合
菁菁 你的脸色很难看
我是故意让它难看的
你怎么会在这里
我进来换衣服啊
你干嘛跟着我嘛
鬼才跟着你呢
我比你先进来的
你个吊死鬼 你真是讨厌鬼
你干嘛老跟着我嘛
真对不起啊
要我等你一整天 好闷啊
所以我跟你出来见识见识
真搞你不过
搞我不过？
该当何解？
有人来了
你想吓死人啊 快走啦
小生 遵命
你就是红棉社最拽的林菁菁？
讲话客气一点
你是红棉社最有希望的代表？
失礼
何止失礼 简直失败
怕输了是不是？
带着绳子来上吊
哎 我
哎呀
哎什么啊 待会再哎吧
哎哟 妈哟喂啊
她有没有伤到你？
那个大山婆
我啊 真是搞她不过
要换衣服了
知道了 你快点
喂 有人来了
你放心啦
我跟你说通了灵
只有你看得到我
别人是看不到的
各位比赛的同学
现在马上到运动场集合
喂 我要出场了
好 我马上就来
嘁 呸呸呸
非礼勿视啊
一二三四五六七
七六五四三二一
黄队黄队得第一
你先做暖身运动
大鸟 好大的鸟啊
怕怕 小生怕怕
现在比赛进行掷铁饼决赛
代表红棉社的是 林菁菁
代表蓝玫社的是 队长高过仁
现在举行标枪决赛
救命啊 救命啊
一百公尺短跑最后集合
现在还是蓝玫社遥遥领先
林菁菁 加油啊 不要再输了
各就各位
预备
那边呀
来啊 来啊 来
我又赢了 我又赢了
目前积分最高的是 蓝玫社
积分最低的还是 红棉社
我们又做了皇帝太监
为什么？
大势已去
撑杆跳对高过仁来说 是轻而易举的
去死
哎哟喂
我跳过了耶
好极了 林菁菁跳过去了
真是奇迹啊
林菁菁好棒啊
菁菁加油 菁菁加油
我要抗议 我明明可以跳过嘛
神经病
没有理由 我已经跳过了嘛
我推
哎呦
林菁菁为红棉队扳回了很多分
我们再看看她们跳远的成绩如何
一米都不到
够了够了 够了够了
哎呦
皮尺不够长
林菁菁有如神助
居然跳破世界纪录
现在红棉社急起直追
分数越来越接近了
现在是掷铅球比赛
高过仁在这方面一直很出色
看她这次能够掷出多少米
只有一米
打破最低纪录
再过去 再过去一点
没理由的
不可能的 不可能的
现在蓝玫社只有领先一点点
最后一项四人接力赛
看红队可不可以后来居上
不过高矮相差太悬殊了
红棉社赢的可能性很低
各就各位
预备
快点快点
你快点啦
先跑啦
快点啊
快快快
我看大局已定啦
- 帮我别一下 - 好
蓝玫社是最先交棒的
她拿的是什么？
汽水瓶
热狗
那边那边 那边那边
跑啊
- 好棒好棒 - 加油加油
加油加油
菁菁 快
我快拉不住了
快 快一点 加油啊
想不到你今天这么威风
拿了个全场总冠军回来
我啊 是有神仙帮忙
不过这个神仙的长相好菜哦
我才不信嘞
一定是山婆撞邪
不信就算了
你在这里干什么
我等你出来
这里是女生浴室 不能来的
这里的气氛很好啊
走走走走走
色狼榜眼
早晚绑住你双眼
孟子有云
食色性也嘛
孔子说的
找我什么事啊？
我希望你履行诺言
带我回古庙去
你真的要走啊
正是
不要嘛
你留下来
我们可以做friend
抚烂的？
意思就是继续交往 做知己嘛
做知己？
阴阳异路 人鬼殊途
怎么可以做知己呢？
况且 我怕
你怕什么？
我怕我们发生了感情
万一发生不寻常的关系呢？
哎呀 你放心啦
我不会的
我会呀
你会有什么用啊
我又不是那么随便的女孩子
不会那么容易跟你make love的
啊？
美鸽劳？
什么叫美鸽劳？
就是做朋友啊
原来做朋友就是美鸽劳啊
不过 人鬼又怎么可以做朋友呢
衰鬼 衰鬼
好鬼 好鬼
你在我心目中已经不是鬼了
是神
是神仙
而且啊 是世界上最棒的
我的确是最棒的
如果不是
我怎么会考得上榜眼呢
所以你要留下来帮我咯
我有好多问题都解决不了
非要你出马不可
可以
助人为快乐之本嘛
其实 今天我帮你的忙
我也很开心
对啦 你就留下来
我会给你机会让你好好开心的
来啊 我带你去玩 电动玩具
请
看她搞什么鬼
什么事啊？
你房里有人
嗯
没有
你不要赖 是不是有个男的在里面？
我没有赖啊
我的房间里真的没有人
如果有的话 那是鬼
洋鬼子？
居然跟洋鬼子来往
你们误会了
没有误会
今天晚上的舞会
一定要带他出场亮相哦
限你三分钟之内
带你的洋鬼子朋友 到我们房间
让我们两个先看一看
如果不肯的话 我们就大肆宣传
洋鬼？
朱榜眼 待会去见我的好朋友
混账东西
我是堂堂一个大官
要见 叫她们进来见我
哟 好神气哦 不怕我整你啊？
从来只有鬼作弄人
人是绝对不可能作弄鬼的
天下没有绝对的事哦
说的是啊 除非你烧了我那根绳子
马上带我去见你的好朋友
谁呀？
我已经带他来了
我先声明哦
你们千万不要害怕
进来吧
你男朋友胆子比我还小
胆小鬼 这样就给吓跑了
喂 出来啊
快出来啊
你干什么啊？
再不出来我就烧死你哦
你们两个要镇静
现在在你们后面有个出土文物
不要被吓昏哦
小姐 你们好啊
两位小姐午安
什么洋鬼子 原来是傻子啊
你在演戏啊？
-啊？ - 唱的还是粤曲呢
你说我是戏子？
我差点都中状元了
你想要扮状元啊？
今天晚上不是有化装舞会吗
刚刚你在菁菁房间
有没有做一些不道德的事啊？
非也非也
在下一介读书人
饱读诗书 明理尚义
况且我才高九斗
贵为榜眼
刚才你冤枉我是下九流的戏子
又说我冒充状元
已经令我非常苦恼
如今
如今你又说我窃玉偷香
真是天大的冤枉 冤枉啊
你在演古装戏啊？
这些话都不是人说的嘛
朱纯材 拜托你不要再之乎者也了
讲话呀 要直截了当一点
好吧 那我就直截了当了
如蒙不弃
在下愿与两位小姐make love
啊？
你可真直接啊
你真是离谱
我已经跟她make love了
现在轮到你们两个了
你已经跟他make love了？
哎呀 他不懂英文啦
其实啊 他是清朝的一只吊死鬼
不过他不是恶鬼 他是好鬼
我不懂你在说什么鬼
鬼哪有像你那么土啊
哎呀 怎么讲你们都不相信
冤鬼 露两手给她们看
好 在下献丑了
献丑完毕
跟鬼做朋友很容易被鬼迷
要是真的鬼附身 我们就惨了
你说是不是啊
我怎么知道
菁菁你说呢
有一点点好处啦
比方说上次校运会
凭我的实力
再加上他给我一点点帮助
很容易就拿了一个全场的总冠军啊
反正是有好处的啦
他今天晚上会不会来啊？
会啊
他跟你们通了灵 你们可以看到他
修女
- 修女好 - 修女好
修女好
是你的白马王子
男生坐那边
不要撞我嘛
你看你那个傻瓜
那些马子好正点啊
好漂亮
嗨
我叫Sashimi
等一下赏个脸 跳支舞
撒呦那拉
瓦他库西 成功了
Brazano Trovaski
陈
待会赏个脸 跟我跳支舞
惨了 等会我怎么办？
你招惹那么多只公狗
我看啊 非得找神仙搭救才行咯
等我来救你啦
你救我？
找对象 一定要找我
你知不知道
有些人是人面兽心
有些是佛口蛇心
有些根本就没有良心
你们是凡人
绝对看不出来的
那你有没有办法呢？ 神仙
我有一招叫鬼遮眼
你坐正一点
看着对面那些小公狗
他行不行啊？
怎么会这样？
对 我们每个人啊
都有光发出来
就像那个四眼田鸡
他头上露出黄光
证明他 满脑子都是黄色思想
要不得也 要不得也
糟了 糟了
那头上光环是青色的 又怎么样呢？
就是发青光了
做事冒冒失失
不做不错 多做多错
对不起 对不起啊
那橘黄色的呢？
柳丁汁喝多了嘛
黑色呢？ 难道墨汁喝多啦？
不是 黑色表示他霉运当头
你看
对不起啊
你不要紧吧？
没有颜色那个呢？
表示他色盲
那七彩的呢？
表示他一头彩啊
- 好不好啊？ - 好
意思就是他性格多元化
生活多彩多姿
你选中他准没错
错了你来找我
各位同学请注意
舞会就要开始了
欢迎各位光临
大家可以随便玩
不对不对 请大家不要随便玩
不准关灯
不准做见不得光的事情
主任 我们走吧
让他们年轻人玩
玩？ 不能乱玩 我要看住他们
- 请 - 请
这party好闷呐
不如走吧
我才不走呢
朱榜眼
朱榜眼 朱神仙
下官在此
这个party好闷呐 你想想办法啦
就是为了她？
嗯
好
哇 好棒啊
做人要开心不为谁
开心鬼 开心鬼
自找麻烦像作废
快快乐乐谁都会
开心鬼 开心鬼
只要有你相依偎
开心鬼
匆匆的光阴你能活多少岁
青春转眼消退
开心鬼
就算你有烦恼忧愁一大堆
一大堆
你管他谁是谁
乌鸦不会有凤凰配
绝不会 绝不会
丑人没有美女追
说得对 说得对
不必强求别自卑
开心鬼 开心鬼
保持开心能发威
开心鬼
匆匆的光阴你能活多少岁
青春转眼消退
开心鬼
就算你有烦恼忧愁一大堆
你管他谁是谁
也许你为人作嫁劳心肺
忙碌不知为谁
如果有一天你的机会到来
别往外推
啤酒加咖啡 先来一杯
做人要开心不为谁
开心鬼 开心鬼
自找麻烦像作废
快快乐乐谁都会
开心鬼 开心鬼
只要有你相依偎
开心鬼
匆匆的光阴你能活多少岁
青春转眼消退
开心鬼
就算你有烦恼忧愁一大堆
一大堆
你管他谁是谁
乌鸦不会有凤凰配
绝不会 绝不会
丑人没有美女配
说得对 说得对
是谁把我弄到洗手间去睡觉的？
好 没有人承认是吧？
男生到那边 女生到这边
到此为止
散会
真没意思
- 玩得这么开心叫我们解散 - 就是嘛
你们吃东西 不送我回古庙？
没有空
这个妖精是谁啊？
什么妖精？
他是Boy George 现在是最红的
- 红？ - 对
好香啊
跟我老婆做的碗粿一样香
你有老婆？
长得怎么样？
漂不漂亮？
漂亮 很漂亮
全村的人都叫她碗粿西施
她是卖碗粿的？
是啊
我寒窗苦读多少年
她就卖了多少年
卖到全村的人统统都叫我碗粿姑爷
这么说 是你老婆养你咯？
那你等于吃软饭的
你不要乱讲 我会翻脸的
男子汉大丈夫
最重要的就是功名
所谓十年苦读寒窗下
一举成名天下知
如果我中了状元
那我老婆就是七品夫人了
你说这是何等的风光
做榜眼夫人已经不错了
起码有人娶
本来就是不错嘛
嗨
不要在这里做电灯泡了
请跟我来
喂 你看什么看
让我再看看嘛
走了啦 跟我来
别拉我小辫子
你来干嘛？
没有啊
我只是来跟你说声good night
你讲啊
good night
我可不可以上来跟你说声good night
不行啊
你这个样子给舍监看到了
我就遭殃了
你赶快走嘛
那我走了
明天晚上再来跟你说声good night
拜拜
好 拜拜
改天见
拜拜
笨蛋 爬水管啊
你爬进来干嘛？
真是只羡鸳鸯不羡仙
你可以多留会吗？
不行啊
我早上有课 一定要走
那 我们会不会结婚？
等我毕业再说
拜拜
你是天边一只雁
带走了我的心
留下了我几回空磋叹
叹叹叹
叹一句 痴情无限
柔情常在我心间
爱你只能在夜晚
信不像信 诗不像诗
简直是狗屁不通
无奈何 无奈何
爱情到底是什么
莫非爱情便是鬼遮眼
谢谢朱榜眼 谢谢朱榜眼？
现在不流行楚留香 流行朱榜眼啦？
朱榜眼是哪个连续剧的主角啊？
我最讨厌人家说我是戏子
原来这就是高中生的文学啊？
用心念书
好 好 好
好准啊
出来
赶你出去太便宜你
罚你留校 我又要陪你
打你手心 又说我体罚你
站好
好 你用粉笔丢我
同样的 我也可以用粉笔丢你
公平吧？
也可以让你亲身体验一下
给人家用粉笔丢的滋味
朱榜眼 快来救我啊
遵命
李主任 发生什么事？
校长 她用粉笔丢我
是她用粉笔丢我
到底谁丢谁？
她
好 好 好
你们狼狈为奸
全部出去
校长 为了端正校风
我要检查一下她们的校服
你
头发太长 不扎起来
留下
擦指甲油上课？
把手伸出来
留下
做什么你擦唇膏？
天气干燥 口干唇裂
不用解释 留下
校裙这么短 成何体统
你们两个都是的
学校规定要过膝盖
你们穿的太不像话了
我要见你们的家长
你们一点都不知道羞耻
念书时期太不自爱了
穿裙子穿得这么短
这么暴露
哪像一个堂堂正正的学生
跟那些个小污女有什么分别
你们穿裙子 要以我为榜样
就像我这个样子
不准笑
刚才游戏铁娘子
真过瘾
所以嘛 我说朱榜眼真了不起
我说他啊 存心揩油
故意去掀人家裙子
帮你出气还倒打我一耙
- 真是好心没好报 - 颜如玉
你家里打电话找你
谢谢胖哥
你们两个先打吧
如玉啊 你要快点回来哦
他不会玩的啦
原来人间有这么好玩的东西
我跟你玩好不好？
你会吗？
我是朱榜眼
上通天文 下通地理
有什么可以难倒我的？
开球
no no no no no
不是这样子的
我教你
既然你那么有本事
后天考试就看你的咯
我以为我那个年代才要考科举
原来你们现在也要考科举啊？
不是科举 是毕业考
老师说毕业考不通过 不能参加联考的
刚才说你要看我 看我什么啊？
看你就是要你帮我忙啊
啊？
帮我作弊 猪
我生平最讨厌作弊
如果我当年要跟你一样
早就中状元了
- 只是帮我一个忙 - No
真的no？
No
好
你不帮我的忙
我就把你的绳子带回古庙
不让你在这里快活
鬼是不受人威胁的
我生气不玩了
有鬼啊
老婆 有鬼
老婆 有鬼啊
世界上哪里有鬼啦？
你跟我来
那个菁菁啊 在跟空气打乒乓球
球 球 球 球
爸爸打电话来叫我回家
我不跟你去自修室了
你一天到晚都说有鬼
你是playboy看多了
我统统拿去烧掉
老婆啊 本来就有鬼嘛
倒霉
你知不知道 我为什么叫你回来？
嗯？
今天李主任打电话
说你在学校太胡闹
没有好好念书
有没有这回事啊？
嗯
阿玉啊
快联考了 少玩一点
要专心努力念书才行啊
也不要太勉强了
千万不要把身体弄坏
成绩不好 我不会怪你
你大姐做律师
二哥是医科博士
三哥在英国剑桥念大学 有奖学金
你的书念得差一点 也无所谓
嗯？
考得不好 明年再考一次
实在不行 干脆嫁人算了
阿玉啊
刚才你爸爸说的不是真的
今天李主任打电话来以后
你爸爸整个下午都不高兴啊
阿玉 你争争气
一定要通过联考
替妈妈争口气
你真是一点人情味都没有
要带我回古庙
当然啦 除非你答应帮我作弊
不行
人有人格 鬼有鬼格
我自问鬼格清高
绝对不可以做出一些没有鬼格的事情出来
司机 停车
还算你有点良心
不带我回古庙去
我们回宿舍去啊
你去哪儿？
等等我啊
那个黑市医生说要五千块
才肯帮我打胎
你只有两千块是不够的的
这里已经是我全部的家当
黑市医生好危险
那你自己要想想办法
不能把责任全部推到我头上来
你 难道要我负全部责任吗？
你又不是小孩子
事前应该有准备
你是说我害了你？
你是不是讨厌我了？
谁讨厌你了嘛
有人看到 你跟那个有钱的茱迪
出双入对
你又不是我老婆
没权利管我的私生活
别哭了
筹够了钱 我就打电话给你
好了好了小花 不要哭了啦
岂有此理 这个陈世美
碰到我算你倒霉
我们认识你以后
我们才算倒了霉了呢
她弄大肚子关我什么事啊
怎么不关你的事啊
那个陈世美是你帮她选的
什么性格多元化
选他准没错
包在你身上 是包生小孩的？
这回可错大了
林妹妹 你放心
你千万不要害你肚子里的小生命
就算他不负责任
我也会负责任的
你负什么责任啊？
做现成的爹地啊？
不是啊
我是说 摆平那个陈世美是我的责任
不要哭了啦
朱榜眼
朱榜眼呐
这里好刺激哦
我们去玩吧
- 好 - 来
来
靠近一点
我好怕啊
不要怕 有我呢
好小子 你是个负心汉
我 我 我掐死你
茱迪
你跟我在一起
开不开心啊？
还好啦
我这件游泳衣漂不漂亮？
是我跟爹地到法国去玩的时候买的
漂亮 很配合你的身材
可惜贱肉横生啊
什么 你说我肥？
不是我说的
是他说的
你觉得我人怎么样？
很漂亮啊
又有女人味
富有朝气活力
最美的是一双眼睛
鼻子跟脸型很配
还有一张血盆大口
你说我嘴大
我没说啊
又是他说的
到底你跟她怎么样了吗？
你不是说要离开林小花的嘛
我现在离开她 她会自杀的
请你相信我
我最喜欢的就是你
真的？
真的
我对你情有独钟
可惜有始无终
啊？
请用
你太多管闲事了
先生 你还要什么 马上送来
你不要装疯卖傻
我跟女孩子讲话
你敢再插嘴的话
我就踢你下水
白痴
你才白痴呢 神经病
小伙子
什么事啊？
你为什么踢我下水
谁踢你下水 你自己跳下水的
你知不知道我混环西街的
不知道
你等着瞧
我回环西街找我兄弟
有种你别走
我看他神经有问题
哎呀 你干什么嘛你
为什么我的手不受控制
哎呀 你干嘛用水泼我嘛
不关我的事啊
好像有人抓住我的手
茱迪 对不起啊
讨厌
你干什么
你想干嘛吗？
神经病啊你
你这个色狼
不关我的事啊
是我的手
又来了
小姐 让开
让开啊小姐
- 下流 - 哎呦
变态
茱迪 茱迪
茱迪
为什么我的脚不能动
陈世美
我是鬼
我是一只开心鬼
我专门打抱不平
伸张正义
你想抛弃林妹妹 没那么容易
女孩子摸多了
摸摸滚开的热水
别有一番滋味啊
救命啊
他在发神经啊？
负心郎
我要你答应娶林妹妹为妻
养大你的亲骨肉
乖乖做一个一家之主
听到没有？
你说什么？
我求你放开我双脚 让我走啊
让你走？
除非你跪在地上 磕三个响头
叫声 老爸我对不起你
我就放你走
不要嘛
很难为情的
你不叫是不是？
那我马上就走了
让你永远站在这
不要走啊
我答应你
就这小子欺负我
你们一定要帮我出这口气啊
没问题
老爸
我先讲对不起
人家都叫你老爸了
我看算了吧
走吧
再叫一声 老爸对不起
老爸 这是第三次讲对不起了
算你识相
被人叫老爸真过瘾啊
Boy George
你看我是谁？
你别回头看
你要有心理准备
千万别被我吓倒哦
好仙哦
你为什么不哭呢？
哭？
她们为什么哭呢？
一个是书没有念好
另外一个是失恋了 当然会哭咯
哇塞 挺不赖的嘛
在哪里买的？
Christian Dior
我今天整完陈世美之后
心情特别好
所以我想改变形象
去 sho sho shopping
shopping啊 打扮得怪里怪气的
你不要糗我哦
起码 我帮你赢过田径冠军回来啊
那好 明天的历史考试
就全靠你 帮我作弊咯？
你以为我是你的保济丸
专门帮你治肚子痛啊
我知道
你是怕你也不会 被糗到了
我会怕糗？
我学富五车 身经百战
我会怕糗吗？
那我就把你的绳子烧掉
让你永世不得超生了哦？
那就另当别论了
我一定会好好考虑的
早 阿玉
嗯 早
你脸色很差 吃过早饭没有？
没有 哦吃过了
我喝了两瓶鸡精
鸡精不饱的
为什么不吃早饭呢？
我吃不下
站住
为什么绑条麻绳在这里啊？
我减肥啊
医生叫我绑根绳子在腰部
这样脂肪不会扩张
一天到晚就会作怪
快坐下
知道了神父
啊不 修女
请各位检查自己的考卷
你们应该有三张问卷
五张答案纸
如果不够的话 请马上举手
现在开始
朱榜眼 朱榜眼
你快看你懂不懂啊
哇 为什么现在科举考这些东西？
我也看没懂
你太过分了吧
我特别选清代的考题
因为那是你的年代
你怎么会不懂呢？
我们那时代考的是八股文
经传 诗词
清代中衰的原因
评论满清高压政策
这些问题怎么能答
想灭九族啊
不能答 不能答
不能答是不是啊？
好
干什么？
肃静
你帮我看看别人答案 然后告诉我啊
再见
要用心
好臭啊
哇 乌龟
迟早让我查出是谁干的
为什么我的脑子里好胀
一片空白的
想来想去都想不出来
我念书已经念了整整一晚了
没有时间了
我只看一眼
你太不长进了
要是每个人都跟你一样
那么像我这么有才学的人
就没有中科举的机会了
不行
把书还我 把书还我
死鬼 你这死鬼
把书还我 我只看一眼
我求求你 把书还给我
给我 死鬼 给我嘛
你干什么
完了完了
颜如玉 出去
停
不能再写了
在我没有宣布可以离开之前
不得离开座位
菁菁 你干什么啊？
还说自己是金科榜眼
进士及第
入翰林院做七品官
我呸
我 我 我
我真是有眼无珠了
菁菁 你怎么了？
关你什么事
这么容易的题目都不会做
你还不是一样
我要知道怎么做就不会找你啦
这个榜眼都不知道怎么得来的
你侮辱你的friend
friend friend friend
跟你做friend有什么好处啊
给你机会享受人生
你连英文都学会了
居然忘恩负义
我永远都不要再见到你
菁菁 菁菁
她读书读疯啦？
- 好可怜哦 - 好可怜哦
小玉 小玉
你怎么了？
菁菁 菁菁
小玉哭着回宿舍了
可能会出事
- 我们快去找她嘛 - 走
快点
快啊
颜如玉
危险啊 快下来啊
危险啊 快点下来啊
快点下来啊
颜如玉
别坐在那里 好危险的
- 快下来啊 - 走
快啊 颜如玉 快下来啊
找我老婆去
老婆
颜如玉
你不要这样子
快回来啦
阿玉 阿玉你快过来啊
颜如玉
不要这样子
我不想做人了
做人太痛苦
死只不过痛苦一次
一死百了
以后什么烦恼都没有了
你不要走过来
不过来
菁菁 你看
这 这 这该怎么办呢？
鬼才知道怎么办呢
鬼
朱榜眼 朱神仙
你快出来啊 朱榜眼
小气鬼
骂你两句就躲起来了
- 死鬼啊你 - 阿玉回家嘛
颜如玉 你快点下来啊
你要再不下来 我就告诉李主任了
告诉李主任
去吧去吧 你们去好了
啊
救命啊
小花 阿玉
你抓住了
救命啊
你撑住 我马上就来救你
- 去救她 - 救命啊
救命啊
朱榜眼 你不能让阿玉死掉啊
你抓住天线 我拉你上来
我害死你了
救命啊
- 救救我 - 阿玉死了
这么高 我死定了
救救我
我不想死 我不要死
你们救救我啊
快救我 救救我啊
球 球 又是球
你们救救我啊 快救命啊
救命啊
我要飞上青天 上青天
朱榜眼 你到底要她飞到哪里去嘛
放心 跟我来
球 上次是乒乓球
这次是大气球啊
什么球啊
飞鸟啦 颜如玉啊
颜如玉变飞鸟啦
你到底在讲什么啊
- 哎呀 有鬼啊 - 有鬼啦
宿舍有鬼
以前我不相信的
今天我亲眼看到了
那只鬼 看到跟三个女生在一起的
你真不够朋友
我们还拿你当姐妹呢
去死也不通知我一声
死就可以解决问题啦？
哪个老师教你的嘛
做人是太不开心的事情
也许死了 还可以开心一点呢
- 才不是呢 - 才不是呢
你又没有死过 怎么知道不可以？
我就死过啊
如玉 今天害你不能作弊
请原谅我
不关你的事
是我自己该死
你怎么不想想你父母会伤心的
我想满足我父母的期望
但是我的记忆越来越差
太多东西要记了
几个月的东西全部塞进脑子里
最后还弄到作弊的下场
都是你害的啦
我没有脸见人了
死了 起码可以不用再念
自己不想念的书
我也想过要死
Joseph离开我
我肚子里又有了他的baby
我真不知道该怎么办才好
你们俩怎么都哭了嘛
朱榜眼 为什么你也哭啊
哎哟 你们不要哭了嘛
我不是榜眼
好好好 你是状元
好了给你皇帝做 可以了吧？
我不是榜眼
我从来没中过榜眼
啊？
这顶官帽是我偷来的
除了做梦 我从来没做过官
十六岁那年考了个秀才之后
一连十四次乡试都没有考上
从十七岁考到三十七岁
你跟我一样糗
当年我老爸 希望我高中回去
我老婆连做梦都梦到我考中状元
可以带给她凤冠霞帔
让她做个状元夫人
不要再卖碗粿 给那些臭男人吃豆腐
那后来呢？
后来
读书人当然希望扬名声 显父母
但是我每次都考不上
第七次落榜 我老爸就过世了
他临死的时候说
看不到我高中状元 他死不瞑目
考到第十次 我老婆开始瞧不起我
她看准我要吃她的碗粿
吃一辈子
考到第十四次
我以为我可以高中
可是 可是我又失败了
回到家里 我才发现
老婆跟别人跑了
可怜我乌纱帽戴不成
却戴了顶绿帽子
于是我就带了条绳子
走到古庙
悬梁自尽
我以为死了就可以一了百了
谁知道心理有冤屈
变成了冤魂不散
化为游魂野鬼
不能够投胎转世
真是太孤苦凄凉
还好你们两个自杀没有成功 听听看啊
颜如玉 我们两个是不是傻瓜
做了科举的牺牲者
只有我最不傻 头脑清楚
你做人没有目标 也是一样浪费生命
其实你们有疼爱你们的父母
又有这么好的读书环境
还有这么好的朋友
已经是很难得 很幸福了
你们说对不对？
朱榜眼
不要叫我朱榜眼
叫我朱秀才得了
朱秀才 明天我们又要上战场啦
那你要尽力而为啊
用功一点读书
就算联考考坏了
起码也问心无愧啊
可以
那你要帮我们煮咖啡
做宵夜
补破袜
洗衣抹地
当我是佣人呢？
随你干不干
好啦 随便啦
这还差不多
他在哪里？
谁啊？
没有啊
把那个袋子给我
这是我私人东西
我这样做还不都是为了你们好
这是我减肥用的绳子
对 就那个绳子古怪
怪不得你带进考场
养狗都不准了 你还养鬼
烧了它
不可以啊
你们全部给我出去
- 不可以烧啊 - 走啊
- 不要啦 - 出去
- 走 - 出去出去
出去
- 守住门口 - 好
看我今天怎么处罚你们三个
走
还不快滚啊 走啊你
出去
走走走 快走啊
怪不得那天晚上我糊里糊涂睡厕所
裙子又无端端地被掀起来
原来真的有鬼
不是啦 他不会害我们的
不要杀掉他
起来
主任 拜托拜托 不要烧掉它嘛
不要说了
你们三个给我去跑步
你不去跑 我就赶你们出校门
快去啊 快去跑步
我不叫你们停就不准停
快跑
不许停 继续跑
你赶快给我起来
继续跑 不然我就扣你的分数
不知道情形现在怎么样了
我不能这么不讲义气 不理朱秀才
走
你们要到哪里去啊
赶紧走开啦
让不让开啦
校长
你真重啊你
干什么
让我们进去
让我们进去 混蛋
已经毁灭掉了
太好了
- 太好了 - 你们三个以后
好好地用功读书
朱秀才
你在哪里啊？
朱秀才 你出来啊
我们都当你是friend
你答应要帮我们做宵夜
还要帮我们
朱秀才 我们害了你
菁菁
亲爱的朱秀才
永垂千古
我们把他拿出去葬了吧
朱秀才
- 朱秀才 - 朱秀才
死鬼
都以为你死定了 原来你还没死啊
你现在才死回来 还不赶快去死
人才会死啊 鬼怎么会死呢
你说烧掉你的绳子 你就会被毁灭
你骗我
我要试试你对我是不是真有感情啊
谁跟你有感情啊
刚才明明听见你惨叫的嘛
你究竟有没有事啊？
我以为有大事发生啊
当她拿火烧我的绳子的时候
吓得我啊 魂飞魄散
那你是没是咯？
自从认识你们三个以后
我心里那点委屈 突然之间化解了
同时也让我想通了
我一生都想不通的事情
你想通什么事啊？
还是做人快乐
有得有失 有悲有喜
人生有追求 才有乐趣
所以
我决定重新 投胎做人
好 我精神上支持你
不是在精神上支持我
我需要你们 在行动上支持我
我那条绳子 烧掉了
我的灵魂附在一支竹竿上
我需要你们带我出去
好让我回地府 投胎转世
这么晚拿支竹竿到哪里去啊？
我们刚刚洗好衣服
想出来找个地方晒
月亮都没有 晒什么衣服啊
吓成这样语无伦次 我不会怪你们的
你们被鬼迷得太可怜了
我已经跟校长商量过了
决定给你们一次机会补考
你们现在可以放心地去晒衣服了
小心里面啊
等一等
干什么啊
我要作弄他 走啦走啦
老婆 老婆啊 有鬼啊
你这死胖子
看playboy看到昏倒
打死你这死胖子 打死你这死胖子
就在这
子时一到 我就要走了
那我们以后就没有机会再见面了
你可以多注意新出生的小孩
其中一个是我也说不定
同时我还有一个要求
下个礼拜就是校际田径选拔赛
我希望你凭实力 赢回一次
不可能的 我一定会输给那个大山婆的
年轻人 做人只要有毅力 有信心
你一定不会输的
我给你精神支持
时辰到了 我要上路了
三位达令 Goodbye
- 朱秀才 - 朱秀才
朱秀才
各就各位
菁菁
预备
希望凭你自己的实力 赢回一次
朱秀才
我终于赢了一次了
菁菁
再来一个 看镜头
虽然我已经尽了全力
可是联考依然失败
唯一令我高兴的
就是我终于可以代表香港出席
亚太区青年运动会
我终于考上了联考
现在进了师范大学
准备为人师表 作育英才
同时 我还找到了一个理想的伴侣
我终于跟Joseph结了婚
而他也在写字楼找到了一份正当的工作
同时 我也生了一个九磅重的baby
你们看看我们的爱情结晶品
怎么你儿子的样子
是啊 好奇怪哦
他的样子 好像朱秀才
难道是 朱秀才投胎？
朱榜眼
叫我声老爸