记住 千万别哭
-34634 多放一台摄像机 -Yes Madam
总部 目标刚刚离开去洗澡
阿Sir Alma说他刚去洗澡
洗澡？
Madam 你好！
A 队 B 队准备 进攻 进攻
B队 攻进去 攻进去
停！ 我可以处理到！
狙击队 攻击目标
混账
做得好
谢谢长官
我早就说自己会完成
为什么要叫人开枪？
其实就不关梓涵的事...
我的行动是根据警例
及确保每一位行动人员的安全
如果我刚刚不叫人开枪
你只会马上给杀了
梓涵 你也不要...
你只不过是刚刚来报到我们突击队的新人
你别自作聪明
我告诉你 没有你的那一枪
我都可以处理
Alma 那新加警队也不代表是新的人
我们国际刑警是绝对
服从上司的命令去完成
唉 梓涵
那你只是实习中的国际刑警...
我做卧底的时候
你正在学校上课中！
唉 Alma
不如你穿上衣服
各位同事全部都不专心工作...
唉 阿谭
澳门行动已经过了这么多年
我完全理解
你一直想为这班兄弟的家属争取赔偿
但我希望你明白
当年这件事
高层是不会承认
你也知道 只要一承认
就会控制不了
牺牲的 也是我的同袍
其实我也想...
阿谭！
特首都换了3届
不是不想帮兄弟们拿个公道
你明白的
明白
谢谢长官
无事的话 我先走了
阿谭 如果我不当警察好吗？
为什么这么突然？
这里阳盛阴衰 都没有女拍档
我这么潇洒真没用武之地
-不是 近几年也训练了很多女警员 -好啊
这次行动已经有女警员了！
啊 Jade她们？
Jade很认真 前几天还问我什么是公义
我就要跟她说下我们以前的历史...
你又对她们说你之前的英勇事迹
真拿你没办法！
那就对了！
什么
我这美男子还来当警察
不就是为了公义吗！
Jade她们这么漂亮也做警察
也是为了公义？
可惜她常常问你的东西
是吗？
不是吗？
告诉我有什么好说？
讲样子 我就一定优胜 但你有义气嘛
当年学校毕业的时候 我...
那么多年了 还记得 真是太好了！
兄弟好像自己的兄弟
是要完成任务
但最重要的是整队人平平安安
1998年澳门重点新闻回顾
今年5月
司警司长白德安座驾在松山被炸毁
司警司当日采取连串行动
拘捕14名黑帮人员进行调查
另外 9月的时候 连胜马路汽车连环爆炸
四名警方人员、十名记者受伤
事件广泛引起关心
外交部称中方高度重视澳门治安
澳门各界要求政府尽快缉拿凶手
严惩凶徒
澳门的黑帮也实在是太放肆
完全不把澳门市民的安全放在眼里
这批枪械是经香港偷运到澳门的
绝对不可以落在黑帮的手上
一定要维护好 澳门的治安秩序
大哥 我们这么辛苦帮助华哥
收了这些枪
华哥会不会背后欺骗我们？
福建华不会骗我们
回归之后还有很多好日子过
葡国人走了 没关系
我们在背后支持你们的行动
但千万要记住
总部
目标人物准备由澳门提督马路
经旧桥进去石排湾
我们两位霸王花女警会跟着他们
这一次秘密的行动
一定要悄悄的进行
绝对不可以让传媒知道
我们霸王花小队
已经侦查到这些军火主脑的位置
但他们已经越过香港边境
但不管怎么样 也不能让澳门的黑帮乱来
大哥 有两辆车跟着我们很久了
突击队 出一切办法阻止疑犯
保护我们香港警察的声誉
肯定是来探路的 跟他们玩一玩吧！
阿Sir 对方有大量重型武器呀
知道了 目标在向我们开火
谭Sir 我过去拦住他
混蛋！
-在前面 -OK
撞她
哇 他们来真的
我也是
谭Sir 我可以坚持住
Alex
支持下去
Owen
Shirley
支持下去
不要出来呀
走呀
老公
爸爸
掩护我
不用怕
谭Sir 走呀
呀
糟了 弄得这么麻烦！
关闭所有通信系统 删除所有纪录
-是的长官 -不可以让人知道这次行动
我跑不掉 你们都不可以走！
开枪呀 阿谭
换做你在这儿 我早就开了枪吧！
去吧
妈咪！ 妈咪！
昨日在石排湾发生的爆炸
经调查后 原因是气体泄流事件
早上好 他是徐长官！
-早 -早
副署长
后天会去澳门出席
一个两岸三地的官方午宴
我们香港警察
这次要确保她在澳门的人身安全
46528 36742
你们负责和澳门的警卫部
沟通当天往来路线
而近身保护就由71683的Alma
和国际刑警调来实习的梓涵
你们两位负责！
到澳门之后
澳门警方会协助全程的保安活动
Alma和我会坐在同一辆车保护署长
梓涵会和澳门警方的警员坐在同一辆车
我们到达澳门的停机坪之后
会沿着这路线一直到会场
Madam 这位同事好像不太清楚你说什么
梓涵
副署长在澳门议会厅的休息室
应该由东翼的 R317 改为西翼的 R302
那副署长抵达后
就可以直接从梯A直达大厅
省掉那条长走廊的麻烦
而我会跟警员71683
在门外确保副署长的安全
长官 我们可以由西面侧门闸口进去
路程会比原先正门闸口快 2分半钟
而我也会以副署长为轴心和她保持二十米
进行监视和保护
谢谢Alma和梓涵
副署长将会在上午十点到澳门停机坪
到澳门后
我们会协助澳门警方贴身保护副署长
虽然这次任务是很简单
但是你们两位绝对不可以掉以轻心
Sir 对不起 这次行动
可不可以由别人负责？
Jade 这次是参加一个午宴 即日往返
连在一起乘车时间都只是几个小时
很轻松
你找两个霸王花跟副署长去就行了！
资料在这里 放松一点就行了！
我了解你担心什么
就是这样吧
当年的事也过了二十年了
现在的澳门和以前不一样
这次放心出发吧！
但是 为什么？
谭长官 为什么没有助理警务处长呢？
助理警务处长？
不用了 我们到了之后
就有澳门的警员协助我们
我们自己做就可以
助理警务处长就留来保护特首吧！
好的
谭先生
其实你太太能够坚持到现在 已经是奇迹
一般来说 大部份病人都不会有任何反应
其实...有其他药
可以减轻痛苦
我愿意...
记住 你当警察的初衷 是为了伸张正义！
总部 前面清空 副署长可以继续前进
喂
没错 老公
到北京啦？
我在澳门
迟点再联系吧！
你好 我是李志恒 澳门警察
我叫梓涵
梓涵
其实 我真心觉得这个职位很适合你
那是站在那儿 不需要有任何动作
就很像人形立牌这样
你不如考虑到警察公共关系科啊
我有理由怀疑你是黑社会派来的卧底
-师兄！ -怎么？
副署长在那边呀！
我肯定呢 她是我从小到大
在梦中见到的女人
你干什么？穿得这么像个孕妇
你的衣服都像阿婶啊
总部 请叫辆救护车！
有请保安局保安司黄司长上台致词
建设澳门成为
「宜游」、「宜乐」、「宜居」
「宜得」、「宜业」的城市
并加以充分发挥优势
令澳门成为「世界旅游休闲中心」
警队工作要尽力配合
国家与澳门的稳定发展方向
有请香港警察代表黄副警务署长
各位 本人曾先后担任
今天这一次行动完成 你就不用买船票啦！
直接买飞机票飞去台湾吧！
对的 我回台湾之前
一定亲自抓到你这个无间道卧底
干杯
失陪一下
谭警官！
你好 余长官
-好久不见！ -是啊
上次见你已经是两年前在港澳警察会议
想不到你升职这么快 现在已经是总警司
客气了 是托你的福
-干杯 -干杯
我介绍两位香港的女特警给你认识
Alma
长官下午好
不用不用 现在不用做这些
你们慢慢聊 我失陪一下
阿谭 说实话 你们做完工作
请尽快回香港 不要再给了我麻烦
好
不如我介绍个人给你认识啊
不是他们两位
佟瑜 澳门警队特别行动小组的后起之秀
先打招呼
-Hello 很高兴认识你 -你好
她以前在West Point的特种部队受训过
和你一样 也是精英！你们大家多交流
我们有请香港另一位代表 谭家明警司
谢谢大家今晚的光临
我是香港警队代表谭家明
澳门和香港虽然是一海之距离
但在我心目中和家人一样
回归之后 我们的整体犯罪率持续下降
这些全凭香港警队和澳门警队
一直通全力合作
得到的最大成就
当然...
多年来有很多警队人员
不幸牺牲了他们的命
所以今晚我
希望恳请大家可以借此出一分钟
向他们送出最深切的默哀
-一号车现在可以继续向前行驶 -了解
喂
回来了 一般般
没想到阿谭会讲这些东西 真拿他没办法
我刚升职 幸亏没有人知道他说什么
爆珠 结束后 我们去哪儿玩吗？
不要紧张 不要紧张
你还吃！下车看看情况吧！
-不要生气 -快啦
糟糕了
来了来了
等一下...
开车！
快点！
下车 快点！
你们的警察高官 从来也帮不了市民！
今天我们就替天行道 教训一下你们
给你们知道什么叫正义
记着我们 我们是正义的三子呀
喂 她好像受伤 怎么办？
怕什么 照打！
如果她死了 会很大件事的
记住我们要惩罚了这班坏蛋 打她！
长官
喂 Madam
你疯了吗？这里是澳门！
走！
副署长
你没事吧
就这两个 换到这两个四个据点
是 长官
明白明白
过来澳门一会儿 就做了这么麻烦事
我也不知道是不是需要安排人来增援
对不起 局长！是我的责任
安排增援 就好像把香港警察变得很没用
不安排 我也不知道你能不能处理
幸好现在新闻说是意外
没有报导成恐怖袭击
我们会尽快处理
对不起 长官 你给我一点时间
谭Sir
今日下午三点
有两部私家车在路凼发生交通意外
撞到香港的女警务署长
和多位香港警察 已经送往镜湖泊医院
麻烦了！他们对外公布是交通意外
那么我们做了这么多 就没有人知道
不行 我要打电话去澄清
喂
你这样跟打电话报警有什么分别吗
什么
说什么 你够胆再说一次！
你傻的吗
我们在这里做正确的事
这些东西是为民请命
我们是帮市民发声
这次我们出名
每个人都会对我们刮目相看
最严重也就坐几个月 相信我
三个月出来就可以拿诺贝尔和平奖
到时候不止是澳门
全世界的人都知道我们
到时候 我们想怎么伸张正义也行
我想很快就会有政党找我们加入！
你想下 出去泡妞的时候 多么帅！
你现在要去打个电话通报
就什么都没有了！
那还打个电话吗？
不打 不打
乖儿子
庆祝一下
起来了 来吧
我们是兄弟 不要生气
不要这么小器
来吧 兄弟
阿谭 每次来都那么一份厚礼给我
我哪受得起吗？你回香港吧！
对不起 余Sir
我们香港警方有责任待在这里
协助澳门警方拘捕嫌犯
澳门一直都风平浪静
但是你们来了就发生了这种东西
你还是快点走吧！
好 我走
这件事不会那么简单
长官
我已经找到全球覆盖监测系统
在事发时手机的讯号
从中可以侦测到疑犯的电话的GPS
找到他们的所在位置
长官 我知道疑犯的特征
我可以协助澳门警方追捕他们 长官！
记住 这次只协助！只可以协助！
全部队员留意指示
她是Sheila 是我们侦缉队员
她熟悉澳门所有街道地形
她和侦查队 全部都是精英
她会负责所有行动
而你们的任务
就是确保我不会再惹上任何麻烦
追击手 上
收到
全部听指示
追击手准备 全部听指示
地方清空
长官 怎样转频道3？
A队已经准备
救命呀
进攻！ 进攻！ 进攻！
不要吵！
爆珠 支持住 有人来救我们
是不是来捉我们吗？
快点呀！
救命呀
这里
支持住
是不是来捉我们？
救人
有人来救了我们 快点！
小心呀！
长官 见到三个受伤者 疑似疑犯
快点呀！
我去看看
长官 A队准备救伤者下来
有没有人收到讯号？
想清楚
你
想打哪位呀？
恒仔 有没有事？
长官！
梓涵
小心点呀
我来
B队带他们出去！
不要管我 你进去帮他们吧！
你真的可以？好 我进去
进去
收到 长官
我们受到猛烈攻击！
突击队进来
所有突击队现在马上撤退！
撤退
Madam方 你没权力指挥我的队员！
他们再不撤退就全部都会死
出来！
你给我出来
双手举高
很痛
医生
你轻力点吧！
过来吧 很痛呀！
什么事
-叫什么名字？ -好痛 停... 痛
犯了什么事呀？问你呀
叫什么名字？
很痛 不要问 你知不知道我爸爸是谁？
知道 你爸爸是福建华
好痛... 你那么用力压我手干什么？
叫什么名字？
长官问你 你叫什么名字？
你是哑的吗？
再问你一次 叫什么名字？
医生 医生
你看 病人这里有子弹
看情况 在脑部已经很长时间
你们两个和我出来
刚刚好
我一直都想找机会把这份X光片的复本给你
这下可以放心啦！
你为什么这么意外呢
你不会忘记了 你送了一份厚礼给我吗？
这颗子弹跟了我二十年了！
Madam方 别来无恙吗？
不知道当年
死了的兄弟
投胎了没有
是你教我
做警察
就算死都要维护公义
公义？
这些就是公义
开枪那位就是公义！
中了枪那位呢？
我觉得以前的自己真的很傻
很天真
整天想着公义 维护正义
以为我付出了
他们会给我一些尊严
想起
陪我这二十年
唯一的东西
就是这颗子弹！
Madam方
怎样
我现在是不是很帅？
Madam方
请借过一下
长官
Madam方在哪
借过...
刚才如果我先发制的人 就不会...
刚才的事没人能预计到 你不要怪自己
谢谢你刚才掩护我
你不要误会 其实刚刚我是想打你...
你没事吧
整个晚上都这么呆
没有 没事
警员编号 18749 黄雯婷
高级警员 11487 郭子峰
见习督察 13624 张子硕
反恐怖活动及内部保安见习督察
11493 唐瑞黑
黑哥
这二十年来
那天的画面一直都在我的脑海里
可能他死了会更好
你的价值观是他的头里那子弹
而他的价值观
可能是他这二十年来受尽的无尽痛苦
但是他都能支持到今天
偏偏他三个月都支持不住
谭Sir
我真的很羡慕当年殉职的人
他们死前仍觉得自己很英勇
是为了公义牺牲
是黑哥教我什么是公义
但是今天居然
当某一天有人执行公义的时候
你记得别阻止他
阿谭
余Sir 找我什么事
他们是澳门的重犯
根据澳门保安法
我们今天下午会把唐瑞黑
与三个疑犯送到路环监狱
接受即日审判
从医院到路环的路上
会由我们澳门司警人员押送
余Sir 我想说...
阿谭
这些年来 你来给我这么多麻烦
但是我们都是警察
你可以一起同行
但是押送行动仍然是澳门警察主理
多谢 余Sir
不要打啊 不要...
不要吵呀
我不知道你受了什么刺激而变成这样
但是你跟我说过
犯了罪 就要受到制裁
你有没有想过 为什么这次来澳门
会由你执行这个任务呀？
因为只有你一个人不会再对我开枪！
这二十年我还回给你
我是警察 现在我要拘捕你
不是已经提醒过你
有人执行公义的时候 不要阻止他！
为什么每次霸王花都阻止我
明年再来啊 谭Sir
长官
长官 你听我说吧！
你们来了之后 已经搞得我很多麻烦
你们不要再烦我 请你走吧！
你们不走！我走！
不是其实那件事
其实澳门回归了之后 一直很安全很繁荣
是你们来了才有这么多东西！
抱歉长官
不用道歉
佟瑜、Sheila
你们帮我送这两位香港小姐去码头
看着她们上船
你们是不是可以骇进全球追踪系统？
查到正义三子的手机定位？
没错
好 我要你们亲手给我抓住谭Sir
以及那个重犯唐瑞黑
还有另外三个疑犯
把衣服换上
喂
霍先生？
爸爸 爸爸 救我呀！
你儿子 在我手上
帮我准备港币2亿 Bitcoin
你记不记得二十年前的白头伟呀
我儿子现在不是已经被警察拘捕吗？
去石排湾
去这个地方接你儿子
阿同 帮我买2亿Bitcoin
知道 老板
去石排湾
有没有搞错 二十年前的事还要说
他们是不是有病？澳门还有法律？
华哥不用怕 等一下 他们一释放少爷
我们帮你干掉他！
阿黑 我是警察 我把我的那份都给你
我只是想陪老婆到处游世界
给她休养一下
医生说环境安静一点会好点
听说澳门有一宗意外
涉及到一名香港警司
抱歉 我们警察暂时没有补充
喂 副署长
你马上帮我查一查 谭太太现在在哪里
我猜谭Sir之后会去找她
但是谭太太三个月前已经...
他们在哪里？
等一下
找到了
你果然很厉害 难怪谭Sir会派你来
喂
你带我们去哪？
小心点
你们是要钱 为什么要捉我儿子？
爸爸 爸爸 救我呀！
救命呀 世伯
有事慢慢说
把Bitcoin转去这个户头就行了
警察来了 我看你们的钱都留不住
阿谭 看来有人来和我们玩
老板 完成了
放人
走呀
儿子
-老板 危险 走吧 -儿子
上
他右眼有问题
梓涵 Sheila 到左手边去 分散他的火力
佟瑜攻右面
阿谭
起来呀
妈咪呀
阿谭
该死！
掩护
老婆
老婆？
什么？
哪位是你老婆呀？
不是叫你呀
那个袋里是什么？
救命的！拿去用吧！
袋底有子弹呀
一人一排？
总比没有好！
原来枪战可以这么有型
希望下集 我也可以打！
老公
爸爸呀
不要出来呀
老板 老板
你们警察自己人内讧
好呀！
表演开始
到我了！
老板 我帮你杀那一群警察
小妹 身手不错！
跟我玩？
当然
你已经被拘捕 你所说的话 将会成为...
这么多年 以来
我也有点累
我现在是不是很帅？
为什么我们执行公义要走到这个地步？
很帅很帅 我们在工作不是在泡妞啊
阿Sir都说是一个很简单的任务
你不用管我吧！
而且突击队一定要
保持帅气的形象来工作吧！
就算死都要帅 你说对吗？
最帅的就是你了
多谢！
你今天都没告诉我 我今天帅不帅？
我昨天已经回答了你
全世界最帅的就是你！
-不够啦 -其实没有想过不做警察去做艺人？
你不做艺人真是浪费了
当初读警校到当警察 就是为了伸张正义
除此之外 就是帅！就那么简单
Madam方召唤谭Sir 有事跟你说
快点说
下班后谭Sir请大家吃饭！
认识你们后 我就没得存钱
这是你的福气！
记住 千万不要哭
Sir！
你觉得你真的替天行道？
在我的眼中
你是逆天而走
你已经做得很好了！
如果这个城市不需要公义
算了吧 你放手！
你跟我走吧
对了 你找到那位小女孩吗？
没有 我问过所有的孤儿院
澳门社工局 但也没有符合的数据
不要太担心
很难说她已经给亲戚收养 过得很好
都是 不知道有缘相见的话
我会跟她在哪儿相见呢？
她会原谅你的
Jade
其实阿谭这二十年来很痛苦
香港已经变了
谭Sir 他当警察做得很辛苦
他不能原谅自己在澳门的过失
不要跟谭Sir一样呀
你要原谅自己
公义是不能越过法律
你们一定要坚守呀
Jade 你帮帮他吧
我不想他钻牛角尖
由于你一直以来 为警队服务
为香港争光
你的努力今天终于有成果了
你荣升为国际刑警
继续努力
谢谢长官
这是机密项目
您现在被分配到代码名称
"黑猫" 特种作战部队