你跟于观 马青他们认识有多久了?
没多久 跟认识你的时间差不多
我还以为你们很熟呢
你千万别和他们搅合在一起
到最后啊 什么都没学着
反而把自己给耽误了
我没跟他们搅合在一起
我呀 不过是没事跟他们凑凑热闹
哎 你也别不承认
我这可不是要责怪你
我只觉得啊 像你天资这么好的女孩子
一定要能够自己把握住自己
你漂亮 单纯 肯定啊有很多人围着你转
就这样太容易就滑下去了
我这可是一番诚意才对你说这些话的 真的
我是真不忍心看着你像有的女孩子似的
最后落到这样的下场
满身疮痍 无其归所
我知道
你知道什么?
你就知道跟在别人屁股后面
人家愁你也愁 人家乐你也乐
把时间花费在吃 穿 打扮上
任青春落花流水而去心不在焉
那我干什么呀?
你愿意不愿意学着写小说?
-写小说?
-啊
那我行吗?
你肯定行 我教你 慢慢来
-真的?
-真的
哎!哎…
-哎 你看
-谁啊?
哟 遇见你了
你们大概都把我忘了吧?
哪能呢 哦 想起来了 你在这儿工作啊?
可不在这儿吗?你们买手绢吗?
不买 谢谢
-你好吗?
-挺好的
唉 你们那小马呢?
他怎么没跟你们在一块儿 他好吗?
都好
你还和那个什么…人在谈恋爱吧?
-我们都快结婚了
-那可真好
我们也常念叨你
还说什么时候吃你喜糖呢
我觉得跟你们在一块儿特愉快
我说杨重 那妞叫什么名字我怎么想不起来了呢?
我也没想起来
-于观 于观 快来看哎
-来了
接近他们的目的 就是为了了解他们
-摸清他们的思想
-嗯?看什么呢?
别着急 马上就出来 刚才还露了一面呢
-你等会儿啊
-就是看看武打录像片 玩玩牌什么的
要不 就睡觉
我劝他们 说找些书看看 应该多看点书
这不是前两天宝康带来的那姓赵的吗?
开拓视野 解除烦恼
这也是一侃主 比咱们强 侃大学里去了
同学们 可怜啊
-我又劝他们 要多交些朋友
-他好像说咱们呐
不要老局限在自己这个小圈子里头
你们猜 他们怎么说?
他们说 朋友无非两种
可以性交的和不可以性交的
我本来啊 不愿意脏了同学们的耳朵
可今天讲出来 就是为了使大家能了解到
这些人的思想已经堕落到…
他刚才说咱什么?
好像是说 失足青年?
我那天就看出那不是个东西
喂 是我 小鲁
告诉你一个好消息啊
哎哟 我可有日子没听见什么好消息咯
-夜大要招生了 有个专业挺合适你的
-喂 喂!
我说 咱俩分开算了
真的 分开吧 啊 小鲁?
喂 你还有事吗?
我这顾客多 可忙得很呐
下午在老地方等我 混蛋
哎哎 干吗呢你呀?
说你呢 就是你
你怎么从这儿蹦啊?
说你呢 听见没有?
说我呐?
你有毛病啊 啊?
嘿嘿 对 今儿早上我刚从安定医院里跑出来
医生追了我七百多里地
以后像这样的人过马路
都得有人领着 啊?
行了 带回去吧
哎 你们俩什么关系啊?
我是她舅舅
真是的 走吧
-再见啊
-有病
你怎么说是舅舅 不说是外甥呢?
你真的陪我到精神病院去吧
我想检查检查
我到那儿可太棒了 我再不用折腾了
除了听见摇铃就去吃饭以外
整天可以憨不拉矶摸着肚皮晒太阳
赖死了 你别胡说八道好不好?
不要过早上床 熬得不顶了再去睡
内裤 内裤一定要宽松
买俩铁球 转转 天亮就起
跑上十里二十里的
室内不要挂电影明星画片
那种感觉刚一出现
就去想 鳄鱼 刘英俊
实在是不顶了 不由自主了
就当自己是在老山前线 一人坚守阵地
守得住光荣 守不住也光荣
不行 我们不能派人去打那个
不让你调走领导的儿子
那不体面 不象话
我建议你啊 再去找你们领导好好谈谈
到他们家去 耐心地谈 和颜悦色地谈
你可千万别拎点儿点心匣子什么的 那太俗气
也不一定管事
你呀 你呀 嗯…
就带着铺盖卷去
就像回自个儿家一样
吃饭跟着吃 睡觉跟着睡
就像那戏词儿里说的一样
就在这沙家浜扎下去了
你们说是不是?
你还是到交通队去一趟
警察说什么你就听着
别自尊心那么强 就当你还小
你爸骂你一顿
替人家想想 马路上一天天站着
除了电线杆子没第三个倒霉的了
钱也不多挣 是不是?
再不得词让人家训训你 也太不人道了
他训够你 自然就把自行车还给你
毕竟是维持秩序 不是盗车团伙啊
实事求是地讲 人民生活水平是提高了
过去您没觉得肉贵啊
那是压根儿您不怎么吃肉
割两毛钱肥膘全家就包饺子了 对不对?
要是猪肉价钱还是头几年那个价
那么国家就是把全国都变成大猪圈
也不够像您这样全家狠吃的了
您瞅着您媳妇就晕呐?
那就吃点药吧是不是?
六味地黄 金亏肾气
什么男宝啊 抵挡一阵?
再不这样 晚上熬粥的时候
给你媳妇碗里放点安眠药
让她吃饱了就犯困 看唐老鸭也睁不开眼
不洗脚就想上床 没心思干别的
最多晚上睡觉打打呼噜
那也不至于危及您下半身的健康 是不是?
我们怎么虐待你妈了?
你妈憋不住了拉裤子了 怎么是我们害的?
根本我们就不认识你这个妈
-你…你怎么这么讲话啊?
-怎么讲话?
-说好了两天到我家里去接她 到现在还没去的
-再说一遍
你怎么不守信用?
-闭嘴!
-闭嘴就闭嘴
你要干什么?
我要不看你是知识分子
今天我让你从这儿爬…
哎哎 不许与顾客争吵
就是他答应我们的
同志啊 我跟你讲 他不讲理的呀
您别生气 别生气 这事儿怨我
这事儿怨我 您说得对 您说得对
-您妈啊 就是我们大家的妈
-就是啊
我们立刻安排 马上派人上医院去
-你听听 你听听 什么样子啊?
-您先回去
-我要写信给晚报 批评你
-说什么?
我说你别吵了 这顾客就是咱们上帝
他总有理
行了行了 您先回去
我们重点教育 重点教育
-什么意思?
-行……
好了 您回去吧
我怎么总也写不好啊?
笔一落到纸上 脑袋嗡一下就空了
哎 写作有什么窍门儿吗?
得舍得自己
这恋爱和婚姻是两码事 它说不大清楚
这税怎么这么高啊?
税务局说咱们这是特种经营税
得得得 他们说什么就是什么吧
-对 您说得对 爱情和婚姻是两码事
一是一二是二  -对…对…
您接着说
噢 我看 我还是简单点说吧
我够了 不想再自欺欺人了
我跟她吹了
吹了
-这边谈  -哦哦
-您刚才说您跟谁吹了?
当然是那个想跟我结婚的姑娘了
-坐
-好…
没什么了不起 谈一阵又吹了 又吹了
是没什么了不起 吹就吹吧
可我还没告诉她呢
我不想伤害她 至少不想亲自伤害她
-我…
-交给我们办吧
我们会给你编一套冠冕堂皇的说词儿
哦 太…太感谢了
你们多陪陪她
等她情绪稳下来再撒手
你不知道 她多爱我
要是 要是听到我不跟她好的消息
那无疑是晴天霹雳啊
搞不好会出人命的
顺便问一句啊
-因为这跟我们接触客户的时候
掌握分寸有关  -哦哦
你们的关系 到了什么程度?
有没有…横的关系?
-啊?
-哦
我不能骗你 我不能说没有啊
希望没和您的道德观冲突
-其实啊 她真是个好姑娘
-就这样吧
你把她的姓名还有住址都告诉我吧
-你们见过她
-嗯?  -实际上
我有一次约会没空
就是拜托贵公司代劳的
她叫刘美萍 卖手绢的
等等
你该不是那个
什么屁眼儿保养方面的行家吧?
我对您这种措辞很遗憾
瞻仰毛主席遗容
凭本人的工作证 身份证或者介绍信入场
唉 我们都是为别人活着 这话对吗?
对啊 都这么说
别人的幸福就是我们的幸福?
没错儿 这是书上讲的
是啊 如果为了别人的幸福
需要我们忍受不幸
-我们也应该在所不辞?
-在所不辞
真这么想的?
真的 我从小就发誓
无论让我去做刘胡兰还是花木兰
我都义无反顾
哎 要是比她们二位逊色点的呢?
-那也干
-哦…呵呵 好
现在有这样一个机会 一个人需要你
需要你给他幸福
谁?他要买手绢?
不 不是买手绢
我当然知道 你的服务态度一向很好
待客如亲人 这回不是买手绢 是别的
你说的是?
没错 我说的是那王明水
他委托我让我告诉你
他不想再见你了 也希望你别再去找他
你不是开玩笑吧?
我的姑奶奶 我哪有心思开玩笑啊
能办到吗?
你最好别去他家找他
-你最好…
-我不去他家
别激动 这不算什么
我没激动 我知道这不算什么
用不着你来说三道四
我要走了 我还有事 请让开
-你听我说…
-请让开
喂 找谁?
-找于观
-于观不在 出去了
-去哪儿了?
-你是谁啊?问那么多干嘛啊?
-你别管我是谁
-告诉我他去哪儿了?
去你妈的
我有点卑鄙 是吗?男人都卑鄙
我不是出于好心 同情 怜悯等等
我只是在尽…职责
我又没怪罪你 这儿也没你的责任
我倒是诚心诚意想使你好过一点
有点痛苦吗?
-怎么会不呢?
-是啊
嗨 别痛苦
你说的倒轻巧
事儿又没落到你身上
那就痛苦一会儿吧 不过时间别太长
一小时够了吧?
-不够
-一个半小时?
一小时四十五分钟
一场电影的时间总该够了吧?
人家心里难受 你还说笑话
真不称职
你应该安慰我
噢 对对 那就再喝点酸奶
你一难受 就喜欢吃东西吗?
你怎么知道?
不这样又怎么办呢?总不能去死啊
好 好好活着 气气他们
刚才谁接我电话了?居然敢骂人
他娘的
怎么回事?您老别动气
有什么事 您进来坐下慢慢说
-您坐这儿
-别来这一套 骂人的站出来
说说为什么骂人?
哦 他刚出去
接您电话的人啊 刚走
呃…您要办什么事我们俩给您办得了
-出去了?
-啊 呵呵
去去去 没事儿没事儿 干活去 走走走
我听声音就像你
怎么会是我呀 我刚进来
的确不是他 他刚来
一会儿那人回来 我们批评他 您坐着
于观呢?他上哪儿去了?把他找来
于经理他出去了 有事 您跟我们说
跟你们说?好 就让你们说说
他这一阵子都搞些个什么鬼名堂?
是不是又让公安局给盯上啦?
吓得连家都不敢回
于经理他没有 挺好 也没人盯他啊
倒是常听人夸他 说他尽办人事
哼 我就知道 你们都相互包庇
你们是一伙儿的 对不对?
转过来 给我看看
哼 我早就听人家传
你们这个荒唐公司的事
笑话 要你们为人家解难
那还要共产党干什么?
于观回来叫他马上回来见我
你是哪庙的和尚啊?
我是他老子
这梨还可以嘛
-我想吃香蕉
-哎 待会儿到前面我再给你买
看什么呢?
-哎 你看什么呢?
-别回头
哎 那不是于观吗?
别叫他 我不想让他看到咱们
还得打招呼 我烦他
你不是说过 你喜欢和他们在一块吗?
我那是恭维他 反正我现在不想理他
理他也没用
-给
-哎…
于观你回来了?
赶紧回家 你们老爷子刚才来了
马青跟他干了一架
于观 你爸怎么那操性啊?
跟豹子似的 逮谁咬谁
哎 进来呀
-你好 马青
-哟 美萍来了?
-你好 杨重
你好你好
哎 杨重 甭弄了 给倒点水
坐… 挺大的眼睛 他就没个眼力劲
-我不渴
-随便喝点 我们仨都瘦 不喝茶 就是这个白开水
-来
-谢谢
你干吗那么客气啊?到这儿
就算到家了 这屋里都是你男朋友
于观 今儿我算认识你爸了
哎 我说 回家回家回家
你爸可能有事找你
甭理他 他就那狗脾气
奔七十的人了 更年期还没完呢
他能有什么事啊?
无非是闲的慌 嘴痒
成心起腻 找我逗逗咳嗽
回去一趟 要不然你爸
不定说我们怎么黑着你呢
哟 美萍 这是怎么了?
哭了?别介啊
-马青 准又是你胡说八道惹人家了吧?
-我…这…
我没哭 我没事儿 真的没事儿
他没说什么 我只是 忽然自己有点心酸了
马青 快去买酸奶
瞧什么?嫌你老子给你丢人了?
没有没有没有 您给我长脸了
现在谁都知道 我有个底气十足的爸爸了
我现在算明白了 您为什么天天练拿大顶了
坐下 我要跟你谈谈
怎么着?今儿个麻将桌人不齐啊?
严肃点
我是想 了解一下你的思想
你每天都干些什么?
吃 喝 说话 睡觉
跟您一样 偶尔我还拿拿大顶
不许你用无赖腔调跟老子说话
我很为你担心呐
你也老大不小了 一天天的晃荡
你也该想想将来了
该想想怎么更好的为人民
多做些个有益的事情
你笑什么你?
难道我说的不对?
对对 我没说您不对 我在笑我自个儿呢
没说不对?
我从你的眼睛里头就能够看出来 唉…
我真把你没办法
我怎么养了这么个儿子?
哎哟 那 那您到底让我说些什么啊?
我非得说我自个儿是一个混蛋 是一寄生虫?
我 我怎么就那么不顺您的眼呢?
我没杀人 没放火
我没上大街上游行去
您说我乖乖的 我招谁惹谁了?
非得绷一块儿 一副坚挺昂扬的样子
这才算好孩子呢 累不累啊?
我不就庸俗了点吗?
行了行了 老爷子
您让我尽尽孝心
我给您做顿饭去 啊?
我说 您怎么就一点也不帮我干干呢?
你没看我忙得很?
刚坐下来 你就让我安静点儿
对对 没活您也不忙
一有活您马上开始忙
哎呀 您怎么变得这么好吃懒做呀 啊?
我记得你也是苦出身
从小讨饭让地主狗咬过
怎么着?好久没掀开裤腿
让别人瞧瞧伤疤了吧?
你怎么长这么大的呀?
我好吃懒做?怎么把你喂这么壮?
那是人民养育的 人民把钱发给您
就是让您培养革命的后代
你忘了 小时候 我怎么给你把尿的?
嘿嘿 没词了吧?
哟!
嘿 有戏了
-赵老师 您好
-您好
-赵老师 您好  -你好
-赵老师 您好  -你好你好
瞧得出来 那妞 您是看上了
嗨
-马青 去给办一下吧
-好说  -唉 给办吧
小马 别胡闹啊
我可没这意思
这啊 是你们年轻人的勾当
赵老师 您别羞涩
我看出您其实心里特想
-嗨
-甭管了 甭管了
唉 大大大姐啊
去扁壶胡同咋个走呢?
扁壶胡同?有这个胡同吗?
嗯那 才后面那位老师还说有呢
您就瞧好吧
只记得胡同口有个啥 包子铺
啊 那你往前走
前面过了红绿灯的第二个路口有个包子铺
不过我记不清那是不是扁壶胡同了
到了那儿你再去打听吧
谢谢 哎呀妈唉 首都这旮人真好
老赵 明儿下午五点 长城饭店门口
不见不散啊
嗨 你都跟人家说了些什么?
这么快就搭上了 真有你的
我说 我们这儿有位赵老师 想跟您认识认识
-嗨  -赵尧舜赵老师 全国都有名啊
-那是
人家小姑娘说 赵老师 我知道他呀
他在哪儿?人家立刻就要见你
我说赵老师哪能想见就见啊 人家特忙
又要接见中央首长 又要写文章
你看你看
你们得约一下
人家姑娘特大方 约就约吧
什么地方好 我也不知道
我就跟她说
赵老师明儿下午在长城饭店有个活动
你们就那儿见吧 啊
这传出去 影响多不好啊
就是 哎 行了行了
别拿德育教授开心了 啊
赵老师您可千万别听他的
他跟您瞎逗呢
哈哈哈 没关系 我也是活了这么多年了
-还听不出他话的真假?
-走吧  走
老赵 说真的 您这辈子
肥水流没流过外人田?
没有 我们这种身份的人
其实你们不了解
看上去有名望有地位 令人羡慕
实际上很受束缚 自己就把自己束缚住了
可不像你们现在的年轻人
可以无所顾忌
我们年轻的时候都很拘谨
-谈恋爱都向组织汇报
-是啊?
我那个老婆就…
不说这些了 说这没意思
我们这代人 个人生活都是悲剧
小于 小马
哦…今儿可算倒了霉了
-怎么着 忙呐?
-不忙不忙
我正要找你们呢
唉 跟他们这儿的太平间也有业务啊?
不 我们陪床 来伺候一个瘫痪老太太
-您忙着您吧 那儿味大 留神薰着您
-就是就是
唉呀 你当我是谁啊 我也是苦出身
杨重 我们来换你来了
别进去 老太太刚睡 尿布我换了
这儿怎么连个坐的地方都没有啊?
儿子来过吗?
儿子啊?儿子没来 孙子来了
无谓
我说你们无谓啊
因为你们的付出是廉价的
这和你们本身具有的价值不相称
实际上是对青年才华的浪费嘛
当然 这除了你们本身的局限
社会也有责任 唉 这不公平
社会应该为你们创造更好的条件嘛
我要大声疾呼 让全社会都来关心你们
我已经不是青年了 但我仍爱激动
这些天 我一想到你们 就睡不着觉啊
您说我们很痛苦?
太明显不过了 你不说我也能感觉到
要是我们并不痛苦呢?
这不符合逻辑 你们干吗不痛苦?
应该痛苦 痛苦才有救啊
那我告诉你 我们不痛苦
那只能让我感到可悲
那只能说明你们麻木不仁到了何种程度啊
这不是诞生 而是沉沦
你们应该哭你们自己
你们怎么坐在这里不去伺候妈妈?
我出钞票不是请你们来坐在这里休养的啊
咱妈刚才拉了陀金子
我们正盘算着怎么分呢
你妈刚睡着 我们在这儿歇会儿 啊
我妈妈过八十岁就从来没睡着过觉的呀 偷懒
哎呀 阿拉妈呢?
我知道 老太太
不是你们三个人 抬着扔出去的
这一点 法医已经作出鉴定
无搏斗痕迹
但是 有一点是无法回避的事实
人是在你们照看下死的
你们有失察之过
死者亲属已经向法院起诉
要求你们赔偿经济损失
法院也已受理这一民事纠纷案
第二件事
是作家志清同志
起诉你们利用组织发奖诈骗 非法牟利
-此案 法院也已受理
-志清?志清是谁啊?
宝康 我早看出那不是个东西
鉴于3T公司问题成堆
街道党组决定
一 3T公司自即日起 停业整顿
二 有关医院事件的善后处理工作
可参照有关规定 从优发给
都听清了不?
听清了就执行
哦 从今天起
他们就在你们这里吃饭
好 我回去了
说吧 你们都想吃什么?
酱牛肉 羊肉串 面包
废话 要吃最好的
你带他们去吃
甭问我 我也不去
那 这样吧 你们上大街去吃
想吃什么吃什么
回来我全报销
先拿钞票 我们没有钱
不够不够 我们这么多人呢
哎 哥俩儿 拿点
你们这么对付我们可不成啊
我们又不是吃一顿两顿
要想办法弄些整钞票来啊
我要打人 我真他妈想打人
我要不是提醒我自己
你打伤人得进公安局付医药费
特别碰上岁数大的 你得养活他一辈子
我又要多出一爹来 我非抽他们丫的
别介 咱仨事儿还少啊?
不行 不行 我得打
于观
我一定得打
-你听我说
-你甭劝我
要不然 咱们三个打
咱本是同根生啊
相煎何太急
要不这样 咱们出去 找个什么碴儿
让人家惹着咱们 咱们揍他一顿
哎 这就合理多了
-那就走吧
-走着
我敢惹你们
都不容易 就说我们电影厂吧 也难
拍什么都…哎好 谢谢您啊
拍什么都不挣钱
连工资啊都发不出来了
还是那些观众 前二年还挺深沉
这二年 全疯了
号不准脉
喝…
这不是 我们现在这戏 农村养鸡的事
女主角脱了一半 不成
还得玩车技 大撞活人 撞仨
那多好玩啊
好玩?撞谁啊?找谁谁不干
这两天 导演让我找替身演员
有啊 香港 神风敢死队
五万港几的起价 请得起吗?
够黑的啊
是真撞还是假撞啊?
当然是假撞了 还能真撞死人?
不过也不能忒假了 起码得骗过观众去
您今儿个运气可忒好了
我们公司啊正准备开展这项业务呢
哦?
于经理 幸会幸会…
咱仨可够瘦的
唉 不怕瘦 不怕瘦
瘦子结实 再说也不真撞
到时候啊 车就开慢了
咣 人呐就从挡风玻璃里头撞进去
玻璃是假的 糖化玻璃
是糖厂赞助的 那捡起来就能吃
不伤人 再说呢 那这也不薄啊
这事就算这么定了 啊?
答应我 去考试吧
你要是再受几年的系统教育
我觉得一定会搞出名堂来
我知道 你想让我变成那种搞事业的人
那种穿着讲究 举止不凡 谈吐文雅
最好还戴个眼镜什么的
可是我不喜欢
你就是没有坚实的臂膀
让女人靠上疲倦的头
我倒是希望 在一个女人的温存里
休息他一辈子
我除了头不疲倦 哪都不行了
可是女人更疲倦
你的生活态度是向下的
我看起来是在轻飘飘慢吞吞的下坠
可是你知道吗?
我灵魂中有一种什么东西得到了升华
分手吧 早晚的事
总有一天 我会让你为我感到自豪的
我现在已经够自豪的了
你跟那个演员说一下 大概位置就在这块
-我准备让他试一下
-好
美工
哥们儿 来吧 啊
你一会儿注意一下啊 等撞车的时候
-把那血的效果做出来 滋得满玻璃都是 啊?
-嗯…
红包早准备好了 啊
拿出来啊?
你可别唬我们 我们公司欠一屁股债呢
我们这么大的电影制片厂
能说话不算数?啊?
拍完了一总算 啊?
哎 于经理 试试吧 不伤人
悠着啊
你是在这儿路过 猛地和他撞上
窟喳就折进去了
-把糖化玻璃撞碎了 明白不?
-嗯
哎 对了 这感觉好
-赶快换上糖化玻璃 快点换
-好嘞
-没事吧 于观?
-没事
你们俩放心吧
-来来来
-哎…化个妆 化个妆
来 我来我来
-你靠边吧 我来我来
-好 你自己来
你得注意下焦点 小米
上几把可都让你整虚了
坏了 天太热 糖化玻璃都化了
-咱这还没备用的 怎么办?
-这都要拍了
-让他们撞真的
-那好 更精彩
出事了怎么整啊?
嗨 他们不排忧解难吗?让他们干
出不了事 车开慢点 撞上就得
中国人拍电影 您就将就点吧 啊
那就这么地吧 导演 干吧?
-准备了 实拍
-实拍
-不对啊
-怎么回事?
这哪是糖化玻璃 这真的
嗨 过来!怎么回事这是?
你这么大岁数怎么蒙人啊你?
玩儿命吗这不是?
哥儿几个 对不起对不起
天热 糖化玻璃化了
我没来得及告诉你们
不要跟他废话了 回去
-别介 撞
-撞?  -啊
-得加钱
-多少钱?
少要点 一万吧
不行 五万港几
那也不能干 这不玩命吗?
要撞就撞真的
咱得对得起中国观众 啊?
-怎么事啊?
-导演 他们要一万块钱
-一万?
-不撞怎么挣钱还债啊?
这啥3T公司啊?预算早他妈超了
不拍了不拍了 拉倒吧
还排忧呢
唉呀 真臭啊你
出啊?
于观 咱们替身公司还办不办了?
办 干嘛不办呢?
哎 以后电影厂方面的业务 我全包了
也算我一股
-你包?你还不把我们仨全包死啊?
-就是
出牌出牌
-别老提那事儿啊?
-哎 我说 咱们不能叫替身公司
咱得起个响点的名儿
你说那个 香港 神风敢死队
-都是智慧啊
-哟 别
响不响不在名上 干脆把三子去掉
就叫T公司 明儿我就去办理手续
太棒了!
北京地区天气预报
明天上午 晴转多云
风向南转北 风力…
明天下午 多云转晴
风向北转南 风力三至四级
剧终 谢谢观赏