朝鲜 1952
片名：满洲候选人 （洗脑密令）
校译：ZYLIUPOST
- 是突击检查！
- 才不是呢
这只是我们的雷蒙德，可爱的肖中士
行了玩够了，咱们走，快走！
快走！
来吧，中士，格特德请你喝啤酒
这人怎么回事啊？
恐怕我们的圣人雷蒙德，不懂享受人生
或许他在家有女朋友或者未婚妻什么的
他？雷蒙德？你开玩笑吧？
- 西尔弗斯，这件长袍怎么样？
- 你说啥？长袍给我了？快滚
情况不妙
Bad here.
- 你怎么知道的？
- 我就是在前面两英里的地方出生的
自从我们来到朝鲜，到过的每个地方
你这个傻逼都说自己是在前面两英里处出生的
情况有多坏？
很复杂，周围全是沼泽，三十码深，下面或许还有流沙
没人跟我说过有流沙啊
我们不能绕着走吗？
- 不行，中士
- 你有什么建议？
接下来二百码，咱们排成一排前进
不行，排成单排行进不符合战术规范
那只能沉进流沙里了
我们绕不过去吗？
- 不行，中士
- 不管了
来吧，传令吧
“这个国家不会轻易地颁发
象征对勇气的最高奖赏的勋章”
“国会荣誉勋章”
“共有572万人参加了朝鲜战争，”
“只有77人有幸被授予这枚勋章”
“这77人之中，就有上士雷蒙德・肖”
“雷蒙德・肖离开前线后就直接飞往华盛顿”
“亲自接受由美国总统颁发的勋章”
“这就是为什么他的出现，或者说任何一位荣誉勋章获得者的出现”
“都足以使在场的将军们起立向其敬礼”
恭喜你，孩子，感觉怎么样？
感觉就像《惊奇科学漫画》里的白痴上尉一样
等等，将军
将军，请等等，快点，快过来
妈妈，这是什么，你在这儿干嘛？
“约翰尼・艾斯林的儿子！”
艾斯林参议员，作为荣誉奖章获得者的父亲你的感觉如何？
- 他不是我父亲
- 参议员是雷蒙德的继父
我只能说，作为...
为国家奉献一生服务的人...
这是你设计好的...
你设计好的，妈妈，你组织了这个令人作呕的马戏团
亲爱的，你可是荣誉奖章的获得者，顺便说一句，恭喜你！
我应该写信告诉你的，但最近几个月家里一团乱
好啦，让他过去！
够啦够啦，让他过去
说‘茄子’
行了行了，够啦，让这个可怜人过去吧
行行好让他过去吧
你怎么啦儿子？我们已经有够多的事忙了...
- 像是给你安排游行
- 游行？
- 把这拿开
- 为什么？你个爱出风头一根筋的傻逼！
仅仅是因为你的父母和整个国家...
- 都为你感到骄傲...
- 骗谁呢，妈妈？
约翰尼已经在11月宣布要准备再次竞选了，你自己很清楚的，不是吗？
约翰尼 艾斯林的儿子，荣誉奖章的获得者，这会给你拉大约五万票吧？
雷蒙德，我是你妈，你怎么能这么跟我说话？
我自己什么都不想要
我的一生都致力于帮助你和约翰尼
- 我的男子汉们，我的两个小男孩
- 妈，别说了
你们俩就是我的全部了
“下午在他抵达华盛顿之后，”
“雷蒙德・肖在白宫受勋...”
“美国总统亲自为他佩上勋章”
“他的嘉奖令，在由他的指挥官马可上尉，”
“和侦察队其他九位幸存者证实之后，”
“部分内容摘录如下：‘他接受职责的征召，表现英勇，”
“以一己之力拯救了侦察队九名队员生命”
“端掉敌人的一个机关枪碉堡，”
“并且消灭了一整连的敌军步兵”
“然后他带领这支已经被列入失踪名单长达三天之久的侦察队，”
“穿过敌人的封锁线安全返回’”
这是“支持艾斯林公民委员会”送给他的生日礼物
在竞选期间它确实救了我们，你知道吗
这个拉出来是双人床
这是新闻发布室
这就是我的私人办公室
还有什么能消除竞选的痛苦呢？嗯？
我经常这么说
- 妈，我现在能把军服脱了吗？
- 雷蒙德，你到底怎么了？
你看起来就像头疼的要炸了
约翰尼，给他杯喝的或者别的什么，坐下，雷蒙德，放松
不用两个半小时咱们就能回家了
我不和你们回家，妈妈，我要去纽约
什么？
我在报社找了一份工作
霍尔本 盖恩斯先生的研究助理
霍尔本 盖恩斯，那个共产党员？
他不是共产党员，妈妈，事实是，他是个共和党员
但他写过很多诋毁约翰尼的东西...
今天早上他来白宫采访我
然后我问他能不能给我份工作，他答应了
我们发现彼此有很多共同点
你跟那个可怕的老头能有什么共同点？
举个例子吧，我们发现我们都讨厌，鄙视你和约翰尼
并且这只是个开始
“朝鲜战争已经结束了”
“贝内特 马可上尉，现在是少校了，被重新分配...”
“到了华盛顿的陆军情报机关工作”
“大体上说，这是个令人愉快的职位，”
“除了一件事，”
“一夜又一夜，少校被同样的噩梦反复折磨着”
停下，停下
我们关于绣球花的另一项现代发现
涉及空气流泄对植物气候的影响
多年前，当我在全国旅行时
我就注意到山丘上美丽的绣球花
使得那里的空气流泄极佳
而在山谷里很少有这种情况，或者根本没有。
以前我们认为隐蔽的山谷
比山顶更有利于植物。
但是具有良好空气流泄的场所
更有利于避免春末和秋初的霜冻
因为冷空气可以安全地流泄到较低的位置
这就使山丘具有明显的优势。
正是绣球花给了我们启示...
也就产生了另一个现代发现，即园艺的重要性。
绣球花似乎是一种相当简单的植物
其实远非如此
许多原产于日本的品种
经过栽培得到了演化...
当然不是所有的绣球花都具有相同的特征。
它们中的两种在富含矿物质的土壤中
就不具备开出蓝色花朵的品质
请允许我介绍我们的美国来宾
我必须请求你原谅他们无精打采的态度
因为我已经调教过他们了，或者套用美国的新词
把他们洗过脑了
他们相信自己正在新泽西的一家酒店的礼堂里...
正在参加一场女士园艺俱乐部的绣球花讲座
你们应该注意到了，我已经告诉他们可以抽烟了
我已经允许我的人...
从这些奇特的烟草替代品中获得乐趣
艾德，你抽的开心吗？
是的，太太
臭过牛屎
“噢，不错，味道就像香烟一样好呢”
现在，同志们...
请让我介绍著名的雷蒙德・肖
年轻人 你飞了8千英里到满洲里的这个无聊的地方来打牌
雷蒙德，请你把椅子拉到我这里来
我相信你们都听过那个无稽之谈...
被催眠的对象即使在外界的强迫下...
也不会做出违背自己道德标准的事，无论什么条件下
当然，这是胡说
你们做记录的记下来这些，记得要参考Brenman的论文
《催眠产生反社会和自我伤害行为的实验》
或者根据威尔士1941年的论文，题目应该是...
《催眠产生犯罪的实验》
当然，还有安德鲁・索尔特那本名著
《条件反射疗法》
就此只提及这三项
如果你不认为只有西方世界...
才能够制造更多的犯罪和高质量罪犯
针对现代社会的众多缺陷...
我推荐 Krasnogorski的
《暴力的原始动机》
或者塞罗夫的《自我毁灭之我见》
亲爱的罗彦先生，你越来越老，也越来越嗦了
你不能赶紧说重点吗？
这个男人杀过人吗？
或者没杀过？
亲爱的迪米特里，我很抱歉
我老是忘了你的国家初建、眼界有限
告诉我，雷蒙德，你杀过人吗？
- 没有，太太
- 打仗时也没杀过？
打仗时？
是的，太太，我觉得杀过
你当然杀过，雷蒙德
雷蒙德 从小就是一个神枪手
这是他好斗天性的绝佳发泄方法
能给我把刺刀吗？
别用刀，用手
用手？
来，用这个
雷蒙德，你最不喜欢他们当中哪一个？
- 最不喜欢？
- 是的
我猜是马可上尉，太太
有没有注意到他是如何被权威所吸引的？
这可不行，雷蒙德
我们需要上尉给你颁发勋章
还有谁？
- 那就是艾德・马沃了，太太
- 好的
现在，雷蒙德，拿着这条围巾...
勒死艾德・马沃
好的，太太
让一下，本
让一下
嘿，中士，停下
请安静，艾德
现在请你安静地坐好并且配合他
好的，太太
少校，据你所知...
侦察队的其他成员有没有谁做过同样的梦？
不，先生，我不知道
大家有没有对马沃是行动中死去的两位烈士之一...
这件事感到好奇？
不过，每晚在我的梦里...
他都被雷蒙德给...
我很抱歉，先生们
行了，听着，马可少校
自从你第一次告诉我们你那不断重复的噩梦，
引起了我们的注意时...
雷蒙德・肖，他的妻子，他的背景，他的习惯...
他的朋友和同事就都被仔细地盘查过了
事实自己会说话，他是清白的
他的继父是美国参议员
他的母亲是好几个爱国组织的头儿
雷蒙德他本人还是霍尔本・盖恩斯最亲密的助理
霍尔本・盖恩斯可是美国最受人尊重的政治记者
- 真是不可思议...
- 马可少校
我作为精神病咨询专家...
我很有兴趣听听你对肖的个人感觉如何
雷蒙德・肖是我见过的最友好...
最勇敢，最热情，最完美的人
我知道了
少校，你是不是一直秉持着这个对他的评价？
他的士兵伙伴们，也这么看他吗？
他们都喜欢他，先生
怎么会不喜欢呢？他救了他们的命
对我来说很明显嘛，
马可少校正在遭受着...
对在朝鲜连续作战18个月的延迟反应
我强烈建议雷蒙德・肖的事情就别再讨论了，
然后就暂时分配给马可少校...
一些更轻松并且，我得说，更不敏感的工作
我觉得在参与几个月的...
比如，公共关系工作后...
少校应该就会恢复健康了
部长先生...
部长先生，你能向我们解释一下预算削减的提案吗？
先生，你既然问了一个直接的问题
我就给你一个直接的答案
当今世界没有能威胁到自由世界的海军力量了...
海军舰艇数量的压倒性优势似乎已经没有必要
所以我们要削减预算
少校，我的时间很宝贵
咱们还得在这儿说多久的废话？
如果没有更多的问题，那采访可以结束了
部长先生，我还有问题，先生
先生，你是谁？
我是美国参议员约翰・耶克斯 艾斯林
我有个严肃的问题...
我们的国家安全或许就取决于你的答案
谁？
别回避我的问题，部长先生，别回避
回避？你在说什么？
这是个什么人？傻瓜吗？
部长先生，我是个新手，但我不觉得...
这样跟一个参议员说话会有利于公共关系发展，即使他是个傻瓜
我是美国参议员约翰・耶克斯・艾斯林...
并且我手里有一份列有270个人名的名单...
这270个人我们的国防部长都认识...
并且他们都是共产党...
他们都还在为国防部工作...
居然，仍然在为我们的国家制定国防政策！
- 是谁？
- 我要求答案
先生，你什么都掩盖不了
- 什么？
- 你什么都掩盖不了
- 你是不会得到这份名单的
- 你是怎么混进来的？
- 少校，把这个疯子扔出去
- 我郑重地...
- 面对着在场的女士们和先生们...
- 你自称是参议员？
还有我们伟大国家的所有人们，
对你说，你已经失去了我的信任
你是个傻逼，你疯了
这已经不是国防部内部调查就能解决的事了
滚出去！
- 我恐怕你已经没有机会了
- 来人把他赶出去
这件事已经由美国参议院负责了
我不想让他呆在这儿，听到了吗？把他带走！
如果我再在这个房间里看见你，我会亲自把你扔出去
你还想干什么？滚
- 等一下
- 你别再拍了！
把人都赶走！
艾斯林参议员，我想核实一下你说的数字
你说有多少共产党员？
确切地说...
我有证据表明...
在国防部里有104个正式的共产党员
多少，先生？
275，我现在只能说这么多了
少校，他说有多少？
抱歉等一会儿
- 很好，雷蒙德
- 谢谢，太太
- 马可上尉？
- 在
请站起来，上尉
抱歉，太太
上尉，当你和你的侦察队返回朝鲜...
去到指挥部时...
要做的第一件事是什么？
太太，我会汇报巡逻情况
你会汇报什么？
我会立马推荐...
雷蒙德・肖，请求授予他最高荣誉勋章
他救了我们的命并且消灭了一个连的中国士兵
一个连？这他妈是什么意思？
我们可以为这个特别的计划省下一个虚构的步兵连...
- 米哈伊尔・米哈伊尔洛维奇
- 好吧
如果，我们要在全世界的报纸上...
羞辱我们英勇的中国盟友...
我们应该写他歼灭了一个营
我们不反对，同志，我向你保证
不过，同志，我们也感谢你用这种眼光考虑这件事
我们能继续示范了吗？
这个坐在上尉旁边的人是谁？
是鲍比・拉姆贝克...
我觉得你会选他，我们的吉祥物
看起来还没到能参加你们军队的年龄
我猜也是，但他已经入伍了，太太
马可上尉，能请你好心把你的枪借给雷蒙德吗？
好的，太太
- 谢谢，本
- 没事儿孩子
向鲍比开枪，雷蒙德
打他的前额
醒醒，没事了
没事了
放心吧，没事了
又是同一个梦？
更糟糕的是...
不断地梦着肖中士干那些事
已经连着几个周都做这个梦了
我一定是要疯了
你应该给肖中士写封信
- 我跟你说了我没事
- 问问是不是还有别人也做同样的梦
或许我会写
或许我会写的
如果有人能帮助我，那只有他了
你很喜欢他，不是吗？
雷蒙德・肖是我见过的...
最友好，最勇敢，最热情，最完美的人
亲爱的中士，我不得不把这件事告诉或写给别人
因为我觉得我要疯了
由于你是我在军队里最好的朋友，所以我告诉你
中士，我有麻烦了
我不敢睡觉因为我会做噩梦
我梦到了你获得勋章时所在的那支侦察队里的所有成员
并且梦里还有很多中国人
还有不少苏联高级军官
这只是大体的描述，你一定得相信我的话
- 请接雷蒙德・肖
- 我就是
雷蒙德，你怎么不玩玩单人纸牌消遣消遣呢？
- 看到方块皇后了吗？
- 是的，先生
很好
下个周六，你会在...
上午11:10分接到一通电话，然后会带你去
斯瓦顿疗养院
在61大街东84号
我们想让你在那儿做个体检，
你清楚吗？
你可以把牌收起来了，再见，雷蒙德
盖恩斯先生，是肖先生，出事了
他出车祸了，肇事司机跑了
美联社发的消息，
天啊
查查他在哪个医院，给他们打电话
看看咱们能不能帮上什么忙
你太客气了，再见
是盖恩斯先生从他的报社打来的
他说要雷蒙德安心休息，什么也别担心
当然，咱们不能告诉他
这事故是早就秘密安排好的
- 席尔科夫同志？
- 是，什么事？
我是罗彦，帕夫洛夫研究所的
博士...
见到你特别荣幸
你们可以走了
你什么时候到的？
我昨晚通过使馆配额飞过来的
一趟令人作呕的旅程
雷蒙德，很高兴能再次见到你
先生，我也很高兴再次见到你
我们布置的这个精细的现场
只是个预防措施
预防万一有人来访
尽管我想不出来谁会来看望他
- 你这个地方不错啊
- 谢谢，博士
其实这里只是那些有钱酒鬼的疗养院
三年前我们就把这地方盘下来了
除了这一层和上面那层出于安全原因封闭了
其他的都照常使用
这里是苏联在美国的据点之一
实际上在上个财年这个据点还盈利了
盈利？财年？
当心，我亲爱的席尔科夫，资本主义可是传染性极高的病毒
很快你就会往外放贷了
席尔科夫同志，你一定得试着培养幽默感
没有什么比笑一笑能更好地减轻一天的烦恼了
告诉我，雷蒙德...
你还记得自己谋杀了马沃和拉姆贝克吗?
你能再说一遍吗？先生？
马沃和拉姆贝克...
侦察队的那两位烈士
你能记起来他们发生了什么事吗？
那是一次目标明确的夜晚行动
马可上尉发射了几个低空信号弹
所以能很清楚地看到发生了什么
鲍比・拉姆贝克被分割到了左边
马沃跟在他的后面
当他跟上鲍比时敌人已经确定了他们的位置
他们立刻就被一发迫击炮弹炸死了
我觉得他们都不知道被什么打中了
同志，你能明白...
任你支配的武器的意义吗？
雷蒙德，你可以摘掉头上的绷带了
一个正常的，接受过正规教育的美国人
被培养成一个杀手，并且对自己杀人这件事没有一点记忆
没有记忆，他就不会有负罪感
当然，他也没有任何理由害怕自己被抓
在减轻了那些美国特有的负罪感和害怕的症状后，
他就不可能泄密了
我们的雷蒙德表面上还会是那个正常的，有用的，
头脑清醒的，被社会尊重的人
我得说，如果咱们使用得当，警察也抓不住他
他不单单是被洗脑了，应该说是被干洗了
谢谢你，雷蒙德，你可以把绷带戴回去了
不管这层封不封闭，你都得允许访客来...
防止别人起疑
我的一支专家团队今晚就会飞过来
彻底检查他的机能，记得在探望时间的间隔工作
得花上大约一个周的时间
毕竟把他催眠已经是两年前的事了
在把他交给美国的操纵者之前...
必须确定所有的连接都还运转正常
- 同志，我得走了
- 你要去哪儿？
既然在我的专家们来之前我没啥可干的...
我想去梅西百货逛一下午
我夫人可是给了我一张可怕至极的购物清单
不，不，我以个人名义担保，他已经准备好被交回给美国操控者了
我作为苏维埃在
美国东海岸的负责人
拒绝把他交回他的操纵者手上
除非，至少进行一次实地检测
你说这个男人被培养成了刺客
好啊，那么，让他暗杀个人吧
你这样一个肩负重大责任的安全官员...
会出于纯粹的紧张而让如此有用的雷蒙德...
冒这么大的风险，真让我感到惊讶
你自己也承认他已经两年多没杀人了
我向你保证，博士，我会把风险降到最低
好吧，如果你坚持干这傻事...
就让他在封闭楼层杀一个你的手下吧
我很乐意
但现在我们的人员搭配恰好处于一个运转流畅的状态
为什么我们不能理性地干这事？
为什么他不能去外面杀个没用的人？
那好吧...
不过为了保护他，必须给他下令，
如果他在暗杀现场被发现，
那他必须杀掉发现他的人或人们
好的，博士，你觉得他应该杀谁?
要有幽默感，亲爱的席尔科夫，时时刻刻都要有幽默感
如果我们要杀，为了一个更好的纽约，就杀...
-他的报社老板吧
-霍尔本・盖恩斯?
杀了他...
雷蒙德不就可以升职了吗？
是谁？
是我，盖恩斯先生
雷蒙德
很抱歉打扰你，先生
别对我这件长得荒唐的睡衣有什么傻傻的想法
这是我妻子的，这是全家最暖和的衣服了
晚上穿着在床上看书最好了
我不知道你已经结婚了，先生
她六年前死了
你凌晨四点来这儿干嘛啊？
你不是应该在医院的吗？
别告诉我你这么早来就是为了聊聊
你不会是过来掏心窝子告诉我你那风流韵事的细节的吧？
事实上，他们告诉我你应该已经睡了
- 谁说的?
- 他们
他们？
谁?
这神秘的“他们”是谁？
回答我，孩子
- 上校
- 本
- 我能进来一会儿吗？
- 请进
我问你两个问题，上校，
A,这是个正式的访问吗？B，我给你调杯喝的?
A，是个正式访问，B，调吧
- 威士忌行吗？
- 行
天啊，你从哪里弄的这么多书？
我一个兰登书屋的朋友给我的
加水？
行
他在旧金山...
有个小书店
我无论驻扎在那儿他都给我寄书
- 你都读过？
- 是的
它们确实能帮我在敌人进攻时放松自己
实际上我只是有兴趣读罢了，你知道吗
像是《现代银行原理》
《海盗史》
《奥罗斯科画集》
《法国现代戏剧》
《黑手党管理的法理因素》
《马的疾病》还有乔伊斯・卡里的小说
还有《阿拉伯人的民族选择》，之类的
- 本？
- 先生？
军队里有很多事是错的...
但它确实照顾自己人，这就是我来这里的原因
作为一个公共关系官员，你很失职
- 我从没想过干这个工作...
- 不说别的了...
就说你让部长对着那个让他暴跳如雷的傻瓜艾斯林...
- 说了很多不合时宜的话这件事吧
- 米奇，请听我说
六个月以来，一个不断重复的梦快要把我逼疯了...
主管的卫生官员会...
卫生官员怎么会懂情报工作？
告诉你吧，有些事很假，
关于我，雷蒙德・肖，还有勋章的事，
有很多疑点
举个例子吧，当那个精神病专家问我我对
雷蒙德的个人看法，
还有整个侦察队对他的看法时，你听见我是怎么说的吗？
你还记得吗？
我说：“雷蒙德・肖...
是我见过的最友好，最热情，最勇敢
最完美的人”
此时此刻，我依然这么认为，
但是我脑海中有个声音告诉我，这不是真的
这不是我的看法
雷蒙德不是不讨人喜欢，
而是根本不可能会有人喜欢他！
他或许是我见到过的...
最讨厌的人
本，我就是来告诉你公共关系部不要你了
以你现在的状态，我也没法给你分配工作
现在，我给你无限期的病假
本，出门放松放松吧，找个姑娘，在太阳底下躺躺
我坚决拒绝
你没明白
少校，我刚刚给你的不是建议
而是命令
好吧，长官
晚安，本
- 介意我抽烟吗？
- 没事，抽吧
马里兰州很美
- 这里是特拉华州
- 我知道
我当年参与过这条铁路的铺设工程
不管怎么说，马里兰州还是很美
还有俄亥俄州，也很美
我猜也是，哥伦布是个有名的足球城
- 你是干铁路这行儿的？
- 不干了
不过，请让我指出一个问题...
你应该问我，
“你是干铁路线建设的？”
你哪儿人？
我来自军队，我是个少校
我大半辈子都在军队里度过
经常要开拔到不同的地方
我出生在新罕布什尔州
我曾在那儿的弗朗西斯湖露过一次营
那可是很往北的地方
- 你叫什么？
- W珍妮
再说一遍？
没开玩笑，我真叫这个
是个法语名，英语发音就成男名了
- 挺好听的
- 谢谢
我猜你的朋友们叫你珍妮吧？
没这么叫过，我很希望他们能这么叫
但你可以叫我珍妮
你朋友们叫你什么？
罗茜
为什么？
我全名是W珍妮・罗茜
这两个名字里，我更喜欢罗茜
因为读起来有种香皂和啤酒的味道
W珍妮读起来太脆弱了
我刚才问你名字时，你说你叫W珍妮
可能当时我或多或少感觉有些脆弱吧
我一直不明白“或多或少”是什么意思
- 你是阿拉伯人？
- 不是
我叫本，实际上应该是贝内特
我父亲用阿诺德・贝内特的名字给我取名
- 那个作家？
- 不，是个中校
当时是我父亲的指挥官
- 你姓什么？
- 马可
马可少校
- 你是阿拉伯人？
- 不是
我换个问法吧
你结婚了吗？
- 没有，你呢？
- 没有
- 你姓什么？
- 切尼
我是一个叫贾斯廷的人的制片助理
他上一季有过两次演出
我住在54大街...
离着现代艺术博物馆很近
我是那儿的特权饮茶会员，不加奶油
我住在54大街西53号
3B公寓
记得住吗？
我的电话是：Eldorado 59970.
你驻扎在纽约？
“驻扎”这个词用得对吗？
不是纽约，我驻扎在华盛顿
但我病了，现在在休假，我要去纽约玩
Eldorado 59970
我要去看我的一个朋友，他是个记者
我们一起参加了朝鲜战争
肖先生，外面有人想见你
- 谁？
- 是个东方人，先生
他说他是你的战友
我不记得我有东方人战友
他坚持要见你，先生，特别坚持
好吧，让他进来吧
我是春锦，肖先生，长官
我当时是52团查理连队的翻译
是，我想起来了
你是侦察队的向导兼翻译
是的，肖先生
我能为你做点什么？
- 我是说，你来这儿干什么？
- 你父亲没跟你说吗？
- 我父亲？
- 是的，艾斯林参议员，我给他写...
他不是我父亲
我再重复一遍，他不是我父亲
如果你来美国这一趟什么也没学到，
那就把这个事实记住吧
我给艾斯林参议员写了信
我告诉他我曾是你们侦察队的翻译
我跟他说我想来美国，他给我办了签证
现在我需要一份工作
工作？
是的，长官，肖先生
但是亲爱的朋友，我们这儿不需要翻译
在美国大家都说英语，要韩语翻译干嘛
我是个裁缝，我会修东西
我是个厨师，我会开车
我是个清洁工，洗碗工，我什么都能修，
我能帮你收信回信
我住我表哥家
我来你这儿找工作...
是因为我知道你是那个救了我的命的好人
我觉得我会需要一个贴身男仆
并且还想要个厨子，我强调一下，
得是个好厨子
好的，你可以住你表哥家
我每周付你60美元
你可以每个周四和隔周周日休息
谢谢你，肖先生
我过会儿要去华盛顿
晚上8:10分回来，希望桌上会有做好的晚餐等着我
好的长官，肖先生
晚饭会像在军队那时一样
哦，上帝啊，别
你今天下午一定会有非凡的表现的，亲爱的..
我知道你会的
只有一件事儿还困扰着我，宝贝儿
如果我们能把国防部里的共产党人数...
确定下来，我会更高兴的
我是说，你总是把这个数字变来变去...
这让我看上去像个疯子，像个白痴
甚至还有人拿这个开我玩笑
就昨天，在衣帽间，他们说：“嘿，约翰尼...”
如果你出尔反尔，那你会像个更大的傻瓜
整个美国的报纸都在报道谁？都在讨论什么？
他们写的是：“国防部里有共产党吗?”
是吗？
当然不是，他们写的是...
.
“国防部里有多少共产党？”
所以别突然装的像很有经验似的说话...
做好你该做的，出去说你应该说的，
就行了
别这样，宝贝儿
我很抱歉，亲爱的
如果我们把数字定下来会对你有帮助吗？
一个确定的简单的数字最好了，
我还好记
现在，在国防部里...
确切地说，有57名正式的共产党员
演讲人请注意议事程序
雷蒙德到底做了什么事？
那些老太太是怎么变成俄国人的？
那些老太太是怎么变成俄罗斯人的？
雷蒙德到底做了什么事？
你在这儿干嘛？
我得说，你让警察局的人打电话给我，约我出来，
这个方式很新颖，也显得你很腼腆
他们问我想打给谁...
我知道，谢谢你，非常感谢
我得去找雷蒙德，说不定他现在在家
好的，亲爱的，你想干嘛都行
但首先，我得告诉你点事
你知道在你聪明地利用警察约我的时候，
我在干嘛吗？
别猜了，你太累了
我直接告诉你吧
在我下车之后...
我就直接往家走，然后我上楼...
- 3B公寓
- 是的，很好
在我脱下大衣之前，我给我的未婚夫打了电话
我跟你说了我没结婚
但我没说我没订婚
继续，我给他打了电话，
他飞快地赶来了...
然后我告诉他，我遇见了你...
然后我把戒指还给了他
我试着告诉他，我对我可能给他造成的痛苦，
表示遗憾
这时，警察打来了，说你邀请我去第24分局见你
所以我抓起大衣，亲了我的未婚夫一下，
这是我们俩的最后一吻
然后我跑了
我到了警察局后，听他们说你殴打了一个大个子中国人
不是中国人，亲爱的，是个朝鲜人
至少我认为他是个朝鲜人
一个大个子朝鲜人，但他们也向华盛顿将军确认了...
你是个很可靠的人
所以我想...
如果他们敢麻烦华盛顿将军，要对你的评价...
那你一定是个很重要的人物
我得说，这可不是警局通常的处理方式，
并且你只是个少校
我还不知道你和华盛顿将军有联系
如果他们还对你有些小猜疑的话，他们应该问我
是的，确实，我亲爱的本...
他们应该问我...
我就会告诉他们...
- 好久不见，孩子
- 到底出什么事了？
我在华盛顿办事儿，他们打来电话说
你闯进了我的公寓...
殴打了我的男仆
是的，不过，你知道，春锦，当我...
天啊，你气色怎么这么差？
我从来没见过你这么糟糕的样子
雷蒙德...
我是来告诉你我那可怕的噩梦的
我在军队服役十九年了
还是第一次见到勋章
我一直在做噩梦...
不断重复的噩梦
梦里有各种各样的奇怪的人
有个苏联将军，一些中国人...
还有我和其他侦察队的成员？
你怎么知道？
把手拿开
求你了，雷蒙德，告诉我，
你怎么知道的？
我不是真的知道这个噩梦
- 但你刚刚告诉我...
- 你记得艾尔・梅尔文吗？
- 侦察队里的下士？
- 是的，我知道
我几个星期前收到了他的一封信
不用说，收到他的来信我很惊讶
你知道侦察队里的人有多恨我
当然，远不及我恨他们
但是呢，有趣的一点是...
他在信里说我是他在服役时最好的朋友
我是他在服役时最好的朋友
这个可怜的，天真的傻蛋
然后，他想跟我说说他的噩梦
他说他快被折磨疯了
告诉我，关于噩梦他都说了什么
他不断梦到整个侦察队坐在酒店礼堂里...
还有很多中国高级军官和苏联将军
然而这有什么可怕的？
信呢？你还留着吗？
没有，我从不留信
这就是他说的？再没了？
怎么了？你梦到的是一样的东西吗？
能帮我个忙吗？
给Eldorado 59970打电话
如果是一个年轻的女士接的...
告诉她我去了华盛顿，是地名，不是那个将军
我会尽快和她联系的
你会帮我的吧？电话是Eldorado 59970
为了解开这个谜团，我们会给你展示一些照片...
有男模，墨西哥马戏演员
捷克化学家
日本罪犯
法国领班
土耳其摔跤手，乡村精神科医生
当然，还有很多苏联的...
中华人民共和国的...
苏联军队的官员
请把右边这张留下
这张也留下
就在一小时前，你的朋友艾伦・梅尔文先生...
在阿拉斯加，也选了同样的照片
他在梦里是戴着眼镜的，笑起来像个色魔
胡子要稀一些，他的声音很洪亮，很刺耳
他大约5英尺11英寸高，偏胖
穿着中将制服
他手下穿着平常衣服，
看起来像是一帮F.B.I的人
顺便一提，他的名字是贝勒索沃
是中央委员
这个在梦里穿着便服，但手下都穿制服...
上至上校下至中尉
他们都是重要的政治人物
开灯
我会向上面建议展开联合调查，联合中情局和联调局，
以纽约为大本营
你会代表军队跟他们一起工作
- 你的助手是雷蒙德・肖
- 很好，上校
他会是个好助手的，少校...
毕竟他是你遇到过的最友好，最勇敢...
最热心，最完美的人
我的母亲，本，是个可怕的女人
好可怕，好可怕的女人
春锦
再来点儿红酒
哦，我忘了
在你给我打电话之后，我给了春锦一晚上的假
我告诉他，因为今天是圣诞前夜
他很不情愿地走了
可能他是个佛教徒，不过圣诞节
我不觉得春锦是个佛教徒
他总是微笑着，
真不好意思
我一直以为他信佛
否则的话我就会给他寄张圣诞贺卡了
但我想...
如果我在圣诞节给他寄贺卡...
那他之后会在佛祖的生日给我寄贺卡的
- 为了面子嘛，对吧？
- 是啊
这样的话整个事儿就会越来越复杂
是的，你做得非常对
“圣诞节十二天”（歌曲名）
圣诞节有一天就够烦人的了
我们刚刚聊什么来着？
对，我妈
但你不会想听我说这个的...
不，说吧，我很感兴趣
这就和听俄瑞斯忒斯抱怨克吕泰墨斯特拉差不多
- 谁？
- 戏剧里的两个希腊神话人物
你知道吗，本...
恨自己的母亲是件很可怕很糟糕的事
但我不是一直都恨她
当我还是个孩子时，我只是有点不喜欢她
但当她对我和乔茜做了那事之后...
我就开始恨她了
乔茜？
乔茜・乔丹
乔丹参议员的女儿
这有点意思，不是吗？
托马斯・乔丹的女儿
和约翰尼・艾斯林的继子
这就是她
乔茜
- 她很可爱
- 我一直留着她的照片
几年后我认识到，本，
我不是个讨人喜欢的人
不，别反驳我
我不讨人喜欢
有些人很讨人喜欢 但有些人不是
我不是个讨人喜欢的人
但我跟乔茜在一起时，我就变成了讨人喜欢的人
你不会相信我能变得多讨人喜欢
在某种程度上
但是，我母亲把这一切都改变了
本，你不会因为我恨自己的母亲
而责怪我吧？
我不是在找借口...
但在那事儿发生后...
我确实变得比原来更不讨人喜欢了
那是我入伍前的最后一个夏天
我被蛇咬了
- 你在听吗？
- 听着呢
我当时无助地躺在地上，完全无助
还不敢动，因为被蛇咬了，
我不能动...
一动就会加快毒素扩散
然而，没想到，
她拿出了剃刀刀片
我爸会很开心的
我是说，他很害怕乡下的毒蛇
我知道这听起来很弗洛伊德，但在我爸这个案例上，
我不觉得它是弗洛伊德型的案例
我觉得他只是单纯地害怕蛇，并且还是周期性的
这就是为什么我骑车还碰巧带着剃刀刀片...
和高锰酸钾溶液的原因
你不会碰巧也带着块儿手帕吧？
不，当然了，你不会带
我也没带，我带着面巾纸，不过...
讲真，我爸看见这场面会吓坏的
整个夏天他都在胡说有蛇，
没看到过那怕一条，但现在有了
我向你保证，被蛇咬可能让你觉得不爽，
但这让我爸的夏天圆满了
现在你慢慢躺下，千万别动
这很重要
我很快开车回来接你
你很幸运，年轻人，非常幸运
如果我告诉你每年有多少人被蛇咬致死...
但看你身上，我觉得...
上面和下面都没有肿
体温正常
我得说，你会活下来的
你不会是个哑巴吧？
我得好好地感谢你，你叫...
- 乔丹
- 乔瑟琳・乔丹
- 你好
现在，根据本地习俗...
- 该你告诉我们你叫什么了
- 先生，我叫雷蒙德・肖
你好，雷蒙德
你的住处在这附近吗？
是的，湖对面那栋红房子就是
- 艾斯林家的房子？
- 是我的房子
那是我爸的，我爸死了，他把房子留给了我
我们听说那是艾斯林参议员的夏季别墅
先生，约翰尼有时会过来呆一会儿...
当他喝得烂醉时，我妈不允许他在华盛顿被别人看见
亲爱的，我们已经做了所有现代科学建议我们做的...
但还是有一些传统的民间的治蛇咬伤的方法，我们还没试
因此，为了安全起见...
- 艾斯林太太是你的母亲？
- 是的，先生
我曾觉得有必要起诉你的母亲，
并且起诉了她...
因为她诽谤中伤我的人格
我是托马斯・乔丹
托马斯・乔丹参议员
那个共产党员？
你妈妈有一个很可爱的特点...
她喜欢把和她政见不同的人称为...
共产党员
上一次她在一个广播节目中这么叫我...
让她交了六万五千块罚款还有诉讼费
比起罚款，我觉得...
我把这笔钱捐给了美国民权同盟...
这个做法伤她更深
- 乔丹参议员？
- 说吧，雷蒙德
我请求你允许我娶你的女儿
之后我们每一分钟都在一起
你不会相信的，本...
你不会相信这整件事有多甜蜜
整个夏天我们都在一起，
我那时很可爱...
乔茜很可爱...
参议员很可爱...
白天很可爱,晚上也很可爱...
每个人都很可爱...
除了，当然...
我的母亲
什么事，妈？
你凌晨三点半出去见谁了？
- 是两点四十五，你想干嘛？
- 我想跟你谈谈，雷蒙德
谈什么？
- 谈谈那个共产党婊子
- 闭嘴吧，妈，闭嘴！
你知道乔丹是什么人吗？
你是想公开羞辱我吗？
我不知道你在说什么
我要睡觉了
雷蒙德，坐下
你以后怎么见她？他们住在纽约
我会去纽约找份工作
- 你要去服兵役
- 明年春天
明年春天我可能已经死了
雷蒙德，如果我们和苏联开战了...
而你却迷上了一个苏联特务的女儿...
你难道不会希望我来找你，反对你，
求你在一切太迟之前停下你那疯狂的爱吗？
然而，我们已经开战了
是冷战
但会越来越严重的，直到这个国家的每个男人，
每个女人，每个儿童，
都不得不站起来，表明自己...
是站在正义和自由这边，
还是站在托马斯・乔丹那边
我明天就和你一起去华盛顿...
如果你想，我会给你看证据，
证明这个男人是站在邪恶那边的
证明他是个邪恶的人
他穷尽一生，在暗中损害你和我的，
约翰尼的，每个有自由思想的美国人的
生活中的所有东西
她赢了，当然
她总是赢的那一个
我永远没法打败她
现在也做不到
我写了封信...
或者是她写的，我签的名，
我记不清了
那是封可怕的，卑鄙的，恶心的信
第二天我就入伍了
我再也没见过她
有些事只有上帝知道，本...
我不讨人喜欢
但我爱她
我爱她，我现在仍然爱着她
行了，孩子，我送你上床吧
所以我对我那个讨厌的姐夫说...
- “你觉得你扑克玩的好？但我记得...
- 来杯啤酒
你玩的不好啊"
于是我对他说
“我给你个发自内心的忠告...
别玩扑克
如果我是你，我会玩点别的类型的
为什么不玩玩单人纸牌打发时间呢？”
- 然后他说...
- 请给我一副牌
当我和我老婆结婚时，我不明白...
为什么这个人也跟着住进我家，
原来这是个一揽子买卖
11年了，这个问题一直困扰着我
- 相信我，这交易可不便宜
- 请来杯啤酒
抱歉我迟到了孩子
路上很堵
于是我对他说：“你能帮我个忙吗？
你为什么不出去打辆车，去中央公园...
然后跳湖里呢？”
快上来
你在干嘛？
你好，本
你在干嘛？你疯了吗？
我不知道
我刚才和你一起在酒吧里，
你在玩单人纸牌，你记得吗？
然后你突然冲出酒吧，打了辆车来公园...
然后跳进了湖里
我什么都不记得了，本
我就是想不起来发生了什么
等一下，我想起来点什么
梦里的一些事
我想起来你在梦里干了些什么了
你在...原来是这样！
很明显，单人纸牌游戏是某种东西的触发机制
把黑7放红8上
我建议放弃数字牌，集中精力研究花牌
- 红6放黑7上
- 非常感谢
因为花牌象征着人类
基于对雷蒙德的精神病模式分析，我们可以
安全地排除杰克和国王
黑6放红7上
还是你玩吧
人鱼在海洋底部游泳，
当他们互相碰撞时，就会产生心灵创伤
最致命的伤害...
则来自于鱼的双亲
方块皇后放在黑国王上
嘿，你在干嘛？
- 在单人纸牌游戏里作弊太不讲牌德了
- 我想起来了
我想起来了
我能看见一个中国人在那儿站着，
笑起来像傅满洲
还说：“方片皇后可以通过多种方式...
让雷蒙德想起他那让他又爱又恨的母亲...
这是触发让他进行任何种类任务的机制的...
第二把钥匙”
...我们伟大的共和国，我重复一遍，共和国...
艾斯林 演讲稿
直到把国际共产主义的危险...
从这个伟大的国家的每个黑暗的角落里驱逐出去
吉米，再给我弄弄下巴
我好担心雷蒙德
- 雷蒙德？谁啊？
- 雷蒙德・肖，我儿子，你的继子
我一直在想他，你知道我决定要干嘛吗？
- 你要干嘛？
- 我觉得是时候让他结婚了
我能问你什么事这么好笑吗？
你能找谁？谁会嫁给雷蒙德啊？
我已经仔细考虑过这个问题了
我想到了乔丹的女儿，乔瑟琳...
你记得吗亲爱的...
那年夏天，在湖边，把雷蒙德迷的不要不要的
那个跟老鼠似的女孩？
- 那个小共产党婊子？
- 对！
- 我当时可能有点草率了
- 发际线这边再刮一下
然而，时代变了，我现在认为她会成为
雷蒙德的好妻子
她过去两年都住在巴黎
我听说她快要回来了
等她回来了，我想我们应该开个小聚会
但是，宝贝儿，我觉得你和乔丹参议员...
我告诉过你不要思考
你在很多方面都很行...
但是思考，亲爱的，不是你擅长的事
你只要对着电视镜头不断地喊“注意议事程序”就行了
其他的事我会处理
- 我觉得在六月办婚礼不错
- 威士忌，加水
正好在大选之前
我不明白为什么你的公寓...
是全纽约唯一一间没有空调的公寓
有时候我觉得你是从另一个世纪来的
春-秋-瞅？不管你名字怎么念了...
牛排必须两面各烤11分钟...
不能多也不能少，还要放在400度预热的烤架上
好的，太太
雷蒙德
妈妈
我能问个问题吗？
当然
你在这儿干嘛？
我是说，为什么我们现在要进行“年会”？
我不明白你在说什么
当我收到你要来吃午饭的消息时，
我自然地想到，你是想来干点什么
当然不是，这只是个纯粹的社交活动，然而...
哈！“然而”这个词好
不知道你听没听说，约翰尼和我要举办一个盛大的派对
实际上，是个化妆舞会，在我们在长岛的度夏别墅
我想知道你是否会出席
你没疯吧，我会去吗？
我问你是因为这个聚会是为了你的一位老朋友而办的...
还有他的女儿
哪个老朋友？
你还记得入伍前我们遇到过的那个可爱的女孩吗？
乔瑟琳・乔丹，乔丹参议员的女儿？
她近几年都在国外侨居
大约一周之前回到了纽约
然后我想...
考虑到你曾那么卑鄙地对待她...
如果我给她举行个欢迎派对会是个友好的信号
乔茜和她爸...
要去你们举办的派对？
当然...
只要我跟她说你也会去
没事儿，这是波兰鱼子酱
约翰尼，过来，亲爱的
你站中间
- 谢谢，过会儿见
- 你看起来真美
- 她在哪儿？来了吗？
- 他们马上到
妈，你确定他们会来吗？
百分之百确定？
雷蒙德，别像个傻瓜一样
去拿杯喝的，要不就吃片安定
雷蒙德肯定会变成让别人引以为戒的惨痛教训的
她在开玩笑，你看起来很棒，很棒！
你在扮什么？某个荷兰滑冰选手？
雷蒙德，亲爱的...
为什么你总是看起来很严肃紧张呢？
耐心点，她会来的，我保证
雷蒙德，咱们到处溜达一会儿...
然后找个地方坐下来安静地喝杯酒怎么样？
你百分之百确定她会来，是吧，妈？
我跟你说了，她几分钟前从旅馆给我打电话了，会来
- 妈，她听起来怎么样？
- 听起来像个女孩儿
你玩会儿单人纸牌游戏打发打发时间好吗？
汤姆老弟，你能来真是太好了
我会来这个法西斯集会...
只是因为我的女儿告诉我...
这对她的幸福很重要，所以我来了
再没有其他原因
好心的汤姆老弟
时间到了，咱们得好好谈谈
我们觉得...谁啊？
是我，宝贝儿，约翰尼，
汤姆・乔丹来了，我需要你
我过会儿就出去！
- 你和谁在里面啊？
- 雷蒙德！
快点儿好吗？外面还有工作呢
- 我会拿着这张的，亲爱的，留在这儿会出事的
- 好的
我很快就回来
我一直在窗外看着你，
当我看着你时，我的心都要跳出来了
我让爸爸去前门，
我想一个人看着你
走吧，亲爱的
- 你为什么不拿着这杯酒找个地方安安静静地喝呢？
- 但是，亲爱的...
好啦，亲爱的，快去吧，
成年人要开始会谈了
你能来真好，汤姆
我跟你丈夫解释过我来的原因了
我知道你对我和约翰尼有很大的偏见
我想知道这种偏见到底有多大
简单地说吧...
如果下周的竞选中约翰尼被提名了...
你会试图阻止他吗？
你一定是在开玩笑
斯蒂文森先生会开玩笑，我不会
你真的在帮约翰尼争取提名吗？
不，我们做不到
但我觉得他有很大的机会获得第二提名，得到候补机会
我回答了你的问题，你还没回答我的
- 什么问题？
- 你会阻止我们吗？
我会阻止你们吗？
我会花掉我的每一分钱，然后再借我能借到的所有钱，
都用来阻止你们
有人认为约翰尼是个小丑，是个弄臣
但我不这么认为，
我鄙视约翰・艾斯林...
和所有他的政治主张中支持的东西
我觉得如果约翰・艾斯林是个苏联特务的话
他所做的也不会比他现在所做的，伤害这个国家更深了
你问了我一个问题...
好的，我这就回答你
如果你试图跟代表们走关系...
或者试图让约翰尼获得提名...
又或者明天早上我和代表们通话时，我发现你为竞选一直没闲着...
我会在美国参议院开会时...
弹劾你的丈夫
我会把他打趴下的，我保证...
用我那记得满满的档案薄
抽张牌，赌一百万我能猜到是什么
- 纸牌把戏，要是我知道...
- 抽一张
是方块皇后
不错啊，你怎么做到的？
这就是奥秘，亲爱的，整副牌都是骗人的
职业魔术师经常使用这种牌，
让他的“请第三排的小老太太抽张牌让我猜”
把戏变得更简单
陆军情报工作者也会使用它...
罗茜，咱们结婚吧
- 咱们今晚真是热情高涨不是吗？
- 是啊
明天是个大日子
和雷蒙德一起吃午饭...
然后一起玩玩单人纸牌游戏...
然后好好地聊聊那些在朝鲜度过的美好的往昔
还有我们的一些中国和苏联的朋友
然后给他点暗示，除掉身体里的一切操纵链接...
然后，亲爱的，一切就都结束了
- 怎么回事儿，你不想吗？
- 不想干嘛？
结婚啊，我跟你说话时你怎么不留心听？
本尼，我想和你结婚的念头远超过
继续吃意大利菜的想法...
这会让你有个清楚的概念
那咱们开始干吧，宝贝儿？
像是，准备文件，准备血检，发请柬...
想想给孩子取什么名，准备酒席...
- 买戒指，通知父母
- 父母？
你也没有？孤儿？
我以前一直认为自己是
从火星飞来的太空船上的唯一幸存者
这个故事非常性感，非常非常性感
- 本！
- 你好，雷蒙德
本,我想让你见见乔茜
记得吗？我跟你讲过我和她的故事？
这是我的朋友，本・马可少校
- 乔丹小姐
- 你好，少校
只是，我已经不再是乔丹小姐了，
是肖太太，雷蒙德・肖的妻子
我们昨晚飞去了马里兰州，在那儿结了婚
刚回来
你不打算开瓶香槟或是上街上跳舞...
- 或者至少亲一下新娘
- 恭喜你们
本，她好美
我是全世界最幸运的男人
你不用回答，不管怎么说，我都是个幸运儿
听着，亲爱的，这儿一定有啤酒或者香槟...
或者青霉素滴眼液，冰箱里或许还有点凤尾鱼
去看看都有什么吧，咱们三个得好好喝一杯
来吧，干起来，像个家庭主妇那样
我先脱下这套傻乎乎的衣服
本，你真应该看看法官的表情
我们俩在那儿，一个是方块皇后，我打扮的像谁...
我不知道...
像格劳乔・马克斯（喜剧演员）
格劳乔・马克斯？
本，我刚刚开了个玩笑
不是个好玩笑，我承认，但是个玩笑
你之前听过我开玩笑嘛？
我刚刚开了一个玩笑，“格劳乔・马克斯”，我！
今天是个好日子！你得把今天记下来
雷蒙德・肖不但结婚了，还开了个玩笑
格劳乔・马克斯
“方块皇后”？这是什么意思？
是我的装扮，我扮成方块皇后去的派对
我不知道穿什么好，然后我在商店看到了
一套大扑克牌服装
肖太太
少校，请叫我乔茜
你叫我乔茜，我叫你本
肖太太，乔茜...
我今天早上来是要...
问问雷蒙德愿不愿意自愿被捕
什么？
What?
不像是逮捕，这个词重了，但是...
是让他自愿接受审问
审问？什么样的审问？
雷蒙德病了，肖太太，一种特别的病
- 他自己还没有意识到
- 病了？他可没病
他是我见过的最健康的人
- 你看看他就知道了
- 我不是说身体上的病
你错了，本, 你错了
他的内心很混乱，就像有几千个结一样
我知道
但你应该看看他和我在一起时的样子
我们六个小时前刚结婚
我们在车里，在办公室里，在飞机上
每一分每一秒都在一起
你们有什么计划？
有家小旅馆，叫贝福德之家，
在离贝福德村很近的地方
离这儿大约一小时的路程
现在是淡季，几乎没什么人
我们已经订好了房间
本，你得相信我，我会让他恢复健康的
我给你48小时，后天带他回来
我到时再和他谈
之后的事，再看吧
谢谢你，本
谢谢你，上帝会保佑你的
亲爱的
什么事？
没事
只想叫你一声亲爱的
我亲爱的姑娘...
你注意到人类被分为两种截然不同又无法调和的群体了吗？
一群人走进房间，不自觉地把电视打开...
另一群人走进来，又不自觉地把电视关上
问题是，两群人还经常通婚，这自然就导致了...
乔瑟琳・乔丹，托马斯・乔丹参议员的女儿...
和朝鲜战争英雄，雷蒙德・肖，
参议员约翰・艾斯林的继子，两人已经私奔...
看起来...
- 我的罗密欧
这种罗密欧与朱丽叶式的结合，
没有对两党领导人...
之间的不和产生多大影响
今早，艾斯林参议员在他的竞选大本营...
向这位反对他获得提名的政党领导人提出了控诉
我现在控告这个男人，托马斯・乔丹，
犯了严重的叛国罪
并且我保证，当参议院再开会的时候...
我会弹劾乔丹！
之后，再对他进行全民审判
快去穿好衣服，回纽约去
直接去你爸家
替我向他道个歉，我之后再和你会合
你要干嘛？
做点我早就应该做的事
我要去打死那个卑鄙无耻乱造谣的混蛋！
妈！
你那个卑鄙乱造谣的丈夫在哪儿？
亲爱的，出了很重要的事，你必须得做点什么
谁啊？
是我，先生
雷蒙德，我的孩子
乔茜等了你好久，她一小时前就睡了
她把好消息告诉我了
我恭喜你们并且欢迎你加入我们家
我整整一晚都在看我女儿的脸
- 她很快乐
- 谢谢你，先生
跟我来，我给你倒点好酒...
你们结婚了，得庆祝一下，
忙了一天你也得喝一杯平静平静
你身旁的橱柜里有威士忌，自己倒吧
我只希望艾斯林那些愚蠢的抨击不会让你太烦心
实际上我早就把他的抨击都当成荣耀了
并且在过去的22年里我从未有过这么多的支持者
我很高兴听到这个，先生
你手里拿着什么？
是把手枪，先生
还是把消音的？
你带把手枪干嘛？
雷蒙德...
爸，是谁来了？
本，出什么事了？
雷蒙德・肖今早射杀了他的妻子
- 上面没说是他干的...
- 我知道
并不真的是雷蒙德干的
从某种程度上说，是我干的
你们都知道，先生们...
我妻子对失去这样一位可爱完美的女孩感到十分痛心...
她就像爱自己的女儿一样爱她
参议员先生，你的继子现在在哪儿？
我的儿子雷蒙德把自己藏了起来...
向上帝祈求力量与理解...
尝试让自己从悲伤中走出来，继续生活
本，找你的
我是马可少校
为什么会有人...乔茜
怎么会出这种事？
你在哪儿，雷蒙德？
我觉得我要疯了
我开始做恶梦了...那些噩梦就像，
你以前做过的那些一样...
你在哪儿？咱们最好当面谈
告诉我你在哪儿
我在一家宾馆的房间里
在花园对面
在第八大街
4号房
好的，听好，在那里等我，我十分钟内肯定到
别乱走动，就在那儿等我
好的，我现在去见见他
注意，万事都要小心处置
我会让他觉得自己很安全，给我一副牌
他们刚刚把副总统提名给了那个白痴艾斯林
你好，孩子
谁杀了她，本？
告诉我，我想知道
玩会儿单人纸牌放松一下吧
好的，现在让我们来解开一些谜团吧
从侦察队开始
你没有救我们的命也没有消灭一个连的敌人...
对吧，雷蒙德？
究竟发生了什么事？
侦察队被一队苏联空降兵抓住...
带上直升飞机...
穿过满洲里边界，送到了一个叫通化的地方
我们被一队来自莫斯科帕夫洛夫研究所...
的专家训练了三天
他们研发了一种技术，能够入侵人的潜意识...
- 通过光诱导和药物来实现
- 现在先不管这些
告诉我在通化还发生了什么
我们被训练了三天
我们被要求记住假想行动的所有细节
还有呢？
我勒死了艾德 马沃...
射杀了鲍比・拉姆贝克
一张方块皇后就能有这么好的效果
我们看看两张会怎么样，继续玩吧
然后我杀了盖恩斯先生
那只是个测试，我杀谁都无所谓
在我被转交给在美国的操控者之前
他们选了他，来检测我是否服从命令...
并且跳湖那件事...
那确实是我进入催眠模式后干的
那是个意外
我在酒吧看到了触发物，碰巧又有人说了类似命令的话
继续玩
然后我杀了乔丹参议员
然后...
听着，忘掉在参议员家发生的所有事
明白吗？只有我允许你记起来时，
你才可以记起来
现在，雷蒙德，一个重要的问题
这一切都是为了什么？
他们训练你是为了干什么？
我不知道
我不觉得有人知道...除了
莫斯科的贝勒索沃
还有我的在美国的操控者
不管是什么，应该很快会在...
大选时发生
或许...
我不知道
他们可以命令我做任何事，本...
不是吗？
任何事
走着瞧，孩子
无论他们做什么，都会被我们阻止
所以方块皇后是关键
看着它们，孩子
52张方块皇后
好好看着它们，雷蒙德
你看着它们，听我说
这是马可在对你讲话
52张方块皇后和我在对你说话
你知道我们在对你说什么吗？
结束了
那些链接，他们那些漂亮的控制你的链接，已经被摧毁了
我们说它们被摧毁了，那他们就是被摧毁了
我们在摧毁链接，撕碎电线
皇后的所有骑兵和战士...
都不能把那个旧的雷蒙德拼回来了
你再也不用工作了，这是命令
再有任何人邀请你玩单人纸牌...
你就告诉他们，对不起老兄，游戏结束了
我的美国操控者要给我任务了
是的，是的，我明白了，母亲
她让我立刻去找她
楼下有辆车在等我
晚上九点，大选进入就职演讲环节，
在那之前，我觉得不会有事发生
- 我得走了
- 给你个电话号码
我手下有500人，如果需要，人数还可以增加到1000
打这个电话找我...
尽量在8:30之前打...
或者你尽快搞清楚他们要干什么，打给我
记住，雷蒙德，电线已经拔掉了
他们没法儿再控制你了
你自由了
我决定让你穿牧师的衣服...
以便你在之后的混乱中脱身
春锦会给你一支两件式苏联狙击步枪...
正好放进一个特制的手提箱里
那儿有一个不用的打追光用的房间
就在花园第8大道那边的屋顶下
你开枪一定要又准又隐蔽
你要开枪打总统候选人的头...
然后约翰尼就会勇敢地站起来...
扶着本・亚瑟的尸体...
站在麦克风前开始演说
演说很短...
但那是我听过的最鼓舞人心的演说
这项工作已经在这里和苏联断断续续地进行了八年了
我会让人从他手里把尸体带走
然后约翰尼会吸引所有的麦克风和摄像机...
身上沾满亚瑟的鲜血...
拉开所有试图帮他的人...
保卫美国，
即使这意味着约翰尼牺牲他自己的生命
这会让全国的电视观众陷入疯狂...
把我们送进白宫...
我们会手握大权，把军事管制变成彻头彻尾的混乱
接下来的话非常重要...
好好听着...
我想要候选人在开始演讲两分钟后死去...
由于他讲话的速度有变化
他一说完以下句子，你就开枪，
“我不会要求任何一个美国同胞
起来保卫自己的自由
但我会起来保卫每个人的自由
我把我的生命献给自由的美国”
听清楚了吗？
能给我重复一遍吗？雷蒙德？
我不会要求任何一个美国同胞
起来保卫自己的自由
但我会起来保卫每个人的...
自由
我把我的生命献给自由的美国
我知道你永远也不会理解这一切，雷蒙德...
但你得相信我，我不知道会是你被催眠
我为他们工作，为他们而战
我正在为他们赢取...
打败美国的最好机会
他们却如此回报我，把你的灵魂带走，
给我一具空壳
我跟他们说过，帮我训练一个刺客
我想要一个来自杀手世界的杀手，然后他们选择了你...
因为他们觉得这样，会让我和他们的关系更紧密
现在，一切都要结束了
只剩最后一步...
当我得到权力，我就会让他们...
为在你身上做的一切...
为轻蔑地低估我，付出代价
测试，1,2,3,4,5,6
我们需要灯光，开灯
关灯
他为什么还没打来？
这是预料之中的风险，本，
你当时做的对
虽然这不是真的，但我很高兴你能这么说
- 花园里全是人
- 别紧张
- 8:44了
- 我知道
如果Steinkamp还不把那顶傻乎乎的帽子摘了...
赶紧去干活儿，我就把他降到一等兵
放松，本
好吧，迈洛，我搞砸了！是我搞砸了！
我想那个的戏法比你的强，应该用我的，
我早就该知道的，情报工作者，
应该叫我傻瓜情报工作者
如果五角大楼想开设一个傻瓜部门...
我应该去当头儿
雷蒙德是他们的，他是他们的，并且永远
都是他们的
还有时间，他还有可能打来
为了钱吗？
我是这么想的
- 咱们走吧
- 好的，本，咱们走
迈洛,你得阻止这个集会！
我怎么阻止？用什么理由？
如果这儿有个炸弹，或者你收到线报说这儿有炸弹，
你一定会阻止这个集会的，
即使是要清空白宫里的人，你也一定会这么干的
我跟你说，这儿有个定时炸弹，正在倒计时
女士们先生们，现在奏国歌
“ Oh, say can you see
By the dawn's early light
What so proudly we hailed
At the twilight's last gleaming
Whose broad stripes...
别紧张，雷蒙德从来没失过手
Through the perilous flight
O'er the ramparts we watched
Were so gallantly streaming
And the rockets' red glare
The bombs bursting in air
Gave proof through the night
That our flag was still there
O say, does that
Star-spangled banner
Yet wave
O'er the land of the free...
我们就要成功了，亲爱的
And the home
Of the brave ”
- 女士们先生们
- 放松就好
让我们欢迎，下一任美国总统！
主席先生...
代表们，我的美国同胞们...
这是一份需要极大的谦卑...
带着高度自豪的工作...
我觉得，必须要有人来干这份工作...
那么我就带着谦卑与感激之心...
接受提名，成为国家最高领导人
我们都充分地意识到
摆在我们国家面前的这四年
从某种意义上来说，是决定性的四年
按照Churchill先生的一句话来说...
是具有决定意义的四年
按照我的话来说，
这是要努力奋斗的四年！
过去做过什么...
不重要...
遥远的未来会做些什么...
也不重要...
重要的是我们现在要做的！
我不会要求任何一个美国同胞
起来保卫自己的自由
但我会起来保卫每个人的自由
我把我的生命献给自由的美国！
你无法阻止他们，军队也无法阻止他们，
所以我必须阻止他们
这就是为什么我不给你打电话
噢上帝啊, 本!
可怜的，无依无靠的，没有朋友的雷蒙德
他死时还戴着他的勋章
有时应该读读这些嘉奖状
好好读读它们
救出八位囚犯，行动中击毙四个敌人...
当时他的一条腿和一条手臂已经断了
他只能在地上爬，因为另一条腿也炸没了
爱德华兹
负伤五次
拉着23位烈士的尸体，和手下71人中仅存的两位伤员
穿过敌人三架机关枪的火力网...
来到安全地带，霍尔德曼
他被敌人派来毁灭我们...
这个事件是机密，我不能讲出具体内容...
敌人夺去了他的思想和灵魂
他最终解放了自己...
并且，在最后关头...
英勇地，毫不迟疑地献出了他的生命...
拯救了他的国家
雷蒙德・肖
见鬼！该死！