(以下戲劇受真實事件啟發)
(911前在加拿大接受訓練的恐怖份子)
接下來要報新聞和氣象
卡露, 我要先問你
為千禧年做準備沒有?
我準備了水
很多桶水, 香煙和鮪魚罐頭
我還有一副牌
我為千禧年準備好了
我希望各位也是
你好像為核子意外做了準備
而我 我的碗櫃是空的
我有很長的採購清單
我什麼都還沒有做
我想你應該馬上到樹林裡
我應該, 看我的電腦
我的電腦顯然會爆炸
是的, 我不知道
可以當椅子坐吧
這也許是電腦製造商的計謀
要我們買新電腦
不要進來
片名 : 恐怖惡鄰
警察!
這邊!
安全了
這邊也安全了
裴利耶探員
知道FBI的人
怎麼說加拿大嗎?
航空母艦
因為恐怖份子好像
都從加拿大起飛和降落
不要進來
先生
(1988年, 蒙特婁)
我是法國人
我來度假
要到尼加拉瓜瀑布
我不想撒謊說這本護照是真的
我別無選擇
如果遣送回阿爾及利亞
他們會追捕我
他們找到我之後會殺我
我可以留下
你們是我最先認識的
加拿大女孩
世界領袖今天在法國開會
但是擔心恐怖份子
破壞G7高峰會
擔心他們設法進行
威脅過的攻擊
狗屎
不要動!
-不, 別開槍
-別動!
不!
法國當局打死的人
姓名叫做克里斯多夫凱斯
他是羅白斯組織的首領
他們是基本教義派
他們相信正在跟西方作戰
但不是從那裡開始的
來, 看一下
(蒙特婁, 加拿大情報局)
記得這個嗎?
記得
馬賽
阿爾及利亞劫機者
要求替飛機加油
法國當局才找到機會
總而言之劫機者被消滅了
但是在恐怖份子口袋裡
找到這個
他們要求替飛機加
27噸噴射機燃油
以便從馬賽飛到巴黎
四百哩
為什麼?
我們相信圖畫回答了問題
他們要把飛機當作炸彈
撞艾菲爾鐵塔
害死機上的150名乘客
沒錯, 各位, 我們在作戰
沒有一個國家能倖免
甚至美國也不能
韋德探員?
對不起, 我上次看時
這裡還是加拿大
在北緯49度以上的地方
你是探員...?
裴利耶
法國在阿爾及利亞的戰爭
當然受到報復
但這裡沒有受到任何威脅
你這樣認為
是的, 沒有找任何人麻煩
法國當局找到凱斯的汽車時
在車上找到他的筆記
上面有名單以及
跟基地組織的連絡人等
其中之一是住在蒙特婁的
馬吉德彭森波
裴利耶探員
那就是是加拿大的蒙特婁
49度線以北的地方
小心點
-好的, 親愛的
-很熱
是的, 馬吉德
社區婸搨n一個懂清真教規的屠夫
但銀行拒絕我
他們不懂什麼是清真食物
艾迪爾, 讓我看你的營業計畫
然後我看有什麼辦法
不知要怎麼感謝你, 馬吉德
我們永遠幫助兄弟
我太太今天做了你愛吃的菜
烤肉串嗎?
你太太真是你的福氣
這句話她天天跟我說
阿默德, 薄荷茶
好的
他是好工人, 但很頑固
他說我的咖啡不好喝
他說得對
什麼?
像是美國人的味道
那麼糟嗎?
好, 默哈默德
你想我們為什麼喝茶?
你能泡得更好嗎?
水開了以後加糖攪拌
然後再加咖啡
讓它開始冒泡
但很快就要把火關小
小豆蔻嗎?
玫瑰花水
好
這不是美國貨
伊斯蘭葡萄酒
那麼要替我加薪嗎?
再說
你是哪裡人?
波伊斯邁
你們那裡有很好的足球隊
懷念嗎?
有時想念我父親
兒子應該在父親身邊
你住在哪裡?
你知道...便宜的地方
目前住在青年會
跟年輕基督徒住一起?
我在存學費, 所以...
這裡比較便宜
離清真寺很近
我在清真寺裡沒見過你
謝謝, 我很感激
彈性材料做的合身女裝
女人不想要合身的
臀部大的那些不想要
所以用彈性材料做
我不管他們用多少彈性材料
婦女們抱怨太緊
告訴她們想舒服
就別穿牛仔褲
她們穿很緊的衣服騙自己
什麼事?
你好, 我是阿默德雷沙姆
馬吉德說我可以到這裡住
是的, 是的, 馬吉德, 進來吧
歡迎
他們把它叫做自由
給婦女自由
還有排斥上帝的自由
納瑟, 這位是阿默德
(阿拉伯話)
你好
我馬上回來
民主! 那是什麼?
為了像狗一樣生活的藉口嗎?
美國是全世界的角色楷模
可恥而且可鄙
跟我來
(阿拉伯話)
對不起, 只剩這間
我們的生意很好
如果你有興趣...
什麼生意?
時裝, 名牌二手貨
我只想來這裡睡覺和讀書
好好睡
劫機者為什麼想撞艾菲爾塔?
那等於自殺
你聽說過"聖戰"嗎?
你只需要會兩個阿拉伯字
沙威瑪, 捲餅和蜂蜜薄餅
好吧, 三個字
韋德這傢伙?
聽說他在冷戰期間是大紅人
後來他一直想找一場戰爭
連FBI都聽膩了
他所說的回教偏激份子
我告訴你真正的威脅是什麼
他來了
2000年1月1號
老天!
該死的千禧年病毒
是的, 是的
看全世界的電腦當機, 朋友
每一家自來水廠, 電力網
航空管制塔, 電視訊號
我們會回到黑暗時代
好, 你來拍吧
我要特寫
羅?
什麼?
我的天! 妮科!
你好嗎?
很好, 老天! 你一點都沒變
你也是
那麼...
同學會上沒見到你
已經是四星期前的事了吧?
我知道, 我知道
舉行得如何?
可怕
-真的?
-我的天, 是的
記得羅其那傢伙嗎?
肌肉男?
-頭髮捲捲的
-記得, 記得
他現在禿頭而且胖得要命
不會吧?
是的
你好嗎?
我改信伊斯蘭教了
所以沒參加同學會嗎?
你是他的第一個還是第四個太太?
你們到沙漠裡騎駱駝嗎?
要戴看不見外面的黑紗嗎?
你怎麼讓自己受到壓迫?
對
(阿拉伯話)
這是我先生和女兒法蒂瑪
這位是保羅
記得我跟你說過的
高中同學會嗎?
是的, 是的, 保羅
-嗨
-你是艾瑪拉的朋友?
誰...誰?
我現在叫艾瑪拉
意思是"希望"
好吧, 我還是叫保羅裴利耶
好, 幸會
我是馬吉德
馬吉德彭森波
我們要走了,因為她...
好的
我們走了
很高興見到你
是的, 我也是
再見
你有沒有洗手?
洗過了
洗過了?
不, 你沒洗!
去洗手, 要洗乾淨
很香
你也很香
我很餓了
你可以脫掉面紗
你跟丈夫在家裡時可以
你替我脫下吧
爸爸
我的手很乾淨
坐下, 坐下
乖女孩
還要什麼嗎?
不, 夠了
比較便宜
馬利康公寓很便宜
便宜到應該付錢要我去住
不是五星級
但至少可以跟兄弟們在一起
知道他們做什麼嗎?
他們做什麼?
如果跟兄弟們有問題
就必須到清真寺
什麼事都要到那裡談
我不想惹麻煩
自己活也讓別人活
清真寺裡不會有麻煩
(阿拉伯話)
坐下, 坐下
喂, 默哈默德
他可以休息一下嗎?
沒關係
(阿拉伯話)
知道嗎? 我是...
我在阿爾及利亞是好學生
我爸爸一直想要我當工程師
上大學很貴吧?
所以我睡在浴缸裡
我需要加薪
再說
你為什麼離開阿爾及利亞?
我爸爸要我出來
他不希望兒子的屍體
倒在他的咖啡店前
我喜歡出去玩, 知道嗎?
到夜總會跳舞, 認識女孩
後來基本教義派掌權
突然禁止喝酒
禁止聽西方音樂
連吸煙都不准
這也是戒煙的辦法
我的兩個朋友
被幾個戴阿富汗包頭的人攻擊
因為他們持有香煙
另一個朋友的小提琴被砸爛
他們遲早會抓我
你寄錢給你父親嗎?
你的大部份收入?
是的
這很好, 很好
聽著, 別擔心你的學費
我們想辦法
你父親跟法國人作戰
解放了阿爾及利亞
我們不會忘記兄弟
他對你有興趣
問問自己為什麼
(他的幫助是有代價的)
哈囉! 你好嗎?
謝謝你來
你好嗎?
(阿拉伯話)
他發現我們了嗎?
有人經常到圖書館
是的, 圖書館很熱門
我能說什麼?
查出什麼?
馬吉德為回教孤兒院
主持慈善基金
他經常到各地
他有幾家影印店
一塵不染先生
目前是的
這不是私人恩怨吧?
為了前女友?
不, 她只是朋友
我只是不希望她受到牽連
放心吧, 因為你什麼都沒有
你是開玩笑吧?
嗨, 又見面了
你知道, 我看到你先生
開新店的廣告
我想何必光顧你們的競爭者
所以我來這裡
你也在這裡
你在這裡工作?
是的, 我們有三家店
我管所有的帳
但我可以幫助你
你需要什麼? 要幾份?
每一張影印十份
克里斯, 你可以影印嗎?
十份, 謝謝
有空嗎, 要不要喝杯咖啡?
我們供應咖啡給客人
我替你拿一杯
要加奶和糖嗎?
其實我想找個地方敘舊
我不行
回教徒的太太不能被人看到
跟老朋友在一起嗎?
不, 她可以, 但我不要
該死! 我從來沒想到
會看到你長大
-你居然結婚了, 還有孩子了
-我知道
你在哪裡認識你先生?
我需要影印
-謝謝
-我, 我當時...
我當時上藝術學校
我學習伊斯蘭藝術
遇到一些回教朋友...
是的, 你的美術一向很棒
我真以為你會在美術方面發展
那是很久以前
是的
你是虔誠的信徒?
你當年好像不太信宗教
為了回教給我的東西
我每天感謝阿拉
我大概看錯你了
大概是吧
你經常跟他旅行嗎?
我是否跟他旅行?
是的, 是否跟你丈夫旅行?
他主持一個慈善機構吧?
你怎麼知道?
我在現金旁看到這張傳單
其實我不跟他旅行
他去的一些地方太危險
是嗎? 什麼地方?
巴基斯坦, 阿富汗
應該多有幾個像他
這麼關心的人
他身體力行而不是空談
你怎樣? 你做什麼?
我賣車
是的, 在西島
連續兩年當選最佳業務員
我永遠猜不到
是的, 我想...
我倆都把對方看錯了
是的, 我想是吧
英國人要為分裂我們付出代價
創造無中生有的國家
毀了民族自尊
侮辱我們的宗教
偷我們的石油
(英國人已經是遠古史了)
(看美國人現在在做什麼)
(如果我看到美國兵... )
伊斯蘭政府從來沒有
將來也不會...
透過和平解決方案成立
它們建國跟以往一樣
靠筆和槍, 輿論和子彈
舌頭和牙齒
要堅強才能從事聖戰
我太熱愛生命
但我越來越堅強了
你對聖戰了解多少?
知道聖戰在可蘭經裡的
意義嗎?
伊斯蘭教禁止殺害無辜
伊斯蘭是和平的宗教
這裡歡迎你們
你們有自由
但你們浪費生命
為什麼要談暴力和仇恨?
你是女人, 這些事留給男人
這是什麼話?
你想毀掉我的生意嗎?
所以男人不希望女人說話
因為我們說的是真理
我明天要考試想請一天假
可以嗎?
你接受了他的提議?
馬吉德要替你付學費?
我賺的錢都寄給家人
如果不是馬吉德...
我很感激他
好, 你休息一天吧
我高中同學保羅
昨天到店裡
他要什麼?
只是來影印
你知道你可以跟任何人說話
媽咪
來了, 她的耳朵痛
我知道, 我只是...
我希望行為正確
有沒有叫他趁妳丈夫出門時
準時過來?
你真糟糕
可以在這裡坐嗎?
對不起, 我們在等男朋友
跳舞?
-什麼?
-你想跳舞嗎?
不, 我不太會跳, 謝謝
談話! 談話!
什麼時候才出擊?
以阿拉之名出擊
餐廳如何?
街角那家是猶太人開的
是的, 但廚師是亞洲人
他們雇用亞洲人是因為便宜
猶太人就是這樣的
你有沒有去過那裡?
他們中午有特餐
三塊四毛九
他們的貝果比紐約的小
很有嚼勁
你到那裡引爆炸彈時
順便要他們的祕方吧?
你帶炸彈去吧
你很搭
什麼意思?
照照鏡子吧
你的樣子像猶太人
(我像猶太人? )
如果是我, 我會問我媽
不會有人誤認我是猶太人
阿布德拉
好了, 得了, 納瑟
只是開玩笑
我們何必要抗爭?
不久後猶太人和十字軍...
會知道他們的坦克, 飛彈
和噴射機
都擋不住阿拉的劍
救不了他們
十字軍? 我們活在第幾世紀?
阿默德
有新人
阿默德, 阿默德要怎麼拼?
今天送來給你的
納瑟, 冷靜點好嗎?
沒有人認為你像猶太人
你為什麼到猶太餐廳吃東西?
阿布德拉?
讓敵人賺我們的錢?
冷靜點, 阿布德拉
別平白生氣
(大學申請拒絕信)
納瑟, 冷靜點!
好, 這裡沒人說你像猶太人
你為什麼到猶太餐廳吃東西?
阿布德拉?
讓敵人賺我們的錢?
你知道了吧
階級很低的人
那個新來的人如何
阿默德?
他有什麼關係?
我們不知道
他是學生, 室友
他獨來獨往, 但是這群人...
等一等, 這群人?
這群人是什麼?
B-O-G, 這一群人!
這些傢伙是笑話
如果這是恐怖份子細胞
自由世界可以分心了
他們談到聖戰, 好嗎?
他們或許不太聰明
但他們有目標
他說他們不足為患
但我說他們只缺領導
他們仰望誰? 馬吉德
只是死去的恐怖份子
在筆記上提過一次
沒有任何意義
可能是他表親
或是朋友的朋友
這也不會使他成為恐怖份子
但足以監視他
阿默德在哪裡?
星期五的午餐, 他沒現身
你到哪裡去了?
連電話都不打來
你在學校嗎?
我不上學了, 我不合格
你努力一點, 再考吧
不, 失敗的是他們
他們不承認我國的學歷
而現在他們...
逼我參加這個考試
而說我不夠好
這是種族歧視
冷靜點, 坐下, 坐下
不管我有多麼聰明
我永遠不夠好
因為我不是他們的人
你生氣了, 我理解
我們晚一點到清真寺, 好嗎?
清真寺! 大家都說
清真寺有答案
那裡沒有我要的答案!
瞧瞧你, 你是建築師
但他們不讓你在這裡工作
你很感激他們讓你
做廚師工作嗎?
阿默德
魯巴, 拜託
不, 在法國也一樣
學校, 工作, 甚至交女朋友
我的膚色, 我的姓氏
我不能融合, 我們融不進去
他們不得已才容忍我們
但只要有機會他們就會
提醒我們是什麼人
別說了, 好嗎?
你還有工作要做, 來吧
來吧
為你付的那一點薪水工作?
我來這裡不是為了掃地
你去哪裡?
再說
喂, 幹什麼?
我很感激
我沒有別人可以找
你想我要坐牢嗎?
初犯嗎? 不會, 不會坐牢
真不敢相信我這麼笨
知道嗎? 我沒有多想
你在法國也犯過嗎?
有幾次
阿默德, 做必須做的事
不必害羞
我當初把我的夢想告訴你
你說你會幫助我
沒有人為我這樣做過
我虧欠你
那麼替我做一件事
我需要一本護照
護照可以買
我需要真的護照
不, 叫我做別的事吧
這是必須做的事
我不是小偷
不是職業小偷
萬一被抓到怎麼辦?
被遣返怎麼辦?
拜託, 他們不會遣返任何人
這裡是加拿大
只有幾百名警察
尋找幾千個要遣返的人
這不是政府最優先的事
我告訴過你, 我不想惹麻煩
離開阿爾及利亞之後
我把那些都留下了
但是那些跟你來到這裡
誰要用的?
我要用護照
他們在監視我
好, 拿去吧
好, 謝謝
對不起, 洗手間在哪裡?
謝謝
讓我看
非常好, 完美
這是你的學費
我不可能上學
現在有疑慮了嗎?
現在一切都不同了
(你必須到清真寺來)
又是清真寺!
我告訴過你, 不行!
我還需要一本護照
不! 只能為你做一次
我們的兄弟在伊斯坦堡躲藏
他們如果抓到他就會殺了他
阿默德, 他是好回教徒
他冒生命危險救兄弟
你是哪一種回教徒?
看這個吧
然後回答我的問題
這是什麼?
這是我們作戰的原因
你會很喜歡這個
馬吉德經營的慈善基金?
是登記有案的合法機構
有些捐款人可以抵很多稅
那群人是有社會良心的歹徒
晚上偷牛仔褲
白天捐錢的綠林好漢?
那些錢到哪裡去了?
該查帳了
早安, 加拿大稅捐處
我知道通常會先打電話
但我正好在附近
什麼? 警察嗎?
比警察糟糕多了, 朋友
抽稅的人! 錙銖必較!
不會太久, 只是...
初步調查
我們要查慈善基金的帳
我看看這裡
是的
回教海外救濟機構
我需要確定下列住戶
的確捐了錢給基金會
你是名單上的人嗎?
你為什麼問?
你認為那些人不需要
我們協助嗎?
他們是回教徒
除了我們, 沒人關心他們
我相信你關心他們
但我也確定整個基金會
是個騙局
我們即將揭發整個騙局
中獎了
我的當事人發現
有人監視他
他擔心家人的安危
要求警方保護時
發現監視他的是情治機構
我說的是廣義的情治單位
我的當事人是辛勤忠誠的人
騷擾我的當事人
只有一個解釋
他是回教徒
這完全是胡說八道
但那些政客給我的訊息是...
移民是建立和維持國家的
重大力量
-你不相信那些吧?
-我們不想破壞名譽...
-以提供慈善援助為掩護
-不論任何種族和宗教團體
-到一些動蕩國家?
-那些慈善工作是假的
慈善機構是合法的
他為聖戰募款
你證明吧
我們的朋友, 韋德探員
最近很安靜
聖戰像是法國的問題
長官
我們討論完了, 裴利耶
除非你有什麼東西
失陪, 加拿大稅捐處的先生
馬吉德? 他很會玩弄這個國家
乖乖, 他真會
我記得你第一次替我沖咖啡
很棒的阿爾及利亞咖啡
我當時就想告訴你
你會明白的
你的夢想會成為幻想
只有你的兄弟們關心你
其他人, 跟你住的那些兄弟
他們都是追隨者
但是你...
我們有些很特別的人
會被徵召當阿拉的士兵
(阿拉伯話)
阿默德, 等一等, 等一等
我們有東西給你
拜託
這房間現在是你的
需要什麼就告訴我們
阿默德兄弟
妮科!
汽車業務員嗎?
拜託, 你要我說什麼?
說你先生被監視嗎?
可以替你省很多事
妮科, 我只是想幫助你
怎麼幫? 你要毀掉他嗎?
離我遠一點, 好嗎?
這是騷擾
你真知道...聽著!
你真知道他是什麼人嗎?
是的, 他是我先生
他是冒生命危險救人的英雄
西方只會空談回教徒被屠殺
是多麼可怕的事
在波士尼亞, 是的
他是替回教徒作戰的人之一
但他回來時帶回恐怖活動的陰謀
你問他 到世界各地救孤兒時
真正在做什麼?
別煩我, 別煩我家人
把你的手拿開
妮科, 我想保護你
我的名字不叫妮科
好了
謝謝
我要出門一星期
去哪裡?
阿富汗
馬吉德
我知道, 我知道
我會小心的
你去那裡的次數越多
懷疑就會越大
你知道的
如果我是基督教徒
到天主教國家做救援工作
你想會被監視嗎?
我禁不住想到
我們以前擁有的一切...
慢慢的...溜走了
(怎麼了, 親愛的? )
(你知道我愛你)
拜託, 這太愚蠢了
這是浪漫的胡鬧
我們不讓他們對付我們
我們逼他們退後
沒有什麼好擔心的
一星期
保證?
我保證
我在做什麼?
1995年塞爾維亞士兵
抓走八千個
回教兄弟, 子姪和祖父們
冷血的屠殺了他們
這些暴行只是對伊斯蘭之戰
的開始而已
西方陰謀滅族
回教徒不能再否認了
(準備用你的力量對抗敵人)
(詛咒異教徒領袖)
(他們折磨, 囚禁和
屠殺回教徒)
(詛咒變節腐敗的
阿拉伯領袖)
(他們跟異教徒
和十字軍結盟)
(你們要在這裡
學習槍彈的對話)
(刺殺的理想)
(槍炮外交)
(你們要學習訓練方法)
(美國人教阿富汗人的方法)
(在他們跟蘇聯作戰時)
肯亞和坦桑尼亞美國大使館
遭到卡車炸彈攻擊
據估計死亡人數超過200人
五千多人受傷
這無疑表示威脅已經升高
拜託, 這裡永遠不會發生
沒有人恨加拿大
我們是維持和平的人
打賭他們的地圖上找不到我們
這些對抗美國的
有高度組織的恐怖攻擊...
有賓拉登的基地恐怖網路
插手的跡象
(米蘭)
你在黎明微光中看得見嗎?
要買很多鞋子?
(義大利話)
現在要去哪裡?
巴基斯坦, 然後回家
你家在哪裡?
聖戰帶我去的地方
聽音樂時間到了?
家鄉的音樂
這讓我充滿回憶
那麼久...
男人和男孩們站起來
團結在一起跳舞
(義大利話)
有時候我抽出片刻
想到這些回憶
就讓我充滿歡欣
(義大利話)
你先生在哪裡?
出差去了
他去哪裡?
我不知道
你知道什麼, 妮科?
因為你如果知道什麼
如果隱瞞什麼...
最好現在就告訴我
我想你很清楚發生什麼事
我用不著跟你說話
義大利當局在找他
你知道嗎?
他們監視他幾個月了
他們有他的錄音帶
妮科, 他們找到他時
會逮捕他
會控告他密謀共犯
恐怖活動
我不相信
這是什麼?
把它叫做訓練錄影帶吧
可以在清真寺裡拿到
當恐怖份子需要知道的一切
你也可以看出嫁給了什麼人
我告訴你一件事
他打電話給你就立刻通知我
媽咪!
沒事, 一切都很好
有沒有我先生的消息?
我先生, 有沒有聽到什麼?
任何事
他幫助我們大家
他為慈善工作募款
照顧你們的親戚
艾瑪爾...
來, 來
我先生不是恐怖份子
我先生不可能做出
他們說的那些事
我了解他
我從來沒有看過他犯法
他不恨任何人
有時候不是因為恨
而是為了家人和互相關懷
還有公義
從這裡開始
在你的心裡尋找答案
也許真相...
就在你心裡
我禱告, 我看可蘭經
但只有我先生知道真相
那麼回家吧
照顧孩子, 等待丈夫
有時女人能做的只是等
我不是那種女人
謝謝你
馬吉德, 你在哪裡?
請你回電話給我
你收到留言後盡快回電給我
我必須跟你談
外表要普通
不要顯示回教徒跡象
帶小本可蘭經
最重要的是別留鬍子
不要大聲說話
別在警局附近聚會
馬吉德, 又是我
你一定要回電話給我
拜託, 拜託回電話
-我必須跟你談
-刺殺外國觀光客
摧毀娛樂場所
和不道德的地方
摧毀大使館, 重要經濟中心
橋樑和機場
馬吉德, 又是我
請你回電話
我不知道你在哪裡
但我要跟你談
請回電話給我
我的任務是回美國執行
對抗敵人的聖戰
找到目標準備實力
讓敵人心生恐懼
(洛杉機國際機場)
哈囉
哪一國公民?
加拿大
到美國的目的?
不, 我只停留幾小時
我要轉機到蒙特婁
你住在加拿大什麼地方?
我住在蒙特婁
你應該到美國來玩
謝謝
打烊了
默哈默德!
走, 到廚房裡
好, 謝謝
他們要讓他坐牢
要先抓到他才行
我們被找到怎麼辦?
他們什麼時候找上我們?
誰?
你的新房東
阿默德
記下這個地址
福特街322號
我租不起公寓, 我沒錢
兄弟, 如果在西方缺錢
你就要跟西方人一樣
申請一張信用卡
記住, 要用敵人的武器
對付敵人
有馬吉德的消息嗎?
警方在找他
到福特街跟我見面
沒有馬吉德怎麼辦?
我們的任務要聽誰的指示?
聽我的
阿默德
這是計畫
我們用這個地方
為我的任務籌錢
這是我在網路上弄來的
美國人好心提供平面圖給我們
洛杉機國際機場
國際機場
恐怖主義跟象徵主義結合
能創造更大的恐懼
我要在千禧年除夕摧毀它
(阿拉伯話)
我不是來這裡說所有回教徒
都是恐怖份子
不, 我們...
我們了解現在是很困難的時候
對溫和派是很複雜的問題
我說我是溫和派嗎?
這些事要怪西方
搶劫我們, 侵略我們
屠殺我們
把他們的方式
強加在我們身上
這些是真實的冤屈
很多人都有反應
我也有反應
但有些人太過火
我不同意殺人
可蘭經上什麼地方說
可以殺害無辜的人?
這是不對的
這傷害我, 傷害回教
所以我來這裡
你會在這裡找到的
(阿拉伯話)
阿默德?
不, 不, 謝謝
是警察! 他們來了!
來吧!
走! 走!
警察!
這邊!
安全了
這邊安全了
狗屎!
等一等!
警察
警察, 趴下!
喂, 我是自己人
-趴下!
-喂, 我是自己人, 他要逃走了
這裡的一切都要貼標籤
打包帶到局裡
叫霹靂小組離開
好吧
裴利耶探員
知道FBI的人
怎麼說加拿大嗎?
航空母艦
因為恐怖份子好像
都從加拿大起飛和降落
樓上的人在電暖器後面
找到了我最喜歡的唇膏
我想任何事都有好的一面
是的, 你們可以出去了
各位, 收拾東西吧
今天到此為止
我們隨時都可能回來
我勸你不要動現場的東西
如果不介意的話
我可以離開嗎?
我女兒還在家裡
是嗎? 她還好吧?
她想念爸爸
他出去做慈善工作時
通常會離開多久?
從來沒有離開這麼久吧?
-說完了嗎?
-是的
很好
你保重
知道嗎, 我是真心話
妮科, 你要小心
因為這些傢伙並不在乎
他們有任務, 有計畫
不在乎傷害多少人
我以為你說完了
你真不知道嗎?
來吧, 我送你回家
請你離開
妮科, 這些...
(溫哥華)
不要進來
(請勿打擾)
喂, 我替你清理
一杯咖啡
要配一個甜甜圈嗎?
楓糖甜甜圈不錯
只要咖啡!
來了
那些小鬼!
沒關係, 別理會
我的天!
等一等, 我有藥, 好嗎?
不, 沒關係
把手伸出來
對不起, 我有沒有說會很痛?
別擔心, 我知道在做什麼
我媽是護士
但你必須好好處理一下
這只是暫時的
你怎麼受傷的?
洗傢俱的藥劑嗎?
是的
那種東西要小心
我以前沒見過你
我從蒙特婁來的
真的, 我還以為是
比較特別的地方
我並不是說蒙特婁不特別
我沒有去過
沒有到過洛機山脈以東
我在阿爾及利亞出生
所以...
阿爾及利亞
我也從來沒有去過
但好像很熱而且有海灘
和很多棕櫚
足夠多, 跟度假俱樂部一樣
你在嘲笑我嗎?
好了
好吧
那些證據盒子和那些人在哪裡?
喂
我永遠猜不出你的名字
班尼跟你的臉好像不配
你好像是猶太諧星還是什麼
對不起, 我不得不打開
看我是否有辦法跟你連絡
我剛才離開時還沒謝謝你
我注意到了
我們的文化不允許我
無禮或不知感恩
尤其是對我很好的陌生人
我想你當時有心事
你是好護士
但你的咖啡很難喝
你沖的比較好嗎?
水開了之後加糖攪拌
再加咖啡
現在讓它冒泡
但很快把火關小
我爸爸有一家咖啡店
他常說讓我沖咖啡
但要像他教的那樣
有小豆蔻嗎?
肉桂? 生薑?
杯子要小
伊斯蘭葡萄酒
很不一樣, 我喜歡
我會整晚睡不著
但我喜歡
這是微笑嗎?
我以為你不會笑
我們有剩下的肉餅, 要吃嗎?
聖誕節期間最糟糕
生意很清淡
你餓了嗎?
三A公司
我在藏匿處找到這個
我連絡上那家公司
他們在溫哥華, 剛被搶劫
你想馬吉德轉入地下後
那些人能辦事嗎?
你砍掉了蛇頭, 保羅...
蛇就會死掉, 我知道
長官, 關於搶劫
他們沒有搶錢
他們只搶化學藥品和肥料
足以製造一枚炸彈
阿默德雷沙姆
我們在藏匿處發現他的地址簿
上面有三A公司
長官, 阿默德或許取代馬吉德
萬一他在溫哥華呢?
好, 跟溫哥華聯絡
對不起, 長官
為什麼對不起?
這個是我的
你說伊斯蘭葡萄酒
什麼意思?
回教徒不喝酒
所以用咖啡代替葡萄酒
你是回教徒?
是的, 你呢?
我參加過一次
督伊德教的節慶
我媽信天主教
但從來沒送我上天主教學校
你爸爸呢?
我的出生證上沒有他
我剛見到你時心想
這傢伙在躲什麼
我不是通靈人, 但是...
你孤單了很久
很難過, 但你學會怎麼處理
有很多東西比我的感受
重要多了
例如?
獻身一種理想, 犧牲
保衛你的神
你關心什麼, 超過你關心
渺小的生命?
願意用死來捍衛?
比你愛自己更愛的東西?
但是你要先愛自己才行
我以前跟你一樣
我只想要買得到的東西
好衣服, 跑車
大房子, 大電視
口袋裡有錢
那些不是大家都要的嗎?
有些人了解人生的真正目的
願意為別人犧牲一切
像你這樣的人?
人生結束時你要回顧
然後說我有好車嗎?
還是要說我做了重要的事?
我捍衛我的民族
喂?
親愛的
寶貝, 你先去洗澡好嗎?
媽咪馬上來
我不知道他在哪裡
請你不要再打來這裡
喂?
艾瑪爾
我的天
是的, 上帝很慈悲
我不知道你是否還活著
我會安排一切
你跟孩子一起來
我們可以團圓
團圓? 馬吉德?
我甚至不知道你是什麼人
艾瑪爾, 我以前不能解釋
全是謊言嗎?
你說想跟我一起生活
跟我在一起
全是謊言嗎?
現在一切都不同了
我只是你的掩護嗎?
艾瑪爾?
我很愛你
艾瑪爾, 我也愛你
不, 不! 不要辯護
你做的事不對
是錯的!
艾瑪爾!
我希望他們抓到你, 阻止你
你在監聽嗎?
你在追蹤他的電話嗎?
這絕對不是普通搶劫案
好, 阿默德, 我追蹤到這裡了
你在做什麼?
絕對是我們要找的人
他要製造炸彈所需要的一切
是的, 問題是他要用炸彈
做什麼?
他會使用炸彈, 那是他會做的事
問題是炸什麼地方?
中情局最近監聽到很多電話
有一句話很特別
那就是
"新郎們為大婚禮準備好了"
大婚禮?
婚禮? 慶祝?
有什麼大慶祝?
千禧年大慶祝
如果我了解基地組織...
他們很注重象徵主義
拜託, 千禧年嗎? 它是...
這裡也慶祝, 那裡也慶祝
全世界都在慶祝
聽國務院的說法吧
他們要全球美國人提高警覺
除了自己國內的人
除了美國堡壘內的人
他會到美國
他會在貝林漢越過邊界
我們到邊界見
對不起, 先生
我能幫你嗎?
我是加拿大情報處的
裴利耶探員
我們追蹤蒙特婁來的一個人
他叫阿默德雷沙姆
我們認為他可能今天
通過邊界
我要你通知大家
是, 長官
護照和駕照
是的
你是加拿大公民?
目的地?
洛杉機
你要停留多久?
一星期
請你打開行李廂
當然
喂!
是, 先生
聽著, 我們在貝林漢
這些藍線是什麼?
藍線是渡船航線
還有另一個關卡嗎?
那條 路比較長
但可以從維多利亞坐渡輪
到美國安其利港
聽著, 聽著
我們認為這傢伙帶著炸彈
我們認為他會在除夕那天
在美國本土引爆
我們要採取行動
我是韋德
喂, 我在貝林漢
什麼事, 裴利耶?
萬一他到安其利港怎麼辦?
從溫哥華島搭渡輪
好吧
船不等你了
謝謝
謝謝你, 先生
祝你今天愉快, 聖誕快樂
我已經通過了
這裡是美國海關
你上渡輪前通過的是
美國移民局
先生, 你去哪裡?
洛杉機
為什麼要到洛杉機?
旅遊
你要到洛杉機看什麼人?
沒有人, 我只是旅遊觀光
請你填這張表格
他的行蹤可疑
可能帶了私貨
謝謝你先生
請你關掉引擎
請打開行李廂
先生, 麻煩你下車
累積點數嗎?
喜歡大批購買嗎, 先生?
買幾百卷衛生紙就夠了吧?
我們需要支援
停! 我叫你停!
等一等, 等一等
不能在這裡
我們可以到我家
就在街角
我明天不上班
可以睡一整天
班尼
你怎麼了?
你帶陌生人回家?
帶他們回家跟他們做愛?
班尼?
你不認識我, 瞧瞧你
除了性愛和金錢
任何東西對你都不重要
還有滿腦子的幻想
你不...
除了自己不關心別人
你沒有道德
你沒有父親, 沒有良心
沒有神
你現在怕我嗎?
是的, 我很怕瘋子
自以為高人一等的人
因為他們以為了解上帝
某種神讓他們有權
把別人當垃圾
有一天你會明白
雷沙姆先生, 你覺得怎樣?
審判很公平, 讓我驚訝
不是你期待的美國審判?
我要重新考慮很多事
我很遺憾
請你轉告當局
悔改很好, 雷沙姆先生
合作更好
什麼樣的合作?
政府想知道你所知道的
關於基地組織的一切
你的連絡人, 你的訓練
你在阿富汗見過的每一個人
我們期待你在審判中作證
對抗你見過和打過交道的
任何恐怖份子
人生真奇怪
我發現到了這裡
而我想這是怎麼發生的?
我父親是戰爭英雄
他作戰從法國手中
解放阿爾及利亞
後來基本教義派當權
他要我遠離那一切
他叫我離開
叫我到西方找尋自由
我帶來一點咖啡
他們沒有找到他
沒有
英國情報人員找到
基地組織手冊
指示臥底的人
如何融入一個社區
不只是你
所有臥底的人都奉命
跟當地婦女結婚
認為這是很好的掩護
就算我是掩護
也沒有阻止他愛上我
我們相愛, 我知道
無論他在什麼地方
他還愛我們
你還是要把她教養成回教徒?
當然, 為什麼不要?
為何責怪回教?
(2001年4月, 阿默德
被指控九項罪名)
(包括密謀執行國際
恐怖主義)
謝謝觀賞