喂，这个和尚找阿信警司化缘
我看是没商量了
他一定是那句日本式的对白
真是对不起
在下一定不会化缘给你的
SORRY，SIR
对不起，阿SIR
你不是三九二十七
阿弥陀佛
六四二十四 ，贫僧不是以前的
三九二十七了
贫僧现在的法号叫慧清
慧清？ ！实在太出人意表了
一个这么勇猛的差人竟然出家做和尚
我身为你的旧同僚实在觉得太遗憾了
贫僧当年实在太勇猛了 ，杀孽太多
所以看破红尘， 归依我佛
这个警察故事的收场实在太悲惨了
对了 ，今天怎么会来探望我呢？
因为我想考验一下自己是否进入化境
太深奥了 ，你来探望我
同证明你自己是否进入化境
有什么关系？
施主有所不知
贫僧出家之前最憎恨的人就是你
但是今天我是来拯救你的
这就证明我是不是化了
你简直是不化
我身为这个环头的警司
手下文武双全，要你来救我？
化了… 贫僧有两件事通知你
希望你好自为之
第一，七天之后，一到了半夜十二点
千万不要让穿粉红色衣服的女人
在差馆出入
要不然就有冤鬼缠身
你实在太荒谬，真是混帐，你…
第二，千万不要讲粗口
要不然你会有血光之灾，信不信由你
你，你真是…
金麦基
YES，SIR
这种球也会掷穿了头？
难道真的这么邪？
七日后是什么日子？
什么日子
是盂兰节
盂兰节？
你大晒呀？打茅波？
听见他说什么没有？
我听不见
杀气腾腾呀
朋友，你挡住我的前途
我限你在五秒钟之内把车移开
五秒钟是吗？五、四、三、二、一
五秒钟过去了 ，又怎么样了？
阿超，要不要我帮你报仇？
不要，你替我拿着这枝枪
我恐怕一时冲动…
不好了 ，是警察
对不起，阿SIR，我不是有心的
没问题… 我不会滥用职权的
这件事只是民事诉讼
没有什么必要的话，
我朋友是不会开枪的
别多说了 ，你们想打架是吗？
你、你…还有你，一起上吧
有种，好久没见这么“劲”的警察
是呀，平时那些警察恃着佩枪
就只会作威作福的
这位阿SIR才是大丈夫所为
是呀，大丈夫呀
打呀…我不会假公济私的
阿SIR，是你自己说的
他来真的，怎么办？
现在群情汹涌
他们当你是偶像看，你要顶着呀
真行呀，阿SIR， 虽败犹荣呀
对呀… 我觉得有点头晕呀
那就认输吧，一、二、三，糗了
你赢了 ，这场战果非常合理
我们改天再玩
谢谢阿SIR，承让…
厉害      大哥，真行
改天再玩
你是我见过唯一真正的男子汉
过奖了
这叫做搞好警民关系嘛
你看好了 ，这位阿SIR打输了
还会把车位让给人家呢
是吧… ？
这位朋友真聪明 ，
我们把车位让给人家吧
拜拜     拜拜
用不着瘀得这么彻底吧？
算啦，输了拳头赢了口碑
有点笑容，保持风度呀
我现在进去买东西，你笑得好看点呀
老板
阿SIR，想买点什么？
盂兰节来纸扎店还有什么好买的
快点吧，谢谢
好，好
什么事？
蛇仔明… 捉住他了？我在买东西
买完了在天黑以前
立刻赶回来，Over
忠伯 ， 中秋节还没到
这么快就挂灯笼
你们懂什么，这盏叫万胜灯
乡村习惯盂兰节挂在门口
那些孤魂野鬼就不敢进来捣乱
荒谬
这里是差馆，不是义庄
那些鬼这么容易进来？
是呀
但是这里总是荒山野岭呀
万一有一只迷了路，走了进来
那就大家都不妙了
说得对，那你缚稳一点
缚稳点
美丽，放了工上哪里去
看电影好吗？
再说吧
怎么看？    老规矩！
我猜是没有
OK
HI ，美丽
你们做什么？    没什么
给钱呀，我早说她是泰禾米
真空处理啦
怎么这么准
很简单，你今天有没有穿袜子呢？
没有
为什么不穿袜子呢？
下了几天大雨，那来得及干透呢？
那就对了
你的袜子也没干，何况是她的东西
有道理，你这蒙眼仔
喂，阿SIR还没打你
你就先哭了？
阿SIR，我预先做反应嘛
我是从我的女人身上学来的
她说最重要是有反应
越叫得大声，人家就越开心
越开心了 ，阿SIR自然就不会打我了
我不像那些新丁
他们一进来便被人打得半死
还要硬着头皮扮兰保
其实，这样太没有职业道德了
阿SIR，是吗？是吗？
两位阿SIR，你们好
怎么样？
什么也找不到
把内裤也脱下来，脱呀
阿SIR，你不要玩我了
我真的没有偷那个钻石十字架
我进教趟，是受上帝的呼唤
它想拯救我呀
你还在大话西游？
我现在不是拯救你，而是打够你呀
阿SIR，不好呀！…
阿SIR，不要嘛
其实你也不是第一天认识我
我蛇仔明落口供
就像在大笪地讲古一样
可信的程度是低点
不过胜在有娱乐性呀
其实大家嘻嘻哈哈的便算了
总比整晚出口伤人的好
明哥，我的拍挡半年没发市了
今晚适逢其会，想拿点好意头
帮帮忙，认了它
大不了我代你向法官求情
阿SIR，不是我不想帮你
这种案我被判罪两次了
再判的话我坐的牢可长了
你们想开斋是吗？行
警局门口有个垃圾桶，是我踢坏的
我是该死，不就控告我
毁坏政府公物
这样帮你，够朋友了吧
阿SIR脸都不要了 ，你还不肯认罪？
有鬼呀！
美丽呀
这么猛鬼， 出去看看
你们去哪？
那我怎么办？
到图画馆去看看
不是那么猛吧？
谁？
你穿得这么夸张
参加嘉年华会吗？
我就没办法，被人剥光了
喂，你找什么？找灯掣呀？
灯掣当然在墙上了
难道会在地下？
你有没有见过我的头呀？
你的头？ ！插苏头是吗？
我的头不见了
鬼呀…
把头还给我
把头还给我…
我不给… 死啦…
我终于找到这个十字架了
好办法，阿超
我好惊呀
今次你呀洗干净屁股坐牢好了
做什么？想吓我？
抬他到拘留所去
蛇仔明 ，这么严重
打劫7-11呀？
实在太过份了 ，身为一个警员
当更的时候，竟然穿成这样…
刚才我们是吓蛇仔明
对呀，我找到那个十字架了
傻蛋，用这种方法来破案
实在是太无聊了
阿SIR
你不用解释，把差馆当片场
这样做警员还有什么意思？
不如去做演员吧
像我一个这么优秀的警官
带着你们一班傻瓜，实在太可怜了
你们还不将金童玉女搬出天井去
一到十二点正就烧了它
还有，今晚上穿
粉红色衣服的女子
一律不准出入
YES，Sir
我的船呀
怎么这间差馆
盂兰节烧这么多东西的
你初来报到 ，不知道那么多呢
说来听听
你知不知道这间差馆前身是什么？
猜猜看
殡仪馆？ ！
听Canteen（餐厅）的忠伯说
这里以前是皇军俱乐部
日本投降的时候
有一班日本人集体剖腹自杀
所以就多烧点金童玉女
下去服侍他们
免得这班哗鬼造反嘛
俱乐部，这里怎么像俱乐部呀
是呀，我们现在站着的这里
以前是夜总会
下面是厅，上面是炮房
炮房？       九龙塘呀
就是我们常常去的那里
吃我豆腐
那为什么这些东西
要准时十二点才烧呢？
鬼门闸开门嘛
这个算不算是粉红色衫的女子呀？
难道是绮梦？ ！
发达了
你这么Sexy（性感） ，不如我们
来做爱吧
欢迎光临俱乐部
这里是俱乐部？
是的，请
我正在坐监呀，怎么可以…
就算坐牢也要轻松一下
你说得对
这边，请
喂，这里是什么俱乐部呀？
死鬼也不知道去哪里学来的骚劲
真是好极了
陈太 ，看不出是吗？
我朋友你都敢打主意
你看什么， 男人你都看？找死呀
没有呀
少看一下也不行？
喝点什么？
随便
这里虽然是旧一些
不过在差馆里有一间俱乐部
对那些监犯来讲还算不错
先生，你是不是约了人打牌？
打牌，打牌
带这位先生去打牌，请
打牌，发达罗
各位，小弟蛇仔明初来步到
不懂规矩
不知道你们赌多大呢？
我们赌好大，整副身家
赌这么大，赌命吗？
你要赌命，我们也接受
原来我条命这么值钱
那就不妨来赌一赌
怎会这样？你看
大四喜，单吊发财
四眼仔，炫耀自己吗？
单吊发财，别想有人打给你吃糊了
刚刚才开始，很多机会摸
话口未完，就摸了一只发财
先留着
有本事的话就摸一简（三只）回去
一简就没有，连这只刚好一对
打给你？好难呀
好，我不阻住地球转，打给你碰
好牌: 有没有搞错，五只发财？ ！
你一只，他一只，我弟弟一只
地下一只，何来五只发财？
你说有两只发财嘛
傻瓜，人家说你就相信
你不要打牌了 ，转行打斋吧
老鬼，你用不着那么嚣张
摸牌啦， 四眼仔
转牌呀，我们也跟着打发财罗
东
杠: 要听话呀: 杠上杠
这简西也杠上了
还有北也杠上了 ，还不玩死你们？
外面有两只红中 ，没见过三筒
一于打红中 ， 叫三筒
红中
包打包输的
是呀
别想我打三筒给你
你真的不打三筒吗？
当然了
那我唯有自己吃了 ， 双辣
你这次真的是自己吃自己啦
吃自己…
吃乍糊，赔命啦
大哥，小弟一时鬼掩眼
再给我一次机会吧
否则我死也不闭眼的
好，就要你死得眼闭
上天保佑…
不是吧
杠
又杠
再杠！不要再来了
连这只北都杠上了
小心呀，不然又吃乍糊了
还是小心点好
这只是什么？
红中罗
那只呢？
三筒罗
不是吧，这只是三筒？
这只红中才对
三筒就是三筒，不信你即管吃糊
明明是两只红中 ，难道我眼花？
还是不要
这阵子我时运低，三筒
红中碰
你说这是三筒呀
是他说的
你说这只是什么来的？
红中罗
那我就可以碰了
有没有搞错，红中我吃糊了
你真的吃糊？
当然了 ，还用客气吗？
难道我鬼掩眼？ ！
鬼呀
不要掐我的颈子…
不掐你也行，除非你
帮我们做一件事
没问题… 你不要我做契弟
我什么都肯做，什么也没问题
这个箱里装着的是三宅大佐
今天是他哗鬼翻生的好日子
你一定要将他带出去
原来发了场恶梦
不是吧？ ！
救命呀！
蛇仔明 ，你偷走呀？
鬼呀
蛇仔明 ，你别走呀    别走呀，站着
有鬼呀！… 阿SIR，我不是想走的
那只鬼就在后面
是不是，我早说他老是骗人的
追呀
老兄，你不要咬我
我的血不干净
我上个礼拜才染上性病
实在太急了
哎呀？修理中 ，又修理
喂，开门 ，谁呀？
是不是盂超呀？你结恭（便秘）吗？
一定是吃烧猪皮太多了
顶住…
不是这么畅快吧？
这样忍下去太没意思了
女厕我也暂且用一用好了
对不起，我实在是憋不住屎了
请你明白我的心情
阿SIR
有什么事快点说！
我们走了一个犯人
是谁走了？
蛇仔明 ！
蛇仔明呀？ ！
阿SIR，你是不是要上厕所呀？
不去啦，受了这么严重的打击
那儿还有心情上厕所呢！
就算勉强去了也不会畅快的
只会像他一样谷到爆肛呢
爆肛？什么爆肛？
我限你们俩在我明早返工之前
把蛇仔明捉回来
要不然你们就买定蚊香
等着去守水塘，傻瓜！
你们俩跟我来
小心点！
为什么傻便一定是瓜呢？
傻鸡翼，傻蛋挞
傻提子不行吗？
你还要乱说一番
傻瓜，走啦！
今次被蛇仔明害死了
怕什么，我自己也是鬼呀
如果被我抓住了 ，就…
照面打三拳
你也算狡猾呀
害得我们到处去找你
你们不要过来，我是鬼！
鬼？ ！还装蒜？
我真的是鬼呀！
鬼是吗？ ！
为什么做鬼也不放过我？
救命呀，警察打鬼呀… ！
去死吧！
是不是这个样子呀？
喂，蛇仔明呢？
你这混蛋，阿SIR做得这么辛苦
你却在这里挺尸？
阿SIR，我是鬼
天光不睡觉好易残的
残是吗？起来呀！
是不是他放你？
差不多 ，还差两只牙
什么牙？
就像我这种一样
像你的头，好模好样的
副牙却不像样
真的，我说的是真话
因为我们大家都是脏东西嘛
还要骗我？
阿SIR，我真的是鬼呀，SIR！
鬼？ ！你自己看看
鬼有影子的吗？
鬼？鬼会飞，你飞来看看
鬼会穿墙，你穿来看看
不要呀…
穿什么鬼呀，SIR
我头七还未过
现在人不似人，鬼不似鬼
像古惑仔说，我只是蓝灯笼（刚入会）
不过我也有小小的法力
不信你让我咬一下
咬我呀！咬…
基，你不是吧！      你放心！
你不要后悔呀！  我不会后悔！咬呀
你做鬼都比人家笨
我怎么会拿自己来开玩笑呢？
就算试也拿你来试啦
你想怎样？
你说你是鬼？
是呀
做鬼被人向着胸膛射三枪
都不会有事的，对不对？
对！
那我现在就向着你胸膛
射三枪好不好？
不好…我纯粹猜测而已
万一是假的，那我就不得了啦
我自己也不知道是不是鬼
万一有百分之一的机会是人呢
那不是太无辜了？
我就死有余辜
如果连累阿SIR你做杀人凶手
那就不太好了
懂得为阿SIR着想？
这是我赏给你的
怎么证明你是鬼呀？
我一见光就化灰了
这句话合意，这样我就不用上身了
试一试
如果你真的化了灰
我就相信你是鬼
来…
我真的会化灰的
不要，我不是鬼了 ，我是人…
你是人啦？
你是人，也就是说你能见光了
不要呀
哗？
实在太好了
听说你们抓到蛇仔明是吗？
辛苦你们了
这是真的，不过就怕
阿SIR认不得他了
实在太荒谬了 ，就算他化了灰
我也认得出他
人呢？
那就对了 ，阿SIR
你看这堆灰，认不认得是他？
这个就是蛇仔明？
你们这两个死不了的，骗我吗？
阿SIR，外面有人报案
说昨天晚上牛房l闹鬼呀
我憋尿呀       急便撒吧
你去不去？
真是生人不生胆，我陪你去吧！
对，你胆大生毛
在殡仪馆出世的
你听不听到有怪声音？
什么声音？
刚才我放了一个屁呀
喂，你看见吗？
我当看不见，行不行？
当然不行啦，上！
不要压着我！
鬼干吗要那个大块牛肉？
难道吃火锅？
九成是扮鬼扮马的偷牛肉
别动，我是警察！
好多人呀！
喂，吸血僵尸 ，怎么算？
做吸血僵尸不用身份证
第一时间加入啦
那班疯子偷走出来
九成又是扮吸血僵尸了
这次不知道是咬猪还是咬牛呢？
不管他咬什么
千万别咬人就行了
你们在这里等我，准备一切
医生
现在做医生跟做戏的一样
好味道
是不是真的好味道？
当然不是，继续做戏吧
来真的，怎么办？
听我说！
我的…      我的…
浪费了…     浪费了…
VERY GOOD！
干杯！      干杯！
真劲呀！
九成是鬼王呀
你们还不回去？
青山我们常伴你，不可以再分离
青山我们常伴你，心中想你
这支歌不会唱呀
唱幼稚园得奖的那一首吧！
苍蝇苍蝇你是害人精
飞来飞去挪我命
我不拍死你，你就会挪我命
苍蝇苍蝇你是害人精，飞来…
我没见过你们的
我们是新加入的
我不拍死你，你就挪我命
苍蝇苍蝇你是害人精…
快点，上车！     拍死你…
青山！
我们是警察！
你是警察？他是港督呀
是呀，我是港督呀！
我不拍死你，你就挪我命
苍蝇苍蝇…
傻瓜，好笑吗？
继续唱！
阿SIR，不要玩我们啦！
蠢材呀！谁在玩你们呀！
现在是做报告，落口供
继续唱！
那唱到什么时候？
是呀？
唱到你们的新上司来报到为止
不错，我是新调来
管理你们的帮办！
我的名叫FANNY HO
我为人很民主
所以以后你们不要当作我是上司
把我当作朋友
不过，这个朋友说的话
永远是对的！
是，MADAM在世界末日之前
所讲的话都是对的
我来到这个警区 ，第一单要办的案
就是要捉回蛇仔明
你们的报告我刚刚看完
除了有两处茄汁渍
和十四个错字之外
内容更加荒谬绝伦
简直是语无伦次
我这样说对吗？
对的！
以我的判断
蛇仔明根本没有化灰
不过是走了
只是你们不肯承但责任，对不对？
不对！
不对？
那即是当我是上司
不当我是朋友啦？
好！我就用上司的身份
跟你们说话
限你们四十八小时之内
抓蛇仔明回来
要不然连化灰都不成
出去！
死八婆！戴着墨镜摆架子
真他妈的！
你知不知道香港那处最猛鬼呀？
做什么，去刊登寻人启事呀？
鬼海茫茫，去那里找蛇仔明呀？
为今之计，在四十八小时之内
带她去撞鬼
她撞鬼之后，就会信我们啦！
发神经，人家说时运高
是听不到鬼叫 ！
她肩膀上的花比兵头花园还要多
正式是皇印加身
你想那些脏东西出现也很难啦！
时运高就弄低它！
怎样弄呀！
食狗肉 ！
我妈说时运高的人
千万不要吃狗肉
一食狗肉 ！就会长期倒霉啦！
大热天时，去那里找狗肉给她吃？
说得对！
阿欢，你今次真的不够运了 ！
今日好好m呀！
是呀
华叔，不要伤心了 ，不见了阿欢
我请你饮杯奶茶呀
好呀
一定能找到的
阿欢是我的心肝宝贝
如果给我知道是谁偷了阿欢
我就跟他拼命
很美味的牛腩饭呀！
MADAM，试试呀！
不用了 ，我还是喜欢吃三文治
你知不知道这些三文治
是出口去埃塞俄比亚给那些人吃的
食得他们眼坦坦
牛腩饭就不同啦！
原汁，原味，试一试！
我不喜欢吃牛腩的
对！
牛腩饭是粗人食的
以MADAM这样成功的人仕
一定要吃鲜茄牛肉炒饭加椒丝呀
认真开胃的
你两个可否走开
让我舒舒服服
吃完这份三文治呀？
SURE！
真的没有兴趣？
走开呀
YES，MADAM！
喂！食饭呀！
食饭！
这些牛腩臭的
一阵猫屎味呀！
我斩死他
哪一个…哪一个？
你的牛肉是臭的？
我的牛肉臭？
我说你的头才臭呀！
我的牛肉不知多新鲜呀！
奸商！这些牛肉新不新鲜
你以为我不知道
你骗别人就可以 ，可骗不到我的
我最清楚呀！我在牛房出世的
你在鸡窦出世也不关我事！
不信你找别人试试！
试就试！
试…
等我来试
你走开啦！
你食猪糠当鱼翅
找你试不就是浪费？
MADAM！ MADAM最公道
MADAM试！
对
我？
MADAM！
MADAM呀！你要替我主持公道呀！
味道怎样呀？
什么味呀？
好像有些怪怪的！
怪呀！
食多块试清楚一点
这块牛腩有号码的？
什么？有号码？
PC3661！
什么！PC3661
那不就是你的阿欢？
厨房忠，你宰了我的阿欢
我跟你拼命！
捉住杀狗凶手呀！
捉住他！
捉住他，不要给他跑了
不关我的事呀…
我要掐死你！
这些东西是金麦基和盂超给我的
这场戏是他们教我做的
他们想骗MADAM吃狗肉
原来是你们俩
我卑鄙 ，我贱格，我淫荡
我无耻，我下流
什么？
总之是我不对    是，不好！
阿欢是我害死的
MADAM，玩玩而已
你们俩真无人性
我要跟阿欢报仇
且慢！
好，华叔，杀人填命，欠债还钱
这狗是我宰的
不过没理由叫我填命的
顶多我自插大腿一叉
也算仁至义尽了吧！
有种，不枉我们相识多年
果然豪气干云
这还用说！
插呀！ …
好，那我就插给你看！
有没搞错！你插我？
金麦基，你怎样了？
狗是你宰的，不插你插谁呀？
这个计是你想出来的
想那个是无罪的
我不也常常在想用什么姿势
跟美丽亲热
怎又不见她告我强奸？
阿欢，我对你不起
阿欢，我对你不起呀
MADAM，地板比你的脸还滑
可以收工了吧
是呀！
不行，洗完地到停车场洗警车
洗完警车回来擦靴
讲好了罚我们做警犬
阿欢那用擦靴呢？
阿欢不用出粮，你们要不要？
MADAM！
什么状况？
SIT！
什么事？
城门水塘发现女尸呀！
COME！
死者是心光盲人院的教师
我们初步估计她是因为
左边大动脉大量出血致死
知不知道她是被什么咬死的？
我们暂时还不敢肯定
MADAM，你相信我们吧！
这个女人真的是被鬼咬死的
对了 ，MADAM
我们连鬼的底细也查清楚了
你看，这个就是咬死蛇仔明的家伙
他当年在我们差馆下面切腹致死的
三宅一生大佐就是他！
荒谬！
喂，你想不想你家增添两件家俱？
什么意思？
如果今晚十二点
这个女人不变僵尸的话
我们就把头割下来
给你当椅子坐
好，我就再信你们俩一次
还有一分钟呀！
怎么会起身呢？她已经死了嘛
死人都会回生
和合石也变徒置区啦
你真笨呀，这样骗MADAM
快把头洗干净给MADAM当椅子坐吧
我输了你没份给她坐吗？
乘机制造混乱，希望她忘记了
输了一个总比输两个的好！
你要是早二十年出世
还不是一个汉奸？
妈的，你骂我！
讲国语， 出去！
出去不就出去，我想揍你很久了
揍我，好，走呀！
她起身了 ！
对不对呀？
我早说她还没醒， 出去吧！
椅子一号，椅子二号
有！
MADAM，请坐！
我家里的椅子不是要来坐的
是用来踢的
这么用力 ，想踢死人家吗？
踢你的头会踢死你吗？
用枪打穿你们俩的头也不会死呀
为什么？
没有脑嘛
这么无稽的说话都可以说出口的
鬼呀，吸血僵尸呀
还有没有人狼呀？
好好的一条尸
怎么会望着我呢？
我早说她会起身的啦
事实，这是铁一般的事实
好开心吗？
我开心不是因为证明我说得对
而是证明了你错才过瘾呀！
MADAM，你去哪里？
我去通知阿信呀
你不怕他说你没脑吗？
你跟着来干什么？
还不快把门锁上
如果被她走了出来
你跟我也有麻烦呀！
锁匙在那里？
在床上！
床？ ！
你休息一下，如果你肚饿
我叫护士拿一包血浆给你
我是来拿锁匙，我不会骚扰你
开门呀… ！
超，什么事呀？
超，开门呀！
你被警方包围啦！
神经病！
追！
好在不用我
走呀！
今次你发啦！
停车！
什么事？
现在我告你危险驾驶，午夜飞车
这张就是告票
阿SIR正在办公事
你不要阻着地球转
这些事你自己解决
快收起来！
阿SIR，你在办案呀
办什么案呀？
在捉…
有个嗑药妹没穿衣服在街上跑
没穿衣服在街跑？我们帮你的忙
你们俩到那边去找吧！
好！…
这间屋妖气冲天
一看就知道是鬼屋
你刚刚讲了我想讲的话
不是吧，或者是人家野火会呢
走啦！…
我知道，看看也无妨
走吧！
做警察要敏捷点嘛，走吧！
神经病！
太不像话
不要按着我！
进去！
好胆色，果然是女中豪杰
我叫你们俩进去呀！
我早说她没胆量
什么没胆，去就去
我早说她没脑了
MADAM，走开，让我来！
走开，让我来吧
我在学趟已经是空手道九段了
MADAM，这门可以开的，进来吧！
你在后面笑什么？
别动！
这只鬼好猛呀！
什么鬼呀！
你不是鬼吗？
你神经病的，有我钟发白在这里
方圆二十里呀就算有鬼都移民了
这么厉害？ ！
不是吓你，我五岁学艺
十六岁成名 ， 二十岁就开士多了
为什么开士多？
鬼全给我抓光了
没得生活就要开士多了
要吃饭的嘛
你们三个是什么人？
差人！
差人？ ！来这里干什么？
捉女鬼罗！
捉女鬼？ ！
做什么？
MADAM，我们已经找到那个嗑药妹了
就在隔壁三圣屋
好，带我们去
是
等一等！
关门呀！
出来！
搞定了 ， 师父？
搞定！现在才开始
那怎么办？
起坛！
你到后院捉两只公鸡来！
你，点着那盏七星灯
不要被它熄了
同我贴满这间屋子
公鸡呀…
你这个衰鸡，我看你跑到那里去？
师父，救命呀！
好厉害呀！
宰了鸡把鸡血拿来
宰！      我宰？
宰啦，快点啦！
劈下去，宰啦
在这里轻轻的割一刀 ，一样有血呀
快宰呀！
师父，鸡血呀！
两滴！
你先去顶着
我？        去呀！
走开呀！
什么事？
快点捉鸡！
拿刀来！
没有呀，用WALKMAN拍扁它行吗？
神经病！
师父，很厉害 ，我搞不定
师父真是厉害呀！       走开呀！
快把七星灯点亮
师父，行了 ！
师父救我呀！
你们快点走呀，走呀！
走啦！
快点！
等等我！
你们去哪里？
我们九成是被鬼迷了
我妈说如果被鬼迷
脱了裤子把头罩着
向前走那就行了
怎么脱不到的？
你做什么？
脱裤子罩头呀，难道跟你做爱吗？
脱不到呀！
用我那条罩头吧！
你不要乱来呀，那我怎么办？
你多脱一条给她罗
好了 ，那我把最后
的一条也脱给你
不用 ，不用你脱了
我扯住你们的后面走一样的
聪明 ！
金麦基，你们在哪儿？
反正没有人看见，脱就脱好了
与其被老鼠咬死
不如被你咬死好了 ，咬啦！
死了 ，不知道MADAM怎么样了 ！
是呀，她怎样了？
玫瑰花？ ！
今天见到的事
谁讲出去我就杀了他
早晨 ，MADAM！
早晨 ，你们应承过
昨晚那件事不会唱我的
不会唱你的，放心吧！
玫瑰呀玫瑰，我爱你…
跟你玩玩嘛，不用那么认真
这种手法实在太老土了
捉贼不到就说遇鬼
那我们警方要蓝帽子来做什么
倒不如要喃呒先生
阿SIR，你相信我啦！
我出身在一个好理智的家庭
受的教育又是那么科学化
其实我也很不相信这些事的
但是经过昨天那件事之后
我相信蛇仔明真的是被鬼所杀的
神经病，我爸是道士
我妈是问米婆
我从小就有阴阳眼
我现在所住的地方以前是义庄
如果有鬼的话我怎么会看不见呢？
如果你们三位扔然坚持有鬼的话
那就麻烦你捉一只回来我看看
在下拜托了
好，我们就去捉一只
回来给你看看
赞成！
我反对！
现在是二对一，少数服从多数
那你们两个自己去好了
你怕什么呢
白天那只鬼无法发恶
这话是你说的，有什么根据呢
总之一句话，不要算我进去！
走啦！
他们三个有点蹊跷
MADAM，我看是这一间
走呀，怕什么呢？
谁说我怕呀？
不怕那你又带这么多东西？
带…带来防身而已
全丢了它
带一个锥一个锤就够了
走吧！
走呀！
根据天文台报告
十年难得一见的日全蚀现象
将会在今天下午二时
即十五分钟之后
会在香港上空出现
今次的日全蚀
大约会维持三分钟左右
你们看，这里多美
那里似鬼屋
简直像地中海的渡假屋一样
还有这个罐
我肯定是装椰子汁不是果汁的
椰子汁，又香又甜的
基呀，里边有一间好大的LOUNGE
跟一间有很多好酒的酒吧呀
MADAM，你信不信呀？
不信呀！
你真聪明 ，我被你识穿了
MADAM，这样好了
早点收工，我请你去DISCO
DISCO呀，不喜欢DISCO是吗？
那去B.B.Q，我请客！
干吗用这样卑视的眼光看着我
怕鬼而已 ，要死的吗？
不去就不去
我回家跟老妈打牌去
盂超！
我知道你们一定不会放过我的
扶稳点！
知道，小心点！
来了 ，小心！
好痛呀！
拉着呀，盂超！
你扯脱我的裤子啦
MADAM，怎么？你没事吧！
废话，看你试一下这样
掉下来会不会没事
你特别的笨拙，进来再说
我这块腹肌太大了 ，进不来啦
我帮你吧
用力呀…用点力气呀！
用力呀！
怎么了？
不行呀！我看是不行了
你们先去开BAND，不要理我了
时间无多
帮不了你们我真是难过
去啦…不用等我了
去啦， 叫你不用等我
不要理他，我们走吧！
干嘛这样怕？又不是第一次见他
第一次做是很害怕嘛
你把这锥倒转了
什么事？
你干嘛这样怕？
我有了心理准备会先看见他的头
谁知会先看见脚的
怎么她也会在这里？
那这个是…
那先敲那一个呢？
当然是LADY FIRST， STUPID！
喂，敲啦！
喂，敲呀！
敲啦！
敲呀！
快点啦，这么没胆的
让我来
没理由两点多就天黑了
敲呀！…
你先按着她让我来敲
敲呀！
今次到了你
好，等我敲死那日本仔
快点进棺材去！
不关我事，我只是
送外卖经过这里
我是卖蒜头的…
不关我的事，鬼大哥
鬼大哥大大
真的不关我事，你别过来
不要，不要过来， 不要…
阿超呀！
什么？
那只鬼呢？
我怎知道，可能去喝下午茶了
快点叫MADAM走吧
我好怕呀！
出来呀！
我不出去
那只鬼走了 ！
我不信！
我是金麦基呀！
有什么证明？
玫瑰呀玫瑰我爱你！
跟你说不许唱的
真的好恐怖，不是吓你们
等等我，怎么样？
先不要说，说到那里？
开了场很久了 ，这么迟才来
你们不要不相信
阳光一照射到那只僵尸身上
突然 弗，， 一声就不见了
真的假的？    有没搞错呀！
忠伯 ，怎么说你也是个
退休的喃呒先生
这次你有用武之地啦
你想想有什么办法
可以把那只僵尸捉回来
今次你搞得他鸡毛鸭血的
就算你们不去找他
他也会来找你们
忠伯 ，你不要吓我呀！
不是我吓你呀MADAM
如果你想今晚睡得安安稳稳的话
最好摆一个魁星踢斗的姿势
难度高不高？
好容易 ，你在上床前
把双鞋子放在床头
一只鞋底向天，一只鞋底向地
是什么意思？
这个你也不明白 ，这叫做胜杯
然后把条裤子折成八角形
放在头顶， 当枕头用
跟着摆个魁星踢斗的姿势
像这个公仔一样
鬼就不敢走近你的身边
这也不可以一辈子用魁星踢斗呀
那有什么招数可消灭他
难了 ，事关这只不是普通的僵尸
一般的灵符跟桃木剑
都奈何不了他的
除非能找到七口棺材钉啦！
七口棺材钉？
这七口钉入土的时间
不可以超过七七四十九天
先钉四肢，后钉气门
用剩下那一口插向他的心脏
那会怎么样？
永不超生罗
你今晚睡觉的时候
记得摆魁星踢斗呀
你的意思呢？MADAM！
说得这么恐怖
今晚你们俩陪我回家去
好，我赞成
今晚我们到MADAM家去睡
你睡一间房，我跟MADAM一间房
这样大家守望相助会安全点的
满脑子色情思想
这不是叫色情，是叫猥琐
我跟MADAM的品味，越来越相似了
够庸俗
庸俗？ ！你说MADAM庸俗？
你看这是什么？
日本盆栽呀
最有品味跟文化的象征
日本？是中国的
你有什么证明 ？
证明 ，公元前二百五十五年
郑和奉秦始皇之命
带了三午童男童女
还有这些盆栽，远赴东洋
在那里开花结果
你说是不是中国的东西？
郑和，一个明朝，一个秦朝
相差一千多年呀
徐福呀，福头！
总之是中国的
日本种的那有这么高呢？
矮一点就像了
这样才像嘛
这样才像
这样！    矮点才像
MADAM的屋子布置得真清雅呀
是我妈生前布置的
三年前她死了
我一直没有移动过
这三盆盆栽是我妈最喜欢的了
你们这两个浑蛋
早叫你不要碰人家的东西
大家都肚子饿了 ，我去买宵夜
MADAM，你不要信他的话
我没有碰你的东西，我没有！
你看我像不像这么多手的人？
我是有家教的
刚才是金麦基
叫我扮女人戴给他看的
他是基的，他的名字叫金麦基嘛
他是基的…
你这个蒙眼仔，背后伤人
待会儿你就知道厉害
MADAM，你不要生气了
你爸爸又不在香港
想疼你也不行
不如我吃亏点，我代表他疼你
你走开！
MADAM，你一个人在房里很害怕的
魁星踢斗！
MADAM，是我呀，你寂寞吗？
你出去！
是，MADAM！
这就证明她不是矜持
是对我没有兴趣
真失败！
盂超，你在做什么？
还不吓死你？死不死？
底裤呢？…魁星踢斗…
爱的反面就是恨，吓死你
一于吓死你
神经病，胆子这么小
怎么做警察
MADAM，你救命呀，开门呀…
不开呀…我不开！
开门呀…追来了 ！
不开呀！…
关门呀！…
想吃宵夜？先吓顿饱的吧！
双鬼拍门呀，走呀！
只是玩玩…
等等我呀！
这样走会快点的吗？
不是，我抽筋呀！
那怎么办？
事到如今，唯有跟他拼一拼
魁星踢斗！
斗什么？
这样狠的呀，死了 ，没有了
还要在树林后边呀
这下死定了…
不要吵！
咬死你…
真是太做作了 ，我是金麦基呀！
是你呀，看见你我实在太感动了
别多说了 ，先进去看看MADAM
内裤呢？
真是笨拙！
你看见了？魁星踢斗
行，魁星踢斗…
魁星踢斗…
鬼什么鬼呢，是我呀
怎么？没事吧！
看见你们俩真是仿如隔世
怎么你们俩站在那边？
够狠吗？他的血是辣的
魁星踢斗
借来用用
魁星踢斗！
不要搞我呀！
不要过来呀，救我呀
魁星踢斗！
油炸鬼？
现在怎么办？
现在只有两条路了
那两条路？
第一是直闯鬼屋
鬼屋不要搞我
我还是拣第二条路了
那也好，你马上去坟场找七口钉
然后来鬼屋找我
坟场，那不是更多鬼
走呀！
实在太可疑了
实在太腾鸡了
你一个人来这做什么？
我…      我来捉蛇仔明
你什么呀？
你终于承认蛇仔明还没死！
有难大家同当
有功当然自己去领啦！
实在太有道理了
你在这里看着我去领功
在这样的气氛下捉贼
实在是太兴奋了
蛇仔明
你一块木头的站在那里做什么？
你看你，扮成古灵精怪的
想吓人呀
实在太无聊了
看看你，还学人家涂手指甲
也不怕肉麻
你那个样子就算扮鬼呀
都不像呀！
让我教下你，做鬼是这样的！
对不起，我摆了乌龙啦
原来洪金宝在这里拍鬼怪片
我好喜欢看他那些
什么鬼打什么鬼的
林正英呢？我想找他签个名呀
不在呀？没问题，我改天再来过
现在的港产片拍戏也真够认真的
连拍鬼片也找真鬼来拍
难怪票房记录这么高了
有机会我也想拍一部片
鬼呀！
救命！…
金麦基，救命呀！
快点走呀！
怎么办？
跟他拼一拼！
拼命？
救命呀！
钉呀！ …
盂超！
死就死！
我跟你拼了 ！
盂超…你怎么样？
钉呢？
在那边！
走呀，救命呀！
快点…
救命呀！
那只鬼在后面呀！
那边有个房间 ， 由那个门出去
出去
快点…
小心呀！
阿SIR，接住！      好
救命呀，好痛呀…
救命呀！救我呀！
对不住，我不是有心的
喂，他怕光的
不好了 ！
阿SIR，你没事吧！
没事！…
MADAM，你没事吧？
我没事
他没咬你吗？
没有吧？ ！
CHECK清楚点好！
咬了？ ！
是呀，不过是咖喱鸡呀
咖喱鸡？那我们要验验她