这个和尚找阿信局长化缘
我打赌一定行不通的
他永远都是那句日本式的对白
真是对不起
我的口袋空空如也
对不起 局长
你不是三九二十七吗？
阿弥陀佛
六四二十四
贫僧不是以前的三九二十七了
贫僧现在的法号叫慧清
慧清 真是太出人意料之外了
曾经那么勇猛的警察 竟然出家做和尚
身为你的老同事
又觉得实在太遗憾了
贫僧当年实在是太勇猛了 杀孽太重
所以我看破红尘 皈依我佛
这个警察故事的下场实在太悲惨了
对了 什么风把你吹来的？
我是想考验一下自己是否进入化境
太深奥了 你来看我
跟你是否进入化境有什么关系呢？
施主有所不知
贫僧出家之前 最恨的就是你
可是今天我是来拯救你的
就可以证明我已经化了
你根本就是不化
我身为分局的局长
手下文武双全
用的着你救？
化了 化了 贫僧有两件事通知你
希望你好自为之
第一 七天之后 到了晚上十二点
千万不要让穿粉红色衣服的女人在警局出入
要不然会有怨鬼缠身
你简直胡说八道
无聊 幼稚 你
第二 你千万不要骂人
否则你就会有血光之灾 信不信由你
你他妈的
金麦基
是 局长
这种球也能打破头？
难道真的撞鬼了？
七天之后是什么日子呀？
什么日子呀？
中元节 局长
中元节？
你他妈大呀 是我先停的
把车开走
你听见他说什么了吗？
我听不到
杀气腾腾
老兄 对不起 你挡住我的路了
我限你五秒钟之内把车开走
五秒钟是吧 五 四 三 二 一
五秒钟过去了 怎么样
阿超 要不要我帮你报仇？
不用 你帮我把枪拿着
我怕一时冲动
死了 条子
警察先生 我不是故意的
放心 放心 我是不会滥用职权的
这件事是小小的民事诉讼
没有必要 老子我是不会随便开枪的
好了好了 废话少说
你们不是要打架吗？
你 你 还有你 一起上呀
了不起 没见过警察这么有种的
是呀 平常的警察拿着手枪
作威作福
这位警察才真是男子汉大丈夫
打 打呀 你不是想打我吗 动手打呀
我是绝对不会假公济私的
他们来真的 怎么办呀？
现在人群汹涌
他们都把你当偶像 死也得拼呀
好 了不起的警官 虽败犹荣呀
是呀是呀
可是我觉得天旋地转
吃点亏认输吧 一 二 三 输了
这个回合你赢了 战果非常的合理
改天再玩
谢谢警官 承让
走吧 谢谢
再见
你是我见过唯一真正的男子汉
过奖 过奖
这就叫做警民都是一家嘛
你看这位警官
打输了还要把车位让给人家
对了对了
- 对不对呀？- 是呀 谢啦
这位老兄真聪明
我们把车位让给人家吧
走啦 再见
再见呀
这回可真是丢人丢到家了
算了吧 输了拳头赢了口碑
保持笑容 保持风度
我进去买东西
你笑得好看点呀
老板
先生 买什么？
中元节进香烛店还能买什么？
麻烦你快点吧
好的 好的
什么事呀？
泥鳅王 抓住他 我们现在买东西
天黑以前我们一定赶回来 OVER
忠伯 中元节还没到 挂什么灯笼呀？
你们懂什么 这叫万胜灯
老家的习惯 中元节把灯笼挂在门口
那些孤魂野鬼就不敢进来乱搅和了
荒谬
这里是警察局 你以为是殡仪馆
鬼那么容易就进来了？
是呀
我们这里是荒郊野外
万一有个鬼迷了路闯进来
对大家都不太好嘛
也对
说得对
那你绑紧一点
下班和我去看电影吗？
下了班再说啦
怎么样？
照旧
我赌没
我赌有
美丽
干什么你们？
没什么
给钱吧
我早说过她是经过真空处理的
你怎么猜到的？
很简单 你有没有穿袜子呀？
没有
为什么呢？
下了几天雨 袜子都不干
那就对啦
你的袜子都不干
何况她的内裤呢 笨
你有道理 死老鼠眼
我碰都没碰你 你叫什么叫？
警察先生 我先做反应嘛
这是我从我老婆娘家那儿学来的
她说最要紧的是反应
叫的越大声 别人就越高兴
越高兴呢
你们就舍不得打我了 是不是？
我可不像那些新来的
被人打个半死 还要死撑着
这样没有职业道德嘛 对不对？
两位警官 你们好
怎么样？
什么都找不到
把囚裤也脱掉 脱呀
老兄 不要整我了
我真的没有偷钻石十字架呀
我进教堂 完全是上帝的呼唤
他要拯救我呀
你还敢胡说八道
我现在不是要拯救你
我准备好好的打救你呀
老兄 不要
警官 何苦呢
其实你也不是第一天认识我
我泥鳅王录口供 就像电台说书一样
可信程度是低了点
可是娱乐性很高呀
大家嘻嘻哈哈笑一场
总比一个晚上放屁好嘛 对不对？
泥鳅王 我们两个人半年都没抓过人了
今天晚上适逢其会 可以开开张了
你就帮帮忙 承认吧
我会替你向法官求情的
老兄 不是我不帮你
我已经有两次前科了
再犯一次就蹲一辈子了
你们想开张嘛 那行
警察局门口有个垃圾筒 是我踢烂的
我该死 你告我毁坏政府公物
这样帮你够朋友了吧
老子已经不要脸了 你还不认？
有鬼呀
美丽？
真的有鬼？
出去看看
你们去哪儿呀？
我怎么办呀？
去图书馆看看
不会真的有鬼吧？
谁？
你穿的这么夸张？
参加化妆舞会呀
我倒霉 被人剥光了
你找什么东西 找开关？
当然是在墙上啦
怎么会在地下呢？
你有没有看见过我的头？
你的头 插销头呀？
我的头不见了
鬼呀
把头还给我
我不给
我给
完了
把头还给我
我的妈呀
我终于找到十字架了
阿超 有你的
吓死我了
泥鳅王 你就老老实实的准备蹲监牢吧
干什么 泥鳅王
把他抬到看守所
泥鳅王 你怎么啦 又进来报到呀
实在是太过分了
身为一个警察
居然穿成这副德性
刚才我们吓泥鳅王嘛
我把十字架找回来了
笨蛋 用这种方法破案
简直是太幼稚了你
局长
不要解释 把警察局当成片场
这样当警察还有什么意义？
干脆去做演员好啦
我这么一个优秀的警官
带着你们这些笨蛋 我实在是太悲哀了
你们还不快点把这些金童王女送到后院
准十二点把它烧掉
还有 今天晚上穿粉红色衣服的女人
一律不准出人
知道啦
我的船呀
为什么中元节一个警察局
要烧这么多东西呀
你才来没多久 很多事不知道的
说给我听听嘛
你知不知道这个警察局以前是什么地方？
猜猜呀
殡仪馆
听餐厅的忠伯说
这个地方以前是皇军俱乐部
日本投降的时候
他们在这里集体切腹自杀
所以多烧点金童王女下去伺候他们
免得这些鬼造反呀
俱乐部 这里怎么像俱乐部？
是真的
我们现在站的地方以前是夜总会
下面是大厅 上面是炮房
炮房？
鬼打架嘛
就是我们常做的那种呀
占我便宜
那为什么一定要十二点正才烧呢？
鬼门关开嘛
这个算不算是穿粉红色衣服的女人呀？
难道有艳遇？
发达啦
你真漂亮 不如我们做爱吧
欢迎光临俱乐部
还有俱乐部？
是 请
我在坐牢呀 怎么可以
坐牢也得轻松一下
对 你说得对
这边 请
这里叫什么俱乐部呀？
死鬼 讨厌
死鬼 都不知道从哪儿学来的功夫
真是太舒服了
陈太太 你没想到吧
我老友你也想泡 你想死呀
看什么看 男的你也看 你有毛病呀？
我没有呀
男人呀 没有一个不贱的
喝点什么？
随便吧
这地方是旧了点
不过警察局有这么一个俱乐部
对犯人来说也算够意思了
先生 你是不是约了人打牌呀？
打牌 打牌
- 带这位先生去打牌 - 请
打牌 发达啦
各位 小弟泥鳅王初到宝地
不懂规矩
请问你们打多大的？
我们打的很大 全部家产
打这么大 赌命呀？
要赌命 我们也受
原来我的命这么值钱
那我们就赌一赌了
怎么会这样子 你们看
大四喜 单吊发财？
小四眼 你不要命啦
单吊发财 别指望人家打给你
刚刚才开始 慢慢摸吧
话还没说完
发财就摸来了 留起来不打
有本事 你把它全都摸走嘛
那就难说了
摸了这一张 刚好凑一对
你等着吧
好 我不要档着地球转 打给你们碰
来个好的 搞什么鬼 五张发财呀？
你一张 他一张 我弟弟一张
外面一张 怎么会有五张？
你不是说有两张发财吗？
你真老实 人家说你就信
别打牌了 打坐吧
老伯 别太小看人了
摸牌吧 四眼仔
换牌了 我们也打发财
东
杠
杠上杠
连西也杠了
北风也杠了
我赢死你们几个
外面两张红中 没见过三筒
打红中叫三筒
红中
见光死 三筒
休想我给你吃三筒
你真的不打三筒吗？
那当然
我自己打 双辣
你这次真的是自己打自己啦
打自己呀
吃炸胡 拿命来
大哥 小弟一时被鬼朦了眼
再给我一次机会吧
要不然我死不瞑目呀
好 我让你死的瞑目
上帝保佑
又来啦
杠
再杠
还要杠 别来了吧
连北风也要杠
小心呀 别再吃炸胡
小心一点好
这一张是什么？
红中呀
那这一张呢？
三筒呀
不对吧 这是三筒 明明是红中嘛
三筒就是三筒 你不相信 你就糊糊看
明明就是两只红中嘛 难道我眼花了
我看算了 最近走霉运 三筒
我碰
不是说这是三筒吗？
他说的 你说这是什么？
红中呀
那我可以碰了
这不行呀 红中我糊
你敢糊？
当然敢糊 为什么不敢？
难道真的见鬼了？
鬼呀
不要掐我
不掐你也行
除非你帮我们做一件事
没问题 只要不叫我做你儿子
什么都可以
这个箱子里面装的是三宅大佐
今天是他翻生复活的好日子
你一定要把他带出去
原来是个恶梦
不是吧？
救命呀
泥鳅王 你又开溜呀
有鬼呀
泥鳅王 你别走呀
别走呀
有鬼呀 我不是想走呀
鬼在你们后面呀
你看看 他又在耍诈了
追呀
老兄 不要咬我 我的血不干净
我有爱滋病呀
快憋死了
修理中 又是修理中
开门呀 谁呀？
你是不是孟超呀？
便秘呀？
是不是黄豆吃的太多了？
憋着
你怎么拉那么多呀？
再憋会憋出毛病的
女厕所也得去了
对不起 我实在快憋死了
请你谅解我的心情
局长
有什么事 你快点说
有犯人跑掉了
谁跑掉了？
泥鳅王
泥鳅王？
局长 你要去厕所呀？
不去了 我受不了这么严重的打击
尿都给憋回去了
就算勉强的尿出来 也不会太舒服的嘛
谁会像他一样拉屎拉的都脱肛了
局长 脱肛 什么脱肛呀？
我限你们两个明天上班之前
把泥鳅王抓回来
不然的话
你们就等着去守厕所吧 笨蛋
你们两个跟我来
走呀
蛋为什么一定是笨的呢？
聪蛋 好蛋 乖蛋 难道不行吗？
我看你快成龟蛋了 笨蛋
真他妈的被泥鳅王害惨了
怕什么 我自己也是鬼了
他要是被我抓到
就狠狠地打他的脸
你他妈的真能跑呀 害的我们到处找
你们别过来 我现在是鬼啦
鬼 你还闹？
我真的是鬼呀
鬼你个头
我做了鬼你们还不放过我？
救命呀 警察打鬼
还装鬼 混蛋
是不是这个样子呀？
泥鳅王呢？
你个王八蛋 老子快累死了
你在这儿梦周公
老兄 我是鬼呀 天亮不睡我就完了
完你个头 起来
是不是他把你放走的？
差不多了 还差两颗牙
两颗什么牙？
就像我这个一样的
像你妈的头 你好好一个人
牙都长得比别人长呀
是真的 我说的是真话
因为我跟大家都是鬼嘛
还敢骗老子
真的 我真的是鬼呀 老兄
鬼什么鬼 我打死你这个鬼
你自己看看 鬼有影子的吗？
鬼 鬼会飞 你飞飞看？
鬼会穿墙 你穿穿看？
你穿墙
不要啦
我穿不了呀 老兄 我头七还没过
人不像人 鬼不像鬼
就像你们刚入警校 不会拿枪一样嘛
我也有一点点本事
不信你们让我咬一口试试看
咬我 咬呀
阿基 你搞什么鬼？
放心吧
你不要后悔呀
绝不后悔 咬呀
做鬼都是个笨鬼
我怎么会拿自己开玩笑？
要试也得拿你来试
你想干嘛？
你说你是鬼
是呀
鬼心脏中了枪也没事 对不对？
对
我现在就对你心脏开三枪 好不好？
好 好 不好 不好 我也是瞎猜的
万一弄错了 就不好啦
我也不知道自己是不是鬼
万一有百分之一的机会是人呢？
那不是太无辜了
我是死有余辜
不过连累老兄成为杀人凶手 就不太好了
你还懂得为老子着想
我奖励你呀
局长早
怎么证明你是鬼呢？
我一见光就会化成灰的
好主意 这个方法不会连累老子
试试看
如果你真的会化成灰呢？
我就相信你是鬼
来 快点
我真的会化成灰的 算了 我不是鬼 我是人
你是人 对不对？
你是人呀 那就不怕光啦
不要
真是太好了
听说你们抓到泥鳅王了是吗？
辛苦你们啦
抓是抓了 不过我怕局长不认得他了
简直是荒谬
他就是化成灰我也认得他
人呢？
那就好办了
局长 你看看地下的灰 你认不认得是他？
这堆灰就是泥鳅王吗？
你们两个小王八蛋 想耍我呀？
局长 外面有人报案
昨天晚上牛棚闹鬼呀
我小便急死了
急就去尿呀
我害怕呀
你胆子太小了吧 我陪你去
你胆子大 殡仪馆出生的 真是的
阿基 你听到怪声音没有？
什么声音呀？
我刚刚放了个屁
你看见了没有？
阿基 算我没看见行不行？
当然不行啦 走
不要压着我
鬼要那么一大块牛肉干什么？
是不是吃火锅？
一定是装鬼偷牛肉
别动 警察
阿基 后面还有好多呀
这么多吸血僵尸 怎么办？
当吸血僵尸不用身份证的
我们也装僵尸呀
这群疯子偷溜出来
一定又是装吸血僵尸了
这次不知道是咬猪还是咬牛了？
管他咬什么 不咬人就行了
你们准备好了 在这儿等我
医生
现在当医生像演戏一样
好喝 好好喝
你的话到底是真的还是假的？
当然是假的 继续呀
来真的了 怎么办？
你听我说
我的
浪费了
很好
干杯
好厉害呀
一定是鬼王
你们还不回去？
青山就是我的家 我的家 我的家
青山就是我的家 回家去吧
这个歌我没学过
唱以前幼稚园得奖的歌
苍蝇 苍蝇 你是害人精
飞来飞去要我们的命
我不打死你 你就要我命
苍蝇 苍蝇 你是害人精
飞来飞去 要我们的命
我没见过你们嘛
我们是刚刚来报到的
我不打死你 你就要我命
苍蝇 苍蝇 你是害人精
飞来飞去 要我们的命
上车 上车 快点 快点
苍蝇 苍蝇 你是害人精
过来 上去
我们是警察呀
你要是警察 他们就是市长了
开门呀
我不打死你 你就要我命
苍蝇 苍蝇 你是害人精
干什么 好玩呀
继续唱
局长 别整我们了
笨蛋 谁整你们啦？
现在是写报告 录口供
继续唱
唱到什么时候？
是呀
唱到你们的新上司报告为止
不错 我是新调来指挥你们的MADAM
我的名字叫何芬妮
我这个人很民主的
所以你们以后就别当我是上司
当我是朋友
不过 我这个朋友说的话 永远是对的
对呀 MADAM 在世界末日之前
所讲的话都是对的
我调来这个分局 第一个要办的案子
就是把泥鳅王抓回来
你们的报告我刚刚看完
除了有两堆番茄酱的印子
和十四个错字之外
内容的确是荒谬绝伦 语无伦次
我的说法对不对？
对的
以我判断 泥鳅王根本就没有化成灰
只是跑掉了
你们不想背黑锅而已 对不对？
不对的
不对 那就是把我当上司
不当我是朋友了
好 我就以上司的身份跟你们说话
限你们四十八小时之内 把泥鳅王抓回来
不然你们两个都化成灰
出去
死八婆 戴着个黑眼镜吓唬人
真他妈的
香港哪儿鬼最多？
干什么 登寻鬼启事呀？
鬼海茫茫 到哪儿去找泥鳅王呀？
唯一的办法
就是四十八小时之内带她去撞鬼
她撞了鬼之后 就会相信我们了
你神经病 人家说鸿运高照听不见鬼叫
她肩上的花比花园的花都多
她皇气加身
想找个鬼现身都难呀
鸿运高照就叫她鸿运低照啰
怎么低照呀？
吃狗肉
我妈说鸿运高照的人千万不能吃狗肉
一吃了狗肉 就要倒霉了
大热的天 上哪儿去找狗肉给她吃呀？
那倒是
LUCKY 这次你不LUCKY了
今日好好菜呀
华叔呀 不要伤心了
LUCCY可能是出去玩了 一会就回来
我请你喝杯咖啡好不好？
好
你放心啦 LUCKY一定会找回来的
LUCKY是我的心肝宝贝
要是让我知道谁宰了它
我就跟他拼命
好香的牛腩饭呀
MADAM 你尝尝吧
谢了 我比较喜欢吃三明治
你知不知道这个三明治
报纸上说一点营养都没有
会越吃越瘦的
这个牛腩饭可就不同啦
原汁 原味 尝尝吧
我不喜欢吃牛腩
对
牛腩饭是粗人吃的
像MADAM这么成功的人士
一定要吃番茄牛肉饭加青辣椒
非常的开胃呀
你们两个能不能走开呀
让我舒舒服服的吃三明治呀？
可以
你真的不通人情？
走开
是 MADAM
吃饭
你们看看这个
这牛腩是臭的
像猫大便的味道
谁说我的牛腩不好 我砍死他
谁？
你的牛肉是臭的 怎么样？
我的牛肉是臭的 你的肉才是臭的
我的牛肉最新鲜了
奸商 这牛肉新不新鲜
你以为我不知道呀
就是呀
你骗得了别人 可骗不了我
我最清楚了 我在牛棚里出生的
我看你在粪坑里出生
你们找个人尝尝看
尝就尝尝
大家来尝尝
我来尝尝
你算了吧
你吃大便都说是香的
找你来尝不等于放屁吗？
MADAM MADAM最公道啦
MADAM尝
MADAM试试
MADAM你要主持公道呀
尝一尝
味道怎么样？
什么味道？
好像有点怪怪的
有点怪呀
再吃一块试试呀？
这牛腩还有号码
什么 有号码？
PC3661
什么 PC3661
那不是你的LUCKY吗？
老混蛋 你宰了我的狗 我跟你拼了
你别走
快帮我抓住他 别让他跑了 抓住他
不关我的事
我插死你
这些肉是金麦基和孟超给我的
这场戏是他们叫我演的
他们想骗MADAM吃狗肉
我卑鄙
我无耻
我下流
我自私
我 我淫荡
我
不对 不对 反正我不好
我也不好
LUCKY是我害死的 我混蛋
MADAM 跟你开玩笑的
你们两个没有人性的
我要为LUCKY报仇
等一等
好 华叔 杀人偿命 欠债还钱
狗的确是我害死的
不过你不可能要我偿命呀
了不起我插自己大腿一下
也算是仁至义尽了吧
有种 不枉我们认识多年
果然是豪气万丈
当然啦
快插 插
好 说插就插
你搞什么鬼 插我？
金麦基 你怎么样？
狗是你宰的 不插你插谁呀？
办法是你想的嘛
想又没有罪
我还常常在想用什么姿势跟美丽做爱
她能告我强奸吗？
LUCKY 我对不起你
MADAM 这地板比你的脸都还滑了
行了吧？
是呀
不行 擦完地去洗警车
洗完警车 擦靴子
说好了罚我们当警犬嘛
LUCKY也用不着擦靴子
LUCKY不用拿薪水 你们要不要呢？
MADAM
什么事？
SIT
什么事呀？
城门水塘发现女尸呀
你们来
死者是心光盲人院的教师
我们初步估计
她是因为左边大动脉大量出血致死的
知不知道她被什么咬死的？
我们暂时还不能确定
MADAM 相信我们吧
这女人真的是被鬼咬死的
是呀 MADAM 我们连鬼的身份都查清楚了
你看看 他就是咬死泥鳅王的那个鬼了
当年在我们警察局下面切腹自杀的
- 三宅一生大佐就是他 - 是呀
荒谬
你家里想不想多添两样家具？
什么？
今天晚上十二点
如果这个女的不变僵尸
我们就把头砍下来给你当椅子坐
好 我就再相信你们两个一次
还差一分钟呀
怎么会起来呢 她都死了嘛
死人要是复活 坟场都变成住宅了
你真是笨蛋 这样子耍MADAM
还是把头洗干净给MADAM当椅子吧
开什么心呀 你也得当椅子
这叫做制造混乱 让她记不得
罚一个总比罚两个好
你要是早生二十年 你一定是个汉奸
他妈的 你骂我
讲国语 就骂你 有种就出去
出去就出去 我早就想揍你了
一起出去 走
她起来了
对不对呀？
我早说她没有死嘛 走呀
椅子一号 椅子二号
在
MADAM请坐
我家的椅子不是用来坐的
是用来踢的
这么大力 想踢死人呀？
你们两个混蛋的头能踢得死吗？
我就是找把枪打都打不死呀
为什么？
没有脑子呀？
这么无知的话都说得出来
鬼呀 吸血僵尸呀 有没有人狼呀？
好好的死尸 怎么会瞪着我呢？
我说她会起来的嘛
事实 事实 铁一般的事实呀
乐什么乐？
我乐不是因为我对
而是证明你错才是这么乐的嘛
MADAM 去哪儿？
通知局长呀
你不怕他说你没有脑子呀？
你跟着我干什么 还不把门锁好
要让她跑出来 大家都不好过呀
钥匙呢？
在床上
床？
你再睡一会吧 你要是肚子饿的话
我可以叫护士拿包血给你喝的
我只是拿回钥匙
我不会打扰你的
开门呀
阿超 什么事？
阿超 开门呀
你被警方包围了
神经病
追
这次不用我追了吧
走呀
机会来了
停车
我现在告你危险驾驶 午夜飞车
这一张呢 就是罚单
我们现在在办案 你不要挡着地球转
这一张呢 你搞定它吧
快点收起来吧
老兄 你在办案呀 办什么案呀？
在抓
有个小荡妇没穿衣服满街走呀
没穿衣服满街走 我们帮你找
你们两个去那边找
好
这屋子妖气冲天 一看就知道是鬼屋
这正是我想说的话
不会吧 可能人家BAR- B- Q呢？
走
好 走就走吧
当警察要身手敏捷嘛 走呀
神经病
过份
三圣屋
你搭我肩膀？
进去
真有种 果然是女中豪杰
我叫你们两个进去
我早说她是胆小鬼了吧
什么胆小鬼 去就去
我早说她没脑子的
MADAM 走开 让我来
走开 让我来
我在警校已经是空手道九段了
MADAM 门是开着的 进来吧
笑什么笑？
别动
这个鬼好厉害的
什么鬼？
你不是鬼呀？
神经病 有我中发白在
方圆二十里的鬼早就移民了
这么拽？
不是吓唬你们 我五岁学医
十六岁成名 二十岁开杂货店
为什么呢？
没有鬼了 我只好开杂货店赚钱吃饭呀
你们三个什么人？
警察
警察 你们来干什么？
抓女鬼啰
抓女鬼？
干什么？
MADAM 我们已经找到那个小荡妇了
就在隔壁的三圣古屋
好 快带我们去
是
等一等
快关上门
出来啦
师傅 他们都完了
完了 现在才开始
那怎么办？
起坛
你去后院抓两只公鸡来
你点上七星灯 别让它熄掉
把屋子贴满了
公鸡来了
你这个死鸡 往哪儿跑？
师傅 救命呀
这么厉害
快拿鸡血来
给你
宰呀
我宰？
我宰
在这儿一刀 也一样有血吧
快点
师傅 鸡血
两滴
你先顶着
- 我？- 去啊
乖呀 不痛的
走开
把鸡抓来
刀呢？
刀 打扁它行不行呀？
去你的
师傅 太厉害了 我对付不了呀
师傅真是厉害啊
走开呀
把灯点着呀
师傅 灯点着啦
师傅 救我
你们快走 走呀
快走
走了 你还看什么？
等等我呀
你快点呀
你们在哪里呀？
我们一定是被鬼迷了
我妈说要是被鬼迷了
把裤子脱下来套在头上往前走就没事了
我脱不下来
你们干什么？
脱裤子套在头上呀 难道跟你做爱呀
我脱不下来
我的借给你吧
你别乱来呀 我怎么办？
你把你的内裤脱下来给她不就行了
好了 我把最后一条借给你好了
算了 你不用脱了
我抓着你们的衣服
跟着你们后面走也一样嘛
- 聪明 - 聪明
金麦基 你们在哪里呀？
反正没人看到 脱就脱吧
与其被老鼠皎死
不如被你咬死算了 咬吧
糟了 不知道MADAM怎么样了？
是呀 不知道怎么样了？
玫瑰花？
今天的事 谁说出去我杀了谁
MADAM 旱安
你们答应过我昨天的事不说吧
我们不会说的 放心吧
玫瑰 玫瑰 我爱你
跟你开玩笑的嘛 走吧
这种手法实在是太低能了
抓不到贼就说撞到鬼
我要你们警探干什么？
请个抓鬼的好了
局长 请你相信我
我出生在一个理智的家庭
受的教育也很科学化
其实我也不相信这种事
不过经过昨天晚上
我相信泥鳅王真的被鬼杀的
幼稚 我爸是个道士 我妈是个占童
我从小就是阴阳眼
我现在住的地方以前就是停尸间
要是有鬼的话 我为什么看不见？
如果你们三个要坚持有鬼的话
那么麻烦你们抓一个来给我看看
在下就心服口服
好 抓个鬼给他看看
赞成
我反对
现在二比一 少数服从多数
那你们两个自己去吧
你怕什么 大白天的鬼在睡觉呀
这是传说的 又没有根据
反正一句话 我不去
走吧
这三个家伙有问题
MADAM 我看是这里了
走呀 怕什么呢？
谁说我怕？
不怕你带这么多东西
预防胜于治疗嘛
扔了
带着锤子和钉子就够了 走呀
走呀
根据天文台预测
十年难得一见的日全蚀现象
将会于今天下午两点
也就是十五分钟之后
在香港上空出现
这一次日全蚀大概会维持三分钟左右
你们看看 这里多漂亮
怎么会是鬼屋 我看是渡假屋
还有 你们看这些罐子
一定装了果汁或葡萄酒
这些东西 又香又甜
这里面还有一个酒廊和好漂亮的酒吧
MADAM 你信不信呀？
不信呀
你真聪明 被你拆穿了
MADAM 这样好了
早点收工
我请你们去DISCO
DISCO呀 不喜欢踢死狗呀？
那就去BAR- B- Q好了 我请客
何必用这种眼光来看着我呢？
我怕鬼嘛 有什么大不了的
不去就不去 我回家陪我妈打牌
孟超
我知道你们一定不会放过我的
扶稳一点呀
知道了 小心呀
我知道了 小心呀 来啦
好痛
抓住呀 孟超
你把我裤子扯掉了
MADAM 你怎么样 你没有事吧？
废话 你摔下来看看有没有事
笨手笨脚的 进来再说吧
好
糟了 我的肚子太大
顶住了进不来呀
我帮你
用力嘛 用力点嘛
- 怎么样了？- 不行
我看不行呀
还是你们去抓鬼吧 不要管我了
时间有限 我帮不了你们忙 我很难过
你们快点去吧 去吧 不要等我了
我说了不要等我了嘛
好了 不要理他了
- 去吧 - 我们先去吧
你怕什么怕 又不是第一次见他
可是我第一次钉他 当然怕啦
你的钉子拿反了
什么事？
你怕什么怕？
我做好心理准备是看他头的嘛
谁知道先看到他的脚
她怎么也在这儿？
那这个是
那先钉哪一个呀？
当然是LADY FIRST嘛 蠢蛋
你钉呀
快钉呀
钉
钉呀
快点呀 胆小鬼
我来吧
怎么才两点多天就黑了
快钉呀
钉呀
钉 你按住她让我钉呀
快钉呀
这次该你了
好 我钉死这个小日本
E LA SHE YA EMA SAN
跳进棺材里
不关我的事 我是送货经过这里的
我卖大蒜的 卖大蒜的
不关我的事 鬼大哥 大哥 大哥
真的不关我的事 不要过来
你不要过来 不要过来
阿超呀
干什么？
那个鬼呢？
我怎么知道 出去玩了吧？
快叫MADAM回去吧 我都快要吓死了
出来
我不出
那个鬼走啦
我不相信
我是金麦基
有什么证明呀？
玫瑰 玫瑰 我爱你
说好不许唱的
真的好怕人呀 不是骗你们的
等 等我 说到哪里了？
都快说完了 你现在才来
真的吗？
你们别不信呀 阳光一照到僵尸身上
他就忽然呼的一声就不见了
你说的是不是真的？
忠伯 听说你是退了休的道士
这一次 你应该露两手看看
看看用什么方法 把僵尸抓回来
这次你把他弄火了
就算你们不去找他 他也会来找你们
忠伯 你不要吓我
我不是吓你 MADAM
如果今天晚上想睡得安安稳稳
最好摆一个魁星踢斗的姿势
难不难做呀？
是呀
很容易嘛 你睡之前把鞋子放在床头
一只鞋底朝天 一只冲地
这什么玩意？
这你都不懂 这种呢 叫做胜杯
然后把裤子叠成八角形
放在头顶 当枕头用
然后呢 就摆个魁星踢斗的姿势
就像那图片上一样
那鬼就不敢近你的身了
那也不能一辈子用魁星踢斗呀
还有什么好办法可以除掉他呢？
难了 因为这不是普通的僵尸
普通的符咒桃木剑都对付不了他
除非可以找到七根棺材钉
七根棺材钉？
这七根棺材钉入土的时间
不可以超过七七四十九天
先钉四肢 再钉气门
剩下的一根插入心脏
会怎么样？
永不超生了
你晚上睡觉的时候 记得用魁星踢斗呀
MADAM 怎么办？
说的那么恐怖
今天晚上你们跟我回家吧
好呀 我赞成 今天晚上去MADAM家里睡
你睡一间屋 我跟MADAM睡一间
这样大家守望相助 会安全一点
满脑子色情思想
这不叫色情 这叫友情呀
我跟我们MADAM的品味 越来越接近啦
俗气
俗 你敢说我们MADAM俗呀？
你看这是什么东西？
日本盆景 最有格调
最有文化的象征呀
日本的 是中国的
你有什么证明呀？
证明 公元前两百五十五年
郑和奉秦始皇之名 带三千童男童女
还有这些盆景 远赴东洋
你说这是不是中国的东西？
郑和 一个明朝 一个秦朝
相差一千多年 那是徐福呀 笨蛋
反正我说中国就中国
日本种哪有这么高？
矮一点就像了嘛
这样才像嘛
这样才像
这样
MADAM的房子布置的真雅致呀
是我妈生前布置的 三年前她去世了
就一直没动过
这三盆盆景是她最喜欢的
你们两个混蛋
叫你不要碰人家的东西嘛
大家都饿了 我去买宵夜吃呀
MADAM 你别相信他
我没碰过你的东西 我没有呀
我像不像那么无聊的人吗？
我是有家教的人呀
这个 是刚才金麦基
叫我装女人 戴给他看的
他同性恋呀 他的名字都叫金麦基嘛
他同性恋呀
同性恋呀他
死老鼠 背后说我的闲话
你给我等着瞧吧
MADAM 你别生气了
你老爸不在香港 也不能疼你
还是这样吧 我吃亏点
我代表他亲亲你
你说够了没有 走开
MADAM 你一个人在房里不害怕吗？
魁星踢斗
MADAM 是我呀 你寂寞吗？
你出去
是 MADAM
这就证明 她不是做作
是根本对我没兴趣
真丢人
孟超
你在干嘛？
吓死你 活该
内裤呢 魁星踢斗
爱的反面就是恨 我要吓死你
胆子这么小 怎么当警察？
MADAM 救命啊
开门呀 鬼来了 快点开门
真的鬼来了 开门
不开
开门呀 快点 快点开门呀
我的妈呀 快点关门
还想吃宵夜 吓饱你们
有两个鬼呀
我玩的 我不玩了
等等我
你怎么这样跑？
我的脚抽筋呀
那怎么办？
事到如今 只有跟他拼了
魁星踢斗
你斗什么斗呀？
这个鬼好凶呀
糟了 我被鬼抓住了 这回完了 糟了
别吵
咬死你
你装什么装呀 我是金麦基
原来是你呀 见到你我实在太感动了
别说废话了 先看看MADAM吧
我的内裤呢？
真是没有用
你看到我了 魁星踢斗
有效了 魁星踢斗
魁星踢斗
别踢了 是我
怎么样 没事了吧？
见到你们两个真是恍如隔世呀
你们两个怎么在那边呀？
有种吧 他的血是辣的
魁星踢斗
妈呀
借来用用
魁星踢斗
不可以借给你
不要过来 救我
魁星踢斗
是油条？
怎么办 麻烦大啦
现在只有两条路走
哪两条路？
第一就是去鬼屋
鬼屋 算了 我还是选第二条路吧
这样也好 你立刻去坟场找七根钉子
然后来鬼屋找我
坟场 那鬼不是更多
走呀
实在太可疑了
你真是胆小鬼
你一个人来这儿干什么？
我
我什么我？
我来抓泥鳅王呀
你终于承认泥鳅王没有死呀？
有祸我们当 有功当然算你的啦
实在太有道理了
你在这儿守着 我去领功
在这种气氛之下抓贼 实在是太兴奋了
很舒畅
泥鳅王 你站住
是谁 泥鳅王？
玩弄我是吗？
局长 你没事吧？
没事
泥鳅王在上面装神弄鬼
让我去教训他
泥鳅王
你像个木头一样站在那儿干什么？
你看看你 人不像人 鬼不像鬼的
你在那儿吓唬人呀
你真是太无聊啦
你看看你
留这么长指甲干什么？
丢不丢人呀？
装鬼也装像点 瞧瞧你那个德性
让我来教教你 装鬼要这个样子
对不起 我认错人了
原来洪金宝在这儿拍鬼片呀
我很喜欢他拍那部
叫什么鬼打什么鬼的那部
那个林正英呢 我想找他签个名
他不在是吧 不在没有关系
我改天再来好了
现在拍电影可真认真
拍鬼片都要找真鬼
怪不得一部戏都能够卖三千万
有机会我也要拍一部鬼片
救命呀 救命
鬼呀
救命呀
金麦基 救命呀
快走
走这边
怎么办？
跟他拼了
救命呀
钉来了
阿超 救命呀
我来啦
我跟你拼了
阿超 钉子呢？
在那边
快走
救命呀
快点
鬼在后面呀
那边有个门 快点出去
你们实在太过份了
那么厉害的鬼 也不早点告诉我
跑得我两腿发软了
局长 他已经被我们钉得半死啦
那付鬼相 比我们更糟呀
局长 你在笑什么？
天亮了
他怕阳光 我们不怕
对
救命呀
他来了 怎么办？
拉他上来吧
他来了 快走
快走
局长 对不起
太过份了 还好伤口不深
你还不去为局长报仇
中日战争结束了那么久 不要再挑起了
让我来吧
阿超 你还行吗？
金麦基 小心呀
顶住他
快走 快走
不要 不要 不关我事的
别咬 我有香港脚呀
死吧
阿超 钉死他
我钉死你
小心呀
局长 接着
好痛呀
救命呀
对不起 我不是故意的
他怕光呀
糟了
局长 你没事吧？
没事啦
MADAM 你没事吧？
没事
他没咬你吗？
没有吧
还是检查清楚点好
咬啦？
是亲的印子呀
亲的 那得好好检查检查