accapr.vicp,net
我一点都不会后悔
从来就没人像Robert那样疼我
为了他，我甚么都肯牺牲
老实说，这个地方看起来真的很恐怖
我实在有点害怕
第一茧
我第一次坐牢，实在不知怎么办好
幸好Robert己告诉我
只要提他的名字就没人敢找我麻烦
他对我无微不至，是我的心肝宝贝
其实在这里受苦也算不了甚么
但是有大半年时间不能跟他见面
这叫我怎么能忍受呢
虽然我们只认识了两个月但我们很合拍的
他真的很需要我
只怕他没了我会受不了，会伤害自己
我不怕，你们不要小看我这没葚么，我受得了
我马玉凤虽然出身低贱
没见过甚么大场面
可是个义气儿女肯为男人承受这一切
这不是很伟大吗?对不对?
听清楚，现在把监狱条例犯人守则告诉你
第一，每天早上六时半起床，不能迟
第二，所有床铺制服要保持整齐清洁
第三，不准在牢房无故喧哗吵闹
以后要守规矩，知道吗?
停手趴在墙上
又闹事了
住手，你们给我住手
过去看看
没看过大场面吗?这只是小儿科而己
葚么．．．全部蹲下，你们想造反呀?
想找死呀
李姑娘，凤大姐又闹事了
第一茧呀?甚么?
是不是第一次坐牢?
慢慢就习惯了
快点把她们带走
是，快走
你真麻烦，走
还想闹事
那人是谁呀?怎么那么凶?
她是有名的凶狠人物
怎么凶法
你买了票呀?我有问必答?
还不走?
你慢慢的问，我慢慢的答
否则怎么过日子呢?
说那么多干甚么，还不走
7144，进一号仓
你走运了，被派进了凶仓
你小心一点罗
5354，你搞甚么鬼?
我打个呵欠，没甚么
进仓，7144，三号床
有新货来了
男人婆，不要欺负新人
不会要你背黑锅的
说甚么?没有，吹吹牛而己
难怪我们洗厕所，原来多了个扫把星
问她底细
犯甚么法
大姐问你犯了甚么法，说
灵
多少年?
问你判了几年?你哑巴了
半年
大姐，一年都不到，只有六个月
熬不了多久
是谁罩你?谁是你老大?
没有
是只肥羊
大姐我今天心情不错
有多少就拿来孝敬吧
我没有钱
免费呀
我男朋友是湾仔洛克道Robert，我跟他的
你怎么不早点说?
你要是Robert的人
我就不会这样对你了有没有受伤呀?
给我狠狠的揍
你和Robert有过节吗?
甚么Robert谁知道他是哪一号的
我是教训她，别攀靠山，玩牌吧
真没趣
你川小心点，小妹
又说没人敢欺负我
现在是早上六点半，全体起床
十分钟后集合
别乱说话，不然有你受的
快点起来
放聪明点
慢吞吞的
是不是要等生了孩子才出来呀
你刷牙还是刷屁股呀，快出来
站好
还有你，站好
一，二，三，四，五
下去吃早饭，走
厉害吧有点
这是例行规矩，下马威
九号仓甚么意思呀?
黑牢呀
你看看那墙上写的9A
我们叫它黑牢，那里很恐怖
里面甚么刑具都有，还有专人侍候
那昨天那个
那个疯大姐
她过不了几天就被抓进去一次
那边第一间就是她专用的
疯大姐?她是不是有点疯疯癫癫?
她和我同仓，平时屁都不放一个
到外面就像僵尸复活，没事找事
到了这还惹事，不是自找倒霉吗
死胖子，你有完没完情到浓时嘛
这个死胖子变态的
有钱有甚么了不起呀
几百块钱想玩死我呀
老娘不干了，回家找你妈干吧
现在说不干，快叫她回来
Winnie，你搞甚么鬼?
客人都吵翻天了
老娘今天不干了
你这是甚么态度?
没办法，我大姨妈来
叫他找别人好了，我回去了
乖女儿
少抽点，我这头赚你那头散
计程车
外面有地方睡你不睡，偏要回家睡
不要玩
为甚么得罪客人
你干甚么呀?
我在跟你说话
我还没睡够
为甚么不去上班
不为甚么，心情不好就不去
心情不好?臭婊子，想造反呀
那个客人很变态，你去接呀
还挑客人?混蛋
叫你张开腿就张开腿
叫你舔屁股就舔屁股
快去接客，走
小庄，这几年我替人赚了不少钱
你还想怎么样
了不起，开始和我算帐了
你翅膀硬了，要不要我跪下来求你?
你问良心问葚么问
不修理你便不知我厉害不要
拿我的钱倒贴你的老不死
我打死他你就不用上班了不要
不要．．．不要打死他放手
好，求求你，我甚么都答应
你答应我甚么?以后不挑客人了吧
好，我多接几个客人吧你不要打死我老爸
那就看你以后的表现
疯大姐，吃饭了
疯大姐可不简单哦，她杀了人
不只一个，听说其中有个是大哥
厉害吧
Beautifu，Sunday
甚么意思呀
礼拜天加菜呀
大婶，我是两个人吃
少罗嗦，上面没有指示
我儿子吃不饱，少了只手要你负责
好了，怕你啦
喂，小心生儿子有三只手
放心，多生只手也不会摸你
大肚婆饿起来甚么都吃
你的号码不好听不如叫名字吧，我叫玉凤
不，还是叫我5354，我听惯了
我这个编号才好，容易记
要不是终身要用，我早拿出去拍卖了
起码卖它个十几万
幸运号码，好多人想要还要不到呢
拿到了
算了，算交保护费，吃吧
我开工了，你自己慢慢思过吧
做新人，整个月都不用工作
整天就对著这四面墙
日子真不知怎么过Robert你在哪儿?
你知不知道我好想你
傻瓜，在这习不习惯
又没钱拿，每天吃监牢饭都吃怕了
你想不想我?
想的都吃不下饭
怪不得都瘦了
不要这样嘛
找到人没有
我才来不久也不知谁是谁，怎么找?
不能再拖了，要赶快把她找出来
我尽力而为
多吃好点，补一补，我会心痛啊
再看你两眼就甚么都吃不下了
把她们都叫起来，查仓
大姐，查仓啊谁带队呀?
豆腐西施
紧张甚么呀
起来，喜欢睡，回家搂个男人睡
起来，搜
干嘛?不舒服吗?装蒜
甚么编号?7144
手下留情让开
师姐，纸麻将在男人婆那里搜出来的
跟我出来
搜仓也不预早通知一下
上面收到风，忽然下的命令
那怎么办
我也舍不得你死，随便找个人认了
那不行，要我的姐妹顶罪
谁让你碰上这个风口
里面有三个，随便找个不就行了
万一找到个打小报告的人怎么办?
到时想保你都保不住了
你想清楚
李姑娘
是我把纸麻将放在6799床上的
王姑娘，带进九号仓，明天见所长
走
十五分钟，快点
你怎么大肚子的?
你是真不懂还是假不懂
我是说你怎么大著肚子还做那样被人抓进来?
你说做野鸡嘛
这里就这点好，不用讲自尊心
野鸡嘛，这里多的是
我告诉你，我不是挺著大肚子去拉客
我是犯了皇法，未上庭前被人搞大的
为甚么呢
这十几年坐过十几次，甚么都学精了
这里有规矩，大肚婆刑期可减半
这次全靠他了有这种事
母子两个一起坐，很公平啊
你这个臭婆娘，新来的敢打小报告
你说甚么?
我玩麻将从来没出事
你一进来就出事，还说不是你?
不是我，你弄错了
你还想赖，你不开工就有钱拿
不是你打小报告，母老虎会给你甜头
香烟是怎么来的?
没有
臭三八，打小报告
你找死了救命
打小报告
疯大姐，别多管闲事
你在干甚么?
这边请
你在厕所这么久?
Winnie，你太离谱厕所给你一个人用的吗?
催甚么催，拉死你
大哥强来了，你快去知道了
他在发脾气，你快去吧
妈咪呀，上吊也得喘口气
去吧，我很难向客人交待
神经病
你怎么还没走
乖女儿
个人赚，两个人抽，省点用
小心点
到那边找找好
Winnie，强大哥来了
我等会儿过来陪你
你舍得过来了，亲一个怎样?
好，一会儿再罚你
Winnie，这杯是赏你的
为甚么赏我?
不赏就罚
对，罚罚我?为甚么罚我
我每次来这，都摆架子不理我
至少要罚三杯
好了，我就喝了这杯，干杯
甚么东西呀
你自己说干的
我不喝
我叫你喝
都不知道是甚么东西，叫我怎么喝
是尿呀，味道好吗?
你变态，你简直是禽兽
你说甚么?
说人话，狗听不懂的
妈咪，Winnie出事了
甚么?过去那边
成哥，勇哥，给你们留了位子
强大哥，你就当给我面子吧
为甚么给你面子去死吧，神经病
臭小子，你敢管老子的闲事
不用怕，她是我的
对不起，他喝醉了
你们让开
老大，你怎样?走吧
小意思
跟著我，不要怕
大哥替你出头了
谢谢大哥
看好
你先走
分开走
砍死他
这边
怎么不见了?到那边找
我先走了，再见再见
我不验身，我是处女
想造反呀
你别碰我，小心我告仿臭丫头
你试试再碰我一下，我一定告上处长那儿葚么事?
李姑娘，她是新来的，说是处女
不肯验身
你是哑巴吗?见到警官也不打招呼
坐牢也要打招呼
你在跟谁说话
我怎么知道你是谁
你别再动手，我叫我爸爸找律师告你
师姐，她爸爸是郭世荣，很有钱
有钱又怎么样?
在我们这就要守我们的规矩
我问你，你的编号，犯了甚么罪?
我不是狗，没有编号
编号是你们定的，你会不知道
站好
臭丫头，修理她
这里甚么都没发生过
你们甚么也没看见，听见没有?
自己摔跤摔的，甚么编号?
不见棺材不流泪
犯了甚么罪
偷东西、打警察
我听不见
居然这种态度
把她拉到外面去，让她不停的念
是
偷东西、打警察
7144，刚才在病房你看到甚么?
我甚么也没看见，所长
自作自受
我觉得是我出卖了她
怎么会呀?又不是你告发的她自己得罪豆腐西施
现在不是很好?豆腐西施为了讨好你
调你和我同房，不要老板著脸
有的人是要受点教训
你看这是甚么?有粽子，还有鸡蛋呀
豆腐西施这次真是阔绰
我进来这么久，今天才是大丰收
可，阶看不到龙船
真受不了你
你不是说帮我打听谁是WinnieWong的
这儿这么多人，怎么可能这么快
哪甚么时候呢?
等吧走呀
你们快点出来拿东西
李姑娘请客，每人一个粽子一个鸡蛋
号仓快点出来拿东西
到甚么地方去了呢?
不要抢，待会到你们，每个人都有
不要挡路，等会儿分给你
那不是疯大姐
这个我帮你收著，这个还给你
小心点，她是无声狗
我叫玉凤，谢谢你上次帮我
你叫甚么名字?我们做个朋友
对不起，我不是故意萨
我自己保管吧
不要生气，吃个粽子
也算是过节嘛
今天是甚么日子?
甚么日子
五月五日
过来
我们来真的不要
我们来点劲的
不要那么大声，别人听见不好意思
不要
好，我们换个节奏
文叔
这单生意可要小心点
他们来了
所有人立即行动
警察
别跑
阿勇，干的好
文叔那不容易过，要做真实一点，来
阿勇
把那臭小子拉出来
文叔臭小子
阿勇
翅膀还没硬，敢捅我的窝
不要
文叔，先问清楚
你给我住口
货呢?
不要
文叔，货跟钱都在这里
Winnie请代交文叔
文叔，我们错怪他啦
阿勇，错怪你了，对不起
千万别这么说
阿勇，你够义气，文叔不会亏待你
等你伤养好了，你再跟我去打天下
谢谢文叔
我先走了，你好好休息
你想升职，也不用这么拚命，我走了
又打架
臭婆娘
人做事一人当，上次的事和她无关
有甚么事我自己解决，不要找她麻烦
真够勇你能解决吗?
干甚么?打擂台呀
不是，我们交流而己
男人婆，别搞事，快回去吃你的饭
过来坐，吃饭吧，别惹事了
没事的，继续吃饭
这鸡翅膀是我的葚么?
你为甚么吃我的鸡翅膀
还给我
鸡翅膀?把鸡翅膀还给我
这是你的，吃吧
你为甚么吃我的鸡翅膀7152，甚么事?
姑娘，她吃了我的鸡翅膀
你站起来说话
她吃了我的鸡翅膀
你这不是有吗
这个不是我的
我明明看见你盘子里有个鸡翅膀
7152，不许说话，坐下
你心理变态
整天折磨人、虐待人
现在又帮人来抢我的鸡翅膀
你给我住亡
这是甚么世界，有没有公平?
好，你想吃鸡翅膀，有你吃的
变态．．．抢我的鸡翅膀
救命呀
你别多事
你不想出去了
不要，救命呀
怪不得他们不让我看女儿
陈律师，你去搜集资料
我要告他们
爸爸，我要离开这里
我一分钟都不留下
这里好可怕，爸爸，我求求你
珍妮，你忍耐一下，律师正在上诉
你有那么多钱，送一点给他们
他们就放我走了
那次你也太过份了，难怪人家要整你
你去求求他们，我宁愿死也不留下
早知有今天，你就不要再任性了
不是，不是我任性
是你不理我，你只顾著你的大楼
你有没有关心我，我是你唯一的女儿
我还不如一幢大楼
是你害我成这样的
珍妮，你别这样
你走，我不想看到你，你走
不如等小姐情绪稳定再来，走吧
走吧，你走
听著，我女儿出了事，我决不饶你们
不要走，爸爸，不要留下我
爸爸
乖女儿，签个字
我在里面不能照顾你，你自己保重
能少抽点就少抽点，没好处的
你有两个礼拜没来了
现在不是来了吗?
你胖了点
我妈逼我吃东西
找到Winnie没有?你想我吗?
我有她的相片，你看看
原来她以前那么漂亮
不可能是她，不会的，没理由萨
在这里干活，比在监仓轻松多了
干甚么愁眉苦脸的?你在想甚么?
进来了就不要想那么多
做人就是这样
你的情人来了
男人婆，不要再去搞那个小太妹
上头已经注意这件事了
她老爸真的很有来头
你说怎样就怎样吧
听我的话，别再东想西想
想开一点，几十年很快过去
你走运，被人发现起码多关你两个礼拜
很好玩
对不起，我帮你擦干净
请你不要说出去，这个猫很可怜
小心点，不要带它乱跑
谢谢你
记住，不要给它洗澡，会死的
她们进来搜查了
你养过猫吗?
小时候养过，叫丫丫，长得很像它
容易养吗
不到三天就淹死了
淹死了?
死了更好，一了百了，比现在好
人坐牢，猫也坐牢
你不要这么绝望，我们迟早会出去的
我不出去
放我出去
来，喝杯水
小猫乖这已经够乱7
自己都顾不了还养猫
我妈就是这么对我说
然后将猫丢进海
丢进海?
对，我是水上人，在船上长大
那你妈有点过份
她死了，人不到绝路是不会心死的
我妈最了解我
你们是打鱼的
小时候是，我妈死后，我爸就不出海
不久，父亲开始吸毒
把船卖了，将我们三姐弟也卖了
至今我都不知道弟弟的下落
对不起
很多年前的事了，没感觉了
给它起个名字吧
好呀，叫明珠
不好
叫小胖
它又不是那么胖
叫小灰
还是不好，我想到了，叫丫丫
好丫丫
爸爸看见你这么美，一定赞我有眼光
会儿见到面要叫爸爸你真坏
爸爸
滚，你这个败家子，回来干甚么?
又被通缉，脸都让你丢光了
我带了女朋友来看你
野鸡吧，你认识的都是野鸡
好人家的女儿不会看上你
你们两个快点滚，不要弄脏我的门口
你自己保重
看到你就火冒三丈
我做错甚么了?
阿勇
你别管我
我在外面怎么坏都没连累家里
他为甚么这么骂我?为甚么
到底为甚么
我不明白，我不过想做个孝顺儿子
他为甚么这样对我?为甚么
阿勇，我们不要理别人
我们自己开心过日子就行了
我要的不光是这些
你想要甚么，我一定会帮你的
你帮不到我的，你不会明白的
你不说我怎么明白
如果我可以告诉你，我早说出来了
你不会明白的
好，那算了没人会明白
我常恨这个世界不公平
但比起疯大姐我己很幸运了
我九岁被卖给一个叫梅姑的人
后来呢?
刚开始帮她做事，到我十二岁时
她忽然对我很好，请我吃顿饭
接著就接客
只一顿饭
我这种人只值一顿饭
这种事我很严谨的这么多年我只有Robert一个人
这个世界没有真感情
我连钱都被骗光了
时想不开就去吸毒
差点连命都没有了
总算命好，让我遇到了他
他是谁?
是个人
大人物杀到了
处长巡视，全体起立
坐下
她们的饭菜合符营养师的规定没问题的
最近情况怎么样?
没有问题，她们都很守规矩
我要投诉
你的编号?
7152，你投诉甚么?
不用怕，你有甚么投诉，说呀
说呀，7152
处长
说呀
个月一包卫生巾不够用
好的，以后按个别情况增加
是，知道了，处长
你做的好事
你们有甚么要求都可以像7152那样
大大方方的提出来
只要是合理的，我都会考虑
千万不能把情绪用其他途径发泄
香烟真是太贵了
只会加价，工钱却不加
又加价，又加工钱，为了葚么
处长巡视
你们有甚么要求
都可以像7152那样提出来
只要是合理的，我都会考虑
慢慢的说，不用怕，全说出来
千万不能把情绪用其他途径发泄
她以后和你们同仓
你幸好今天没乱来
我甚么都无所谓，你放我走
好了．．．又多只疯鸡
这阵子你怎么不打架了
对了，你很久不去9号仓报到了
6834，你改变形象了
叫我Winnie
Winnie?她姓王
这里比九号好，有你们，够热闹不是吧
第一次领钱，拜神吧
拜神?
原来你是八月十五日出生的
麻烦你了，Winnie!那你不就是嫦娥吗?
我来问，筷子仙筷子11l我是生男还是生女
不，应该问我是不是生儿子
筷子仙，请问我是不是生儿子
开啦，是生儿子，我再问
我和他老爸会不会有结果?
你发浪呀?
又说看不上眼?别吵
还是没有结果
再等等
筷子仙很灵的，到你问了
给我问
筷子仙，我能出去吗?甚么时候?
怎么不一起玩呀?
我没甚么要问的
甚么时候?你告诉我
你为甚么不问问阿勇
半年可以了吗?
我不能出去了
你别这样是啊
镇定点．．．我不能出去
他妈的，太过份了
Winnie
我们不值得替他卖命，是不是
他妈的，连我也不相信小声点
Winnie
太不像话，连我电话都偷听
他这么做一定有理由的
甚么理由?怕我靠不住，做两头蛇
他连谁是警察谁是贼都分不清
你冷静一点
谁都会生气
但冲动有用吗?冲动能解决问题吗?
我们做卧底做了八年，破了多少案?
怎会不知道
他升官发财，全靠我们打出来的
我们随时都会死，他却坐享其成
现在和我们出生入死的不是他
是正被我们出卖的大佬和兄弟
我肯这么做
他竟不相信我们，他妈的
阿勇
什么？
太危险，别干了
你斗不过文叔的，这几年他对你不错
把你当半个儿子看，你犯不著整死他
Winnie，我是个警察
警察的职责就是抓坏人
你不干，他们也拿你没办法
阿扁说得对
那个陈警官八年来有没有关心过你们
你们在出生入死，他坐著等升官
我知道
就算我现在死了，他也不过写个报告
但世界上有些事不是你能左右的
就像个恶梦一样
只脚伸进去了，不容易拔出来
只能在里面喘口气
但永远不能翻身，明白吗?
现在风平浪静，你退出两边都不得罪
这案子就不了了之
我有点钱不要再说了
去加拿大做黑市居民，不回来
你根本不了解我
我是不会走的
要走你自己走
是，我是不了解你，但你明白我吗?
我堕落十几年，遇到你我才有新希望
当我知道你是卧底时
我简直不相信，像我这么臭烂的女人
竟然有个正义的男人，觉得很光彩
但想想又害怕，文叔他们是没人性的
我不希望心爱的男人被他们斩
少了胳臂没了腿
我死了没关系，但不能没有你
对不起
你想怎么做就怎么做
但你要答应我，不能比我早死
我不能没有你，知道吗?
我知道
到了加拿大，别忘了对准时间
他真的听你话
女人是这样，一点甜言蜜语就相信
你们
有没有摔伤
你们怎么没去加拿大
打球吧
我不想打了
对不起，我不是故意萨
打你的球吧
送给你的
你怎么会编这个?
我儿子将来就靠它吃饭了
你看Winnie
越来越合群了，像换了个人
友情最可贵嘛
她会不会是你要找的人呢?
她看起来不像Robert形容的人
为甚么?他没理由要骗我
把相还给我
你有本事就来拿还给我
请你不要踩我的照片
哪又怎样呢?
踩了又怎么样?
是呀
你自己趴下去捡啊
什么事
她踩著阿凤男朋友的照片
你别管，跟你没关系
男人婆，谁先惹事的?
李姑娘，她们先动手萨不是的
你敢顶嘴
罚你跟她加刑七日，一个月没福利
回仓
跟我斗?
不公平
这里有公平就天下太平了
还给你
早晚教训她们一顿，走著瞧
你男朋友看起来很面熟
可能我做过他生意
不会吧
那么紧张干么?开玩笑
这是甚么，比石头还硬
打狗用的
说的好听点叫月饼
今天是中秋节吗?
这有甚么特别
是呀
对呀，没甚么特别
先许个愿，要不然不吉利
许了
太好了．．．你许了甚么愿
没葚么，我想做你儿子的干妈
等我干儿子会走时，来接疯大姐出狱
说的好
可以考虑
听说八月十五出生的人屁股又圆又大
不是
看看
吵甚么?找死吗?还不睡觉
你两个人，多吃点吧
7152，来吃吧
一齐开心吧
你放我出去呀?真的
你真行
男人婆送上门了
去豆腐西施那?
收到风，她们要开溜不是吧
昨天我在厕所听到她们说话
我也要一起玩
女儿呀，光给钱是没用的
爸爸也要知道为葚么
Robert，不行，我做不到的
你还说爱我，你都不照我的话去做
你想我死给你看
还说弄我出去，可我还这里
你多给点钱，她们就不敢欺负我了
给你的
好啦．．．把钱存进男人婆的户口，0K
他们逼得我好惨，弄不好我们会没命
我们可不可以一起生活?
真的吗?
为甚么你上星期不来?
你说中秋节?
如果Robert像阿勇对Winnie那样就好了
他向我求婚啦是吗?
我儿子有爸爸了
Winnie
像我这种人也有人要，他真笨
你做我的伴
我老爸死了，他抽了便宜货
我早说过，应省不省，偏省这种钱
以前我很恨他，他害了我们全家
到我染了毒瘾才明白
他始终是我爸
爸
乖女儿
我要走啦，我去加拿大
不能再照顾你，你自己要小心
省著一点抽
留著慢慢用
这就食糊啦
今日运气怎样
阿勇，不想见我呀
没有，我约了阿强谈点生意
近来你很多路子，连我都不知道
想甩掉我
别这么说，你还在乎这些?
文叔他找你很多次了，去见见他
别老挂著生意，甚么事都不管
不会
你老婆，去吧
上车
去哪?
我去航空公司查过，你根本没打算走
你骗我
我是不会走的
你不要这么固执好不好
事情弄穿了，你会被五马分尸的
你不顾自己也想想我们的将来
你说和我去加拿大隐姓埋名重头开始
又说养儿育女，在那边落地生根
全都是假的
这件事下星期就解决，给我一点时间
你以为你能解决吗?
就凭你一个人能瓦解整个组织吗?
黑社会是不会瓦解的，牺牲的是你
他们还没被抓，你己被他们五马分尸
你解决了文叔又怎样?不就升级吗?
他们会放过你吗?你还不是死路一条
我没想过死这个字
那你太英勇了
我不是英勇，我只知道我不能放弃
你死了没有国旗盖的
就算用草席卷著我扔下海，也无所谓
你为甚么这么顽固为甚么为难自己?你答我
我忍了八年，八年来被人指指点点
骂我混蛋、败家、没人性
我忍气吞声为甚么?
所有亲戚都避开我
以前的朋友见到我像见到鬼
我都可以忍下来
我弟弟不认我，老早离家出走
还有我爸，痛打我要和我脱离关系
你说，我多难受，我做错甚么?
我本想做个堂堂正正的男子汉
做个孝顺儿子，做个好榜样给弟弟看
但选中我，要我低声下气去讨好败类
为甚么?为甚么我没得选择
八年了，我咬牙切齿忍了八年
终于让我忍到今天
可以重新堂堂正正做人的时候
你说，我怎么能放弃
阿勇，对不起
Winnie，不要让我有后顾之忧
你先去加拿大，我随后就来
你一定要来
陈警官
到你了
做卧底?
动手
不要看著我
不要这样看著我
你是Winnie?我是陈警官
你就是陈警官
阿勇运气太坏，今次功亏一簧
不过他很勇敢，是个好警察
你还记得他是个警察吗
陈警官，你的电话
谢谢
陈志成?是，长官
我是警司Victor
长官午安
卧底的事上头要保密知道
我知道了，再见
对于今早码头发现浮尸一案
陈志成警官有甚么意见?
死者是甚么人呢?
死者可能是黑道中人后脑受硬物撞击
他被人挑动了手筋脚筋和舌根
可能是犯了帮规，招至杀身之祸
加拿大太远了，阿勇太累，去不了
你们让他休息一下，好吗?
开工啦
阿凤，你做人别太天真
她害死我老大，还害死她两个孩子
不会的
我的话你不信?我老实告诉你
你答应的事不去做
他们会翻脸不认人的
迟早去你家找麻烦，你爸妈年纪大了
傻女，事情办好了我把帐还清，还会有笔钱
到时等你出来我们就可以结婚
不行的
你放心，她这种人死了会更痛快
解决她是做件好事
全世界的人都会感谢你的
我认命
这个世界甚么时候轮到我说话
葚么事?少管闲事
有人晕到了，李姑娘
当她隐形吧
他妈的
李姑娘，搞出人命了
男人婆，不要搞出人命
你干葚么?
你不能进来的
不要
去死吧
我现在想起在哪里见过R。be
姑娘，我肚子痛
救命，姑娘，我肚子很痛
不许吵，睡觉
你快生了，你肚子痛，你大声叫
我肚子不痛
我说你痛你就痛，叫啊
我肚子痛
大声一点
再大声点
我肚子痛
你这班混蛋别再装蒜，快去睡
男人婆，李姑娘要你上去
你可以生了
不行，还没到日子呢你可以生了
不行，你怎么
生了就可以出去了
可以生了，走未啊
姑娘，她要生了
干甚么?
大肚婆要生也不理?
不理吗？
干甚么?
姑娘，大肚婆出事了
姑娘
怎么那么久?来，走吧
5354出狱
我代表5354出狱
5354，你可以出狱了
老野鸡，被男人折磨了二十多年
受了这么多苦，甚么都够了
想喘口气，都看不过眼
5354，你不要那么天真
天不会那么好的
我们是臭水沟里爬出来的人
不到死那天都不能翻身
就算进监狱，也没有好日子过的
我知道，你不会轻易原谅我的
你是谁?你的编号是甚么?
我也是人，我也有老爸
他怎么对我，我不怨他
阿勇，他不出现也没事
我再臭再烂也习惯了
但在我最开心，最有希望时他丢下我
我还能怨甚么?
要不是我走运遇到他
我连那开心的日子都没有
阿勇死了，我也觉得自己完了
可你们偏偏又扶我一把
等我站好了你们又打我一巴把我丢下去
我不是故意的
我根本就不知道Robert说的人是你
你们到底要怎样?
你们死的是老大
我死的是我的命根子
我到这里了还不放过我
我已经避开你们进九号仓了
你们想逼死我是不是
Winnie，不管你信不信我是不会害你的
但愿我没醒过来，你会一针打下来
起码我不知道那个是你
如果这样大家都好过点
其实我并不怕死
我只怕到下面找不到阿勇
至少我现在能想著他
我真不甘心，像阿勇这样的人
出卖他的竟然是他身边最好的朋友
Winnie，我并不想出卖你
但是我不知如何面对Robert
你教教我
掉进来了，就别想爬出来
为甚么喘口气的机会都不给我?
走，想逃狱?怎么少了一个?
男人婆?那晚摔死了
看你们还敢不敢逃狱
我明天出狱了
我们还是好朋友，对不对?
出去了可以交待吗?
没人可以支配我了
你不怕Robert?还有你家人
要来的始终要来
怕不了那么多了
我们是好朋友
我这条贱命是阿勇捡回来的
不是答应他不放弃自己
我熬不到今天
我们是好朋友
用得著我，就拿去吧
你说葚么?那你是不原谅我了?
我真的无所谓，我算的甚么
你也是人，没人能决定你的命运
你为甚么老是这样糟蹋自己?
报复呀?这个世界没有欠你甚么
你自己不争气，没人能帮你
你再这样下去
阿勇在下面一定很伤心的
你说的对，我不能再被人看扁了
我己被人看扁得太久了
你的朋友会关心你的
真的?
那有空来看我
记得带丫丫来
我会的，你放心
7144出狱
临走前放个臭屁为甚么?
把霉气放走
再见
我走了     保重
上次那件事是疯大姐告密
干掉她就没人欺负你了
再见
不要管，让她死，跟我作对
等著看戏，一石二鸟
这件事是我做的
把她关进九号仓
明天拉她见所长决定好
Winnie
傻女，这里是我们这些人的归宿
外面充满了希望
你出去了就别再回来
走吧，疯大姐
Winnie小心啊
半年过的真快，实在不舍得
外面人心险恶，小心一点
切顺其自然
丫丫，说再见，我们不会再回来了
他来了也好
反正都要说清楚的