瞻仰毛主席遗容
凭本人的工作证 身份证 或者介绍信入场
对不起 我来晚了
我紧赶慢赶还是迟到了
这车… 等半天了吧
没关系 反正我等的也不是你
你来不来都一样
你等的就是我 不过你自己不知道就是了
今天除了我没别人再来了
啊 你比我还知道我想干什么?
别打岔啊 警察在旁边呢
你叫刘美萍 是百货公司手绢柜台组长
在等肛门科大夫王明水
到底咱们谁搞错了?
那 王明水也没秃啊
哦 他的头发还在 是这么回事
有个领导流血不止 他被接去出诊
他不忍心让你扫兴
委托我们公司派员替他赴约
我叫杨重 是3T公司业务员
这是我的名片
-3T公司?
-嗯
什么3T公司?跟卖杀虫剂似的
哎 这不写着呢吗
就是替您排忧 替您解难 替您受过的意思
哦 这么回事
我是作家 叫宝康 您没听说过?
噢 没有 真对不起
-我的笔名叫志清
-志清?
-哦…  -您想起来了?  -我还是想不起来
您说吧 有什么事?
是不是想在我们这儿体验体验生活?
不不不
我的生活底子不体验也足够厚了
是这么回事
我写了一批东西 很精彩很有分量的东西
我告诉你啊 都是冷门
很多人看了以后啊
脑袋都嗡的一下子 傻半天
我说这话可一点没言过其实
确实有很多人看了以后啊都这么认为
认为我最起码可以得一全国奖
哦 落了空
哎 我不在乎得不得全国奖
我这个人啊对名利很淡薄
我只希望 希望我的劳动能得到某种意义上的承认
-噢…
-随便是个什么奖都可以
您的意思是说 哪怕是一个3T奖?
真不好意思
我是不是有点太露骨了?
不…您恰到好处
你这不要脸的 你回来干嘛?
接着和你那帮哥们侃去啊?
你别回家了
你和老婆在一起多枯燥啊?
你呀 就整宿的去神侃
没准能侃晕几个小姑娘
就像当年侃晕我一样 卑鄙的东西
往哪儿一坐屁股发沉眼发光
跟抽水马桶似的 一拉就哗哗喷水
早知道你有这特长
中苏谈判请你去得了
外边跟八哥似的 回家怎么一见我就没词了?
我改
改?改屁!
除了尿炕你这辈子改什么了?
不过了 坚决不过了
结婚前还见得着面 结婚后整个成了小寡妇了
不过就不过吧
要我跟替身谈恋爱?像真的一样?
您完全不必移情
我们的职业道德也不允许我往那方面诱你
我们对顾客是起了誓的
大概这么说您可以明白
就是我只要像王明水那样 照料您一天 陪您一天
您能像他那么善解人意 温存体贴么?
要说丝毫不走样 那就该出事了
不过 我尽量遵循人之常情吧
你们打算原来去哪儿玩?
他答应过给我买皮大衣的
哎呀 我们公司这个业务还没开办呢
我说过不会一样吧 我们明水历来是慷慨大方的 哼
别介 这不能摔
你是来气我的你还是让我出气的?
你说过你丈夫急了逮什么摔什么
你又要求我必须像他
可我丈夫急了也不摔贵重物品
那是你没交待清楚嘛
好吧 下面该什么词了?
真差劲 你们公司没经过良好的职业培训
就把你派出来了
-下一句是我爱…
-我爱你
我爱你
我虽然很想和着名作家们并排站一会儿
可是也不想因此就倾家荡产啊
红花也得绿叶扶啊
您自个儿站台上领奖 那多寂寞啊
我们给您发奖的同时 也给一些着名的作家发发奖
这也显得咱这个奖是那么回事啊
您也可以一举跻身于着名作家之列啊
咱们把奖分为一二三等
这特等奖为空调 这个您自个儿得
其它各类为不同档次的傻瓜相机
再控制一下获奖人数 我们只选最有名的
哎 这就合理多了
成 那咱们就这么定了啊
哎 我说 您来付款的时候能不能
把您的作品带来让我们拜读一下啊?
可以可以
当然了 哪篇获奖我们不管
这个由您自个儿定
我只是从来没有这么近的
跟一个货真价实的作家脸对脸过
我最有名的作品啊 是发表在小说群上的东太后传奇
和发表在作家林上的
我要说 我不能说 但还是要说
唉呀 这一定很有意思
我简直都无心干别的了
好好 我不苛求你了
意思到就行了
其实我是心里对你好 嘴上不说
你呀 最好还是心里对我不好 嘴上说
现在不是提倡默默的奉献吗?
你生起气来真好看
行了行了 到此为止吧 真难为你了
难为我倒没什么 只要您满意
满意满意
我丈夫付钱了吗?
整治我丈夫也没有这么满意
-以后我有事啊 还找你们3T公司
-好
会玩牌吗?咱俩玩牌吧
没劲
那下象棋
更没劲
去公园划船?看电影?
越说越没劲 合着你就是这些俗套
那你说干什么?
干什么我都陪着你
跳楼 你也陪着?
这个 我不陪
我要你陪干什么 你又不是女的
噢… 我们不拉皮条
我说你 你要是闲着没事干 你练练书法
欣赏欣赏音乐什么的
你最好去义务劳动
你玩去吧你
人生就是这么回事 就是踢足球
也许啊 这个 一大帮人在这跑来跑去
也许你整场都踢不进一个球去
但是你还得玩儿命踢
因为 因为观众在玩儿命地喝彩打气
人生就是跑来跑去的 听别人叫好
我发现你特深沉
你平时是不是特爱思考?
是是 我平时特爱思考
你是不是上过大学?
嗯…上过吧
怪不得 上过大学的人都心事重重 若有所思的
你是不是平时也特爱思考?
我呀 我就特爱瞎想 瞎琢磨人
兄弟 你就成全了我吧
就让我煽你俩嘴巴 就俩
哎哟 我说大哥 大哥 您 您手上
您就煽我一个 也得把我煽到火葬场去是不是?
您也可怜可怜我 您看我这
我这已经是伤痕累累了
你就让我干一件想干的事儿吧
不瞒您说 长这么大
我还没做过回主呢我
我说 人民可一直在当家作主的呀
别的事儿啊 咱们都好说
这件事 这件事咱们再商量商量 行不行?
商量
你把我放开 你放开
你今儿敢动我一下 我跟你玩命
都这么自私
只顾自个儿 不顾别人
什么替人解难 替人解闷儿
一触到自个儿 就都不干了
我真不幸啊
我他妈活着真没劲啊我
我不想活了我
这什么事儿!
我真不自由啊
我说你哭什么呀?
马青 你还他两毛钱挂号费
让这位爷快走
-给您 拿好了
-嗯
走吧走吧走吧
-谢谢您了
-没事儿
没事儿没事儿没事儿啊 干活去
-回见啊
-干活干活
这就是辩证法 挺朴素的
我也不知是不是 我只知道凡事都有个理儿
人家打个喷嚏还能写几万字的论文 当博士呢
这论文啊我们上学的时候传阅过
呃… 这个 它人家不叫喷嚏
人家这是比较粗俗的叫法
人家叫啊 鼻黏膜受到刺激
而引起的一种猛烈带声的喷气现象
你懂得真多
哪儿啊 还是你懂得多
你懂得多
咱别争了 您爱才 我心领
我是真心诚意夸你
我觉得跟你特知音 特谈得来
别别别 我这人啊 经不住夸
你老这么一味谦虚我要生气了
好像我夸你是害你似的
那就算我懂得多吧
咱们干的这叫什么倒霉差使
我每天挨家挨户地让人家骂
你又差点让人给打了
就杨重享清福啊 每天替人去约会
我要求跟他换 换工种
种田还得休耕呢
哎 咱们不是有君子协定在先的吗?
你太温柔 太多情
让你去办这种替人约会的业务 我不放心
可杨重也不是太监呐
可他懂职业道德
他能跟别人胡扯上一天仍然津津有味
他就有这耐性啊 你行吗?
要是你 你准把这临时工给我变成了全面承包
我不能隔一天让一个丈夫打上门来一回吧
喂 您好 这里是3T…
啊? 你杨重啊
我不行了 坚持不住了
这妞整个一现代派啊
刚才我还夸你有耐心呢
不是 我已经没词了
我记住的所有外国人名都说光了
对付现代派我有绝招
行了 你就别乱了
你跟她说尼采
尼采我不熟 而且我也不能再侃了
她眼神都不对了
你要退
不让我退 一个劲儿抬我
那可不行 我们要对那个肛门科大夫负责
我说 我们马上就去救你
你先把话题往低级里引 啊
改变形象 让她认为你很粗俗
你们就快点来我这儿都懵了
过去光听说不信 这下可尝到现代派的厉…
她冲我这过来了 我得挂电话了
我说 你呀 你也别退得太硬了
你用那弗洛伊德来过渡 啊
行了 就这样吧
那弗什么德我最拿手
哎 弗洛伊德说
当儿子的都想跟自个儿妈结婚 对不?
跟我妈结婚的是我爸
我不可能在我爸和我妈结婚之前先和我妈结婚
错不开啊
我不是说你和你妈结婚 那不成体统
谁也不能跟自个儿妈结婚 近亲
我是说 你想跟你妈结婚可是结不成
因为有你爸有伦理道德
你看谁都看不上只想跟你妈结婚
可是结不成 因为有你爸有…
我怎么又说回来了?
-怎么不说话了?
-说说
-你喝啊
-嗯
哎哟喂 这是我们经理 于观
您好
这是我同事马青
他们俩在谈人生方面都是我老师
可我很少和三个人同时谈人生
没事 你呀主要重点跟我谈谈就行了
没谈透的地方他们俩再补充
你别跟我这么近乎 我还不了解你呢
您两位喝点什么?
什么最便宜?
那只有啤酒了
那就喝啤酒吧
哎 你们就在这儿耗一上午?
也没出去看场电影?
看了 奥比多斯驴在行动
-哈 外国片?
-哪儿啊 国产片
谁知道现在国产片怎么起洋名了
我也觉得特空虚 结婚特没劲
找来找去 不是找到自己爹就是自己妈
哪像人家外国啊 谁跟谁都能睡觉
人家也方便 都有房子 你自个儿有房子吗?
家里老有人吧?
我就特佩服人家外国女的
睡完就完
而且无论怎么睡也不拧着男的胳膊
到商店买这买那的
杨重 咱们走吧
坐会儿坐会儿 啊
甭老拉着我们哥儿们 你已经被我接管了
杨重一会儿还有别的约会呢
是吗 杨重?
身不由己啊
你就踏踏实实坐这儿跟我聊吧
我想跟你说的心里话还多着呢
你没正经的
要不你请我吃饭吧 我饿了
要是咱俩单独约会 我肯定请你吃饭
现在我是办公 请你吃饭得请示我们经理
哎 经理 我招待咱们美萍吃顿便饭行吗?
行啊 自个儿掏腰包
毁我?
要不这样 我请你玩碰碰车
那也贵着呢
不过特好玩儿 玩完就不饿了
不去 我见车就晕
哎呀 去吧
人家外国人就爱玩这个 特刺激
咱们就找个近点的地儿吧
于观
有人叫你
前面汽车里
我好像也听见一声
走吧走吧 管他谁呢 走
于观 喊你都听不见
碰上你了 真少见啊
干嘛呢 你们去哪儿?
我们找地儿吃饭去 哦 这是我朋友杨重
-你好
-这是马青 你好
这是林蓓 歌剧舞剧院的
-你好
-演员 好职业啊
别晃着在街上找饭馆了
到我家去一起做吧
我们也没吃呢
就是 别跟老百姓跟这站着啊 坐几路啊?
换地铁
-你们下午没事了吧?
-没事
噢 本来我们下午打算去联系一下剧场的
干嘛用?
我们准备给中国作家颁回奖 鼓励鼓励他们
又胡扯
这回可不是胡扯
这是我们公司承办的一项业务
你有办法吗?
国际展览中心怎么样?
他们正在搭台子
准备搞一个时装表演
我跟他们美工熟 可以少收点钱
-真的?  -嘿 哥儿们 听见了吗?
-听见了听见了
那就这么定了啊
同志啊 我妈妈是革命有功的人啊
挺进报当年就是我妈妈印的啊
喏 现在她老人家大小便失禁三个月了
只有穿化肥口袋
你忍心吗?谁听着谁忍心?
何况我们做儿女的?
那是咱们大家的妈妈
是是是 那是咱们大家的妈
我不是跟您说了吗?
我们这两天有大活动 抽不出人来
您回去 给咱妈再穿两天化肥口袋
还穿两天?
等我们一忙完 立刻派人去
就穿两天啊
-喂 是我
-我只有请你们帮帮忙了
-明早 我到晚报表扬你们
-你说吧 什么?
时装模特不愿意来 嫌钱太少?
哎 我说 你可不能把咱妈抬这儿来啊
那就找话剧团和歌舞团
不会 他们不会嫌少的
反正现在话剧也不景气
这也算多种经营…
哎 我说怎么回事儿这是?
哎!又停电了
怎么着 满天下找不着花?不可能吧
你怎么就不知道去找两个旧花圈给他拆了用呢?
那作家他也不知道那花给谁献过啊?
你就告诉他 那是全市的女青年一朵朵扎的
请
借光…借光…看着
请 请 欢迎欢迎
嘿!拉到后台 拉到后台
门口那个师傅 你听见了吗?
就说你呢
嗨 你装什么傻呀你
把东西拉后台你没听见呐?
您好
哎 哥们儿 今儿有舞会吗?
有有 那请柬上不都写着呢吗?
我们可经常上当 说有舞会把我们诓来了
结果开了半天会什么都没有
把我们轰出来了
这回您放心 不但有 还是一水的迪士科
-会前有时装表演吗?
-很精彩的时装表演
舞会有免费饮料吗?
-有 不过许吃不许带
-那还算值 行 走
有什么办法? 凡是有人群的地方它就有左中右
有个把俗人还是允许的嘛
哎 你说过会儿我发言不能过多地谈自个儿吧?
那样是不是显得有点太自满了?
花插着吧 谈自个儿的同时也谈谈人民的哺育
组织的关心 社会的温暖等等各种伸出来的手
哎 同志 今晚有什么精彩的没有?
我现在不能告诉你
不过可以透露一点 节目相当粗俗
-哎哟 哥们儿就喜欢俗的
-好好 那就请
哎哟哟 居然来了嘿
你不是说你不来的吗?
想想还是来了
看看你们到底在忙什么 你好
-你好
-哎 马青呢?
他在后台卸奖品呢
-是吗?
-里边看看去?
-哎 你盯着点儿啊
-哎 忙你的
怎么样?
你们挺会搞的 搞得挺隆重的
-还行吧?
-挺好的
就这个 啊? 这是腌咸菜的坛子
这哪儿像奖杯啊 你看他这…
别火啊 于观 这坛子沉着呢
您不给钱就想弄奖品?
弄来这坛子蛮不错了
你没看现在好多发奖大会都兴发坛子啊?
我总不能不动声色
给着名作家们每人发一个咸菜坛子吧
人家非急了不可啊
怎么一个作家也不来?
真他妈不够意思
要不 再等会儿?
等什么等?咱还不惯那毛病呢
没有口外羊 照样涮锅子
通知灯光准备
咱只好瓜菜代了
你…你们两个…你
哎 起来起来起来
马青 按第二套方案 给大伙发条子
拿着
这可全都是名人名言
给 记住 待会儿大灯一照
您就扬脖来一嗓子 要洪亮 要自信
就跟这话全是您自个儿想出来的一样
别笑 都绷着点儿 没人认识你们 啊
下面我向大家介绍一下
参加今晚发奖大会的各位贵宾
现在出现在我们面前的这位小伙子
是着名的青年作家
他的名字叫瘦竹
我生下来就已经死了
这位年轻漂亮的姑娘
是着名的诗坛新秀
她的名字叫秋风
草地上
草地上开满鲜花
可牛群来到这里发现的只是…
饲料
下面出场的这位是着名的青年电影演员
她塑造了很多感人的角色
而且还酷爱文学
写了很多的朦胧诗
她的名字叫柳絮
人们说 我的这边是长江
人们又说 我的这边是黄河
哎 上一个 人家都说作家梦蝶特像你
让人知道像什么呀 我不去
嗨 不会的 就是知道了也没什么
就当我们介绍的时候弄错了
-你在开玩笑
-你说 这还能不让人犯错误?
该你了该你了
快快 去吧…
下面 我将要介绍的是
大家所熟悉的着名女作家 梦蝶
下面我宣布
3T文学奖发奖大会现在开始
下面 进行会议第一项议程
请3T文学奖评奖委员会主任
杨重同志讲话
今天 我们在这里
开这样一个会
很好
下面 进行会议第二项议程
请领导同志讲话
临时把我请来 思想上
思想上…思想上没有什么准备
客气话就不说了
应该祝贺你们3T公司做了件好事
发奖开始 奏乐!
哎哎…我还没发言呢 我不干
我花了钱我就要说
发完奖给你时间说
哎…奏乐!
-再坚持会儿
-我是来看耍猴的 倒让你们当猴给耍了
当时我想到了我妈 想到了我的童年
想到了我们村边儿
村边儿小学老师 在黑板上写字那吱吱呀呀
那吱吱呀呀的声音
我还想到了我们街道大妈
想到了我们那片儿 管片儿的民警
他们都对我是那么好 从不把我当坏人
我要不干出点名堂
我对不起 我对得起谁 我一头撞死得了
由此我发奋 老子还不信了
这失足青年讲得真棒
-你快蹬啊你
-就是 蹬快点
你们别坐着 坐着说话不腰疼
我这身子骨拉你们五个
我容易吗我
冲你今儿弄这坛子 蹬吧你
给你一赎罪的机会
和你们在一起啊 是真快活
哎 什么都不在乎
活着是真舒心
无赖 你要是无赖了
也就什么都不在乎了
不对 这无赖的准确意义啊
应该说是啊无所依赖
哎 你写的那些诗啊 我可都看过
我特喜欢
我才没写什么诗呢 我也不是什么诗人
你呀 你被他们骗了
我是临时被抓来冒名顶替的
真的? 啊 哈哈哈哈 太有意思了!
哎 那你也不是梦蝶了吧?
-不是
-是吗?
-像梦蝶
-就是你 呵呵
我说呢 刚才我在台上还纳闷儿呢
梦蝶怎么变模样了?
我记错了? 哈哈 别露怯
哎 这可不怪我们啊
这是于观干的好事
要算账找他算去
没关系 一点都没关系
不过 我一点都没看出你是假的
-什么呀
-你的风度很好 很有诗人的气质
你们这哥儿几个里边就数杨重风度最好
比较深沉
你骂谁呢你? 我知道我傻
前面就到我们家了啊
前面就是
-别见死不救啊
-后边推一把推一把
-走了 看车啊
-到了到了
你喝什么啊?
哎 今儿还算成功吧?
-成功成功
-这活儿要是多来几次啊 咱们就能周转了啊
哎 是不是让宝康年年都来这么一回奖啊?
瞅宝康丫那操性
丫识字吗我都怀疑
哎 你起这么早干吗?
我今天得上班去 不能老不去啊
你想吃点东西吗?厨房里有牛奶
不吃 早饭吃不吃无所谓 不适应
你这样生活太没规律了
对身体没有好处
我又不打算活一百岁 管它好不好
-于观
-啊?
算了 不说了
我知道你也没什么需要我帮忙的
就这样吧 尽管来
知道
你们好好琢磨琢磨 万人大餐厅啊
那得多壮观呀
一旦在中华大地拔地而起 那什么劲头啊?
甭老觉着外国月亮比中国的圆
我反正豁出去了 工作都辞了
不惜一切代价也得把这事儿办成
当初修长城怎么着来着?都知道劳命伤财吧?
现在呢?长城长中国人脸蛋了
要干 就得干那流芳千古的事儿
于观
哎
-等你呢
-什么事儿?
中午别回公司了 有饭局
谁的饭局啊?
-哎 你好
-宝康的
-宝康?  -嗯
-他怎么想起挨这份宰啊?
他给丁小鲁打电话 让叫上林蓓
明戏吧?
-哦
-不吃白不吃
侃什么呢?
这老师正侃万人大餐厅呢
万人大餐厅?又是故事
这可不是故事 已经谈的差不多了
花旗银行答应贷款 年息百分之六
就等中国银行担保了
这不可能吧
你当这是中国人拿钱给越南人打美国佬呢
商业贷款没听说过有那么低的
-不定谁蒙谁呢
-就是
再说了 你这万人大餐厅 中国人吃不起啊
你能骗那么多老外吗 啊?
唉 就打你是一天两餐 一餐一旬
这每年也得…700多万吧
那得雇多少八国联军呐?
你对目前世界上的情况可能不大了解
无产阶级队伍人没少
这资产阶级队伍也在不断壮大
这外国人整天憋足了劲干嘛呀?
不就上中国吃来了吗?
你看人外国人那肚子
办不了 中国银行从来不为这种野鸡项目担保
哎 我记得你好像说过
你们家有一远亲
原来在中国银行一副行长家 当过阿姨?
没错 你要想拐他们家孩子我能跟她说说
这什么话啊?办不成没关系
我就是抱着办不成的决心 办的这件事
办成了 锦上添花
办不成 也早在我意料当中
总之 我对前途永远充满了信心
现在这事儿啊 还就得这样
你们先聊着 我先走一步
走了?别走啊
一会儿跟我们一块儿吃吧
得 谢谢了
我已经过了那为一顿饭什么都能不干的岁数喽
-拜拜了 哥儿几个
-慢走啊
这位 也是一空手道
这是我的老师 赵尧舜
着名的德育教授
-坐坐坐 大家都坐
-大家请
宝康早就跟我说起你们
-林蓓这儿 林蓓坐我这儿来
-很想结识你们 所以就来了
过来 过来
赵老师啊 最愿意和年轻人交朋友了
是啊是啊
今天的年轻人
跟我们年轻那时候大不一样了
很多心态想法 都需要重新认识
我就不认为现在的年轻人难理解
关键是 你想不想去理解他们
赵老师啊 对年轻人的事业也非常支持
我们不过是一群俗人 只是饮食男女
哎 不能这么说啊
年轻人 很有前途的年轻人啊
赵老师 您别光夸他呀
是不是也夸我几句啊?
都不错 你也不错
今天在座的都是很可爱的青年
哎…丁小鲁怎么还不来啊?
你告诉她是吃饭了吗?
我告诉了 她说她不一定来啊
那 是不是就不等了?
呃 我是不是先说两句啊?
有什么可说的?甭玩那虚的
咱就各吃各 吃…
那好 大家随意 大家随意啊
唉 你是哪儿的 也是3T公司的?
我就是一傻波依 您甭为我费心
年轻人 总是过低估计自己啊
你们平常业余时间都干些什么啊?
我们什么也不干 看看武打录像 玩玩牌
要不然就是睡觉
找些书看看嘛
书是消除烦恼 解除寂寞
百试不爽的灵丹妙药啊
呵呵 我们没什么烦恼
从来不看书也就不烦恼了
烦恼太多不是好事
可一点烦恼没有 也未见得就好
那 不成了白痴了吗?
不看书 就多交几个朋友
不要老局限在你们那个小圈子里
有的时候 一个知识广博的朋友
照样可以使人获益匪浅呐
哎 宝康呢?