——————EP01部分——————
——————EP02部分——————
——————EP03部分——————
——————EP04部分——————
——————EP05部分——————
——————EP06部分——————
——————EP07部分——————
——————EP08部分——————
打算背着逃晚的人逃离 可是1楼已成火海
那之后呢?
就沿着2楼窗户的窗檐逃脱出来咯
真不愧是消防员 好厉害
谈得火热啊
可是那是纵火事件 还没抓到犯人吧
藤桥小姐 在暍酒?
凉 杯子都见底了啊
店员小姐 梅酒沙瓦续杯
喂 飒马你怎么就擅自做主了?
好
呀 我一直在想
凉你公司的女孩 等级都很高啊
那你找个人交往不就好
联谊都搞过几次了
大家都是美人我很头疼呢 之类的?
你到头来就是想玩玩而已啊
真是 很轻浮啊
第一话『今晚、要来…我家吗?』
现在几点?
话说这是什么声音
外面好亮
不是吧 火灾?
不好 要避难啊
救命啊 来人 救命啊
拜托 来人啊
就算这样做外面也不可能听得见
可是光在这里等 迟早也…
凉! 凉!
没事吧
飒马
没事了 我们走
没事吧
啊 嗯 完全没事
那个 飒马?
你这笨蛋
不是活蹦乱跳吗? 为什么放弃求救了?
原来你听见了
这可是性命攸关的关头啊
怎么可能听漏啊
还以为你已经失去意识 以为赶不上了
真的 没事实在是太好了
谢谢你
怎么办 钱包手机都没了
也不知道朋友们的联系方式
我这傻瓜
要来…我家吗?
可以吗?
哦 哦
呃 虽说是紧急情况就过来了
我回来…了
这怎么搞的?
别进这个范围内
我也不会进你的范围
为什么啊?
你让我留宿我是很感激
可我也没蠢到不戒备你这样的花花公子
这样啊
对不起啊
这点程度算不上什么
贴些药布就能马上康复
可那里你很难贴 要我帮你贴么?
不是说不会踏入这边么?
够了 你自己弄好了
可惜 抓到你了
怎 为什么会变成这样?
那是因为 我是花花公子啊
这算什么?
不是你说的吗?
等一下 你摸哪里呢?
住手啊混蛋
明明一直在撩我 却还敢过来的你的错
真的 住手
被这个花花公子随意摆弄的话
明明绝对会后悔的
背后传来飒马的热度 我的身体也…
飒马
好色啊
你很敏感啊
这边也想舒服吧
很湿啊
不行
你去吧
飒马
怎么可能就这么结束
等一下
不等哦
因为
只有你一个人舒服也太不公平了
我不插进去的
明明没插进来 却很舒服
你这样的声音我还是第一次听见
感觉起来的凉 超级可爱
被花花公子这样说 也不觉得开心
是吗?
不要 不行
我也是 不知道飒马会是这个样子
凉
明明只是在淋浴…却很舒服?
爱的火焰是谁都浇不灭的
是的 因为还有很多手续要办 今天就去不了公司…
嗯 是的 谢谢你
凉
你拜托的东西我买来了
谢谢
不过你别过来喔
我说你啊
好心帮你买来东西 可不能这么说我啊
等 等一下
你不要吗?
我要
谢谢你的手机
第二话『明明只是在淋浴…却很舒服?』
这下就搞定身份证明了
喂 搞定手续了?
你要跟着我到什么时候?
什么嘛 我的知识不是起作用了吗?
就算如此
今天我休息闲得很
好了 下一个地方就是银行咯
等 等一下
好吃
居然请我吃这么好吃的东西
跟过来太正确了
过于大惊小怪了
能换上手机真是太好了
嗯
你新的手机画面很好啊
也要重新登录下我的手机啊
虽然他靠的很近也是平常事
借用一下
啊 还给我
登录一下我的联络方式
哈? 你擅自做什么?
好 完成
这下子联谊的时间表能随时掌握了
开玩笑的 开玩笑的
你有什么麻烦 就联络我吧
谁会找你
不是吧 这雨怎么回事?
突然下这么大
太好了 文件基本没湿
借你浴室 进来吧
要感冒了
啊 嗯 谢谢
一时间还有点不知所措
还好没事
呀 这雨真大啊
你 你怎么进来啊
危险啊
混蛋 出去啊
我不要
我的开关 开了
他在说什么?
住手
你做什么?
只是帮你冲身子啊
不要
不 不行
说起来 你好像不擅长淋浴?
明明以前那么害怕 很舒服?
怎么会?
都是以前的事 和现在没关系吧
是吗是吗?
住手
水 顶到敏感的地方
已经站不住
看啊
你的表情很淫荡啊
诚实点吧
不行
水和手指同时…
好舒服
你喜欢这样啊
不是
已经
要被牵着走了
明明不行的
凉
飒马的温度很舒服
我要进来了
不 不行
凉
你也是
只是这样是满足不了的吧
被这样弄
交给我吧
我会让你爽上天
怎? 怎么?
停电了
怎么办?
很危险 别乱动
这怎么同事?
听到飒马的呼吸和心跳声
比刚才还要近得多
看来恢复要等很长时间
我去找能点亮的物品
好好待着
我 被牵着走
如果不是停电 会就那样…
藤桥小姐 你没事真是太好了
没错 这才是平常的我
只是因为火灾显得软弱
而依靠飒马而已
今天的中午 有消防演练哦
消防演练?
直到你说出隐瞒的话为止、都不住手。
爱的火焰是谁都浇不灭的
身体伏低 慢慢移动
到了外面就请在安全地区避难
这边进行灭火演练
飒马
第三话『直到你说出隐瞒的话为止、都不住手。』
飒马他搞什么啊
完全没听说过他会过来公司啊
藤桥小姐 轮到我们了
下一位
请多指教
完全不能直视啊
讨厌 真的很抱歉啊
没关系 请别在意
太难为情了
跟我去给你换身衣服吧
我说凉你啊
我说你转过去啊
你那有衣架吗?
来 给你
好远
可你能够到吧
好好
是不是有点不留情面啊
尺寸还可以吗?
不是让你转过去吗?
是这样说过
谢谢你的衣服
接下来我自己来就好
我说 为什么要躲着我?
没为什么
理由给我说清楚
因为太在意飒马…
这怎么可能说得出来
等下 住手 这里可是公司里
才不住手呢
居然瞒着我 超级伤心呐
你不也是 隐瞒了今天会过来公司这事吗?
毕竟你没问啊
怎么会?
住手
你为什么要躲着我?
才没躲你
是吗? 那直到你说出来之前我不会住手的
慢…
不行
身体开始变热了
比往常还要有感觉吗?
这怎么…可能
藤桥小姐 刚才真的很抱歉
有需要我帮忙的地方吗?
慢着 现在
发生什么事?
没事 只是滑了一下
藤桥小姐 你真的没事吗?
没事 话说下一次会议的准备就拜托你了
可以吧
我知道了 我这就去印刷资料
拜托了 别发现啊
幸好没暴露啊
真的住手
直到你说出隐瞒的事
怎么可以?
说不出口啊
涼
滚出去
这样停下的话我很难受啊
我才不管 你自己撸吧
对这样的家伙居然动了下心我也是傻瓜
我再不理他了
我说你们啊 下一个休息日有空吗?
你要做什么?
邀请女生们 去烟火大会
我去
水野你呢?
我啊
前辈 他和他的青梅竹马吵架中
微信全是未读呢
啰嗦
哈? 居然还没拿下?
再这样磨磨蹭蹭
我就抢先一步拿下了哦
水野 这可糟糕了哦
对了 让她也去烟火大会不就好了?
我们会助你一臂之力的
泉 这边这边
诶 今天是联谊吗?
不算联谊 只是一起玩而已
额 等一…
我可是很期待今天啊
被丢下了
凉 那时候真的很抱歉
明明错在我身上 这么说可能有些自私
我不想和你这样闹别扭下去
所以
祭典 要不要一起逛?
和飒马逛祭典?
让我看见这么诱人的浴衣、怎么可能忍得住。
爱的火焰是谁都浇不灭的
和飒马逛祭典?
作为赔礼 今天全由我买单
全部?
哦 噢 全部
这个 我也很喜欢祭典
那首先我想去个地方
很好
准备完毕
第四话『让我看见这么诱人的浴衣、怎么可能忍得住。』
真是各式各样的都有啊
啊 我要玩那个
射击游戏? 你要哪个?
就要这个
为什么能打中啊?
就像在看中学生的恋爱似的
这样吗?
没错 伸直胳膊 好好瞄准
藤桥小姐也会这样玩闹的啊
不行啊
真好
所以说啊 是这样
不过 肯定不会一直这么迁就她的
可恶 你看好了
秘传香料或者激辣酱汁…
全都要吧
咦 那个人是
羽濑先生?
怎么了?
哦 水野
不是的 朋友说来了这附近我才来这的
可他说的店关门了
这家店上个月就搬迁了
不是吧
应该不是很远
我给他带下路 你把那个买下吧
好
就是这里
这里吗? 谢谢你啊
那么再见
我说 藤桥小姐
什么?
和水野在交往吗?
才 才没有在交往
和飒马只是青梅竹马
这样啊 那么不如和我交往?
咦
既然没在交往 不如选我?
对不起 我开不起这样的玩笑
啊啦
那么 飒马在等我
飒马
噢 欢迎冋来
我说啊 凉
能不能转过去一下?
怎么了?
别问别问
很好
诶 你什么时候买的?
买完章鱼烧后还有时间
啊 你看 戴上这个后
发髻带起的发型很漂亮
这个确实很好
即将开始放烟火
重复一遍 即将开始放烟火
啊 已经快要开始了啊
要赶快去啊
凉
不能 走散啊
注意脚边啊
走这边真的可以吗?
呼哇 还有这种地方啊
这种秘密地方 真是令人兴奋啊
刚才让你给羽濑先生带路真是抱歉了
你还是很历害啊
那种时候还能马上行动起来
早在以前你就是做什么都行
没什么 也不是做什么都行的
我知道 你一直很努力
所以我才觉得你这点很厉害啊
开 开玩笑的话倒是说得搞笑点啊
才不是开玩笑啊
你很美
你说什么…
慢着 我说你
你忘了来这祭典的原因了吗?
看见这么诱人的凉 才忍不住呢
就在这野外
要是有人过来的话
肯定都在看烟火啊
和房间做的时候不同
感觉…
要是…弄脏浴衣的话
那你就好好张开你的大腿
而且这边好像期待得很
不要
看我让你洪水泛滥
居然要我隐忍住、其他男人向你搭讪…。
爱的火焰是谁都浇不灭的
好热
抓紧咯
飒马 等下
凉你那里 我明明还没插进来却吸得我好紧
你喜欢这姿势?
不行
不行 飒马那里的温度 让我脑袋一片空自
这声音很好 幸好没被烟火声盖住啊
那里
要去 要去了
可别自己一个人去了
凉 你很适合浴衣啊
这话说得也太迟了
抱歉
你没事吧
这都是拜谁所赐
好吧是我
要我背你?
免了
我只是一片好心啊
我并不讨厌被这样牵着走
我这是 喜欢飒马他吗?
等等
这个 要不要一起去?
不是我们两个去
是大家一起…
第五话『居然要我隐忍住、其他男人向你搭讪…。』
快点快点
等等我
你没事吧
谢谢你
要小心点啊
刚才那小哥好帅啊
是我的菜诶
那组人不错啊
哦? 那我们上吗?
我们今天不是还带着女生吗?
让你们久等了
藤桥小姐 那边有空位
赶快撑起遮阳伞吧
我来做吧
谢谢啦
放下行李后 来玩这个吧
好啊 来玩吧
我不太擅长球类运动啊
没关系没关系 会按男女分成一组的
我们这就去弄好抽签
你们懂的吧
这次的沙滩排球
拿到第一的人
能获得跟女孩子搭讪的权利
没错
果然还是要这样才更好玩啊
不过这点人来说 也就是玩玩的程度
果然变成这样了啊
那么抽签的结果 第一回合
羽濑藤桥组合对水野筱田组合
垫底的组合可是要在烧烤过后负责收拾妥当
什么?
羽濑君 你可要手下留情啊
我知道啦
和凉分在不同的队伍吗?
泉和羽濑应该都不会盯上凉的
可还是不能大意
比赛 开始
不过 总之只能赢下就是了
好 这样的话还…
羽濑先生 传给我
就算羽濑先生放水 我也会认真对待的
收拾 绝对要避兔
不不不 凉 你不能赢啊
藤桥小姐你有打过球?
也就是在高中的球技大赛打过
我说羽濑先生 你这不是被女生抢光风头了吗?
嗯也是
那我也拿出真正实力吧
晚上的游泳池、没人会来……吧?
爱的火焰是谁都浇不灭的
胜方 羽濑藤桥组合
下面就是和我们打了
还真不想输给你啊
羽濑先生和小凉 进展不错啊
谢谢你的辅助
到头来排垫底啊
这都是泉君你的功劳
肚子饿了吗 我去买些吃的
给大家都买吧
啊 那我也帮忙吧
那我们出发吧
第六话『晚上的游泳池、没人会来……吧?』
那么 干杯
干杯
烤肉 最棒
泉君 你刚才就只吃肉啊
我去拿些饮料
危险
没被烧伤吧
我 我没事
太好了
这个已经可以了吧
还要烤久点吧
泉 你这是要全都放吗?
当然 搞一次大的
真拿他没办法啊
我说 不如我拿一个?
没事没事
真不愧是你啊
这个 还是能帮我拿一下吗?
好的
我觉得你是那种手闲不下来的那种人
可能你说得对
祭典的时候 谢谢你特意给我带路啊
不用谢
我啊 觉得藤桥小姐你这点真的很吸引我
额 这个
能不能我和交往?
你和水野只是一般的青梅竹马而已吧
凉她是怎么想的
把这个
搬走就可以了?
呃 凉? 为什么?
觉得你一个人很辛苫啊
筱田小姐呢?
只剩下搬这个就可以 就让她先走了
这样啊
我 我说 羽濑先生呢?
我想他在放烟花那边
也 也是
也不知道他说的是真是假
果然还是不擅长应付他啊
我说 该走了
哦 哦
怎么了?
没什么
这个游泳池 我们可以用吗?
泉他说可以的
那就去游一下好了
冷冰冰的好舒服啊
好厉害啊 居然还带有游泳池…
飒马?
等等 这里
谁都不会过来 对吧
飒 马
讨厌 已经洪水泛滥 太羞耻了
凉
飒马那厚实的手掌
飒马那热情的体温
你没事吧
飒马那温情的细语
好舒服
我 忍到极限了
绝对会救你的。
爱的火焰是谁都浇不灭的
我绝对 不正常了
一次又一次地和他做
飒马
凉
本该只是一般的青梅竹马
好啦 快点进来
对我来说 飒马是
飒马
你是怎么看我的?
怎么看? 那个
一般的青梅竹马吗?
如果不是的话
凉 你是我的
抱歉 我们走吧
第七话『绝对会救你的。』
等 等一下
下个休息日 要不要一起出去?
就我们俩
我去看看日程表再通知你
我也会找个休假的日子通知你的
那么晚安
下个星期六怎么样?
嗯 那天没问题
啊 好累啊
难道是 纵火犯
必须报警
你好
飒马 不好了
怎么了?
刚才 工厂区前有个纵火犯…啊
你 看见了?
凉 怎么了? 凉
站住
该死 逃得真快
趁现在
糟糕
真是的 让我费尽功夫
飒 马
凉
放开我
水野 就这样抓住他
给我过来 老实点
凉 你没事吧
嗯 没事 谢谢你
三号街发生火灾 请求出动
了解
工厂内发生火灾 里面可能有数名工人被困在里面
这可难搞了
分头去找
发现一名被困人员
配合动作 起
一 二 三 起
你没事吧
还有一个人
还有一个人 在里面
赶快将这名先生带去安全地区
发现一名被困人员
营救被困人员
赶紧撤离
现在只需要看着我。
爱的火焰是谁都浇不灭的
辛苦了
各位辛苦了
很好 工作结束后明天就去联谊
会有可爱的女孩子吗?
只要是女孩子我是来着不拒的
第八话『现在只需要看着我』
太好了
对不起 仔细想想就不该打给飒马 而是报警吧
多亏你联络我 才能将受害程度最小限度地抑制下去
你受伤了吧 脚疼不疼?
没 没事 毕竟已经去看过…啊
很疼吗?
不 不是的 这是…
还是说
来感觉了?
那个地方 太脏了
平常那么强硬的凉 向我求饶的样子太诱惑人了
明明是个轻浮的男人 为什么会有这样的眼神?
就是因为这个 我才对飒马他…
这份感情 如果这只属于我的话有多好
为什么?
住手吧
凉?
不行 为什么这么…
明明知道你再怎么温柔 你也是个谁都可以的人
那为什么还会因为你而有这种心情
等一下 你在较真什么?
我和轻浮的你不同
想找炮友的话请左转
对不起 凉
才不是谁都可以啊
只有凉你啊 我想在一起的人
就是想和你在一起 对我来说你在我身边是那么的理所当然
不然的话我可不愿意啊
我喜欢你 凉
你骗人
我喜欢你
就算你现在这么说我也无法相信你
凉 我喜欢你
你说得也太迟了
净耍帅 轻浮男就该有轻浮男的样子啊
你还真是不坦率啊
可是 别再胡思乱想了
现在只需要看着我
我也只会看着你
飒马那里 好大
插到这里
白痴
别挡着脸
总觉得 好羞人
都事到如今了
因 因为 和飒马这么
为什么还能变大啊?
还不是你 说些可爱的话啊
所以别再说了啊 太羞人了
你还真是
什么都不懂
在我看来 这全都很可愛啊
凉 我喜欢你 我喜欢你
真是 说得也太迟了
我也是 喜欢你
飒马 你再慢点
不可能 停不下来
高潮了啊
可是
等下
还没结束呢
这个 好深
飒马 我已经
光是插进来我就快去了
不行啊 我还没射呢
不是吧 等 慢着
停下 我要疯了
不会停啊
飒马 让你久等 等的很久了?
完全没有
都是邻居一起出发不好吗?
这你不懂 等女孩子可是约会的乐趣之一啊
是这样吗?
话说 今天的店是个好地方吧
啊 嘛 那当然…
啊 难道说…
没错啊 我是打算好好表白做了好多准备…
啊 真是的 逊毙了
很遗憾?
没有
肯定是能和女朋友一起去更好嘛
是吗?