注意！去加拉加斯的旅客
请上船了
从里斯本开来的法尔康号，要开往加拉加斯了
女士们先生们，去加拉加斯的旅客
请上船了
请旅客们由三号码头上船
有圣克鲁斯来的卡拉贝尔伊丝贝拉号，现在进港了
-请
-这是什么岛？
是亚瑟尔群岛
我们离开欧洲停靠的第一个码头
-哦，我的帽子在那掉水里了
-对
-海鸥以为是吃的，都去抢，记得吗？
-对，记得
这一片是北美洲，下面这一大片是南美洲
我们就在这儿，你仔细找找
卡塔基纳在哪儿，不对，仔细找找
瞧，在那儿呢
不错，拉菲里托
我们就是从这儿，巴塞罗那上船的
穿过了大西洋
进入了加勒比海，到卡塔基纳
再翻过这些山
就到了我们的新家——新阿拉贡
真是千里迢迢啊
梯亚戈、梯亚戈，你怎么在这儿
真是太巧了 我们刚到
十年没见，刚见面又要分手了，明天我回西班牙
-也许明天我就把你留着
-不会的
还记得玛利亚吗
当然
-梯亚戈，见到你太高兴了
-谢谢
这是谁
拉菲里托 拉菲里托过来
你好
来见见这位欧洲大概也是美洲最好的剑客
除非你听了我的忠告
现在不再舞枪弄剑了
在这一带不弄枪舞剑要吃大亏
几百年的习惯使我们产生了一种
抵制任何变革的心理
欧洲衰老了、刻板化了
只有美洲才是能够树立起一种公正、正统理想的地方
十年过去了你还抱着这个空想不放
也许再过十年这些都会实现的
所以你看这十年并没有白过
米格尔 你要去当总督的那个领地
过去一直是一个人欲横流血腥仇杀的地方
那是过去，以后......
你改变不了
我宁死——也要为之奋斗
梯亚戈 这是天意，要我叔叔死于疟疾
让我来接替他，做新总督
所以，我也一定要替天行道
你叔叔要死于疟疾
那是认为的不是天意
我不明白
东部领地根本没疟疾疾病
玛利亚，别听他的 他开玩笑
我没开玩笑米格尔
你在开玩笑
你以为手无寸铁就能所向无敌
梯亚戈，我这是替天行道
这么干是傻瓜
不许你叫我爸爸傻瓜，他是最勇敢的人
你就没有他勇敢，你是傻瓜
你是傻瓜，就是不许你这样说我爸爸
-怎么可以这样！他是你爸爸的朋友
-就是不许他这么说
对不起，米格尔
没什么，儿子总觉得自己父亲好
你不跟我多坐会儿了
不了，谢谢
-明儿一早我就得动身
-那好吧
这会儿我还不想睡
也许华金会陪我出去散散步
他是我的朋友
也是佣人
他是哑巴但是他的耳朵挺灵
又见到你真高兴
再见，总督
走吧
谢谢
米格尔
杀死他
谁派你来的
威尔塔、威尔塔上校
派你来干什么？干什么？干什么？
不让别人来新阿拉贡当总督
梯亚戈别...梯亚戈别...
梯亚戈 我发现天下人都那么酷爱暴力
那么好吧
那儿不会用总督了
会有的，那儿会有总督的
要他们以血还血，你放心吧
不，梯亚戈 你不能去
你会动杀机的
别说话了，米格尔，求求你
梯亚戈，你要答应，向我发誓
你要代替我去做总督，就不能动杀机
要记住梯亚戈，那总督是我
我的原则、我的
一定要保持，梯亚戈
收下这印记发誓，你发誓不要杀人...
我的时间不多了
起誓吧
我发誓
爸爸
不，拉菲里托，是我
你爸爸昨天晚上走了，上任当总督去了
他为什么不带着我
因为那是很危险的，所以单独去了
你说的对
你爸爸是一个最勇敢的好人
所以他一定...会成功的
（新阿拉贡）
贵族院的先生们，总督去世已经三个月了
他的继承者，还没有从西班牙来接任
无情的事实是西班牙，离我们新阿拉贡太远
而我们的局势又实在太危险
容不得有半点延误了
我们处在敌人的包围之中
在周围的山上，英国人雇佣了匪徒
不断骚扰抢劫我们的车辆
在内地各省，他们制造叛乱
所以先生们，我们必须采取断然措施
我要求你们把权利集中起来
把军队...
还有行政权全部交给我
我想先生们都同意了吧
无声就是默许，是吗？
威尔塔上校
-你就是威尔塔上校是不是
-是我
先生们我确实十分清楚
也深深的体会到这个责任的重大
你这样凭空说的是什么责任
当然是我的责任
我是米格尔.威卡.德莱塞
国王恩准的新总督
我的委任状
先生们，先生们
请大家稍微静一静
您什么时候到的，阁下
刚到不久，我不想打断你的话
因为我觉得这是让我正确估计形势的
一个良好的时机
做到了么
正确估计到形势了么？
大概做到了
除非你是夸大，形势的确很糟
对我来说！这是在我的叔叔
病故之后的又一次重大打击
这些话以后再说吧！现在我不能
在这里奉陪大家了
我还没有前去进见我的婶婶呢
你真的一点都不知道
费南德叔叔是怎么得的病
逝从什么坏女人身上传染的
传染...疟疾？
你问了我不少的话，亲爱的侄子
可是我还是在今天头一次见到你，你想过没有
我不明白这是什么意思
我的意思是我不知道你长的什么样
那是因为我对你们这个家庭
跟你们家庭里的事一点也不感兴趣
我跟你说这个就是，让你以后别跟我拉近乎
这请您原谅婶婶
大概是叔叔的病故使您受刺激了
受刺激，哪的话
他没早死20年我才受刺激呢
呵呵
我们过去是同床异梦
他跟他的忠实朋友
每天睡在一起
他们是形影不离
真的？他是谁呢？
他的大名叫“刺客”
你...你说的是它吗
他就是刺客
太有意思了
它、它行刺吗
好了再见吧侄子
我们以后还是尽量少见面
行了虎妞你又不识字
允许我自我介绍，阁下
骑兵上尉弗里茨·冯·迈克尔
已故总督，您叔叔的随从副官
向您报到
稍息，上尉，稍息
这些山珍海味
是你准备的？
如能笑纳我将不胜荣幸
不枉我这一番苦心的准备
这事唐费南多阁下生前最爱吃的点心
谢谢
我尝尝
走开，你又来了，这条该死的狗
实在抱歉我太抱歉了
不，不要紧上尉
不会浪费的，你瞧
嗯？这怎么回事上尉
不消化？还是得疟疾了
不消化？
-他升天啦
-升天啦
我...我怎可能知道
这些东西都是过去那个
给总督端点心的人送来的
太好了天神保镖来下毒
可是夫人，你不会以为是我...
我活着的这点乐趣就是看着你们
总督啊保镖啊一群窝囊废尽在出洋相
我亲爱的米格尔
你知道这是什么？
哦...不知道，你说吧
这是我准备进修道院穿的衣服
去那儿穿这个太好了！
喜洋洋的，美滋滋的
我宁可进修道院也不再嫁人了
你们男人总以为女人没有
雄赳赳张牙舞爪的男人就活不下去了！
是不是这样，米格尔？
啊！我...我这人不爱动手动脚
一个人不够劲儿，都来吧
一、二、三、四，来吧
行了
想活命的还得好好学
好，去吧
好极了 好极了
不过像这样的训练，剑应该是不开口的
一个人只有真的流点血才能练好剑，再说
他们的剑也是开口的
威尔塔上校
我只花了一天的功夫
就了解到我们这儿的局势确实很严重
你是不是可以拟定一个
保护人民生命安全的计划
我一定会...
批准你所采取的任何措施
承蒙您的信任信任总督阁下
另外，我...
我也感到安心了
如果你能亲自...替我的...
人身安全...做出安排
您看的起我阁下
正好有个人，嘎西亚
听候吩咐阁下
他？
对，就是他
-嘎西亚
-上校
真是不可思议
那么大概他的饭量和他的力气一样大吧
我的饭量？
是啊，因为以后每顿饭每道菜都要由你先尝尝
威尔塔上校，正经些
威尔塔杀了一个总督
现在看他对我什么时候下手了
一定得想办法逃出这座死庙
你闭上嘴
什么
他跟我说话
你想说什么
一条秘密地道，太方便了
总督从这寻花问柳
那是楼梯
就用它来见分晓吧，谢谢
不不不，你想知道底细，上别的地方问去吧
这儿我样样都不称心，连我自己在内
可我最恨的还得算那些抱根问底儿的人
懂了吗
跑啊，跑啊，快跑
哎呀我的羊我的羊跑了，谁开的门，见鬼
谁开的门
曼努艾尔、何塞，到前门去挡住羊
笨蛋，快拦住它们
我完了完了，把羊赶回来
那边的那群要追不上了，快啊
哎呀呀呀谁开的门，这存心是想毁了我
我的羊，我可爱的羊啊
快把它们赶紧去，我要点一点
一个比索，猪能吃人也能吃，一个比索
要买玉米吗？先生
一个比索
-哎，兄弟
-没工夫，我忙着呢
先生们女士们，买新鲜玉米饼
朋友，我刚到这没几天
你给说说这边的生活怎么样
哦不，没得可说的，你就看看我这摊儿吧
货色不多长的也不好
总共也值不了几个钱，这都是我自己种的
那是块孬地！手都磨破了
要让人看见你在这儿，我就连这点东西也保不住了
不光这些，我家还有老婆孩子呢，对不起先生
别碰
-卖光了
-卖光了，就这么点钱叫人怎么过啊
不先生，我不要钱
我是个卖艺的，我什么也不要
我只要唱，只要自由
我的鸡我的鸡别跑，干嘛都站着，把鸡赶回来
当兵的当兵的，捉住这些鸡
鸡都飞了快去抓啊，哎呀真是飞来横祸啊
来人呐，拉蒙、何塞，我的鸡我的鸡
再不赶回来要让人家偷了
我要数一数，一只也不能丢
过来，过来
听我说
弟兄们朋友们，我们是一家人呐
穿的都是破烂儿，我们都一样吃不饱穿不暖
是的，我们会在天国里得到公正的待遇
可眼前...怎么过呢
我们不能再忍下去了，我们太胆小了
现在来了个新总督，说不定他是个老实人、好人
要真这样，我们就应该去找他
一起去找他，叫他听听我们的苦
把人赶开
我们去找他一起去找他
把人赶开，让开道
修道士弗兰西斯科，士兵来了，快走吧
抓住那修道士
将军，我看到了，往那边去了
快追...骑士们，抓住那修道士
那修道士去哪了
那边
听着
我不是大兵，放心好了
他去哪了
好吧，你跟我走一趟
去找那个养鸡养羊的老板
老板？
你去不去？放心了吧
我放心了
你叫什么
齐科
那好吧齐科，去找修道士
把他的车也给他送回去，好吗
齐科，你写在栅栏上的字母Z什么意思
那是佐罗的记号
佐罗？谁是佐罗
就是那个黑狐狸，他可厉害了
总是打赢的，也打不死的
你不是修道士的朋友信基督教的么
似的，我信基督教，可我也相信佐罗
你信他什么
他总有一天会搭救所有小动物的
搭救小动物，就不救人了
人都太坏了太胆小了，不值得他搭救
你这个魔鬼的修道士，回来回来
带走，带走，把这个魔鬼带走
-齐科
-带走，带走，把这个魔鬼带走
你不知道，修道士弗兰西斯科是世界上最好的人
是啊，齐科，这我知道
我爸爸是世界上最勇敢的人
迪亚戈，你要发誓，做了总督不要动杀机
我发誓
纳尼尼达的修道士弗兰西斯科
你犯有讹诈商人拉米罗瓦尔德斯的罪行
现在，人证俱在，你把坏皮子卖给了他
那都是些好皮子
你可以亲眼去看看
尽是虫子，我把它烧了
你在说鬼话
你辱骂诚实商人理应另外收到惩处
你颠倒黑白，法官先生
好大的胆！你现在又犯了藐视法庭罪
这场戏该收场了
你们都知道他的判决早已内定了
你们也知道为什么非要治他的罪
他无非是因为抗议暴政
揭露骗子吸血鬼投机商才有罪的
不许她说
别说了小姐
讹诈罪打十鞭，恶意造谣中伤诽谤打十鞭
这群狗！
啊！我们在天之父，我们...
住手！
从现在起，我们不打无辜的人了
你是谁？
想干什么
让你看看公正的判决
你们首先把修道士弗兰西斯科放了
现在，去抓真的罪犯
受贿的法官
作假的证人
这个狠毒的执法官
留你一条狗命，中士
那是佐罗的记号，佐罗
佐罗？
你走修道士
让孩子们留下
看看法律是公允的
现在判决
罚他们以三倍于他们打修道士的鞭数
好，抽！
这只是开个头儿！
这么多画
你走的时候怎么带啊？
我怎么会把这些...
引起我痛苦回忆的东西带回西班牙
这美丽的姑娘是谁
你的表妹，奥丹西亚·普里度·达奥维达
我应当尽快认识她
你想认识她？可怜，俗话说的好祸不单行
祸不单行？
现在他们的家业给败的精光了
怎么会呢？
他们自己作孽，谁叫他们密谋制造叛乱
威尔塔上校，吓我一跳
你这么偷偷进来真像刺客
什么？
“刺客”，我叔叔的狗啊
你刚才说，他们一家搞叛乱
-我们有确凿的证据
-证据？
怎么可能，搞叛乱
呃！你看这张脸
是那么纯洁，天真无邪
不能再忍受了
不把这些骑在你们头上的人赶走
他们就会把你们踩在脚下
你们的粮食牲口有多重？你们最清楚
他们的磅秤有鬼
小姐，不要胡说了
你是想给我们添麻烦
那个佐罗就够我们麻烦了
我是来保护你们的
有了我在，那个小丑就会乖乖躲开了
哪个小丑？中士
叫你的士兵把枪都放下
佐罗
你有用处，嘎西亚
活着，有用处
是，您啊
听见老爷说了，把枪放在水井边上
-嘎西亚，你真是个天生的领袖
-是，您啊
-到秤上去
好的
称一称
才五十磅
原来你肚子里是一包气，嘎西亚
好！是叫你手下那帮贼合情合理公平交易呢
-还是暗地里还有什么鬼花招
-有一个
真不赖啊
嘎西亚，还有什么花招
要抓住你我杀了你
真的吗？头一回要没得手
别灰心
接着再来，嘎西亚，接着再来
站好了站好了，别老挪来挪去的
你喜欢我这样对吗？那好，我就站着不动
好极了
你动了，你动了
抱歉了
女士们先生们，大家听着
嘎西亚中士要把强占的东西还你们
你们都领回家去吧
让我也打一拳
你们自由了，自由了
啊，原来是你，抓住他快叫士兵
就是他干的，他想偷我的羊
士兵快点，他要跑了
赏你个Z字奖章，嘎西亚
-小姐
-你好
小姐
谢谢
我等你好久了，小姐
你可脱险了
我还是头一回看到一个贵族和强盗站在一起
我们这儿的兵不抓强盗专门抓无辜的好人
那么你们家站在哪边
一言难尽，你不会感兴趣
不要忘了我来这儿就是要重申正义
让你再得到...
应有的欢乐
士兵来了
你快走吧，我真不放心
不要紧
走吧！我求求你
再见，小姐
你来干什么
里外搜查，挨个盘问，把普里度夫妇给我找来
我父母不在家
那我等他们回来
其余的人到附近去搜索
走吧！快走！
他准躲在这
现在...我们好好谈谈
你下去吧
你好好想想，不要坐失良机
我现在准备娶你
不要靠近我
我是给你一个全家赎回自由的机会
当然这在眼前，对你来说是有点痛苦
不过到最后
到最后你觉得其乐无穷
我不能让你白打了
住手，上校
如果你不会尊重妇女，我可以教你
你很勇敢，先把我剑挑掉了
再找我决斗
你忘了，我是个强盗
强盗想要达到目的地是不择手段的
我要你跪下来，恳求这位小姐的宽恕
你是个疯子
跪下来，跪下
我是个军人
卑鄙无耻，跪下
不跪！
上校，等我在军服上划腻了
我就掏你的心
你发誓再不冒犯她了
我发誓
请您宽恕我
你滚吧
要走了？
你不会有危险
你多保重，我还是不放心
可惜我帮不了你
你使我觉得...这斗争生活
更有意义
谢谢
我们还会见面，强盗
你瞧这狗看见我走了多高兴
当然我也料到它也不会哭，可这样也太难了
带这么多珠宝出门
我真替你担心，别忘了山上有强盗
山上那些强盗么
哈
他们有胆量就让他们来吧
出发
再见
啊，这是什么？
强盗！
你们出来
冲啊，你们这些强盗
看刀看刀，伙计们冲啊
不在那边，在这边
伙计们冲啊
啊
好极了队长，好极了
冲啊，伙计们冲啊
你们全都上来吧，你们这些强盗
来吧，你们都过来，别以为我怕你们，来吧
看刀看刀
好极了，全部消灭了
哈哈
华金
站住！我命令你们站住
我非把你们抓住不可
不，队长
不，夫人，您的珠宝给抢了
你...是我的宝贝
这下威尔塔上校称心了
我们的巡逻队
是佐罗
停下
-这是谁干的？
-佐罗干的
求你们放了他吧，他犯了什么法
女士们先生们，摘下珠宝
把它们交给我
瞧！他又来了
我是为那些受到横征暴敛的被害者
来募捐的
正好赶上了赎罪节，我相信你们
会慷慨解囊的
-我们把犯人押到矿上去
-好
上校我十分忧虑
最近的大逮捕是非常不的人心的
你看看会不会由此引起一场大规模的叛乱
总督阁下，您放心好了
协助佐罗的刁民，理应受到惩处
你过来
来，我的宝贝
我的天！
他们遇到了强盗了
我早料到了料到了
我的天，哦可怜的
哦
米格尔，我说了你也不信
弗里茨他啊，他单枪匹马的
把那些强盗一扫而光
我们迷了路，整天的翻山越岭啊，穿越丛林啊
幸亏弗里茨打猎弄的点吃的
是他找到水，包扎好我的伤口
我就要嫁给这样的男人
如果他肯要我
这...这可太离奇了，像个神话
我有个主意我要为你——好婶婶开个盛大宴会
普里度伯爵和夫人以及奥丹西亚小姐
承蒙光临我不胜...哎呦！
承蒙光临我不胜荣幸
我一直想认识你们
小姐
我们这么多年所受的愿望和非人待遇，爸爸
在这场宴会面前多么无足轻重
-别说了
-更不用说，我们是怀着极大的喜悦
今天又能再一次跻身于...
这些贵人之间，他们过去是不屑于看我们一眼的
奥丹西亚表妹，你这样侃侃而谈
恐怕会引起在场不少仁人志士的争议
仁人，我没看到什么仁人志士
-因为也许...
-威尔塔上校到
也许奥丹西亚小姐认为
只有强盗才够得上是仁人志士吧
如果你是指佐罗，威尔塔上校
你应该最清楚，我有幸把这个所谓的强盗
跟你做了比较
-小姐
-请你原谅
对不起，那条狗...
找我什么事啊，给我写了首诗
呕！我的天
总督，最后裁决
你被认为有罪，判处死刑
签名佐罗
卫兵！卫兵！
从现在起，所有的房门都要上锁
全部钥匙都交给我
我们按上个报警装置，把这间屋子
跟外面接上来回两根绳
每隔十五分钟我就拉这根绳
装在这儿的铃铛就响了
然后你就拉另一根绳
给个回铃
这就表示一切都正常，我还有个主意...
好了好了，队长！
-你出去
-遵命
总督阁下
总督阁下，我想出了一个活捉佐罗的好办法
我们要先把奥丹西亚抓起来
带上铁镣把她拉出去游街
佐罗就会挺身而出，来搭救她
可是上校，她...她是个贵族
我的表妹，不...这不行
事关生死您不能犹豫了
-您的命
-哦我的命
-难保啊
-难保
上去，上去
走！
你怎么进来的？
大门进来的
你究竟是谁？
没时间谈了
好，走吧
-走么走？
-用这个
现在威尔塔和卫兵都在接上候着我呢
所以来这儿了
做好了逃走的一切准备
你躲到修道院那儿去
这下威尔塔又要气傻了
现在卫兵都回来了，怎么过的去呢
我已经有了安排，不要紧
往左拐，进第二个门
怎么回事？去看看
佐罗
把门砸开
快拿枪...快点
佐罗，快起来，快起来
我的马在下面，你立刻去教堂
你呢？
笨蛋！笨蛋！他们要是跑了就毙了你们
快点，去吧
在那儿！
往那儿跑了，快追
快追，快去追
快跟上，跟我来
对了，另外只有一个人知道我这办法
是吗？什么办法？
跟我来
牵马，牵马，牵匹马来
一匹马，关键是要有匹马
跟我来
把总督房间钥匙都交给我
不行，没有总督的命令，谁也不能拿钥匙
你要不给我，我杀了你
我...给你钥匙
好了，下地下地，“刺客”
把门开开
我知道你的心
可你得和我配合，下地去
躲到床下去
对不起，我惊动您了
威尔塔上校，出...出什么事了
佐罗在要塞里把奥丹西亚
救出去了
他早埋伏在那了，好像对我们的办法十分的了解
这不可能
不可能，可事实如此
这办法除了我只有一个人知道，你！
总督阁下，这话我也能说
上校你疯了吗
我很清醒，所以我来了
你...什么意思
我来仅仅是为了一个目的，要活捉佐罗
再把他绞死
那好吧，上校
看来我只好如此了
是的，只好如此
还记得那封信吗？佐罗想要杀死的就是我
-所以...只有我能引他出来
-你？
没有别的办法
他不死...
我活不了
并不是我怀疑你的能力，嘎西亚
你是真的都布置好了
树林里到处都是兵，总督阁下
从树里、树上头、河边、石头边上
都埋伏了精兵良将，准备保你的驾
那么好吧，我们要大胆的严格按照计划行事
我说，会钓鱼的不挤在一块
你到下头去，我到上面去，回见了
他就在下面
佐罗！
-嘎西亚
-有
嘎西亚，总督在哪儿？
我不知道他在哪儿
刚才他在那块石头后面
这会不见了，这不能怪我
他在那儿
是一个人？
朝山下跑了
那快去追
那...那总督怎么办，撇下他不管吗？
嘎西亚，你要以为总督还在这儿
那你可真是蠢透了
瞧，钓到一条了，钓到了
-你刚才说什么上校？
-谁对了？嘿嘿
现在没工夫跟您说，总督
快去追
弟兄们快追
你们别撇下我一个人
至少让嘎西亚留在我身边
您就留吧
这条鱼啊，他一下子就上钩了
跟上
不懂！好了，别乌里乌的
二加二
等于四
很好
孩子们大家都听好
把算数练习先放一放
-大家都去帮助佐罗
-好
教你们做的都记住了
记住了
好，孩子们来...来...快来
都快去追那个穿黑衣服的人，都快去追
你们快到这边来
快
给你，拿着，给你面具
快去抓那个穿黑衣服的人，快去
-这儿没有人
-好好的搜一下
他在那儿
出去追
士兵们快追，追啊
-嘎西亚
-有
我累坏了
我要到车上去睡个觉
除非是他们抓到了佐罗，不要来叫醒我
是，总督阁下
他在那儿
停下
在那儿
快追，快追，快追！
你们别着急，我拿刀来了
等一等，我还得留着它保护总督呢
嘎西亚，你们总督在车里，像只捆住的鸡
现在，你要是不照我的话做，我就拧断他的脖子
把他煮了，拿去喂狗
过来
别开枪，别开枪
那是孩子...
那是孩子
跟我来
押到矿上去，我回头就来
来一个一计两用，嘎西亚
快把枪放下
佐罗在车里，用枪顶着总督的头
谢谢中士，我要能活着回去我会感恩不尽的
你放心总督阁下
一切都按我的锦囊妙计在进行
把武器都放下
放了修道士
对了，放了修道士
我们到处...都有朋友
把枪放下
都放下，这是命令！
放了他们，都放了，快放了他们
现在放了他们，都放了快放了他们
弟兄们
自由了，自由了
威尔塔带着兵往这边来了
快点，放了他们
他们快到了，你快走吧
快到树林里去，快去
你也去修道士，他们需要你
没你事了中士，把总督给我留下
解散
我走
旅途愉快
再见奥丹西亚，保重了
-我要跟你去
-不，不行
停下
佐罗在哪儿
佐罗...
你们到那边，其余的跟我来
士兵们，走！都跟上！
你是怎么搞的
我...我要跟你走
-你疯了
-对，全为你
什么？
我爱你
瞧，威尔塔
他在那儿
看！
离开这，你要活下去
他们都盼着你回去呢
走吧，走
都结束了，强盗也死了
我们的总督，最后总算死的像个英雄
我们这又会有个新总督了
你呢，如果你父亲放明白点，也会有个丈夫
开枪，开枪
你朝基督开枪啊
我们以耶稣基督的名义
我们要求得到正义和自由
你感谢上帝吧
今天是我大喜的日子
谁有罪，主知道
你的结婚就是对主的神圣结合的亵渎
你跪下吧，恳求主的宽恕
卫兵
把这修道士...抓起来
抓起来
把他抓起来
这是给你敲的丧钟，威尔塔上校
佐罗！！
一场人民起义就要兴起
死难者要求正义得到伸张，正义一定能伸张
佐罗，他活着，他是打不死的
把他抓起来
-卫兵开枪开枪
-别开枪，别开枪
你真蠢！
这事非法的示威，快去叫救兵
大家都安静
我站在佐罗这边
跟我走
你的阴谋差一点得逞
但是你过于压迫人民了
所以现在官逼民反
修道士弗兰西斯科之死
解脱了我对另一个好人所承担的诺言
他也是你杀的
杀一个好人容易，上校
杀一个罪人就不那么容易
来吧
准备招架
哪怕我今天死了
也要先看看你的真面目
你恶贯满盈了，上校
死了，他死了
强盗死了
他死了
死了？谁死了？
佐罗死了
还有一口气
还不知道鹿死谁手呢
好啊强盗
现在看谁先死
好吧，那么就见分晓吧
你！我的总督阁下？！
万岁 万岁 万岁
万岁！