蜀山
是中国西面巴蜀一带群山统称
也就是现在的四川
巴蜀 在古代军事战略上
是扮演着一个非常重要的角色
所以古语有云 天下未乱 蜀先乱
天下已治 蜀未治
在野史以及民间小说之中
巴蜀
有它另外神秘传奇的一面
原因是山中多奇山峰古刹
所以相传有剑仙 侠圣
也都构成了蜀山剑侠的传奇
《蜀山 新蜀山剑侠》
时为五胡乱华末期
十一国并立
列强争霸 天下大乱
快给我传探子来
探子狄明奇参见左统领 右统领
黄旗败兵现在在哪里？
报告左统领 东蜀败军黄旗兵
旗倒兵散 亡命奔逃
属下探知 他们已经到飞来峰下三丈涧了
这太好了
我们就在水路打得他们尸沉江底
报告左统领 黄旗兵溃不成军
三丈涧附近一带有很多平民
挥军直往会伤及无辜
既然这样 我们就走陆路好了
你立即前往探路
我要他们国破家亡
小兵遵命
走陆路迂回曲折 冒险太大
狄明奇 你立即带路
我们要由水路追截 走水路
不行 走水路时间太慢
敌人会趁机逃走
还是由陆路追截 走陆路
混账 走水路
走陆路
走水路
狄明奇 你听谁的话？
小兵两个都听
两个都听就是违抗军令 我杀了你
那我两个都不听
也杀
杀
两位统领 我不是这个意思
别打了 自己人呀
有船？
船家 送我过江
不行呀
为什么？
- 我后边有把刀说不行 - 船家 闪开
- 西蜀兵？ - 东蜀兵？
西蜀兵 这儿水静河飞 不是打仗的地方
对 你先收刀
你先收
- 你先收 - 我后收
两位兄台 你们也不用争了
我数三声 你们即刻分开收刀
就这么说 预备 三
你又说不打了
我五代同堂 四代给东蜀兵杀了
我要为他们报仇
你还说 我们家六代同堂
就是被你们西蜀兵杀死的
- 这怎么算？ - 怎么算？ 拿把刀来算
我的命硬过这把刀 怎么算我都不怕
我斩
我挡
- 我斩 - 我挡
你惨了 我的救兵来了
怎么知道是你们的人？
是我们的人不行吗？
那容易 看看箭是什么颜色不就行了
你拿一枝箭进来看看
这次真是我的救兵来了
你还没拿进来 怎么知道是什么颜色？
不用拿了 摸得出是什么颜色
你不信？ 看看
你先看看
两边都不是
是黄色的
- 船头还是船尾？ - 船尾
- 抓他们上来 - 是
不用怕 这几年打仗打得我累死了
不想再跟你打了 我走了
喂
我不打了
- 喂 - 喂什么
我都说不打了
不是呀 你的水壶
我的水壶？
你没事吧？
你这么大个子 胆子这么小
你还说 我们刚认识不久
不知道你是好人还是坏人
对了 你是什么地方的人？
我是南安东界三里铺左边那条村的
是吗 我也是那边的人
不过我是右边那条村的
难怪这么脸熟
你这人还不错嘛
当然不错 除了我们衣服的颜色不同
还不是一样的人
现在天下大乱
就因为国不为民 民不忧国
现在我们在这儿聊天
如果在战场上 怎么办得到呢？
又来了
冲呀
杀呀
上呀
七彩缤纷 简直彩色大混战
别管什么颜色 我们假装打起来
他们看不出来的
你怎么玩真的？
假装打嘛 别认真的
我们究竟还打不打？
你顾前 我顾后 找机会溜掉
那就快点
死人头 现在叫你演戏吗？ 走啦
死人头 这么大力呀 死
有反应
胖子 我在这儿呀
别怕 让我来帮你解围
三个打一个
我弄错了 自己人 动他
我们六个打三个
还不追
我们九个打六个
我们一起打他一个
杀呀
快走
我们装死吧
我们不要动手 让他们打个够吧
不知道他们打到什么时候？
我看差不多了
你们也是装死的吗？ 杀
又是黄的 我们赶快走
还有一个红衣服 一个蓝衣服
别让他们跑 快追呀
追呀
你先走 快点 我在这儿挡着
不行 我们生死之交
把你留下太不够义气了
傻小子 死一个比两个都死好 快走
不走
走吧
谁推你下去的？
娘亲 救命呀
救命恩人 你不要走那么快啊
你有事跟我说吗？
大侠你一定知道天下正处于水深火热之中
兵荒马乱 生灵涂炭
大侠你武功盖世
一定要搭救世人
乱世苍生 十一国并立
人人都过着动荡不安的生活
但是归根结底 咎由自取
互相残杀 视人命为草芥
简直是不知所谓
你跟我也无法改变
人心已经败坏
你应该趁尚有良知 进入深山避世去吧
大侠何必这么说呢
只要人人尽力 天下一定能够太平的
真是后生可畏 还教训起我来了
最可惜是时不予你
你再不离开这里 就变成跟他们一样
大侠
大侠都是神出鬼没的
他一定在试我
好 我就等到他为止
我终于等到你来了
等我？ 你太傻了
这儿这么危险 阎罗王才等你
阎罗王？ 对了 难怪这么多骷髅头
一定是曾经打过仗
不是打仗 骷髅头都雕了魔教标志
他们为了修练邪术
不惜牺牲这么多小孩子
这些都是童子骨
童子骨？
你现在知道我为什么要你离开这儿吧
是不是因为我是童子？
还好
你错了 无论你是不是童子
那些邪魔妖道绝对不会放过你的
况且你还自认童子 根本没人相信
怎么样？ 你为什么在这儿等我？
我想你收我为徒弟
我一向是独来独往
由今天起改变一下你这个坏习惯吧
师父
- 师父 - 我不是你师父
你教我武功 我学成之后
可以锄强扶弱 普救世人嘛
我不会收你为徒弟的
师父
再叫我就无影无踪了
我不叫了 你快现身吧
是血鸦呀 出鞘
九重天上显星辰
一轮明月罩乾坤
魔
不用魔了 自己人
昆仑藏晓如
南海是丁引
丁引
晓如禅师
- 原来你是姓丁的 - 关你什么事？
书生 十年期到了
你也是长眉约你来的吗？
和尚 他怕你难以应付
叫我助你一臂之力
两只乌鸦就这么大惊小怪
你怎么对付血魔的护法？
我呸 阿弥陀你的佛
血魔日益猖狂 我们联手才是上策
你有何意见？
出家人慈悲为怀 普渡众生
魔教在石林古刹作恶
所以佛都有火 何况我晓如？
三年来 我跟我的蠢徒弟出入青藏
就是追查他们的下落
想不到在这儿碰到你
这儿妖气这么重
看来不止几个妖道这么简单
你说怎么办？
你多此一问
我一向的作风是 同枱吃饭 各自修行
你走你的路
真是死性不改
我行我素 各走各路
- 一真 - 师父
- 童子 - 大侠
- 我们入古刹 - 是
入古刹
这个和尚是什么人呀？
他是一个最冲动的人
朋友
童子
叫我呀？
你想不想进去看看呀？
好
- 一真 过来 - 是 师父
臭书生 走开 我没空照顾你了
短毛和尚 照顾你自己吧
吃素吃得多了 手没力气的
阿弥陀佛 呸
师父
小心
走
魔教护法 欢迎贵客
你怎么会在这儿？
雕虫小技而已 看戏吧
和尚 这儿很危险 你下来干什么？
你不激我 我也会下来帮你
你们是何方贵客 敢闯入魔教教坛
我们是明知山有虎 偏向虎山行
一定不是泛泛之辈
今天是来替天行道的
他们是什么人？
他们是奸的 我们是忠的 明白吗？
- 我魔教教规 替天行道者 - 杀
- 守正辟邪者 - 杀
- 普渡众生者 - 杀
- 逆我魔教者 - 杀
他们还有什么人不杀？
顺我者 不杀
和尚 你以为能说服他们
今天晚上我们就不用动手了吗？
你还是留点气 那还有得打
对 臭书生 今天让我替你留个全尸
拿水泼灭它
好厉害 顶不住了
和尚 要不要帮忙？
回鞘
- 你还不走？ - 知道
想不到奔波多年 始终是巧亏一篑
大师 都怪我不好 如果不是我
小兄弟 你也不用难过了
不错 小施主
今天你能够逃过大难 总算是天降福缘
和尚 何时我们又天降福缘再见面？
天降福缘也没你的份
我们以后最好别见面
要不是你 那些妖道根本就不会溜掉
你真是语无伦次 不知所谓
好 既然是这样 天南地北任你挑
今日太阴在位 我向北走
那我向南走
好 从此之后
我们就"后会无期"
阿弥陀你的佛
- 一真 - 是
走
小卒子 你保重 我们后会有期
大侠
又失踪了 根本不听我的话
叫你们搭救世人 你们一声不响就走
你们学了一身功夫有什么用？
全都是缩头乌龟
难怪天下大乱 妖孽横生
还说人家咎由自取 你们也有责任
天大地大我最大
我不用靠你们 我靠我自己
你们以后别再回来
你们回来了
都说后会无期了 又在这儿见面
说好你向北 我向南走的
转了方向也不说一声 现在才说有什么用
少说废话 我们的武器已经被它吸住
快点想想办法
什么事？
不知道 不过我跟了师父这么多年
从来没见过他这么紧张的
外边怎么样？
出鞘
- 大师 - 师父
回鞘
走
和尚
我们从来没合作过
想不到一合作就出事了
你别说话
- 你干什么？ - 我运真气给你
大敌当前 你开什么玩笑
开玩笑？ 你让我笑也笑不出来
一真 你师父发神经了
不要让他这样做
一真
- 师父 - 叫他别这样做
- 师伯 - 若现在不治 你师父就很危险了
- 师父 - 师父说的话你听不听
- 师伯 - 傻小子 跪来跪去干什么
快点跟这位小兄弟出去看看
- 如果有什么事 马上叫我 - 丁引
血魔会趁机会偷袭我们的 傻子
一真
出去
回来
一真和尚去哪儿啦？
千万不要出来
又有贵人帮我？
不可能 我这么倒霉
怎么会黏上的？
这些是什么？
你究竟是谁？
我就是峨眉开山老祖 长眉
峨眉开山老祖 你在这儿干什么？
这种场面怎么能没有我呢？
你是忠还是奸？
我当然是忠的 奸的怎么会穿白衣服呢？
你看清楚
别拉我的胡子呀
怎么会黏过来的？
叫你别拉着我的胡子
- 那现在怎么办？ - 还拉 别拉呀
小子
你叫我啊？
难道是叫我自己？ 捡两块石头
大块点
跟我来
我叫你扔就扔
我没叫你扔 你可千万别扔呀
你们这些所谓正道人士 根基未深
所以让我血魔趁虚而入
这个和尚中了我血魔之毒
十天之内 他就会血毒攻心 走火入魔
到时候 他就会成为我血魔的替身
这就叫道高一尺 魔高一丈
那是什么玩意？
血魔元神出窍
元神出窍是什么？
血魔形体虽然打散了
但元神未灭
拿童子骨来保护自己
过些日子 找机会复活
捉住我的脚
我的浩天镜也无法彻底除掉他
这次可背锅了
锅？ 谁背锅呀？
暂时当然是我背
我的浩天镜还可以镇压他
不过七七四十九天之后
天上北斗七星移位
到时候 我的浩天镜就会十年一次
黯然无光 威力全消
那怎么办？
那时候由你背了
我来背？
不是你背 难道还是我背？
你有没有听说过 长江后浪推前浪
峨眉开山有两把剑
一把紫郢剑 一把青索剑
人称紫青双剑
十八年前 女神童李亦奇带了这两把剑
去天外天洞内洞苦修
现只要拿到这两把剑 就可消灭这元神
那天外天洞内洞怎么去呀？
天外天洞内洞的入口就在天刀峰
现在你即刻起程
如果迟了被他出了窍
到时候集齐天下三仙二老一子七僧的法力
也没有办法了
- 你听到了没有？ - 那你呢？
你这么傻 如果我去了 谁来对付他？
快去
还不快去
师父
昆仑第十八代弟子一真 跪下接令
从现在开始
你就是昆仑派第十八代掌门人 接令
这一串是昆仑掌门法珠
一真 你要记住
身为掌门 要负起一门的责任
要承先继后 耀我昆仑
师父 你可别看不开呀
你不要管我
我这样怎么做掌门人呀？
那块石头呢？
师父
你认为你封了经脉就可以自杀了吗？
- 我要找人治好你 - 我不让你治
- 我要治好你 - 我不让你治
不要吵
你刚才跟谁说话？
我是掌门人 我不准
师父 我不是有意的
我再把它穿起来好了
想不到这个世界乱成这样
本来我想求你们搭救我们凡夫俗子的
现在不知道谁救谁呢
今天是七七四十九天的第一天
让我带这个和尚去治好了病
然后立刻去找紫青双剑 希望来得及
( 听泉台 )
那是什么东西？
别吵 有鱼呀
- 下面很劲呀 - 是吗？
还走
那条鱼戏弄我
你这死鱼
电鳗呀
小卒子 鱼在我这儿
小和尚
什么事？
吃过没有？
我以前也做过几天和尚的
大师说 如果吃煮熟的鱼就不算杀生的
试试吧
- 真的不算杀生？ - 不算
师伯
他不是我师父 这是血魔的替身
糟了 那把剑呢？
在你后面
哪个是真的 哪个是假的？
怎么会变成女的？
回鞘
邪魔妖孽无孔不入 你们要小心
- 知道吗？ - 知道
一真 什么东西？
是鱼 我刚刚抓住
想把它放生 积点阴德
如果没事 我们去瑶池仙堡
幸亏师伯不知道鱼是熟的 还给你
几位可以请回了
这位大师中的毒 我无法医治
望闻问切 是断症四大基要
你不闻不问 怎么知道无法医治呢？
除非是我们堡主出关
堡主？
原来你们还有一位堡主
我们堡主闭关多年 你们想她出关
- 除非 - 除非什么？
除非是有缘人
仙堡冰焰每月燃烧一次
燃烧的时间有时长有时短
在冰焰熄灭之前
凡病人见到堡主
堡主必定全力以赴治好他
现在冰焰将尽 我们的堡主还没出现
看来各位并非有缘之人
那 我师父怎么办？
家有家法 国有国规
既然我们身在仙堡
就要尊重仙堡的规矩
我丁引以一身元气 务令冰焰长燃
纵使全身元气化为乌有
我丁引也在所不惜
我们有言在先
一切的事听命于天地间一个缘字
是 我现要做的是阻止你们制造孽缘
不是那个妖女吗？
我们中计了
小卒子
师伯
你不能见了女人都叫妖女啊
- 师伯 不是呀 - 不是什么？
那个堡主明明是妖女的样子嘛
你才是妖女
听泉台的妖道 利用移形遁光法骗了你们
你们上当了
你要打醒十二分精神
现在我要给他打通任督二脉
打通任督二脉 那不是传授武功给他
他应该多谢你才对
师父
大侠
不要出声 现在我跟你一气相连
稍有不慎 你我两个人经脉都会尽毁
那我怎么办？
普神合一 意如流水
这么踩我师父 他怎么修道呀？
我这么厉害
你这么做 是什么意思？
难道你不想救这个和尚吗？
- 冷不冷？ - 好冷呀
那班丫头站在门口
我们怎样进去看啊
你们看什么？
这么凶 很难说服她们让我们进去了
不知道有没有别的入口
这儿这么大 当然有 我们找找看
你们去哪里？
没什么 小妹妹
我们想找个地方解个手 行不行？
不行 仙堡之内 外人不可以乱闯乱撞
没关系 急起来到处都是茅房
- 你敢？ - 不敢
你尽管试试
试试？ 试就试 怕什么？
你以为这样就可以吓唬我了吗？
你干嘛这么狠？
千万别告诉我师父
晓如
堡主闭关三年 刚出关就消耗这么多真气
所以需要休息
现在和尚的毒已经消了
两位亦应该离开烟霞洞了 请
小卒子 这儿有个洞
他们可能进入通道了 我们追
有洞就钻好了
这是什么洞？
救命呀 小卒子快点救我呀
你醒醒 你没死吧？
我在什么地方？
你怎么不会游泳？
我不会游泳的
飞剑
你们这些臭三八 这么喜欢看就看吧
连那条都没有了
我要带你们两个人去见你们的师父
让他们知道你们怎么伤风败俗
不要 大姐 我求求你别告诉我师父
胜败乃兵家常事 怕什么 见就见
让我师父知道我拉她裤腰带
我真变成伤风败俗了
拉裤腰带有什么关系
- 什么？ - 怎么？
你别再惹她生气了
大姐 你叫我做什么就做什么
总之大事化小事 小事化无事
只要没事就行了
这样 好 你打他 他打你
打到我的气顺了为止
你气顺了我的气可不顺
你们有没有听说过 士可杀不可辱
我不打
还这么嘴硬 去见你们师父
他们又不是我师父 见就见
不行呀
小卒子 你打我好了 打我
我不打兄弟的
你别把我当你的兄弟
打我好了
- 我不打 - 打吧
你不打 我自己打
你这么没骨气 怎么做掌门呀？
我看也做不了
我顶
幸亏我没出齐法宝
否则以为我没真材实料
既然冰焰已尽 就是说缘尽于此
堡主 后会有期
既然缘尽于此 怎么会后会有期呢？
冰缘尽情缘了 为什么还肯出来见我
我出来不是为了见你
不是为了见我 难道为了打我？
姓丁的 你说得对
当日医病 你对我无礼
我要一雪当日之耻
无礼？
你不过是消耗过度 神智不清嘛
当日你突然晕倒 我不过顺手相扶
如果这算无礼？
我丁某只知道非礼 你教教我呀
我
你 你说呀
姓丁的 你太狂妄了 我要教训你
就用两招来教训我 太少了吧
我知道你有事在身 我放你一马
是吗？
我留下三招 等你回来再打
你有胆子等 我就有胆子回来
好 我们击掌为约
一真
这样也好 你就留下照顾你师父吧
你可以出来了
我早知道你一定会跟着我来的
你手无寸铁 发生了事怎么办？
你有两把剑 给我一把防身吧
这把剑 我是留着送给我徒弟的
师父
你不要表错情 我还没想收徒弟呢
这把剑 我暂时借给你用好了
拿去吧
也好 总比没有好
大侠
糟了 有人出事了
我的脸色是不是很难看？
不是 不是十分难看
我已经封了自己的九大经脉
不过纸是包不住火的
不怕 我马上送你去仙堡
狄明奇 你是不是很想做我徒弟？
叩三个头 你就是我的徒弟
这把剑永远属于你
- 师父的话你听不听？ - 听
我要你答应我一件事
如果三天内到不了仙堡 你就杀了我
听见了没有 杀了我
杀
杀啊
他？
怎么你也中毒了？
快点叫堡主出来救他
大师 堡主出不出来救他
要看他跟堡主有没有缘
冰焰尽 情缘了 是仙堡规矩
规矩？
是呀 师父 救你的时候 就是这样
住口 你是昆仑派的叛徒
轮不到你说话
冰焰？
不错
那么快点 快呀 快
堡主
身为佛门弟子 竟然这么毫无修养
这儿是瑶池仙堡 你以为是昆仑山？
再不叫堡主出来 我就不客气了
你不客气 我也不客气
你们这些女人 闲着没事做
整天躲在这种地方
想出这些古灵精怪的规矩
我出家做和尚就是因为你们这些女人
我不理你们
你有胆子就出来
没胆子就一辈子躲在里边算了
死老姑婆
晓如
过门就是客 何必强人所难呢
堡主跟我有言在先 说我一定会回来
想不到竟然一语成谶
师父
徒弟
你现在是南海门门人
我要你执行南海门门规
为了除魔灭妖 大义灭亲
快点
大义灭亲
冰焰尽 情缘了 都是放屁
你们这班人 看着一点火焰做人
有生人不医 医死人
什么冰焰 什么规矩啊
全部都是骗人的
你们都是一盆散沙 我不杀
别拦着我
还不放手
你出来了
- 姬无霜 - 堡主
竭尽所能 听天由命 你明白吗？
堡主 你
既然一定要发生的事 就让它发生吧
什么事？
堡主上次为了医你元气大伤
现在再医你的朋友 恐怕对自己有危险
丁引 我医治你朋友已经耗尽元气
现在 我不够真气再医治你了
命在医者手 既然这样
堡主 你杀我吧
我是有这个打算
我明白
含笑身牺牲
一朝了恩仇
堡主给我打伤了 快点去救她
师父
师伯 你没事吧
- 师父 - 师伯
丁引
师父
你看看你 把他打成这样
好吧 你们这儿谁可以做主
好了 没人做主是不是？ 我做主了
从现在开始 他有什么事 由我负责
放开我
- 放开我 - 你干什么？
你真想打死他呀
我说过他的事由我负责
放开我
你放开我
你先下来 让我来想办法
快点下来
放开我
你是不是想杀他？
死和尚 走开
你要杀他就先杀我
堡主
你们快点走
我要打破铜镜冰封这儿
堡主 那你自己怎么出去？
不能让丁引出去
不要管我
为什么不杀他？
快点离开仙堡
- 为什么？ - 为什么？
堡主
来不及了
师父
都怪你不好
你不带你师父来 就不会连累我师父
快救我师父出来
整个仙堡都冰封了
你们两个在这儿干什么？
不要理我
有血呀
你封不住我的
什么事呀？
冰不断地掉下 这里迟早都会一起冰封的
我们快点走
这儿有个仙堡唯一的出口
就是这儿
我试过了 我不会游泳的
不要叫我呀 你们自己走吧
不理那么多了
我们两个一起拉他进去
不好 会淹死我的
救命呀
你干什么？
我从来没有离开过仙堡
现在 我也不知道往哪儿去
你问我去哪里？ 我也不知道该怎么说
男儿志在四方
你是一个弱质女流
你不会做人 又很凶 还容易哭
为了一生打算 不如到庙里去做尼姑
生活虽然单调 但挺适合你的
讨厌 你少说两句行不行？
我不会说话 想到什么就说什么
十五 十六 十七
你过来干什么？
一真 你记不记得
长眉叫我们去天刀峰
找李亦奇和紫青双剑
现在只剩下半个月时间 如果再不去找
元神出窍 天下正道人士就大难临头
仙堡里的人我都救不了
你还叫我想办法救人家
我本是个西蜀兵
因为没办法在战乱栖身
但求有一天有能人出现来救我们
后来碰到我的师父 以为有救
没想到正道人士不但不肯团结
做事又有重重阻滞
现在紫青双剑又没找到
我们师父已经四分五散了
他们只能看到一门派的事
说是降魔服妖 守正辟邪 普救天下
其实是一盆散沙
如果我们也像他们那样 别说救他们了
就连我们这一代也不能自己救自己
说得对 师父和师伯就是不肯团结
所以才输给邪魔
我们不能像他们那样
那我们现在去哪里？
我们三个人立刻起程 合力上天刀
天刀峰？
地方这么大
还有两天 去哪儿找？
是呀
你们怎么那样笨 不能用口吗？
用口？
李亦奇女侠
岂有此理 用口找
你看那边
下面有个入口
江湖笑傲 唯我天刀
你们几个来到这儿 究竟为了什么？
难道他就是李亦奇？
你糊涂 李亦奇是女人嘛
我问你们的问题 没有答复我
一点规矩都不懂
你们知不知道刚才几乎闯入魔界
这儿就是天地之极 神魔交界的地方
神魔交界？
对了 老伯你怎么让人锁在这儿？
混帐 我不是老伯 我是天刀
天下间没人能锁得住天刀的
是我自己锁住自己的
你明知道这儿是魔界入口
为什么还锁着自己
老伯
你们走开 我自己会搞定
天地本为一体 但神魔未尽一家
自从盘古开天辟地 混沌以来
神魔斗争 已经相生不息
为了这样 我天刀在这儿费思百年
为了参透个中道理
结果反而被魔界的玄阴之气所侵
定力日渐消退
所以我没办法不锁住自己
天地间有一种玄阴之气 流沛在宇宙之中
就因为有正气 所以才畏缩地府之中
玄阴之气就是天下自毁的魔性根源
虽然它在魔界里呼之欲出
但是它还支配着天下邪魔战祸
玄阴之气一朝未灭 天下永无太平
可惜我天刀年数已长 后继无人
只有留守这里
如果被邪魔闯入魔界
它们的千年魔行 只需一朝了
难道天下间就没人能破玄阴之气吗？
现今天下正气锋芒已哀
后继何人 未必是紫青双剑和李亦奇
李亦奇？ 她现在在哪儿？
这儿是神魔交界 有玄阴魔极
当然也会有神城之府
她在你们右边的天外天洞外洞
我们终于找到她了
可惜太迟了
太迟了？ 她已经死了吗 老伯？
混账 你死了 她也没死
我是说
想不到我自己的功力退化得那么多
有人进来这样久 我现在才知道
师父
魔由心生 心生万象
神为魔生 魔为神活
神魔本是一家
天下间哪会有正邪之分
玄阴之气 无上魔法
他想入魔界
有我天刀在这儿 你休想踏入魔界一步
撞到我鼻子了
我们挡住他
七夕剑？
不错 七夕剑
七夕剑是正义之剑 我们似曾相识
似曾相识？
但是人事全非 除非你改邪归正
不知天高地厚
就算天高地厚 我也要扭转乾坤
天下已经够乱 我不让你踏入魔界
螳臂挡车 不自量力
你还是这么硬骨头
- 小卒子 - 小卒子
孺子可教 不用怕 有老伯在这儿
你的功力悉数耗尽
我劝你还是留着你的残驱老体
回乡下贻养天年
我的残躯老体？
正邪相斗 成败在于克敌意志
意志？ 一个如日方中 一个夕阳迟暮
没得斗的
你怎么样？
这儿吸力很大 你们可别过来
你们快走 再不走就走不了啦
小卒子 你抓稳了别放手呀
你扶稳啊
- 小卒子 - 小卒子
- 小卒子 - 快救我
小心
一真
一真 你干什么？
我胆子这么小
我看也不能做掌门人
这串佛珠交给你 替我送回昆仑山吧
那你呢？
小卒子现在在里边 还有机会去救他
一真 我也跟你去
这怎么行 如果我们两个都不能出去
谁去找紫青双剑？
那么我在这儿等你
你等我？
如果我能出来 我一定能找到你
出不来的话 你等我有什么用呀
分手吧 别再犹疑了
现在只有我跟你
再不走的话 谁也救不了谁
分手吧
走呀
你还不走？
小卒子
快去救小卒子 不然他就被吸入魔界了
一真
小卒子
你抓住
抓紧呀
小卒子 你放心 现在没事了
不过我们不知道怎样才能出去
年轻人 由我天刀最后一口气把你们送出去
抓紧你身边的铁链
天刀老人为了救我们而死
小卒子
小卒子 你快点上来
我不会游泳的 我救不了你
小卒子
小卒子 我们逃出魔界了 没事啦
小卒子 你不要这样？
小卒子 你回答一下 你觉得怎么样
小卒子
紫剑？ 青剑？
小卒子 你看见没有
是紫青双剑
你看看 那边还有一个人
李亦奇？
我就是
好呀 我们
小卒子 我们找到李亦奇了
怎么你变成这样？
你也是呀
李亦奇道长
长眉的事我知道了
你们这么远来到这儿 但你知否
遍地英雄千重浪
江山代有才人出
紫青双剑这一代的主人是你们
多谢道长赐剑
天地之气掌乾坤宇宙
紫青双剑是天地精石所铸
剑由人用 人由心控
只要天地人三者合一 威力便无穷无尽
但是 乾坤阴阳相生 亦同时相克
所以双剑不能互相碰撞
不然就会造成无穷无尽的灾害
轻则用剑者死 重则伤及天地
造成万物俱亡 累人累己
但是这两把天地之剑的最大威力
也是在它们合二为一的时候
撞也不行 不撞也不行 那怎么办？
我个人也无法参透这一点
我先用千里传音问问长眉老祖
长眉
他们找到了紫青双剑了
怎么搞的？
为什么李亦奇会跟我心意相通呢？
长眉 为什么两剑不能相碰？
两剑如果要互相碰撞
一定要用剑者二人心意相通
七星移位快到了
到时候我的浩天镜就会失去效力
那怎么才是心意相通？
心意相通 说话也会异口同声
剑由人用 人由心控 两人心意相通
两剑会混成一体 扭转乾坤 天地合一
天地合一 在乎两人心意相通？
紫剑为天 青剑为地
紫青双剑 天地合一
李道长
- 李道长 - 李道长
师父
你们不用伤心
- 是不是你搞鬼呀？  - 不是
是我 我的元神已跟你们合二为一
那我们是不是男人呀？
当然是呀 你们不用担心
要天地合一 你们二人必须一心一意
透过我元神 就可以心意相通了
当今是长江后浪推前浪 一代新人换旧人
现在已经七星移位 快去峨眉山
杀元婴 救长眉
是 师父
东蜀败兵 你们听着
上次让你们跑了 今日要你们全军覆没
西蜀败兵 上次故意引你们到三丈涧
等了半天也没看见你们这班缩头乌龟
糟了 七星开始移位
你们不要打了 看看上面
你们有没有听到我说话？
西蜀兵 我跟你誓不两立
我们统领呢？
没统领怎么打呀？
你们的统领被我吊在上面了
真是奇怪 我们统领怎么会在上面呢？
山上的元婴就快出窍
你们再不走就大难临头了
那个死女人在说什么？
是啊 在说什么呢？
你看那边
小心点 别被吸进去
一真 这是什么妖术呀？
- 你们快点跟着我来 - 知道
我们快点跟着统领走
飞得这么快 我们怎么跟呀？
是丁引
- 他阻拦着我们救长眉 - 没错 是呀
糟了 剑让他锁住了
- 一真 小心 - 小卒子
无上魔法是你们正道的克星
一真
天怎么黑了？
血魔蚀日
站稳呀
我让你出窍还得了 我不让你蚀日
怎么回事？
老兄 别压着我呀
我也被人压着啊
紫青双剑怎么还没有来？
别推我呀
我没有推你 是地面斜了
还推我
下面是悬崖
拉紧呀 不然会掉下去的
站也站不住 怎么拉呀？
别推我
你们一个拉着一个 就不会掉下去了
捉住我呀 快点捉住啊
捉住呀 快掉下去了
下面不要这么大力 我不够力了
我的脚
别让他锁住我们的剑
我知道 我们运剑成盾
魔法无边 你们是挡不住的
小卒子 你在哪儿？
一真 我在这儿
一真 你没事吧？
我没事
我也没事
我现在看不见丁引
可是他就在我们两个中间
如果我们要冲破他的魔阵
一定要夹攻 围住他打
我不知道你在哪儿 怎么跟他打呢？
我们心灵相通 一定能找到交合地点
是吗？
现在时间无多 快把紫青双剑合壁
好
想合壁？
一真 他想消耗我们的元气
紫郢青索 你们既然开始合壁
神意一定要相通相连
不然双剑一碰就人剑俱毁
最后关头不要精神分散 一定要集中
你们再不合壁 我就顶不住了
一真 刚才因为你精神不集中
差点毁了紫青双剑
小卒子 我明白了 我们快点合壁
好
又被阻拦住了
想合壁？ 你们正道的末日到了
力不从心 我历史的任务快完了
血魔出窍
我没眼看了
丁引 你中毒太深
我看 你我都无能为力了
留得青山在 一朝了恩仇
正邪只是一线之分
堡主牺牲自我
完成降魔大业
真是可敬可佩
快点合壁
这次你还不死？
这是什么？
上面有东西飞下来呀
是三个人呀
晚辈拜见长眉
好 真是遍地英雄千重浪
江山一代胜一代
走
- 胖子 - 胖子？
我们虽然身在两地 但是心在一起
希望把这个葫芦交还给你的时候
普天之下 人人心意相通
干戈停息 天下太平
那就什么灾难都没了