张天意同志是现代著名作家
也是儿童文学家
他的作品深受读者的欢迎
北京电影制片厂的导演
谢铁黎同志
为了将他的作品搬上银幕
多次访问了张天意同志
努力了解原作的精神和时代背景
啊
啦啦啦
啊啊
老包嗯白忙活一阵
老太爷他们还不知道回不回来呢
嗨按老规矩办吧
哎快乐嫂
嗯可别忘了锁门呐
放心吧
哎别动别动
瞧门神爷可让你做新的了
嗨
财神爷可不准呐
哈哈哈
老婆乡下不是没人吗
还不是为他那宝贝儿子
2斤多一点就算两斤吧
哎请往这里边看嘞
哎妈
哎呦黄先生都放寒假了
你怎么回来了
外地的老师都回来了
哎
阳历2月1号开学哦
哎嗯等等灰
哎呀行了哎
窗户门锁上了啊嗯
咦
吴大把鱼子收起来了
呦大方人也变小气了
你们不要冤枉人啊
我刚才用了
这不在这吗
哎老包啊
你打进秦公馆就做这么一件棉袍吧
你看你说的
我在这当差30多年
这是第三件了
我纠结了一切
哈哈哈
老包啊你知道吧
志成中学不让学生过年了
你们国维就要上学喽
怎么年夜不过就要去学堂啊
嗨不作兴过年吧
这是心态
哎洋学堂是跟洋人学的吗
洋学堂出来的呀就是杨老爷
哈哈哈
将来呀要做大官呢
哈
哎呦我把门插上了我去开
我去我去
表少爷你你回来了啊
哎高升啊
啊你没听表少爷说过
上海老太爷
有信来吗
没有听说
我给你问问表少爷去啊哎
高科长啊
老包啊你们大少爷什么时候回来的
大少爷在上海啊还没回来呢
哎
刚才我看见他进的门
那是他们家的表少爷
从嘉兴来还有二姑太太表少奶奶
那他们什么时候回来呀
快过年了
不晓得也该回来了吧
您进去坐会啊不了
临走啊
老爷爷
给点吃的吧
去去去走开
跟谁说话呢
县里的高科长
高科长人真好
不不到30岁就当成科长了
包国维将来还不是一样啊
今年升高中
再念三年进大学
1919 大学再念四年是2325岁
也能当上科长了
哈哈哈
哪里说的上那个
只要包括微争口气像个人似的
也就行了
哈哈哈
哎
呀
妈呀
哎那不是小维吗
是他没错
啊
Hi 安淑真
哈
真逗 哈哈
包国维 嗯 初三的
嗯别看他那样
哼哼讨厌就是哼哼
陆丰
挂
号
谁来的信呐
学校来的
我怕看不明白
请你再看看哎
国文
丁
算数
体育还不错咦
哈哈哈
哈哈
本学期包国维
留级
哈哈
多念一年也没有什么耽误不了大事啊
嗯
制服费
什么
制服
就是操衣
本来学费还没凑齐
这20块钱制服费一加那可就
哎
不是上半年做过了吗
这身操衣上半年才做的
还没下过一水
现在又要做
本来算着得交31块
可这20块钱制服费
吓了我一跳
学堂里回来
这干什么
这是学校寄来的
嗯
怎么你你留级了
顾春也留级呢
他都留了两级了
你进这个中学可不容易
你不能跟人家比
那都是有钱人家的少爷
你不能贪玩
你得争口气呀
你要是用功
你要是用功功课好
你要是功课好怎么能留级呢
高兴留就留
我有什么法子
现在只有戴老七的钱还没还
这回
加上操衣费20
你总得买点书
你总得买点
操衣是去年做的
现在穿起来还跟新的一样
交费的时候
跟先生说说情总总好
少交一点吧
你去交你去交
我不高兴去说情人家看起来多寒碜
好好不要你去
我去交我去交
还是20 先生报个位置
操衣
操衣操衣
这老头给谁交费的啊
我看看哈哈哈
啊包国维啊
啊包国维啊哎
快点先生啊包国维的
操衣
制服还是新的
这20块钱
哎呀
我们是替学校代收的
跟我说没用
下一个往前走往前走往前走
往前走往前走
往前走
包国维上半年做的操衣还没下过一水
可现在又要做那
那你们都交了吗
哈哈哈哈哈哈哈
这能不交吗
哈
哈哈哈
为什么交的银行呢
银行是脸朝里的生意
不讲情面
我还是倒了走开
好
走吧
走吧走吧走吧
先生先生
找谁啊
我找一位先生
我是包国维的家长啊
啊啊
是包国维的家长啊我说
那个制服费啊
我现在很
市民银行
我知道
我说
包国维的制服还是新的能不能
嗯这个我们不管
不管是老生新生制服一律要做
包国维的制服去年做的没穿过几次
你看
去年是去年啊
今年是今年啊
今年的制服样子
改了
晓得吧
先生先生
你想想我怎么会有这许多钱
50 50多块啊
我只拿7块钱
7块钱一个月
先生
我只拿7块钱一个月
我我省吃俭用给国维做制服
我没钱我欠贷
你跟我说这有什么用
学校又不是慈善机关
难道你还想让我布施你吗
笑话哼
怎么也得让他上学
可是过了明天
再不缴
就要除名
好容易请大少爷管说
才进了
这个省立中学
除名以后
往哪里上
不 不能
无论如何也得让他上学
先生 先生
还有一句话
请您听一听
一句话
制服费慢点交
先交先交
30一块半行不行
等做制服的时候再
我我现在实在是
又来了
制服费是要先交的
这是学校的规矩
规矩懂吗
总而言之同而言之
各种费用要一次交齐
交到市民银行去
过了明天中午不交就要除名
懂了吧 听懂了没有
先生我实在是要命
我的话你听懂了没有
懂了不懂
先生我没钱
我实在是  你光说这些有什么用
先生我没钱我欠债
啊 你一个人说吧 先生你
哎球拿来哎
郭淳
我们喜马拉雅山队一定要争口气
郭淳你要叫队员们
你就是嘴里会说怎么
我进步多了
郭淳你说是不是
哈哈
怎么样
这学期我可以参加比赛了吧
那不要急啊
怎么
你投篮还不准不准
我
我pass pa的好啊
哎你说什么
Pa的好哈哈
前天我pa就给你还接不住呢
还要参加比赛
这两天我又进步了
哎你说呢
行了别吹了不信
你试试
呐
嘿
哎重pass
嗯
怎么样不吹了吧
你的pass pa的太高 嘿嘿
哎你赔球啊
嗯
郭德明咱们走
你找谁？我是郭淳的同学 送球来的
好你交给我吧
我当面交给他
哎哎 你看你让我进啊 你不能进
你你你让
哎 周来福 你让他上来吧
我来过 好 你进去吧
我爬上围墙跳下去 好不容易才找到他
吴妈
哎
再拿副碗筷来
啊
你先去洗洗脸哎
你放心我等你一年
咱们一块上大学
妈的 吴校长真不够交情
嗯
嗯人呢
那呢
我爸给他写过信
嗯他还是留我的级
我爸说了
一年以后直接送我
上大学 郭淳
你喜欢用什么头油啊
司丹康 我也是用的也是司丹康
哎什么大学
上海大夏大学
那也要考试吧
哼没事
哪的校长啊
是我爸在伦敦的老同学
你才收的徒弟
老家扬州来的
混口饭吃
老包啊
咱们是至交
我可真得说句你不爱听的话呀
还让他上什么学
不如让他学门手艺呀
要不然站站柜台也行啊
包国维5岁死了娘
他要念书
我我
我能忍心不让他念吗
他要的东西我不能给他买
可这学费总得供他呀
老包啊
你先回去
我尽量替你想办法啊怎么样
那那就难为你了
还没什么
嗯
你来看看这套
哼哼
怎么样这种夹子呀其实没什么用
初用的时候弹簧还紧用的
后来夹两条裤子还嫌松
我是从来不用这玩意哎我这还行
这都没有松
哎
你再看看这套
嗯看看
嗯
这套是我上星期才做的
你猜猜做这个多少钱
嗯40多块
你看看这是什么料子
英国的派乐蒙52块
嗯是这价
嗯
真对不起你我
我实在是
我实在是 你想想算的好好的
凭空又叫交20块钱制服费
那我可就哎
我倒是没有什么关系
就是陈三赖子那笔钱我保不住
说不定他硬要还
嗯
我这个做中人（中间人）的吧
什么时候开学啊
嗯
他什么时候上学
阳历二月初一
初一
那就是后天
明天就祭灶（腊月二十三）了
哎怎么不过年就开学
那先生就不过年了
前几天我碰到了黄采买
他说外地的先生都回来了
这是新规矩
就是不让
你不是在那用功了吗
怎么用
用功？屋子里吵的这样怎么用功
到我屋里去
去用功去吧
哈
老七啊 哎 喝茶
哈哈哈
我还是第一次来你这屋啊 怎么样
我这个公馆还不错吧
啊来来来
不错不错
哈哈哈这是我的床啊
那张床是高升的啊
他跟表少爷来的
住
住一个时候就回嘉兴了
啊
什么好烟呐
哈美丽牌
哈哈
住这样的公馆还不抽美丽牌
哈哈哈哈哈哈
我还要请包国维给我写个公馆条子啊
哈哈哈哈
我只能借给你20
再找别人凑吧
上海来信了
老太爷什么时候回来
写给我们家少爷的
他不在啊
老包
你就说吧 我
我
你们有什么事啊
哈哈你来的正好
老包
你自己说吧哎你
哈哈我
我
我哎呀你这个人
我替你说吧
老包少爷的学费凑不齐
想跟你借点钱
哎呦
不是我不肯帮忙
钱都寄回家过年用了
哎！
我倒有个主意
我和我们家表少爷说说
先支几个钱给老包
反正过年要给赏钱的嘛
那 那怎么行啊
不要紧的哦
这身边零用的
都给你
太过意不去了
明天
我们可以交费去了
钱够是够用了
我从胡大高升那借
哎
我要买瓶头发油
什么油
斯丹康
喂
啊 你来吧
这项你怎么没填清楚啊
你看
这不画着问号呢吗
你儿子是留级的
教科书还能用
你看需不需要买新的
那 那 那就不用了
我看你手头也不会怎么宽裕
就不必花那个冤枉钱了
哎这是7块零3分啊
哎老包啊
高科长 你家大少爷回来了吗
昨天刚有信来
说不回来过年了哦
这双鞋多少钱
你买吗
（小贩叫卖。。。物品不详）
你买什么
老七啊 哎
什么样头发油好啊
国维说是像什么鸡蛋汤那样的
我可没有鸡蛋汤那样的
我只有广生行的生发油啊
我看了国维的头上擦的呀
就这种
那
我
我先要一点让他试试我再去买   好
好 拿去吧
好
哎
（小贩叫卖。。。物品不详）
包国维 包国维
包国维
学费 制服费都交了
没用了 还退回来几块
就为这事哎
还 还 还 有
我给你弄的头发油了你
你闻闻
你闻闻我要的是斯丹康
斯丹康
你以后不要在路上叫我
郭纯 你说吕等男对你怎么样
那老头是谁啊 不相干
我真不明白 他 为什么发那么大火
哎
胡大你说说 他为什么发火啊
为什么发火啊
我一听就明白
你不该在那些洋学生面前叫他
他嫌你这个老子 丢他的人
啊
国维他会是这样
不会不会的
快嘴嫂
火小点
嘿嘿 年纪轻轻的谁还没有点火气
老包你年轻的时候
谁都一样
这能怪他吗
高升你讲讲看 我这话是不是 本来
是嘛
青年小伙子谁都有个火气
你瞧表少爷对姑太太那个狠劲吧
哎表少爷还穿的那么好吃的那么好
比你们包国维啊舒服多了
姑太太还亏待他了吗
哎他要使那个性子嘛
可不是啊
比起表少爷来
你们家国维过的是什么日子哦
没穿过一件讲究的
没吃过什么好吃的
还一天到晚的用功读书
真算不错嘞
每次篮球比赛啊 他都到场
我投进一个球哎
他就使劲鼓掌 哈哈哈
他对你 真他妈的有点那个
啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
拧她大腿算什么
我还敢摸她脸蛋
好啊 下回再看
雪山哎哎哎哎
哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
一双肩换三套
两个双双送到了
新年新
郎
哎好啊你
偷看我的书
哼
哎哎
哎这有什么了不起
我早看过了啊
我也早看过了
哎！给你吧哎
胡大特意给你留的虾
老包回来了
太太
老包啊
老爷
老包啊不用了不用了
这点东西是我们下人的一点心意
您就收下吧
怎么样啊
老包啊后事办完了吗
办完了小维给老爷太太磕头啊 啊
就是这个孩子没人照管
我 我
我把他带来了
住几天可以
可也不是长久之计呀
我让他学着干点活
您就赏了口饭吃吧
吃饭倒好说
可是我们秦府不能开这个先例呀
老爷
太太
老包啊
老包
念你是我们秦府的老人
我们一向待你宽厚
活呢不让他干了
饭钱好说
你还是让他念书吧
包国维
发 发愤了
知道留级不好 吃着饭也还在用功
哈哈
你就等着吧
将来你一定会享他的福
现在他吃你的
将来你吃他的
你吃他的是应当的
你是老太爷吗
他将来给你吃好的 穿好的
一点也不用你操心
他伺候你舒舒服服的 哈哈哈
高升啊啊
我问你 表少爷头上插的什么油啊
嗯不知道
我看见他使上一些雪花膏似的东西
雪花膏也能擦头发
不不不不是雪花膏
像雪花膏
香不香？香啊
哎 你问这个干什么
我问问啊 哈 哈
不好
表少爷 要是发现 这个瓶子不见了
查问起来
可糟了
我老包在公馆
30多年
还没 干过 一桩坏事
最是那一瓶
你怎么老踩我脚
你的鞋不行没法跳
庞先生哎
我来教你哦这样
你把前面的给我念一遍
哎
我的最爱的
如花似月的
还不够味啊
写给谁的？再想一句吧
哎有了
玫瑰一般的 哎！
对 对
玫瑰
嗯
你从头给我念一遍
好
我的最爱的
如花似月的 玫瑰一般的
吕等男妹妹呀
哎 嘿嘿
好
这是他送给你的
别打岔 好了
这下面怎么写的
叫我在斟酌斟酌
你把这个约会时间给我写上
约会时间 2月7号
对
2月
哎
你这混蛋
把人家领带弄脏了
哎 哎 怎么着
你再偷 老子揍你
谁偷你的
哎呦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
包国维 你来 来来来 我托你办件事行不行啊
什么事
说吧
你把这封信呢
想法子交到吕
等男的手里
啊
行 哈哈哈哈
祭灶了就不用女的啦 我看灶王爷就
哈哈哈哈
诶
还有马料
如花似月的
玫瑰一般的安淑真
姐姐啊
我儿万事如意
上大学当科长
不打 撒马料
祭灶糖吃吧
讨个吉利
你看
这是什么
就是你要的那个
呃头发油啊
叫什么 叫什么
糠
司丹康 这是浆糊
穿双新皮鞋啊
安淑真
谁写的我
我写的
包国维
我给吕等男的信
你没给他
我给了 我不信
不信我跟你去找他当面问
哈哈哈哈哈哈
真的哈哈哈
那个男的是谁
不知道
今天第一节课就上课文
这新发的
和过去的都是一样的课文好不好
咱们还是
先先交吗
放假你干嘛去了
还是李老师教的吗
怎么你的书会是新的
那些书我都用过两年了
我把它扔了
去去晦气 起立
坐下
同学们
我们都是很熟悉的啊
唯有
啊啊郭淳和包国维两位同学是留
啊啊啊是新到班上来的啊
让我们鼓掌欢迎啊
哎好好
在我正式讲课以前呢
想跟同学们谈一谈关于新生活运动
对于教育改革的一个 啊 一个一个一个
啊
那么
嗯
就是那么一件事情吧啊
我们的吴校长是革新派
他主张
费旧年兴阳历
我们在年前开学
这是一件很了不起的事！刘先生 很
包国维
你到学运处去一下
我问你！在寒假期间你干了什么了
我
我复习功课看书
还有呢
打打篮球
你做了什么
有哪些不轨行为
我我没有啊
你不老实
你站在那去 好好想想
是不是那封信的事啊
是我写的那封信
出了事
就是他告了 我也不怕
幸亏那封信没有落到他手里
包国维
想起来了吗
我 我
你不老老实实说出来
我马上把他找来跟你对峙
哦那封信其实我
什么信不信的
你别胡扯
老周
哎
你到初一班去把金芝兰找来好
金芝兰
金芝兰是谁呀
哎
不会是为吕等男的事
刚才我碰见她
她还对我笑呢
那怎么能证明
她知道我是郭淳的好朋友啊
哎呀 糟了
我知道了
是为了那天我们三个拦路的事
拦路的事嗯
他怎么也是我们学校的呀
没见到过
他不一定认出我们来吧
包国维你认识她吗
我
就是他他和两流氓拦路他还拧我
那两个是谁
你说！我 我
包国维 包国维 哎
包国维哎
包国维包国维你怎么跟训主任说的
说说
怎么说的呀
训主任训主任可厉害了
总是追问我拦路的那两个是谁
你怎么说我怎么也不说好呢
不能出卖朋友吧
对对对好样的好样的
包国维你该当郭淳请客
对郭淳请客
好好好
我就请你们吃这个臭豆腐干
哈哈这有什么意思
不行不行不行
你也太小气了叫我要钱就得像样
哎你们吃不吃吃
来来来
哎
怎么了
你们先吃这个
回头再请你们吃馆子好不好
哎这还差不多
来来来来
我在松鹤楼吃过了
松鹤楼 郭淳请的客
爸 爸！
是叫我吗
嗯
是叫我
您过来
我没醉呀
哦
爸 我有事要跟您商量
坐呀
您坐呀
爸
我被批准参加喜马拉雅山队了
成了正式队员
呃
郭纯队长说我pass
Pa的好 还会rosin
你懂吗
我懂
爸 你给我买件球衣吧
马上就要赛球了
那！那要多少钱
不知道
你 你要喝水啊
我口渴 我去弄
哎爸 嗯
您 您给我搞支香烟来
行
老包
有什么喜事啊
来客了
人家请包国维的客
在松鹤楼吃的酒席
晚上还解解酒
胡大嗯
给我一支烟
哎
呵！你们这位少爷好的都学会了
这也不能算是学坏呀
将来官场上应酬不会这些还不行嘞
哈哈
这
这能有什么味道
香着嘞不信你尝尝
不我从来没沾过
哎将来当个老太爷不会也不行啊
喝口尝尝吧
喝一口快
哈哈哈哈哈哈
开门开门
你开门开门
听见没有
干嘛那么凶啊讨债的
咱们今天多跑几圈
买件便宜的好一点
走我们到恒昌看看去
那打8折
多少钱
两块半
再便宜点 两块钱行不行
不行啊这已经是八折了
嗨再便宜点
你哪去了你
我找了你好几天了
人家好不容易才找到你
你回来站住
你怎么打人呢
谁打你了
讲理
你躲了我好几天
你老想躲着我
没门
我
今天要是不把这笔债还清楚
明咱们衙门见
你回来
那您那容我想个法子去吗
明儿就是大年三十了
你还想再混过去啊你
咱们到警察局去
光说不练听见了没
有打起来才热闹呢
老包
请你不要见怪
我年关太紧呐
那个钱
请你帮帮忙
陈三
这这
这回我亏空的一塌糊涂
这这回
包国维的学堂里嗨
不是我不给你面子
我实在是缺钱花吗
那20块钱请你连本带利
一起还清 哎 陈三
嗨
本来预备还你的
就是包国维的学堂里要做的
哎哎
哎那边
准备好了没有
快点
哎
你到底怎么着啊
咱们俩早点把这事给了了
我还有很多地方要走呢
我实在是没办法
哎
帮帮忙
大家客客气气的
这大年三十的
要闹到警察局去 我 也没有什么意思
你说是不是老戴
哈哈
咱们大家留个面子
老戴
你是中人（中间人）呐
这事
我就拜托你了
老包？这怎么办
我 我
我 你总是我 我 我
我告诉你 你想拖呀
那是拖不过去的
他就是包国维家长哦
校长叫你去说话啊
走啊
哎哎哎
你别走啊
我去一下就来
学校有要紧的事找他 你看
好 我跟你去 哎
哎 你也得去啊
哎你们别进去啊
你跟我来
喂 你就是包国维的家长吗
啊啊听到里边来我我是
包国维今天在学校里闯下大祸了
郭淳哎
快快
龚德铭哎
郭淳解救
快拿个球
哎
好哈哈哈好
快往回撤
走
来一个
快快上 好了
OK快点往这走
走走哈哈哈
哎呦哎呦哈哈哈哈哈
哎呦哈哈哈哈哈哈
你看他真蠢真滑凋
哈哈哈郭淳哎太高了
你怎么搞的
Pass太高了啊
还高啊
你干嘛撞人
你干嘛挡我的路
放了空地
你不走 你眼瞎了
你废话 你眼睛才瞎了呢
好啊不要吵了
不要吵了太岁
头上动土
嗯不要耍流氓
谁啊
侮辱我们队长就是侮辱我们全体队员
放开打 算
我的 哎哎
打你小子别动打
哎你们别打了
啊你小子
那 那位就是姜浦的家长
人家要向法院起诉了
可是校长劝他和平解决
于是乎提出三个条件
第一个是要开除行凶的人
其次呢
姜浦的医药费要包国维和庞希尔负担
末了一个 姜浦 倘有不测
人家还是要法律解决的
刚才庞希尔已经交来了50块钱
预备给姜浦做医药费
现在请你也先交50块钱吧
那那
那那就可以
不开除了吗
不 要开除
包国维开除了包国维开除了
包国维开除了 你还要钱 包国维开除了
他还要钱 包国维开除了
他还要钱
我到哪去弄钱去
我到哪去弄钱去 哈哈哈哈
哎
你预备怎么办呢
嗯
光流眼泪有什么用
医药费总是要出的
我 我没有钱 我没有 我欠债呀
没有钱你可以去找保证人吗
我
我去找
哎有什么好看的 走开 走开 走开
哎让开他 让开他 让开他
呃 让蜜先生跟着你去
先生 先生 为什么开除包国维
为为什么开除包国维
叫他到哪里去啊
他5岁死了娘是我把他养大的
我省吃俭用供他上学先生 我
我连一个小钱都舍不得花
你看看我这件棉袍穿了15年了
我可以不吃不穿的
只要能让他念书
先生我给您跪下了 先生我给您跪下了
那是办不到的
先生求求你求求你行
行好 做做好事吧 好吧
包国维你可以领走
老七啊 做做好事
做个保吧
你想想
陈三这笔钱我做了宝 还下不来台呢
咱们回去做咱们的作业
哎
我说老包啊
你到底打算怎么着啊
我不能老跟你这么走啊
高科长
高科长啊
你帮我说说情吧
让他们 不要开除
包国维 怎么回事啊
打伤了人了
生命还有危险呢
他们 他们 还要我找铺保
我看还是找你家秦大少爷吧
他在上海还没回来
那就等他回来嘛
啊 哈哈
南风 碰
两条
哎 快下 快下啊 下好准备看我的了
我买大 没事
走
走哎6666好好好
别动 别动 别动
啊
（崭新的破烂皮鞋）