字幕由本人（白白爱分享）OCR自优酷WEB版本
部分删减片段字幕由本人听录补全
并调整匹配时长1:36:17、帧率23.976的蓝光版本
转载或压制请注明[白白爱分享]而非仅仅注明来自字幕库
www.882fx.com
有条子  快走
这边
死路一条  退后
在前面
坐稳了
你到那边去  好
维奇在这
这里这么多人他们找不到我们的
谢谢你  帮我我拍张照片
谢谢
谢谢你再来一张
谢谢啊
维奇
你真行
所以说你加入我们的俱乐部
会有好处的
只要这个国际刑警进入我们的范围
他就死定了
阿萍啊  快听电话
怎么二十四小时都有这么多电话
我是负责接收世界各地线民来电话的
HELLOHELLO
VIVI
你再试试保加利亚那个
MAHAMAHA
喂
喂  喂  你自己来听吧
OLA  OLA
MADALI  MADALI
是日本来的
MUSHI  MUSHI
喂  你是不是曹警司
我是大力丸
那混蛋终于露面了
那你还不快点把他弄回来
能抓当然抓了  可是他跑了
维奇也让他们抓走了
那容易
我派几个人去帮你的忙
没用了  这个犯罪集团
已经摸清香港和日本警察的底了
是真的
还有  你要替我找我在孤儿院的哥们
鹧鸪菜来帮我
鹧鸪菜
大哥
外边的货再不出手我怕会出事
现在的风声紧  出的价钱很低吧
差不多跌两成
卖了卖了
我还以为可以捞他一票呢
大哥  小张和小刘又打架了
又为了什么事啊
是不是为了林青霞
把林青霞给我
叫他们每人贴一个礼拜不就没事了
大哥  钟楚红啊
干不干净呀
当然干净  只用来包过鸡翅膀
收起来  留给我用
SIR
你把跟一六三三同房的三个叫出来
YESSIR
一六三四  YES  SIR
一六三五  YES  SIR
一六三六  YES  SIR  出来
SIR
SIR  SIR
SIR  全到齐了
叫他们回去干活  YES  SIR
回去干活  YES  SIR
叫一六三三
一六三三  过来
SIR
一六三三  你今天可以出狱子
SIR  你让我今天出狱
别跟我开玩笑了
我心里有数的
我也算过除了国定假日和星期日
我起码要蹲到中秋节啊
因为你在这里表现良好
所以提前假释你走吧
真的啊
我什么时候骗过你啊
SIR  那我现在回去收拾一下
我还有点零碎东西
放在里面没带出来
不用了  这里有五百块
就当是警方赔偿你的损失
不用收拾了
那让我跟弟兄们告别一声吧
给你三十秒钟
SIR
我今天出去了
我有四包三五烟在花盆底下
还有半箱可口可乐藏在床底下
拿出来大家分了吃了吧
还有啊
替我好好保管陆小芬
李赛凤甄妮和胡因梦
一六三三时间到了
SIR我走了
别动别动
我又犯了什么罪了
你逃狱
你摆明了栽赃吗你
你心里明白就好了
假如你跟警方合作
逃狱就改为假释
另外还有二百万奖金
这是第三次世界大战
没这么严重
只是要你和警方联手
引渡一个人回来归案
是警察呀
哪都有好人坏人
我们警务人员之中有个败类
挟带特警组搜获的一批
价值一亿美元的珠宝
逃去了日本
投靠一个叫做稻草人俱乐部的组织
因为警方人员不方便出面  所以
想借阁下的犯罪天才
来以毒攻毒
说得好听点好不好
我是因为考不到警察才做贼的
所以我早就提议过
要更改投考警察的限制了
现在一句话
你做还是不做
好  可是我要找几个朋友帮忙
你喜欢找什么朋友帮你我们都不管
不过在二十四小时之后
你要按照这个地址等候我的命令
先付点定钱行不行
我知道你会问的
把你几个朋友的名字全都写给我
看什么又没钱买
喂  花旗参
一共有五颗蛀牙
上面三颗  下面两颗
三千块吧
什么  再说一次
五千
我听不清楚
七千
有五颗蛀牙那么多
再说一个价钱
一万块  我只有这么多钱了
算了  拿来吧
小心点啊
不然刀子拔出来会见红的
进来
医生  有一位陈百万先生
他说事情希望先看
叫他在外边等两分钟
来了个陈百万
这不能放过
喂  他是
我不认识这个叫陈百万的
既然名字能叫陈百万
没有百万也有十万
我是说  别动少废话
快点
不要说了
不要
你跟牙医出去鬼混的时候
有没有说过不要
没有
陈先生  到你了
请进来吧
阁下就是陈百万先生
是的
你认识我
医者父母心  不管拔牙
洗牙  补牙  镶牙男女都一样
无所谓认识不认识
你认不认识这个人
已经过时了
过时了
这么说你跟她有染了
有染  是不是有关系呀
当然有呀
那你道我也跟她也有关系呀
什么关系
是夫妇关系
真巧啊
这回你死而无怨了吧
我我我不认识她
你敢说你不是他的姘头
小姐你看清楚我不是你的他
是  是他
事到如今
你应该鼓起勇气
把男子汉大丈夫的本色拿出来
本色我有可是我不认识你啊
我要打死你们这对奸夫淫妇
别打了  我求求你别打了
别动啊  我们是刑警
别动啊
我是贼
好那就警察捉贼  顺理成章
三六七七
在这
把他带回去  是
做贼  走
你们不要动啊
警察马上就来了
你怎么带这么瘦的狗逛街呀
这只是狗吗  这是鸭子
我是问这只鸭子
关你什么事
再见
集中精神  意志专一
我要它生蛋  生蛋  生蛋
生蛋
他有神经病你找他干什么
他比你清醒得多
有那里比这里更好啊
有得吃有得住
不用花钱又不用伤脑筋
喂  他在那边
大生地
是你们来了
有什么好买卖呀
当然了  不然找你干什么
好极了好极了  又有好日子过了
这只狗送给你
晚上打两圈
打麻将呀
我说打麻将
你约人呐
几点钟打
几点钟打啊几点钟打
三点钟打好不好
三点钟  啊
三点钟啊  啊
三点钟
你在这干什么
什么
为什么不过去干活  什么
我什么不过去干活  什么
为什么不过去干活
太吵了我听不见呀
你这是干什么
谁让他骂我
我就是跟他作对  去的
我故意把这可乐搬来搬
从前你不是老带着罗汉果的
他怎么会到这来做啊
从前他姐姐没结婚当然带着他
现在嫁了人还带他来干什么
请问罗汉果在哪
在那边大排档吃饭呢
快点快点
我赢了
快给钱
应该是我赢的
又是他赢了  那只苍蝇明明飞到
他在那呢
喂
我又赢了
这把应该是我赢了
大哥  大哥大  大大哥  大哥大大
不用搬汽水了  走了
不玩了  你们慢慢玩我发财去了
我们三个人怎么玩啊
刚才你们在玩什么啊
非洲十三张
非洲十三张  怎么玩啊
很简单的每人发十三张牌
然后拿在手上
苍蝇飞在谁的牌上谁就赢
鹧鸪菜  我不知道你会让我做什么
可是不管是什么行动
要我跟罗汉果一起我就不干
我不跟这种低能儿童一起做事的
他也是我们兄弟
虽然没什么脑子
但是很讲义气
义气  儿戏啊什么义气
让这小子死给我们看看
罗汉果
这次叫你出来是做一件很危险的事
不知道你肯不肯
既然你找到我
什么全包在我身上除了用脑子我不灵
其他任何事情我都行了
如果叫你去死呢
报告大哥  我已经死过了
喂喂  开车看什么书呀
转左
撞车呀
好悬呢
这人怎么了
对不起对不起  我搭错车了
大生地  你怎么开车的呀
喂  先对外后对内
鹧鸪菜  你去说服货车司机
我对付小巴司机
老兄
怎么办呀  不用怕
我们现在最要紧的是五人同心
一致对外  明白吗
知道嘛
知道  走
今日天气晴朗风和日丽
行人匆匆而过
路上车水马龙
车来车往  南北西东
左上右下有前有后  你进我退
你是不是找死为什么撞我车子
你说话要小心一点啊
对了  花旗参
上个月你的车不是被人撞了
后来那小子怎么样了
已经变了我们家的地毯了
弄的一边有毛一边没毛
我的朋友看见了
还以为我打到一只癞皮熊呢
西牛皮
上次把你车子刮花的那人怎么样了
已经吃进肚子的东西别再提了
鹧鸪菜  你呢
我  我比较仁慈
我把它放进玻璃瓶里
用药水泡着
送给香港大学做标本嘛
罗汉果
你说点露脸的事给这位老兄听听
我  如果我的车让人家撞了
我就会鞠十几个躬
然后把我兜里的钱全都给他
我再跟他说
对不起对不起请你原谅我
你这小子
各位大哥
因为当年的情形跟现在一模一样
我并没有唬你们呐
有什么事跟我说
是不是他们欺负你啊
是呀
自己人自己人啦
老实说我听你们说话的口音
就知道大家都是同乡
如果搞不好我们会变成一场大屠杀了
一句说话就可以大事化成小事了
别这样客气  自  己人太客气反而会见外了
好了好了
和平解决  我们把车开走
不要造成交通阻塞了  就这样吧
兄弟  你说好了
同乡是不是应该团结的
同乡是不是应该打虎不离亲兄弟
是啦
同乡是不是应该对外不对内的
那我问你啊现在是同乡的我
着到那么多怒气冲冲的自己人
你说我会不会感到怕怕呀
当然不会啦
不过你现在挡住我们的出路
我是感到怕怕嘛
就让我们先出去  好不好
你可以
他们不可以
为什么呢
他们都是同乡呀
不过在这里住久了
学会了不同的方言啊
他们跟你不同唉
样子变了而已嘛
阿朗哥
用家乡话念一首床前明月光
给这位大叔听一下
随便讲两句好啦随便讲两句家乡话
SEVEN  ELEVEN
我说SEVEN  ELEVEN
老大
这位老弟的话我是听的不大明白咯
是不是嘛  平时我就叫你多学几句
家乡话你就是不听
现在怎么办你说
别说那么多废话
你们想怎么样
说什么会心灵感应呀
刚才弄到我们进退两难
我愿意啊  车子是我偷的又是我撞的
是你们孬种
不敢面对强敌
就是啊这次最没种的就是鹧鸪菜了
老说一个能对付几百个
现在几十个已经吓呆了
什么  关我什么事啊
要不是你说那句什么SEVEN  ELEVEN
我们也不会弄成这个样子
算啦算啦不要吵了
反正事情已经过去了
就是嘛
就是什么
就是你个
你什么  SEVEN  ELEVEN
什么都不会就会SEVEN  ELEVEN
好了好了  别玩了别玩了
麻烦你  去这个地方
是什么地方啊
就是那儿嘛
那是什么地方吗
我也不知道
到了不就知道了开吧
鹧鸪菜  这是什么地方
我也不知道
就是那个人叫我到这来跟他联络的
花旗参
这房子比你我还要老
肯定是比我老
未必是比你老
谁老都不是问题
千万别是危楼就行了
是危楼也没问题啊
只有两层高掉下来也摔不死的
最怕就是着火了  一着火就惨了
不过大家小心点就没事了
我怕有鬼啊
我不是吓唬你们
谁知道以前有没有死过人
有完没完啊
完了
进去吧
坏的不灵好的灵
这跟外边完全不同啊
简直是场内场外的感受啊
实在是太棒了
连色彩都跟我相配
我觉得这简直像个妓院
跟你最配
罗汉果你要帮忙啊  什么事呀
等会你看我集中精神看一样东西
要分散我的注意力  没问题
坐
鹧鸪菜
我们人都齐了
什么事不妨坦白说出来
何必叫我们猜
我这个人最恨用脑子
不是恨是你啊  没脑子
西牛皮
我们在孤儿院的时候有没有打过架
那不叫打架  那叫挨打
那时候你只会跪下向我求饶
男人一辈子只争两样东西
第一  争女人
第二  争口气
怎么  你敢动我啊
我现在动你了  你敢怎么样
我也动你了
我又动你了
喂喂喂  你们不要打了
你们这样打的话  会打死人的
关你什么事呀
今天这场架是打定了  我动你了
你再动我一次我再动你一次
如果我是别人你早让人打死了
我警告你别再动我
我就动你了
我动你了你怎么样  我还打你呢
我也碰你  我也碰你
我碰你了  我也碰你了
化干戈为玉帛
你干什么踢我呀
不是你说的
在你精神集中的时候
叫我分散你的注意力嘛
你没看见我在救人吗
信不信我看爆你的肚子
你看他
幸亏不是看我
看一看都会爆啊
是你呀
我吃了点葡萄泻到现在
这个地方有几个厕所呀
一共有五个
不过这个我在用啊
老兄啊  你们的花园在左边还是右边
在你的右边
右边
各位好点了吗
你是什么人
我
这个人呐
就是当年抓我去坐牢的那个探长
以前是的
但现在是特警组的总警司
我在这已经等了你们很久了
鹧鸪菜  你串通警察来骗我们
这不关我的事啊
好啊你
起来  你这小子
不关他的事  是我逼他的
那也不关我们的事了
我们可以走了
你们再等一会儿
先开开电视看看有什么特别新闻
有什么新闻
我不知道
然后呢再多炒两下
这个菜就算完成了
各位现在是特别新闻报告
今天下午两点
六名蒙面男女劫匪
闯入尖沙嘴东部的新东银行
用枪恐吓银行内职员
并且迅速抢走港币三千万元
逃去无踪
以下是本台记者在案发现场的访问
请问事发到现在
警方有没有找到任何线索
有的
这六名男女现在我们已经猜到他们是谁
因为他们是嫌疑犯
所以只能够说出他们的外号
他们是西牛皮
鹧鸪菜
大生地
罗汉果跟花旗参
还有霸王花  谢谢
特别新闻报告完毕
不关我的事呀
你们别这么冲动
这件事是我一手安排的
现在你们正在被警方通缉中
绝逃不了了
不过你们几个藏在这个地方
只有我一个人知道
没有人知道
你们放心
这件事除了我之外
没有任何人知道
这次我到这儿来见你们
也是一个秘密的行动
真的
我以曹某人的人格作为保证
各位兄弟  我现在有个提议
既然曹警司单人匹马到这来赴会
神不知鬼不觉的
不如玩个以前的游戏
是不是五大怒汉打条子
对
救命呀  救命呀
不要打  不要打
别动别的
幸亏我这次的行动已经留了秘密档案
不然这下准让你们打死了
只要你们不碰我
警方也不会碰你们的
怎么样
不敢了  好
这没事了  收队
是
收队
各位都是聪明人
应该明白你们的处境已经骑虎难下了
我不会让你们求救无门
我会派一个最机灵的助手
陪你们去
不用了  我们五个人就够了
说得对
千万不要让我们跟那些警察并肩作战
免得说我们狼狈为奸
我不管
每次警方都是跟我们作对
现在让我们跟警方合作那太难了
我支持你
小姐
你找谁呀
我是曹警司的助手
我叫温纳斯
我帮你拿行李
曹SIR  你来了
可惜要你白跑一趟
我们一致认为
有你这个机灵的助手来帮助我们
我们办的事已经成功了一半
欢迎  欢迎
我代表大家欢迎你
请坐吧
让一让
既然这样  那我也应该走了
至于今后的行动细节
胡小姐会告诉你们的
行了  你们四个
还不送曹警司出去
不用了
这时候还有人肯走开吗
胡小姐  你过来
请
这就全交给你了
祝你们成功
你回去吧回去吧  再见
我先自我介绍一下  我姓胡
是属于皇家警察特警组第一小队
你们可以叫我胡督察
不过为了掩饰身份
大家还是叫我霸王花吧
原来她就是霸王花
她不说我还不知道吗
霸王花小姐
谁啊
什么事啊
你有没有听到什么声音
没有啊
奇怪  我刚才看见一个黑影
可能在你房里
是不是躲在这  你别再演戏了
半夜三更的你到这来干什么  请你出去
好  那你保重吧
别动  打劫
真的打劫呀
你别老看着我不然要你的命
大哥  现在怎么办
别动
把他弄起来
起来  起来
不要反抗啊  不要反抗
他们真的会杀人的
你别害怕
忍一下就过去了
等安全了然后再喊救命
怎么样  拿着
轮到你了  快点  快点
怎么回事啊  你们两怎么了
我们被人打劫了
让人打劫了
怎么搞的  让我给你们解开绳子
大生地  你在这儿保护霸王花
我马上去报警
霸小姐  有我在这你用不着害怕
我去关门
有我在这
你们敢再来打劫  你想怎么样
老实点
大哥现在怎么办啊
绑起来
老实点
先搜东西  是
你那有没有啊  没有
霸小姐既然这样了
不如先跳个舞吧
这时候还跳什么舞啊
发生什么事啦
没什么没什么
我们被人打劫了
你在这保护她  我去报警
我还去
回来回来  一人就一次
你去过了还去
快点  快点
又打劫呀
你想怎么样
我们只是劫财不是劫色
到那边去
死胖子  你也到那边去
好重呀  我快没气了
死胖子  不要乱来呀
谢谢你
发生了什么事情啊
打劫呀
打劫吗  帮你们解开绳子
好  可以了可以了
你照顾她  我去报警
打劫
我晕了
大哥  怎么办
绑起来  好
轮到我了
什么事  发生了什么事情
没有什么事情没有什么
罗汉果  我看你快受不了了
我帮你解开绳子我帮你解开绳子啊
你快去报警吧
我们两一块儿去报警
不行啊神经病呀
一块儿去报警  谁保护霸王花呀
快去
有人打劫就应该大声叫嘛
你大声叫的话我就会早点出来
你就不用这么辛苦了
他们这些强盗真不是东西
打劫
帽子你的帽子  又打劫啊
是呀  怎么又打劫啊
大哥  把他们俩绑一块吧
不行  因为我刚才来的时候
我发觉那个男人太胖了
所以我多拿了一条绳子来
打算把他们分开绑
分开绑
好不好嘛
好
什么  别动
我不干了  这算什么
刚才你们都是两个人绑在一起
为什么我就要分开绑不玩了不玩了
都怪罗汉果不好我早知道你不讲义气
谁是罗汉果啊
你啊你啊  现在还蒙着脸干什么
不关我的事
我这件事情跟我完全无关
对不起
我们只是跟你开玩笑的
不玩了  不玩了
你们统统给我出去
出去呀
这有什么好玩的
太晚了  我们睡吧
出去呀
欢迎  欢迎  欢迎  欢迎
太晚了  睡觉吧
我的妈呀
不好意思
不好意思  我们是开玩笑的嘛
走啦走吧  我们是开玩笑的
我们扮成这样
是不是真的有飞机给我们开
开就没得开
打就有你的份儿
打  怎么打呀
你去问问霸王花好了
霸小姐  请问飞机怎么打啊
现在你该知道怎么打了吧
打我你是不是找死啊
你们检查完了  进去
算了  算了
你们在这里等一下
我去给你们定房间
你们在这里等会儿
我去小个便
我去喝点水
我看看有什么要办的
站在这  不准走开
我拿错了  还给你还给你
对不起
我去洗手间  你等我一会
老兄  怎么走路不带眼睛呀
你带眼睛就应该避开我啊
我的眼睛一直没闲过
你的色迷迷的眼睛看什么呢
喂  这个日本妞还真漂亮啊
你怎么知道她是日本人
西洋菜跟红萝卜你分不出来
罗汉果  你蹲在这找什么呢
我刚在外边掉了一百元日币
你在外面掉的
怎会在这里找呀  真笨
外面很黑而这里多亮
容易找到啊  是
你找吧  能找到就神了
掉在外面这找不着的
找到掉了一百元变了五百元
这是我的  你的在外面
我们上去吧
好  走
这附近的环境真不错
你们猜谁可以住在这啊
反正没你的份儿
我早有心理准备了
你们几个统统都有份
因为酒店已经全部住满了
今天我也要住在这儿
太好了
今天我们可以大家睡在一起了
你们喜欢睡在一起我并不反对
因为你们睡客厅我睡卧室
我帮你拿吧
霸王花  原来卧室里有两张睡床
怎么
别浪费青春吗
好啊
好  你们其中一个可以睡床
干什么干什么  我们有事好好商量嘛
别让人看扁了  出去  出去
霸王花
我们今天晚上谁进来睡在床上
我们五个出去商量  出去
好了  各位一块长大的好兄弟
我西牛皮是人到中年
青春的日子不多了
你们当做好事也好
当可怜我也好
那让床让给我睡行不行
罗汉果  你做个榜样  你先说
不行
什么话
中国话
人家已经说不行了
罗汉果  有种你再说一次
不行不行不行
我从小到大有那样事情不让你啊
可是我现在长大了也该有老婆了
这种事怎么可以让你啊
好
那就用我们以前解决问题的办法
好啊
那天我从你的门前过
你就拿着水桶往外泼
泼在我的皮鞋上呀
路上的行人笑呀笑哈哈
你什么话都没有对我说
你只是眯着眼睛望着我
路喇喇路喇喇路喇路喇嘞
哪一段好笑
我笑你不懂日文硬充会看的样子
你会看
我实在是忍无可忍了  我要强奸她  你等一等
你真的不是人啊  这个时候你说强奸两个字
不说强奸说什么  轮奸
有种  是哥们
走  上
你让开点  那怎么行呢  那怎么行呢
哎  霸王花
他们要强奸你呀
霸王花你也想强奸
你不是人啊  连狗都不如
这种馊主意只有你能想得出来
我真后悔认识你
太下流了
不好意思  我踢了你
不过误会是免不了的  你千万别怪我
我不怪你
我不知道为了什么  我这疼的好厉害哦
你把眼睛闭上
那不是看不见你了
傻瓜  擦完一会不就看见我了吗  我  别讲话
下来睡吧  还赖在床上
这张床有两层让一层给我  你不会搬啊
你认不认识他
瘦皮猴
不错  不过他到了日本后改名叫大力丸
鹧鸪菜  你
你不用说了我不干了
大力丸这小子  能干出什么好事来
跟他在一块准倒霉
鹧鸪菜
不要以你的私人恩怨耽误我们的公事
我不是故意推卸责任
我是真的不想跟他合作
小时候我跟他一块去偷花生
他让人家抓到了的硬说是我叫他去偷的
长大了他让我陪他赌十三张
我故意做牌给他
他赢了钱  连一个子儿都不分给我
后来出来做事
我又告诉他我要找个地方开赌场
他听了我的全盘计划以后
他告诉我他做了警察
还带人来抓我
你说这种人怎么能跟我合作呢
鹧鸪菜  你看着我
人家说眼睛是灵魂之窗
如果是真的话
你能看见我的内心呀
我看不大清楚
你靠近一点
现在呢
我只看见我自己的样子
那就是我内心所有的东西
你就是我眼里的英雄
可惜的是我从来没看见
你做过一件轰轰烈烈的事情
就快有了
你难道会不知道吗
我在我心里
一直是个百折不挠坚强勇敢的男人
永恒的永恒的鹧鸪菜
我在这  不要挡着我的嘴巴
它正在称赞你  鹧鸪菜
你要发奋勇往直前
让我们携手合作把恶势力消除掉
好吗  好
你不要动啊
胖子  你到这儿来干什么
相亲
那个国际刑警在那
我也正要找他
一个都不能放走
还  只有我们两个人
还有我
跟你在一块永远有坏处没好处
就是这小
鹧鸪菜很久没见了  你好吗
本来还不错  碰见你就倒霉了
这次谢谢你来帮忙
不用谢我  知道是你我就不来了
小时候的事  暂时不要提了
这回我们有重要的任务
先把他们绑起来
这儿有二千万日币  拿去用吧
你有这么大方吗  我不要
这是鱼饵
怎么样
有没有找到那对奸夫淫妇呀
我连厕所都找过了
就是找不到他们两
鹧鸪菜重色轻友  别管他
牛奶  火腿煎蛋
这是日本打手语表示一下
煎蛋
咖啡
肉酱面
肉
肉酱
面
肉酱面
总汇三明治
我说英文
面包  牛油
鸡肉
鸡蛋  火腿
再来一份  这不抹牛油再来一层
这么多层在一块  就叫总汇三明治
明白了吗
到我叫了
罗汉果  不会叫就没得吃
不能叫我们叫过的东西
柳丁汁
加一条香肠
香肠
你怎么说啊
香肠日本话你会说
我没有说啊
我指给他看看
非常好  总汇三明治
这一带的地下赌场的幕后老板
也是稻草人俱乐部的主持人
你们一定要冒充暴发户
才可以引他们上勾
记住  我不会马上来帮你们
一切随机应变
你们这里这么多人
连坐的地方都没有
我们怎么玩啊
大小姐你会不会啊
会不会玩啊
我不会玩啊
你不会玩啊  我从来没玩过
这个我最熟了
大生地  花旗参  鹧鸪菜
犀牛皮  罗汉果
你们有点心思玩啊
霸王花  别老把我们重要的外号叫出来
多难听啊
你能看见几点吗
二三大咯
别胡说了
那么容易让人看见赌场早关了
这位先生这么阔啊真有钱那
是不是  是不是啊
你怎么还不下啊  快把钱拿出来
你以为能带回去啊
这回开什么
这回还是开单
我相信你
怎么不下啊
小妞  别走呀
我赢了你的钱  我会还给你
反正这些钱都是银行的
这时候还泡什么妞呀
这些钱要能带回香港
开妓院都够了
喂  大哥吗
今天我们赌场里边
来了六个香港客人
看他们的样子跟他们叫的外号
我觉得很像就是在香港
打劫银行的那几个嫌疑犯
您说现在该怎么办
香港朋友请走这边
来来来我敬各位一杯
各位在香港做的事
真是后生可畏
使我十分佩服
我们稻草人俱乐部
很需要像你们这些年青有为的人
今天大家尽量享受
还要不要听多一曲
不用了
你看  我还以为
原来日本的歌剧院
跟我们那边的酒家一样呢
我也以为可以
陪吃陪喝  陪酒陪宵陪洗澡
有分寸一点  现在说什么都没有用了
你们心如止水吧
我明白各位的意思
我已经给各位准备好了
这么多
松元先生
我想他们只要吃点东西喝点酒就行了
因为他们几个人都已经有了追求的对象
我想他们不希望让他们的女朋友知道
他们在外面风花雪月的事
对不对
既然这样  我不勉强各位了
慢着
既来之则安之
只是逢场作戏嘛
就算女朋友知道了
也不会怪我们的  说的对啊
只要嘴里叫着女朋友的名字
怀里抱的不是她但心里有她不就行了
是呀  自古名仕多风流
我们不表现小姐会失望
我刚刚失恋
我需要人安慰我
说吧  你说怎么就怎么了
光说不练  我熬不住
大家尽情享受  我失陪一会儿
怎么样
有五个我不认识
不过那个胖子  在我当警察的时候
他常跟大力丸在一起
你放心吧
罗汉果  换位置
为什么啊
怎么  我跟你讲话要说为什么啊
过来
我看你们其中一位
要离开这个温柔乡了
我希望你们能够成为我们的会员
会员一定要尽一点义务
在坐的各位谁回去拿钱呀
这个任务太重大了
我自认粗心  担当不起
我一向轻佻浮躁也不适合
我的神经有点问题
随时会发作的
我想你们各位
不会把这重要的任务
交给一个低能儿童
好了好了  你们在这里慢慢享受
还是让我回去拿吧
马朝  送这位先生回去  是
霸王花你可要自己照顾自己了
我什么时候不是自己照顾自己
走吧鹧鸪菜
别自作多情了
还不快去点  一个萝卜一个坑
什么萝  啊
萝卜就是萝卜了
少个萝卜就多个坑嘛
鹧鸪菜
你自己解决吧
电话
四六五四一
喂
鹧鸪菜
你是谁
我是大力丸  情形怎么样啊
他们五个全留在那了
我回来拿两千万去赎人的
不是赎人  是深入虎穴
全一样  现在怎么办
我去拿给你
好我在这等你
你还有心情玩
我已经来了很久了
我现在才知道两千万有这么多啊
这是一千万不是二千万
说明是二千万的
你拿一千万是什么意思呀
人家只要收一半  你干吗全都带去
他们约了你在什么地方交钱呀
明天早上九点
叫我到游乐场有人跟我联络
我们也知道在游乐场
可是不知道在哪个方向
这样吧
这有一个打火机只要你一打着火
我就会收到信号了
记住
你一踏进虎穴就马上通知我
试试
该打的时候打  不该打的时候别乱打
机灵点
看什么  我是大力丸啊
别来这套啊  我不害怕的
这这么多灯笼
差点让你吓死
假的
放马过来
我那些朋友呢
你们在香港打劫银行的事
跟你们带来的钞票
我全检查过了
结果不用告诉我
这两样都是假的
这种玩意还唬的了我们吗
大头仔
拿这个打火机到富士山顶
沿途一路抽烟一路打火
带多几盒油火打火机没有瓦斯了
真是人头猪脑
你一打火不是等于
告诉警方我们的总部在这吗
快去
快到山顶
如果让警察追上
你自己就跳进火山
这一辈子都甭回来了
知道了
先把他关起来  是
走  走
怎么你现在才进来
是啊  刚才我们在这多好玩啊
还有一个刑警呢
再不说我打晕你啊
不是我厉害  是他没用
大力丸你有种
别打我
别打我  别打我
大哥  你挡住我  不用怕
不要怕  有我在这他打不到你的
打死你打死你打死你  打打
罗汉果
你有没有事  我没事你呢
没事
臭小子找几个女人骗我们到这来
原来叫我们喂蚊子
我们打死他
打死他
打
勇敢
罗汉果  还差多少
还差一点点  追
维奇
快放我出来
让我来对付她
她好厉害
你也是做伙计的  干嘛那么拼命
我要升官啊  满意了吧
满意
大哥大哥
上面有好多警察  好多警察
我们也是警察啊
对呀
鹧鸪菜  这次要谢谢你们了
不用谢了
我们以后不想再看见你
来找辆警车送他们走
不用了
我们不想再坐警车
那天我从你的门前过
你拿着水桶往外泼
泼在我的皮鞋上呀
路上的行人笑呀笑呵呵
你什么话都没有对我说
你只是瞇着眼睛望着我
路喇喇路喇喇路喇路喇嘞