护院..
十两.. 不错呀
十两银子
一个月十两文银 不错呀
- 不行啊.. - 是啊..
这要会打功夫才行啊
你行不行啊
让开
你干什么的
我是来应聘的
你知道老子是来干什么的
你说你是来干什么的
- 老子是来做护院的 - 你知道护院是干什么的
你知道护院是干什么的
干什么的
护院就是维护院子干净 扫扫地
气死我了
你知道老子是什么人吗
知道老子是干什么的
老子是新来的护院
你凭什么
你行不行
这还不容易 你把它恢复原状
老子马上弯给你看
大金刚 那小子溜了
你跑
这回你跑不掉了吧
站住
你不要过来
往哪儿跑
站住
你来干什么的
什么
什么事
万总管
他是来应聘杂役的
小兄弟 大名
江.. 涛
原来是江兄弟
好好干
我不会亏待你
刘三
在
- 给他找个地方把他安顿好 - 是
跟我来
要死啊你
走吧
你呀
小兄弟 前面就是你的卧房
这间房万总管特地吩咐过
任何人不得骚扰房里的客人
刘三哥
里边住的是什么人
那里边住的是个女妖精
快走
你就住在这儿了
有事就找我刘三
厨房在最后一间
要是想填肚子
那你自个儿去找东西吃
谢谢刘三哥
谢谢
那你先休息吧
这是你的床
好..
谢谢
你干什么你..
- 怎么走路的 - 你们干什么
瞎了你
怎么
揍他..
这怎么回事
这是招式吗
是吗
他妈的 真邪门
老张啊
你有没有看见我的鸡腿跟馒头啊
刚才还明明在这儿呢
好小子
你不老实
我的妈
追
属下参见掌门人
万堂坤
你可知本座的五毒功
最忌闲人窥视
属下知罪 属下该死
但求掌门人开恩
报告
禀告万总管 人溜掉了
你可知此人来历
属下曾试过此人
不似有武功模样
也不像是道上的人物
不是道上人物最好
你可要多加注意
争夺万年活玉
与九转返魂丹的其他对手
老三最近可有消息
有
属下三天前接获密报
那神州镖局总镖头方威亲自押送
一路警戒森严 似有强敌来犯
惟恐中途遇劫
是以方威一路尽行官道
看来三天之后可抵枫县
好
你我明日上道
赶赴枫县接应才是
免得其他道上人物
捷足先登
属下遵命
肚子饿死了 找不着东西吃
柳大侠请饶命
在下史太冲
一向跟柳大侠素不相识
为何苦苦追杀在下
住口
史太冲
你我虽不相识
但三湘妇女
遭你花花太岁淫杀的不下数十人
官府早已缉捕多年
今日教我柳如龙撞见
也是你恶贯满盈的日子
真不赖
你
想跑
柳大侠
啊 五百两
请点收
不好意思
应该的
不要客气..
不好意思
应该的
谢谢
此贼本县追捕已久
未予缉获
今天丧在壮士手下
令人喝彩
此乃本县一大..
快事也
哪里哪里
此乃大人赏银之利也
壮士见笑
但不知..
壮士大名是..
我..
禀告大人
原来是闻名天下的神鞭大侠
柳如龙 柳大侠
- 失礼 - 不敢不敢
大人要是没事 草民告退
你请
谢谢 谢谢
欢迎柳大侠
小的是贾..冲.. 贾冲
这位是本县钱最多的..
郑协成.. 郑大爷 他..
还是我来说吧
在此列位都是本县的望重父老
意欲春风楼宴请柳大侠
他要请.. 请
- 请我吃饭是不是 - 请吃饭
对..
请柳大侠赏脸 多喝两杯
好啊
如此就讨扰了
请..
小心
好小子
居然敢冒神鞭大侠的名讳
我要饭的倒要看看
你耍什么花样
你什么意思
大侠客嘛
简直跟真的一样啊
怎么样
没怎么样
不怎么样就好
我警告你
老子以前是跟走江湖卖艺的
学过不少玩意儿
那你可以露一手给我看看吗
当然可以
怎么样
好身手
公子派头十足
不知道是不是有硬拳真功夫
- 还有这个口袋里是不是有这个 - 笑话
你以为老子是假的
装酷啊
不是装的啊
拿去
谢了
你干什么
对不起 对不起
你什么意思啊
我一时手痒啊 所以就露了一手
你刚才那招叫什么
我告诉你 你可不能告诉别人
好..
贵妃射箭
- 贵妃射箭 - 对
管用吗
当然管用
你看
你顾得了上面 你就顾不了下边
防不胜防
防不胜防 好 防不胜防
谢了
你要记住
防不胜防
客官请
这不是姓江的小子吗
截住他
追
万总管 你想干什么
找你
我知道 你想要银子
都给你
好小子 士别三日刮目相看
孝敬老夫的银子我收下了
不过 你得还见见我们掌门人
是不是那个怪怪的女人
不错
不过你的生死得由她决定
我又没惹她
怎么由她决定老子的生死啊
你打老子
贵妃射箭
乖乖地过来吧
他妈的 你打老子
老子跟你拼了
你别过来 老子不客气
你再过来 我真不客气
死了
你想怎么样
让开
再不让开老子要你像他一样
送你归西天
好狂的口气
你竟然敢杀了我五毒门的人
老娘更不能饶你了
谁要你饶啊
大不了老子二十年后又是好汉一条
不灵了
还有什么法宝 尽管使出来
贵妃射箭
妈的 节骨眼不灵了
- 老前辈 快救我 - 臭要饭的
不关你的事 还不快给我滚
今天这件事 我管定了
我看你往哪儿跑
这下你跑不了了吧
溜啦
谢谢老前辈 谢谢老前辈
要饭的怎么变成老前辈了
那下一次不就变成老祖宗了吗
老前辈 你是真人不露相
我江涛 佩服得很啊
神鞭柳大侠什么时候改姓了
我要饭的怎么不知道呀
这种害人的东西还是送人的好
有人
站住 站住 别跑啊
你往哪儿跑
让你试试我神鞭大侠的厉害
老前辈
- 老前辈 - 你老跟着我干什么
老前辈 我江涛要拜你为师
混蛋
堂堂神鞭大侠
居然向我要饭的下跪
我要饭的
看你简直把神鞭大侠的名头丢尽了
看你这德性
我看你还是去做乌龙大侠好了
乌龙大侠不愿意做
我情愿做老前辈的徒子徒孙
我才不收你这种没出息的徒孙
刚才明明在这儿嘛
老要饭的有什么了不起啊
他妈的
老子不要学你那功夫
你听见了没有啊
你有种出来啊
老子不要跟你学功夫
臭要饭的有什么了不起啊
老子有的是银子
我就不信找不到比你更好的师父
有什么了不起 要饭的叫花子
居然还要在老子面前摆什么臭架子
你那三流的功夫..
没有什么了不起呀
天下会功夫的多得是
老子现在生气了 不再学你的功夫了
你也不用躲了
我走了
站住
老前辈
师父师父
师父不敢当
老叫花子的三流功夫
你却要学一学
师父
弟子该打
师父 弟子刚才说笑话的
师父你原谅我吧
住口
要饭的不敢收你这种忤逆的徒弟
要饭的本来要找的是柳如龙
谁知道碰上你这种冒牌货
师父 原来你都知道了
你撅什么屁股拉什么屎我都知道
大丈夫仰不愧天 俯不愧地
我要饭的生平最瞧不起的
就是偷鸡摸狗 欺世盗名之徒
起来
你可曾学过武吗
没有
要饭的看你也不像
咱们交换个条件
什么条件
你先替我做点事
我再教你功夫好吗
好好 真是求之不得
那咱们就这么说定了
这是要饭的随身信物
明日午时 你抵枫县的废石屋
届时有个叫方威的人他会照顾你
你记住了
你我以后绝对不许以师徒相称
他日有缘自会相见
客官
客官 您里边请
客官 里边请
里边请
请..
- 好 我们就在这儿休息了 - 是
咱们在这儿歇会儿
- 小二 给他们准备一些吃的 是..
请 ..
这边请
客官你要点什么
- 来点好酒好菜 快点 - 是..
爹 出门在外不比家里
少喝一点嘛
哪有做女儿管爹的道理啊
爹要给你找个凶点的婆家
苗大哥
你看那个人好讨厌
一直盯着我看
要不要师兄教训他
真不像话 人家也没什么恶意
再说漂亮的女孩子
本来就是给人家看的
爹 您总是说我不像话
天顺 陪老夫喝一杯吧
爹
总镖头一路辛苦了
- 小的敬你一杯 - 好..
为什么我要喝三杯
你干什么不喝三杯
我偏不喝又怎么样
你一定要喝
不喝又怎么样
打人呀你
你还学我打人
打你又怎么样
你想偷东西呀
谁想偷你东西 你凭什么赖我
你想诬赖好人啊你
你为什么打人
好了.. 算了..
这全都是误会呀
你们二位闹酒
也不应该闹到人家那儿去
你说是不是
- 我们不是有意的 - 是啊
- 我们不是有意的 - 好了 算了..
那全都算了嘛 好了..
再喝.. 别闹了啊
再来喝嘛
对 这完全是误会
两位不要生气
谢谢你这位大侠解围啊
你怎么了
没什么
谢谢你啊
两位没事的话 就请回座啊
来 喝酒
伙计 算帐
客官 来了
我来 我来
你给吧
来了来了
一共是九钱五分
来.. 喝酒 喝酒
来.. 喝
来.. 干
客官
挂帐好不好
挂帐
你们吃这么多东西 那怎么行啊
我们这儿客人都像你们一样
我们不喝西北风啊
我怎么会赖你们的帐呢
我今天没带钱呢
没带钱
两位 你们存心在这儿喝酒 闹事
还要打架 又想吃白食
这些都没问题啊
你们不付钱也没有关系
不过得把衣服脱下来
他要我们脱衣服啊
- 真的要脱衣服 - 对
脱就脱
快走
别跑
喂 别跑啊
- 掌柜的 让他们溜掉了 - 他妈的
伙计
- 来了.. - 算帐 算帐
六钱二分
客官 你要是没有散银呢
元宝金锭都可以
小店可以替你找换
绝不会骗你的成色
客官 你怎么了
我..
四海之内皆兄弟也
千金散尽还复来
这位兄弟的帐小妹我付了
不用找了
谢谢..
我来..
你请啊
谢谢姑娘
慢走..
- 慢走 不送啊 - 慢走
- 慢走 - 慢走
- 小二 算帐 - 来了
客官
丫头 你在搞些什么鬼啊
爹 这叫以其人之道 还治其人之身
方姑娘好高的身手 佩服佩服
你这个玩笑未免开得太大了
你知道他是什么人啊
什么人啊
爹虽然不知道
他跟师伯有什么关系
但是一定有渊源
爹 你怎么知道
刚才
爹看到你师伯的随身信物
天顺 我得赶上去
这里一切由你安顿
大伙休息一宿明天一早启程
大侠久违了
人未到屁先到
这叫做先声夺人
怎么样
上回我教那几招管用吗
管用个屁
我教你那几招都不灵啊
废话
今天呢 我再教你两招
不必了不必了 老子今天没钱
没有钱没有关系
上一次你很够意思
你还拿钱给我买酒喝
今天我教你两招免费
这两招管用吗
我包管你管用
你看着
看着啊
这叫什么
这叫一指定江山
一指定江山
上来
看着啊
一指定江山
脚..
脚啊
腰挺直了 眼睛看前头
来来 你来打我
- 你来试试 - 打你呀
打我 试试吧
这招叫什么
这叫霸王举鼎 霸王举鼎
霸王举鼎..
霸王举鼎
一指定江山 霸王举鼎
- 大哥 都怪你手脚不利落 - 一指定江山
- 一指定江山 - 谁知道那方威老狐狸这么机警
他奶奶的个熊 原来是你呀
怎么 想打架啊
天堂有路你不走
地狱无门你自闯来
还我们银子
什么银子啊
我的银子还不也是被人扒去了
这小子使诈
来来 还我们银子
- 我没银子 - 还银子
别让他溜了
追
你下来
你们上来
你们上来啊
下来
我们同时上下
别动啊
你们不怕我神鞭大侠吗
大哥 我看他怕我们
谁怕你们啊 我 我..
你们别过来
好
老子打个招
让你们两个见识见识
有什么好看
你们注意
懂不懂
没玩过
你们不懂
真不懂
打个名堂给你们看看
- 这叫什么招啊 - 这叫一指定江山
这叫二指打江山
他妈的
老子还有招破你
尽管使出来呀
一指定江山 霸王..
霸王举鼎
出拳啊
打死你们
- 你给我下来 - 下来吧你
个人自扫门前雪
方大侠 最好莫管咱们兄弟的事
以免伤了彼此的和气
天下人管天下事
老汉跟这位小兄弟有一面之缘
方威
别人怕你 我们可不怕你
说得没错 我们偏要领教领教
滚
站住
接着
钱包还给你们
我们兄弟记下这笔帐了
走着瞧
在下方威 小兄弟贵姓
我叫江涛
原来方总镖头
就是我要找的人啊
我已经等候多时了
果然江大侠是师伯引荐的人
不知道师伯现在何处
我也不知道
他只叫我一切听你的
别的什么都没告诉我
好
江大侠
你知道咱们镖局保的暗镖是什么
不知道
人道万年活玉能解百毒
九转返魂丹乃长生续命的灵药
你想这等旷世珍物
怎么不引得江湖上黑道人物的注意
所以兄弟求援师伯
不想今日小女与江大侠开了个玩笑
今后仰仗江大侠之处甚多
还望大侠鼎力相助
钱包奉还
这是当然 咱们都算是朋友
方总镖头的事
今后就是小弟的事
江大侠真是快人快语
- 好 咱们回客栈再商量 - 好
好 江大侠早点休息
明天一早还要赶路呢
- 是 总镖头请回吧 - 好..
谁
你干什么 啊
我问你 你这根鞭子是哪里来的
这个你都不知道啊
老子是神鞭大侠
这个就是我的招牌
什么
你是神鞭大侠柳如龙
是啊
你怎么又打我 气死我了
快说 为什么你要冒称神鞭大侠
谁要冒称啊 我本来就是神鞭大侠
今天晚上遇见鬼哦
快说
神鞭大侠是不是给你杀害的
关你屁事 你是他什么人啊
他是我哥哥
我钦佩得他很 我怎么敢杀他呢
杀他的是..
是谁
花花太岁史太冲
他们俩个人在南门山口附近打架
我看见的 他们俩个人..
我怎么知道你说的是不是真话
我敬重令兄是个英雄好汉
是我亲手把他埋葬的
如果我骗你的话 我是孙子王八蛋
我真的没骗你
这么说 我哥哥他..
姑娘
生死有命 富贵在天
像令兄这种人啊虽死犹荣啊
姑娘你这是..
我哥哥是一代大侠
行事光明磊落
我警告你以后不许再冒他的名
大侠
谁啊
有种给我出来
出来
你都看见了
一点点
他妈的 我警告你
老子是好男不跟女斗
才便宜了她
这么说 你刚才是让她咯
当然了
老子杀人无数 还会怕她
这就奇怪了
小花子明明刚才听到你说
我要是骗你呀
我就是孙子王八蛋
他妈的 你取笑我
老子揍你
大侠 你打人的功夫太差了
来.. 让我再教你两招
算了算了
你上次招我的两招
什么一指定江山 霸王举鼎
我指了半天 人家也不懂
我上招一出 人家就知道下招了
你可真笨呐
武功之道在于巧妙运用
招式是死的 灵活运用是最重要
招式学的多 还要练得多
对敌的时候要沉着应战
对症下药才能得到意想不到的效果
你懂不懂
一点点
那你把那两招再练给我看看
- 现在啊 - 现在
- 小心点 - 你放心
霸王举鼎
你这不是让我给制住了吗
一指定江山
- 怎么样 - 有出息
我说大侠
你这样才能够灵活运用
我把这两招再教给你
你要好好的练
你欠我的酒钱
怎么样
记住要好好的练 记住
有道理
我不能再那么笨
方姑娘
你看 这里景色好美
美个屁呀
这里都是些粗木烂石头
有什么好看的
你这人说话真是粗野的难听啊
什么
跟这种人说话岂不是对牛弹琴
什么对牛弹琴呐
我又不是牛 你也不是琴啊
咱们是半斤八两
大傻瓜别笑小傻瓜
姑娘笑什么
我笑他的比喻好奇怪
姑娘有所不知
这里的风景本来是不好看的
可是姑娘一来 这里就美了
这山上也没有花
姑娘一笑啊 却比鲜花还要美啊
山上也没有鸟
姑娘的声音比黄莺唱歌还要好听
这大傻瓜不懂得欣赏
还故作穷酸状
什么姑娘 这里的风景好美啊
什么啊
大家当心 有埋伏
总镖头 前面好像有埋伏
当心点儿
停
来人是哪路上的朋友
如果能赏我方某薄脸
来日我方威自当送上红帖
要走不难 留下红货
你说的是什么红货
阁下的当家是哪一位
相识的留下万年活玉与九转返魂丹
他妈的 藏头露尾不算是好汉
你是什么东西
告诉你 花花太岁就是老子杀死的
有种的 你们朝我算帐好了
老子绝不怕你
好得很
老夫正要为徒儿报仇
你来领死吧
老子怕你不成吗
当家的对敝镖局镖师下此毒手
老汉正要领教
废话少说 你出招吧
毒娘子苗春花
苗春花 你我一向井水不犯河水
怎么 你想趁火打劫
见者有份
万年活玉是本门的刻星
老娘是志在必得
苗春花 你放明白点儿
真要干的话 你还不够看
你现在是自身难保 还吹什么牛呢
乖乖的躺着 听老娘的摆布
我们不想与你为敌
但宝物也不能恭手相让
就凭你们俩个人也配吗
滚开
趁他们乱成一团
姑娘 快把宝物带走
什么宝物啊
万年活玉与九转返魂丹啊
我不知道啊
- 爹没告诉我 - 哪怎么办啊
到底放在哪一箱呀
我想东西不会放在里面的
先找个地方替总镖头治伤吧
好 苗大哥 那我们无走吧
- 快点 快点 - 好 走
快点 大家快点躲起来
是
他们跑了
没有啊
- 分头追 - 好
你真行啊
走
站住
你们俩个人也想跟他一样啊
找死
走
你们俩个人快点把总镖头带走
我去想办法把镖银找回来
- 好 - 好
苗大哥
我爹的病怎么样
总镖头的内伤很严重
恐怕一时不能好转
除非有吕不奉的解药
方姑娘
事情是我惹的 我去找他们
江大哥 你不能去
你去了等于白白送死啊
可是我不能看着方总镖头
这样昏迷不醒
苗大哥
还有没有其他的方法
再有就是武当派的小还丹
好 我到武当派去讨解药
方总镖头就交给你们照顾了
江大哥
你要小心呐
早去早回
我知道
救命啊
大爷看上你 是你的造化
无耻淫贼 姑奶奶跟你拼了
你跟我拼了
臭子小 你想干什么
我啊
你想干什么
关你屁事 滚开
你滚开
臭小子 你..
臭小子 我看你往哪儿跑
你耍什么花样
有种的给我下来
你有种上来
给我下来
下来啊 好
千年郎君任一符
假的
任一符 别跑
老.. 老前辈
- 傻小子 她中了夺命追魂镖啊 - 老前辈
- 老前辈 - 哎呀..
你还不把金葫芦里面的护命丹
拿两颗给她吃
傻小子 你跑到这儿来干什么
因为方总镖头受伤了
方威受伤了 谁干的
是铁掌无敌吕不奉
那你为什么不阻止他行凶啊
晚辈无能
晚辈那几招只能唬唬人
放屁
要饭的已经教你好几招了
你自己不好好练
你以为那小叫花子是什么人
我告诉你 他是要饭的徒弟
不是要饭的吹牛 他还真有两下子
去去去 我看见你就讨厌
你回去把护命丹喂两粒给方威
要饭的会赶回来的
这是要饭的全部的家当
伏龙拳谱
你好自为之
是 谢谢老前辈
谢谢师父
苗大哥
你在做什么
在下一路受气也受够了
明人不做暗事
此时也不想做贵局的什么镖头了
这么说 你也是想要那批红货了
你说得不错
姑娘要是再不交出万年活玉
与九转返魂丹
只怕在下..
你..
你想怎么样
不想怎么样
说 东西藏在哪里
不知道
这批红货要是得不到手
在下就无法向苗师姑交待
原来你是五毒门卧底的奸细
说
放手
好小子 滚开
江大哥
他是五毒门的奸细
五毒门 别怕 有我
原来你也不是好东西
别跑
江大哥
看不出啊
你深藏不露这么好的身手
哪里哪里
你怎么去了好几天
对不起 对不起
路上有点事耽搁了
这位是
小妹柳剑萍见过方姑娘
江大哥就是为了家兄的事
所以延迟到今天才回来
还请方姑娘见谅
哪儿的话
谢谢你帮我说话
方姑娘
我嫂子一向最敬佩方总镖头的为人
所以特来相助
参加我们护镖的行列
谢谢柳姑娘
哪里
快喂给方总镖头吃
- 嗯 - 快
江大哥
你起来了
我真担心死了
一夜都睡不着
你放心
老子就是拼了命
也不许那帮贼人
碰你们父女一根汗毛
我怕你们肚子饿
弄了点吃的
- 谢谢大嫂 - 谢谢
再叫以后不理你了
方姑娘 你们快走
上
你们走
他妈的 你跟老子动手
也想跟卫天鹰一样
赶着去向阎王爷报到
果然卫二弟是你杀的
老夫先宰了你
再找那两个丫头算帐也不迟
你连老子都打不过 还吹什么牛啊
我慢慢的再跟你算帐
师伯
什么人
方总镖头
方姑娘
你醒了
爹
你可真把人给急坏了
你急什么
有江大侠在 你放心好了
他一路上表现得很好
这位姑娘
爹 她是来帮我们的柳姑娘
方伯伯
你好
爹
苗镖头原来是五毒门卧底的奸细呀
我们的镖队现在走到哪里了
快到福山崖了
如果爹料得不错
过了福山崖就应该是坦途的官道了
料那批贼人也无可奈何了
总镖头您放心
人在镖在 镖失人亡
我不会让那帮贼人占便宜的
好..
方老狐狸
看咱们一联手 怕了吧
你们总算全都出来了
废话少说 快把东西交出来吧
你们要要 尽管过来拿好了
对
人在镖在 镖失人亡
不怕死的来吧
- 上 - 是..
- 上 - 是.. 上
上..
怎么了
不要紧吧
看我的
好小子
你今儿打扮这么漂亮
小子 你的功夫是越来越不错了
哪里.. 你夸奖了
我告诉你 我这里边还有几招
真的啊
有人
趁他们不注意 我们去开镖箱
不用找了
你们找的东西在我这儿
谁也别想要
快找
东西找到了
在这儿
给我
你想干什么
怎么
你们想混水摸鱼
你想独吞啊
你们俩个也差不多了
什么
- 上 - 妈的
这里由我来对付 你去帮他们忙
没事吧
看我的
看你的
放我下来
师伯
老前辈
你们没事吧
你先扶她休息去
- 我去帮小叫花子去 - 好
你先休息 让我来
我去帮方总镖头
小心
自作自受
老前辈
你..
你也好不到哪里去
竟敢把我的徒弟打死
把我的儿子伤成这个样子
儿子
任一符
我看万年活玉九转返魂丹你也别要了
还是把儿子带回去埋了
改邪归正从此退出江湖
我们就饶你一命
放屁
我连儿子都豁出去了
再得不到万年活玉
九转还魂丹 誓不罢休
方老狐狸
赶快把东西拿出来
不然的话我跟你没完
任一符 你还这么执迷不悟
臭要饭的 我先宰了你
师父
差点儿没命
西洋剑来了
不 是我常用的打狗棍
什么玩意 粘不叽叽的
坏咯
这下可坏咯
爆了爆了
装死啊你
大难不死 必有后福
金蝉脱壳
乌龟缩头不缩尾
老前辈 那是什么
秘籍啊
- 老前辈 我去帮忙 - 好
- 还好我接得住 - 臭小子
- 你找死 - 你来得真是时候
对付这个老家伙只能够智取
千万不能够力敌呀
放心 我能够应付得来
快走啊
我走了
看见没有 独脚跟他打
独脚 三只脚我也打断他
老子也叫你尝尝花招
师父 秘籍上有这招吗
他弄反了
错有错招
算你躲得快
不然我就绝后了
假的 原来没毛啊
师父 这招好像在哪儿见过
你脱我衣服干嘛
老子还要扒你的皮 拆你的骨头
看你还有什么招
怎么老不对啊
我这里还有一招 接着
这么多啊 怎么踢啊
你听着 扫把脚交剪脚无影脚
扫把脚交剪脚无影脚
被人家抓住脚咯
我看你还有什么脚
小儿麻痹脚
疯瘫脚 毛手毛腿 鸡爪鸭脚 乱踢飞脚
第三脚 香港脚
香港脚够呛吧
一指定江山
总算搞定了
江大侠 你辛苦了
哪里
总算把这批坏人都解决了
爹
你到底把万年活玉九转还魂丹藏在哪了
这世上哪有那么多的仙丹宝物啊
只不过是老要饭的跟他们开个玩笑
亏得师伯想出这条妙计
要不然这批十恶不赦的歹徒
怎么能够一个一个一网打尽呢
我一路上拼命的护镖
原来都是假的呀
幸亏我教你这一招啊
一指定江山