我们三个今天结拜成为兄弟
以后有福同享
有难同当
虽然我们不能同年同月同日生
但愿同年同月同日死
愿关老爷做我们的见证人
进来
阿怀
不错吧
哎呀  站那干什么
阿敬   招呼人家坐啊
坐坐坐坐
哈哈哈
哎   没骗你吧
你看清楚点
这可是一家大洋行  我老友是主管
名牌也不用调这么大火
对了 他女朋友啊，是以前的公展小姐
我们一起拍过照的
啊   你看
嘿嘿  漂亮吧
像潮州妹啊
当了襄理还那么拼命
他不发谁发啊  哼
怎么样朱小姐
等一下一起坐我的车去蓉蓉别墅
吃牛排西餐
好不好
好
好   我打电话订位子啊
哎  这个太子爷我没介绍错吧
有车接你住洋楼  养洋狗
英俊潇洒跟青山一样
合你意了吧
死相     哈哈哈
哎呀你看你
买这种smart衬衫呐  真是划不来呀
还卖26块半一件
连八年都穿不到领子就磨破了
阿宝  给我换个领子去
哎哎哎  你们三个找谁啊   啊
哦   嘿 大班早
我们找阿怀的
不错啊  找你们老板，做襄理的那个    嗷
襄理？    是啊
爸    那个臭小子又在招摇撞骗了
你看看    你看看
这两个就是阿怀的猪朋狗友
胖的那个是化妆师
这个人  是教人开车的
哼
阿怀   把扫把拿过来
你这个小工友怎么当的
扫地扫的是东一块西一块的
哼
糖果纸到处都是
阿   满地都是烟屁股
哎呀
你看你看
痰盂里面这么多的痰 啊
你真是好吃懒做  吹牛放屁
还冒充襄理    啊
唉  你知不知道你一个月才赚130块钱
哎
还穿着笔挺西装来上班   哼
嗯   脚上是生生皮鞋
哎  戴的是OMEGA的手表 哈
抽的是adona的香烟
你真行啊
嗯....？
还是带滤嘴的 啊
你个臭小子
你明天如果再穿着101套西装来上班
我就请你跟我走路
你以为你是大班呐
你有什么资格穿着笔挺的西装啊
哼   拿过来
臭要饭的
各位各位   千万不要错过机会
金发女郎真枪真炮玩了命了
那么久还不出场....
来啦来啦
快点
快点吧
哎 你哪天来的，看你的了
你这死黏毛强  一点屁用都没有
还说什么什么
在邵氏片场帮那些大明星化妆
黏点毛衣都 黏不紧啊
跳一跳
他妈的转一转呢，就掉的满地都是毛
小姐 黏毛了
粘你妈头   靠  黏紧点
不脱裤子怎么黏啊
哎呀  你个死胖子
哈哈哈哈  你妈的粘毛强
想死啊   八字了  八字了   看见没有
看不见啊   让她脱裤子给你看哈哈哈
哎   钱叔早
昨天晚上通宵啊
上学去啊
强叔 拜拜
过马路小心啊  当心车子
粘毛强    粘毛强........
哈哈哈
告诉你们多少次了不许叫爸爸粘毛强
像什么样子
快下来换衣服
来来来吃早点   来     吃早点了
叫你昨天做功课你不做，  现在才做
我也要
不要抢不要抢啊
每个人都有  抢什么抢啊
快点换衣服了
换衣服上学了
强叔早
小胖子给你吃面包
小胖子真聪明
谢谢
胖子
出来
妈的你那么贪吃
我吃死你
我打死你
你耳朵聋了
啊    我跟你说过多少次了
我不要让你跟那个胖子讲话嘛
你怎么老是不听话呢
他的手摸的都是脏兮兮的东西
他摸过你的头啊
你这一辈子都发不了财呀
爸爸，上学拜拜爸爸
哎   好过马路小心点啊
别跟同学打架了啊
你弟弟姐姐都走了
你快一点啊    等下迟到老师要罚你站
过马路小心点啊
哎
哎  你要死了还睡
昨天晚上下了通告了
无头东宫升太子  今天早班呢
你起来你听到没有啊你
华达片场第三场快点
哦
知道了
哎哎哎  走走走
你吃东西了没有
我自己那个给了胖子了
嗯  吃我的吧
那你呢？我不想吃行不行
要迟到了快点
不吃没有奶啊
乖宝贝
忘不了 忘.....不了
忘不了你的背影
忘不了你what了
忘不了一路的惆怅
不要这样嘛
你眼睛真美
衣服也漂亮
链子更美
哎  黄先生对不起啊
哈哈哈  去哪儿嘛
吃宵夜吗
说什么宵夜啊
我带你去个好地方啊 哈哈哈
哎呀等着呢等着呢哈
哼
艹
砸你的招牌  什么玩意儿  走
发那么大脾气干什么呀
啊乖宝贝快死过来嘛  快点
哈哈 有没有想我
想死你了
哇操什么
荡妇  你这个荡妇 贱货 啊
吃宵夜你不去
原来你急着赶回去养小白脸
你个不要脸的东西
哼
妈的  今天可真是大开眼界了啊
怪不得拽的像二五八万
原来有干妈把你包了
那你干嘛还每天回公司洗痰盂啊
邱少爷我已经下班了
又不是在公司  下了班我一样能管你
你现在是吃软饭
你败坏了公司的名誉
呵呵 你个臭要饭的倒还蛮细心的
雨伞有洞的
这边冲着自己  打了跟没打一样
瞧你这帮穷酸相
没洞的这边冲着干妈
哈哈怪不得干妈疼你呢
哦....婊子
我疼他关你屌事啊
我就是喜欢他不喜欢你
不行吗
他是我老板
你别管，公司的人呢全都知道你是黄六点半
怎么样
抬不起头对不对
哎  对不起邱少爷
妈的，你他妈胡说什么你
别打  我六点半你他妈见过吗你
啊
妈的  王八蛋 别拦着我  哎 邱少爷
你他妈让开
他骂我婊子
别拦着我  我一样打你
哎呦哎呦
你胡说什么啊  哎邱少爷
求求你 快点上车
有什么事明天回公司再说吧
老娘跟你拼了
阿丽别打了
滚开  妈的
臭婊子你他妈有什么了不起啊
不要拦着我  阿丽你干什么
你让开 你让开
我打死你
操你妈6点半
这么大雨你看全湿了
哎呦
阿丽你上哪去
快坐下坐下
哎呀
哎呀你看
全都湿了
我擦擦头发也湿了
你呀真没出息被人家骂成了死狗一样
滚开
去你妈的
对不起啊
不要哭了打痛你了
打痛哪里了啊 啊
打痛哪里了
膝盖啊 撞到膝盖了
膝盖啊
啊亲一下mua
痛不痛啦
你腿痛  我心痛
你真是大美人啊
我的宝贝哈哈
哎当心当心当心撞车啊
我没眼睛吗？  对不对
你开车呢
哎呀 媳妇可真嫩
苏3要吃炸酱拉面
怎奈袋中无有钱
没有钱来怎么办
没有钱来怎么办捏
喂
你在干什么
时间到了该走了吧
我在唱苏3呐
没看见我在擦车吗
妈的司机病了我操
怎么车子让你自己擦啊
这是搞他妈的什么鬼啊
你又不是他下女  什么都要做啊
哎下车
你看
那个就是我们的好兄弟何总经理了
这个人爱车如命，连车都不让司机擦的
我打打打打打打打打
打打我打我打打我从头打到脚
他为什么打车子啊  噢你知道啊
他爱车子就跟爱儿子一样啊
要是不听话的话呢就啪啪啪啪打他喽
喂啊怀  做点好事好不好
我的车子没什么油了
拿点来用用行不行啊
拿吧拿吧你随便拿用不着问我
哦喂不要  千万不要啊 哎等会啊
等会啊
车子要是开不动，那就不好了嘛
不能开就开劳斯莱斯喽
喂喂喂喂
你们这些臭要饭的
居然敢偷我的汽油啊
哎  大班你别误会啊
事情是这样的阿敬的车子
刚好没油
想起你是个大好人啊，想跟你借几滴油
能够熬到油站就行了
欠你的油呢明天还给你嘛
你他妈闭上嘴
我爸爸讲话你插什么嘴
你这个小偷
小偷  哎呀哎呀
怪不得我每个月都要用十六七块的汽油钱呢
叫你擦车吧
你偷油！
那要叫你擦保险箱
你不把钱都给偷光了吗
爸爸上个月
我在公司里不见了一支派克钢笔
前两个月
你不也在公司里掉了一副眼镜吗
你这个混蛋呢
我老早就怀疑你了
哎呀我白白的一个月  给你130块钱呢
你是恩将仇报啊你
你们这些个臭要饭的
一个个都是没有出息的
嘿嘿  我认识你
你是教车师傅
你每个月教学生用的汽油
都是偷我的汽油啊你
嗯   哼   嘿嘿
看什么
我也认识你
你贼头贼脑一副贼像
怪不得你要做贼
我操你妈的，你个老不死的
我今天第一天认识他们
是啊 我是菲菲啊  电影明星啊
你知不知道！
她是电影明星啊  就快红了
你个死粘毛强就会吹牛啊
老不死你够了吧
就用了一点汽油吗
看你把屋子都炒翻了
当心我他妈的一拳打死你
哎哎你  哎你干什么你  看手都破了啊
爸
我们上楼
好了 好了
你们不要走
我上去报警
别跟那些下三烂吵
我告你们偷窃   毁坏
你们他妈的等着坐牢吧
阿怀  现在怎么办
什么怎么办
哎呀
没事  他们两脾气我莫得太清楚了
光说不练
我上去说几句好话就没事了
嗯
拿油啊
搞什么   还拿
你是不是男人呐
被人开除了一毛钱都拿不到
哎呀亲爱的
刚才我的口水都说干了
他们才答应不报警的呀
把他砍死吧  没种
这种气你也忍得下
要是我就把他剁成肉酱
什么
你说什么
谁没种啊
我跟你借钱了
我花你的钱了
我没种  我怎么了我   我懒得理你
去     他妈的  滚
怎么了
哎
现在最好有个人让我揍一顿才过瘾呢
嗯  那个猫已经给你揍趴下了
揍谁  你别推我好不好   嗯？
唉
有小偷小偷
出来  啊   哎哎救命啊
王八蛋   敢偷东西   还在这偷
妈的   叫你偷   叫你偷
还敢不敢了？
哎哎别踢了别踢了
他不动了
别踢着我呀你
你他妈的
啊啊  你他妈的偷东西
不要啊不要啊  我是大蛇明啊  不要啊
你在这鬼鬼祟祟干什么
没干什么
我偷了部收音机
想拿来给你表叔的嘛
放他走 继续喝酒啦
明天再跟你算钱
敬哥你还给我
你是不是还想挨揍  他妈的
快滚
嗷~~~~
嘿嘿  你学狼叫有屁用啊
这是狼叫啊？
那怎么叫
呜~~ 呜 呜 呜~~~~
哎哎  你们两个都叫的不对
狼不是这样叫的
嗷呜~~~~
哈哈哈哈
狼才不是这么叫的
这么叫嗷呜~ 嗷呜~~
呜  哈哈.........
啊.....  哈哈......
那父子两个
非教训他不可
那么小气
几滴油嘛  又不是十几万
一根油条5分钱啊
他都得考虑半个钟头才买
我的意思是烧了他的奔驰
我看内老不死他一定会心痛死了
对
烧了他的车把他儿子带走
藏起来
老不死的一定吓得心脏病发呀
对不对  哈哈哈你真能讲废话
把它藏起来还不如把它绑架呢
那个老家伙要他一两百万的
我们以后可以享受享受吧
你们说是不是啊哈哈哈哈哈哈
对呀
干脆绑票
反正他的行踪你都熟啊
不是不行啊
我怕你们两个没胆子啊
我没胆子？
我胆大包天呐
你给我一百万叫我杀人我都干
别说绑票了
真有一套
你们开玩笑面不改色
谁跟你开玩笑啊？
你啊
你在说我们开玩笑？
- 是啊   - 什么？
绑票是你提出来的
你想不干呐
别逗了我说着玩的
既然说了就要做
我是开玩笑的
打死我都不干
我们三个磕过头说过要同生共死的
你不会这么没义气吧
你就是不为你老婆
也为你儿子女儿想一想
化一辈子妆怎么可能会发财呢
就是啊
在香港没证书没人事  出不了头啊
一辈子给女人粘毛  吃撑着了
你们就会说   出了事我老婆孩子怎么办
你帮我养
你帮我养啊
我死也不干啊
要干你们自己去干
不行  要干咱们哥三一块干
刘  关  张
你讲不讲义气啊   义气啊
我们跟他吵过架
准知道是我们干的
神经病
嘿他们两父子啊
每天都跟人家吵架
我告诉你啊
他们的仇家多的一个球场也坐不下
万一出了事要坐牢的
你少那么不吉利啊
我草闭上你的乌鸦嘴就知道出事  出事
要是有他个100万呢
就是到牢里多住几年，我他妈也认了
有没有选择
到底有没有选择
有    扔钱决定
以为我没胆子啊
我是担心老婆孩子
那就行了
扔钱决定啊
哪有硬逼人家干的
人头还是字
人头不去，字就去
好
人头不去     字就去
等等
怎么着
人头去 字不去
确定了？
可不能反悔啊
开了啊
人头
哈哈
人头啊   走运了
发财了  发财发财  他得去啊
阿敬  阿敬  阿敬
来来来  干干干
我们干了这一杯  誓死出发
好
来吧  别担心了 干杯吧
哇   做大买卖
早
粘毛强
哎  平叔你早啊
喂喂喂喂停停停
过头啦
哎  是他的车子  对啊
为何踩着它
先生  一鸡三吃   划得来耶
什么一鸡三吃啊
只要花一块钱  在楼梯那摸前面
摸后面摸下面摸5分钟
你想不想尝尝
一拳三吃  嗯？
怀哥
这个王八蛋
你怎么认出是我
别吵
别吵别吵
别吵别吵啊
你到这来干什么
你疯了  这么大声把上面的人吵醒了
你到这是来干什么
说呀 你快点说 你不说 他会打死你
哎哎  捂着他嘴他怎么说啊
说啊
几位大哥  我最近手气不好
输的鼻青脸肿的
那天无意当中
听到几位大哥的发财大计
我想来帮帮忙嘛
要不要他帮忙啊
我很机灵的
机灵个屁   真的啊
现在有三个....   怎么
一是罢手   不要嘛
多可惜啊  大家这么高兴
二是让他参加
对让我参加
三是把他的干掉
照我说还是罢手算了
什么呀   哎呀不是你们听我说
呀哎说什么呀   说呀
你们去决定吧
我的意思干掉他
人来了
警察警察来了
快点快上楼快点
上去
喂喂喂喂喂喂喂喂
哎呀你收了我一块钱
你怎么拿了钱就跑啊
有条子啊  你个死鬼
条子又怎么样
你收了钱的  啊  来   哎呀
来啊  受不了你  摸吧
前面  哦哦
后面   哦
下面   哦
好了收工了  我去睡觉了
哎哎   什么什么什么睡觉啊
说好了摸五分钟
你敢骗老子  我把你头砍下来
哎呀算你狠
摸摸摸
摸死算了
怎么样啊   现在怎么办
哎 哎 来来来
哎  坏了  出来了
你看什么
糟了那么多人很难下手啊
对啊  还是散了吧
哎哎回来
睡觉吧
去哪吃啊
我跟他们走
来来来不行啊    我先走了
拜拜拜
哎呀，看他们都走了
去山顶散散步吧
干什么去看夜景啊
谁答应跟你去了
哎呀讨厌
艹 谁稀罕你
哎他们走了  怎么办    我想想
怀哥把香炉扔下去  吓唬他们
嘿嘿聪明
哎三更半夜在这瞎搞  我报警了
啊！
快走  快走
哎 糟了他上车了
那我们去吃宵夜算了
都是你害的
是不是
我来
要出人命了
有警察
你们干嘛那么狠啊
啊SIR他一鸡三吃 做不道德行为
嘿！
他们杀人呢
抓到你了   跟我上警察局
阿SIR也得讲个道理啊
不错我是在一鸡三吃
可是我真的看见他们在杀人呢
你们三个在干什么   啊
你个王八蛋
我....我打死你
打  打
帮忙打他  王八蛋
王八蛋
我揍死你
别打架  住手 拖过来打
还打   哎呦啊...
胡子掉了    掉你妈掉啊
哎哎哎  别生那么大气 别生那么大气了
给啊SIR个面子啊
别打了别打了别打了
算了算了  为什么打架啊
真多事
关我什么事
被你害死了
哎哎  算了算了
他啊 借了我们三个人的钱去赌啊
赌输了不还 还给我们惹麻烦
赌钱没有前途的
赌钱还不如当警察呢 你说是不是
谁让你自己那么爱赌钱的
看你还赌不赌
活该呀
对不起几位大哥
我该打  我该打
还不赶快起来
你想被人打死吗
我被打的透不过气来
我要休息一下才才站的起来呀阿sir
起来起来快起来
啊SIR  过来一下  又怎么了
你过来嘛
我有事情要投诉啊
真麻烦  过来
你搞什么嘛
你用手铐靠着我们两个
他拼命摸我
我太吃亏了
啊SIR  我给了钱的啊
你们两个都他妈给我闭上嘴
回到警察局啊
我一个个的修理你们
你个吸毒鬼
有人愿意摸你已经不错了
还说那么多废话
走走走
我吃亏了嘛
回警察局再说
少啰嗦
关我什么事啊
为什么要把我带到警察局啊
走走
别再打了啊
再打全抓回去啊
行了行了谢谢  谢谢你 啊SIR
啊SIR再见啊
你真没出息啊
回去再给你算账  就是
快点快点
哎哎
哎快点把盖子盖上好盯好了
快快  哎呀
原来是你
王八蛋
你们这群臭要饭的装神弄鬼还化了妆
邱....邱少爷
我们不是有意的
你别害怕
你知道  你把阿怀开除了
我们心里不服气
所以想来整整你嘛
好了现在打平了一笔勾销了
就当没发生过
我们跟你握握手
开玩笑啊
玩？
把我打的满头是血  玩？
你要把我搬到这里来干什么
玩？
妈的
把我装在箱子里干什么
艹  想谋杀啊？
我要报警
把你们这些臭要饭的抓去坐牢
王八蛋你再吵当心我打死你啊
你敢   阿敬
哼   妈的   阿敬
有种你再说一次
你敢   我不敢
我打烂你的头
信不信   我信  我信  我不敢了
哎哎哎呦
救命啊
抓他抓他
邱少爷
别让他跑了
有人要绑票啊  邱少爷
邱少爷
救命啊
邱少爷  你不要跑啊
救命啊  邱少爷你别害怕啊
你不用害怕的
你别跑啊
救命啊
你们这些个混蛋
有人要绑票啊！
邱少爷你听我说
你别叫了
不要让他叫 塞住他嘴啊
丑少爷别叫
妈的  在叫啊
救命啊
你个混蛋  邱少爷你不要叫啊
是啊邱少爷
你别害怕
哎呀
放开我
邱少爷 邱少爷你别叫
我告诉你
跟你开玩笑的嘛
哎呦
真的相信我  我们不是认真的
哎呀
我们跟你开玩笑的你别害怕嘛
你别叫嘛
搞什么呢
别打了别打了
他有点不对劲啊
不要打了
快住手住手啊
他不动了他不动了
他没气了
他死了啊
不可能啊
不会的
完了  钱拿不到还出了人命
我真是倒霉透了我
叫什么叫不要吵了闭嘴
不要吵了
怎么办啊
等等一等啊
他左耳朵有颗痣
把它割下来寄给他老爸
说不定有钱收啊
啊
我不要啊   拿着啊
我不碰它
救我啊
啊
啊啊
快把他埋了
哎呦
妈
敬儿
妈  没扎着你吧
没事
妈
我特地买了一盒您喜欢吃的莲蓉酥
给您尝尝
很好吃啊
真不错啊
吃了晚饭再走啊
好了吗嗯
敬儿
哎妈谢谢妈哈哈
你看看这是什么
你最喜欢吃的猪耳朵
吃一块吧
好....
吃啊  谢谢妈
怎么样啊
好不好吃啊
啊
好吃
好吃就把它全吃了吧
黄锡金先生
令郎在我们手上
现在要200万赎金
千万别报警
否则令郎性命不保
野狼帮
老爷  怎么办呐
这耳朵是阿邱的
我认得上面那颗痣
等一等
开机  嗯
啊
我是
那封信我收到了
喂，你叫阿邱跟我讲几句话呀
为什么
我一毛钱也不会给你们的
我是出名的小气鬼啊
我有11个儿子呢
死一个没有什么关系
什么  我不会受你们的要挟的
黄老先生  你怎么可以这样说呢
你惹火他们会伤害到令郎的性命
阿邱早已经死了
哎老爷你怎么能这么说呢
你不是听见了吗
我要跟阿求讲话  他考虑都没考虑
这不就是死了吗
黄老先生
我保证黄正邱先生一定还活着
喏  根据种种线索的显示
绑黄先生的人
厉害喽
他不是特务
就是一个非常庞大的犯罪集团
不过以我们警方的精明
我有把握很快就会接近破案了
不过俗话说重赏之下必有勇夫
不知道黄老先生准备出多少奖金呢
啊？这也要钱呐
嗯
怎么样怎么样
怎么样啊
哈哈哈  他肯给钱啦
真的真的
哈哈哈啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
他肯给多少
50万
只有50万呐....
谁让你减价的
我们说好200万不二价的嘛
你就这么答应人家了  哼
那你打电话跟他说好了
喂
一步一步来
先收他50万就是
看他敢不敢打电话报警啊
哼  晾他也没这个胆子
况且他儿子的命还在我们手里呢
应该是吧
哎  给我看看
他报了警了  哎....
哎
妈的
叹气挨打
都是你命不好
连累我们
不要吵了
哎哎哎  那么高被他们看见了哦
你不是说他不敢报警吗
哎呀
怎么这么多大便呢  啊
懒人屎尿多
哎呀这谁呀厕所也不冲  哼
哎  这么湿哎
又要浪费一张纸 切
动手
大便也有捡钱啊
哎  干什么你们 啊
放开我放开我   哎  你们干什么啊
啊
放开我
救命啊
什么事啊
豆干 豆干
别跑
豆干  这边
唉   来了
站住
再跑开枪了啊
别跑 还跑
开枪小心点吧
想打死我你
哎  关着窗户枪战了
快点 你老板被人绑架了快追啊
还下车....上车呀
开车快
快上车     快快快快点
喂......哎你别挡着开车啊
没油了开不了了  下车推呀
真他妈什么邪事都有  这时候没油了
哎呀快点快点快点快点
你怎么当的司机啊你  啊
真他妈笨死了推那边推那边
倒倒倒我靠
你老板怎么买这么重的车啊  真是的
来来来
抬出来抬出来啊
啊
没气了断气了
妈呀我不玩了
哎呀他的心脏真的不跳了 怎么办
别吵别吵
不要吓自己啊
他脉搏还挺好
哎呀对了
这老不死的有心脏病啊
马上解开衣服急救
快点快点哎
哎快快快哎
81号你力气大  帮他做人工呼吸啊
呜..... —  —
哎你戴着面具怎么做啊
拿下来快点
唉 这怎么没有药啊
啊
没看到吗
嘴张不开呀
你张开嘴
快快快
快点快点
你含药水对着它喷
快点喷呐
喷呐喷哎呀你快喷哎呀
你一打我咽下去了
哎哎哎
醒了醒了 好了好了哎
面具呢？
啊？ 你不是戴着了吗
你的面具啊
我的面具啊
我的面具哪去了
哎呀糟了
快把门打开
快抬进去抬进去
哎哎哎你们在哪啊
快点   哎呀我怎么看不见了
哎哎等等我
你们在哪啊
快点快快快
到了郊外了
开始说吧嗯
黄老先生   你好
我谨代表我们组织全体同仁
欢迎你来到这个大家庭
说的不错哎
呃如果你现在是背着墙做的话你的
右上角有两个开关
左边是电灯开关
右边那个是空气调节开关
我希望你会喜欢我们为你
设计的这个小房间啊
还有你的左下角有一个痰盂
每次大小便之后
你只要拉一拉头顶上的铁线摇铃
我们就会有专人为你倒痰盂
呃我？
黄老先生
请用茶
等你用完茶之后
请你马上写信给你的家人
提取100万的赎款
我谨代表我们的主席向你保证
钱一到立刻放人
起来呀  倒大便
快去
又到大便
哎东西都那么贵啊
买了6块钱的菜啊
芹菜啊
一块钱一斤
每一顿都要吃啊
说什么要降血压  要这个要那个
老不死的好像在餐厅点菜一样
特效药买了没有啊
买了 20块半一瓶啊
再这么下去啊我们跑路都没钱了
这个老不死的打他又残忍
忍他又不能忍
我说大哥刚刚拉完又拉
我喜欢分开拉
刚才是上集
现在是下集
哎
我的173期的武侠世界呢
我在看啊
快点拿给我看
不看我拉不出来
老不死的
你受够了没有
我受够了什么
这里好吃好住的
我想在这过后半辈子了
我们刚刚开完会回来
主席命令你
明天中午12点以前要把信写好
不然我们就家法伺候
什么家  什么法
日本人的时代啊
我在桂林被那些强盗绑过票了
四支枪对着我的头  我也没有给过钱
后来日本鬼子把我抓去灌凉水啊
什么打手指头
什么挖脚心的烧屁股啊
我都没吭过一声
我会怕你们这些个
臭要饭的
家法用完之后我们给你一个小时写信
你还不写的话 就送你上西天
要杀就杀
反正我也活不了多久  就快死了
死了以后啊  灵堂上就写着七十有一
老人死就跟睡觉一样
太小意思了
操
老不死的
想不想见你儿子
无所谓
看着办吧
你儿子因为不听我们组织的话
已经被我们处决了
如果你还那么固执就连你一起杀
谢谢你们 帮我杀了这个兔崽子
免得他每天去舞厅糟蹋我黄家的钱
儿子也被你们杀了
我也是白发人送了黑发人
你们连我也杀了吧
我也不想活了
黄老伯啊
菜我买好了做饭给你吃吧
今天晚上我们吃蛇啊
盛碗蛇羹给你尝尝
不要不要我最怕蛇了
菩萨保佑啊
千万别把财神爷弄死了
快点快点
救生设备都准备好了
行了行了行了
说什么也得拼一拼呐
要是老不死的死了   就算大家倒霉
喂  你们把痰盂罐拿走怎么不拿回来
快点拿回来
千万别让他出事啊
就好了就好了
哎呀，什么东西咬我屁股啊
哎真是臭要饭的
拿老鼠来吓我  真是可恶极了
嗯？
哎呀  是蛇呀
哎你们不要拿蛇来吓唬我
快点把蛇弄走啊
哎呀救命啊
我最怕蛇了  哎呀快点把它拿走
我答应写   我写啊
你们快点救救我呀
我写    我写
没声音了
快快快快快快快
把衣服打开把衣服打开
快救快救快救哎呀
把蛇拿走
快点  晕了
哎呀不行  不行
志兄见字请提100万
照指示付款
否则我命不保
切勿让警方知道
莲蓉包
虾饺
烧麦
哎两笼虾饺
这的虾饺很好吃
来  来三笼虾饺   卖完了
这位先生先叫的
怎么....
怎么
你想干嘛
我先叫的
你这是跟我抢嘛？
谁先叫的啊
你先叫的sir
来来来吃虾饺
叉烧包
这的虾饺啊全都是用新鲜的大虾做的
啊？
哎呦
哇   发财喽
哈哈哈哈哈哈哈哈
说好了四条大船停码头平均分成四份
怎么会三大一小啊
小的那份给谁啊
你猜猜
不会是给我吧
哼   妈的明知故问
老弟啊你是来捡现成的
现在这里有5万块
你要呢  就拿走
你不要啊
我们三个把它分了
哎  我没说不要啊
问清楚吗
大神明 1万块买一栋房子5万块买5栋了
收房租吃一辈子都够了
知足吧你
钱嘛大家是分了
先不要乱花
不然的话很容易被人家怀疑
最好是跟平常一样
过个三五年再拿出来慢慢花
尤其是不要学人家穿金戴银的
买漂亮衣服
像暴发户一样  知道吗
知道了
你好
那这个给你啊
这赏给你
谢谢啊亲爱的
这个赏给你    谢谢啊
你也有啊
拿着
hello
hello ha
喂  你怎么每个人都哈喽啊
你认识他们啊？
不用认识
这是绅士应有的礼貌
thank you
假绅士装高级
暴发户
少啰嗦
hi hello
hello
你认识人家吗
乱跟人家hello hello的
我当然认识了他是我客人哎
他很喜欢我的啊
你这个臭女人偷偷出来做
你欠公司钱我都替你还了
你这个天生的贱货
啊  你他妈这么大声跟老娘讲话   艹
累不累啊
不累  妈   还有600多梯就到了
看一看
哎
这个照片就是万佛寺啊
叫我看一看
我没去过啊
很好吃
这车是你儿子的
是啊
是他背我上去的
你这儿子可真孝顺啊
你慢慢来啊
你留点神啊
先把你妈背上去再背我们啊
你看他这样   就用不着怕他
要我呢
我就一定跟下去
他是吓唬你的  你怕他干什么
这种牌会输吗
真货啊  值一千块
手表都压上了
开牌开牌
你开牌呀
四条  条啊
哎
蛇哥叹口气也挨打呀
你的命不好啊
他妈连累我
来慢慢喝啊
慢慢慢慢来啊慢慢来
慢点慢点慢点
对你老婆那么好啊  当然了老婆是个宝嘛
多喝点啊慢慢喝
各位好邻居好兄弟好朋友
小弟今天非常开心
因为我老婆今天生日
大家这么给面子一定要多喝两杯
小弟非常冲动想唱一首歌
哈哈哈唱什么唱啊
像牛叫似的
让他唱吧
我这首歌啊是特别为我老婆而唱的
老婆我送给你的
希望你青春常驻
永远这么漂亮
我感谢你千辛万苦为我照顾了这个家
养大了5个孩子
做牛做马煮饭洗衣服什么都做了
老婆老婆老婆大人我谢谢你
i love you老婆好
这首歌叫做海上风光好
我这个左边看来是右边瞧
我看见一个女郎
他真苗条
他娇滴滴声音把手招
和她一起是把桨摇
我们摇啊摇
摇啊摇
哎呦摇啊摇
那个摇啊摇
妈你冷不冷啊
把我衣服给您批上吧
不用不用不用了
冷的话告诉我我会的
有了
我忍不住来教他
真的假的
当然是真的了啊
啊  怀孕了
阿丽怀孕了   阿强别唱了哎
快点快点
阿丽怀孕了
有了有了有了哎有了
来咱们祝贺一下
我要跟她结婚了啊
干杯
来干杯啊
嗯
哈哈哈哈
阿丽啊
你撅个嘴干什么
神经病   怕什么
别喝那么多酒了伤身体的
妈  我保证
以后不喝酒了
好不好  这才乖呀 喝汽水
你这个死人
有了孩子才肯跟我结婚
儿子大还是老婆大
哈  这种话他也说的出来啊
哎呀吃醋了
傻瓜 当然是儿子小  老婆大
老婆大
娇啊娇  你真正妙  唱
哈哈哈
我唱一句啊你给我唱一句就行了
我们再来一遍啊
哈哈
我的意思呢
你应该找一个人回来照顾伯姆才对啊
我儿子很孝顺我的
我也想找个人回来照顾我妈
阿丽给我介绍一个吧  好不好
回去找几个姐妹啊介绍给你
说话算话啊
你来干什么
我看见一个人
可真苗条
娇娇的声音把手摇
怎么不唱了
唱的不好嘛
都没人听
什么事啊
他来干什么
大蛇明带着一个叫什么鬼见愁的上来
他说知道那件事是我们做的
要10万块钱掩口费啊
鬼见愁和大蛇明他们
是元朗同一个村的
这家伙吸毒
下流又卑鄙
这么秘密的事他不可能知道啊
可能是大生明串通了鬼见愁来敲诈
我看也像
那小子一定又输光
这两个家伙都是鳄鱼
喂不饱的
我的意思绝不能给
现在最麻烦的就是让外人知道了
再过几天全世界都会知道的
真是他妈的
狗急了还跳墙呢
不是他死就是我亡
把他们干掉
又杀人啊
别开玩笑了
我觉得我们变成杀人魔王了
不杀他们我们就完蛋了
那杀了又怎么样
应该没事吧
妈的就这么办
为了我们的家人
怎么都得干最后一次
对不对
那不是过河小卒只能往前不能回头了
我们再仍钱决定
不用了
那个大块头凶巴巴的
越想越不对劲
那居然真的撕票
那很可能
把我也给杀了
太危险了
这太危险了
哎电给剪了
真他妈的才三个月没交电费吗
什么玩意儿
就他妈知道死要钱
什么东西
警察局出5万块钱奖金
还是拿了算了
好 打电话给警察局
抓着3只狼
大蛇明
上
怀哥   敬哥   强哥
嘿嘿嘿
几位大哥这么早就出来开车兜风啊
睡不着啊
哪里睡得着呢
你也知道为了什么
哎呀对呀鬼见愁那个混蛋啊
我已经骂了他一顿了
我说啊几位大哥的钱是用命拼回来的
你一开口要人家10万块那太过分了
人家一生气啊
说干了你就干了你
嗯
已经干了
对呀
说干了就干了还
用得着问你吗
啊啊
怀哥
你是说我是说已经干掉了
现在躺在后面
叫你来是帮忙把他埋了
怀哥这个洞已经够大了吧
不够深
什么？这么深还不够啊
一具尸体够
两具尸体就不够啊
什么两具尸体啊
去哪里再找一具啊
你这玩意很喜欢明知故问
干什么啊
怀哥  怀哥别闹了  不要闹了怀哥
你他妈的窝里反
串通外人来敲诈我们
你自己说该不该死啊
浑蛋有刀啊
跑
不要啊，不要啊
抓住他
救命啊
救命啊,救命啊
救命,救命啊....
警车
救命   野狼要杀我啊
啊
救命啊野狼要杀我呀
野狼   喂干什么
野狼、野狼
我去丽卡美容院烫发，来找我吃中午饭，你的甜心，  丽字！
阿SIR
那三个人想抢劫我啊，我是胡乱叫的呀
那你为什么不叫抢劫而叫野狼呢
我的脸流血了
我的头快要爆炸了我求求你啊
我的腿快要断了
求求你让我看看医生
我求求你了
我快要死了
哎呀我受不了了我
哎  大蛇明
你先填了这个申请表
你在这里写
说我本人向李財探长申请看医生
谢谢探长
阿娇  阿娇开门呐  阿娇开门呐  阿娇
你见鬼了你那么吵
李什么探长阿sir
李財呀
哪个財啊
就是发財的財
貝子里面有三个横吗
你老师怎么教你的
你可真贪心呐
財子永远多写一横
这一横就害死你了
啊？
这杯呢，是水泥
我们管它叫咖啡
阿SIR现在请你喝
喝了以后呢
你的胃就会像石头那么硬
不要！不要!
大蛇明
你转做控防证人，帮我告他们
我保证你绝对不会判死刑
最多坐五年牢，你考虑考虑怎么样？
嗯？
死胖子不用再骗我了
我嫁给你十几年
看你的脸色就知道出事了
你没良心的
从来就不跟我说一句真话
你知不知道我多担心你啊
老婆
你快滚那，你滚那
以后不要再回来了
你回来我打断你的狗腿
你保重啊
过来  都过来
以后要听妈话知道吗
千万不要惹妈生气啊
爸爸你不要走啊
乖   乖啊
警长
在哪里在后面
开车
镇定点
哎  阿强
你为什么打人啊你   快走快走
你冤枉我老公
你老公在哪？  啊
带走  带走
少废话
我要告你们
快开我孩子
放了我孩子
你不要碰我孩子
别理她   走走走  混蛋混蛋
吃泡泡糖啊
连纸也吃了你
你怎么搞的脸都弄破了啊
这是银行保险箱的钥匙
你一定要收好啊
我有要紧的事情要离开
一两个月就会回来的
你吃错药了
我刚去买了两张飞机票
下礼拜就旅行结婚了
轰动港口的双黄案，有突破性的发展
警方正在全面通缉
三名与本案有关的中国籍男子
他们的姓名是邓子敬  马二强  李怀
如有任何人士知道他们的下落
请立刻与警方联络
阿怀
外面有好多警察  咱们快走
养大孩子
站住
抓住他，追他
快点走啊
快点上去啊
在上面呢   他们跑上去了
在上面 快   追
快点，快快快
快  跳下去
钱呢    钱呢     钱
快走   走
啊
哎呀
勾住了勾住了
过来呀  过来呀
快呀
快点啊
不行了你先走吧  你没看警察
快过来啊
哎呀哎呀
哎呀走走啊
阿怀
快点  跟上
车  车
在上面  快
夹住我了啊
阿敬你快点走啊  不要管我
我死也不甘心呐
喂   你等等
啊SIR 那个孩子
喂
你个死小胖子
亏我平常那么疼你
我的面包都给你吃
没有义气
你出卖我
放开我
上诉厅驳回上诉
邓友明绑票罪名成立
判监15年
李怀  邓子敬  马二强  谋杀罪名成立
判环首死刑
直到气绝身亡
愿上帝保佑汝等之灵魂
我不是故意的，我不是故意的
我不想死啊
阿怀
你说英女皇会不会特赦我们
你做梦去吧你
我说一定会啊
我听说英女皇很仁慈的
为了那些猫狗都弄了什么英皇御准防止虐畜会
我们是人呐
连猫狗都不如啊
应女皇保护的是洋狗啊
你是洋狗吗
你们的特赦请求已经被拒绝
明天早上6点  执行环首死刑
不可能不可能啊
我不想死
我还没有享受过
你们放我出去  放我出去啊
放开我放开我
我不想死
为了避免你们伤害自己
所有的东西都要拿走
我们已经通知你们的家人
在今天下午  5点之前
来见你们最后一面
你们还有什么要求
阿敬   阿敬
你哭什么嘛
操 你平时那么横现在变孬种了
阿敬
男子汉大丈夫
有什么好怕的
听人家说吊刑不到一分钟就完事了
你还敢说
阿怀
操你个妈
全他妈是你的主意
我也跟鬼迷心窍一样
没钱就没钱
老老实实教车
冒什么险啊
我不想死
请求特赦已经被拒绝
明天6点行刑
我们现在正式通知你
在今天5点钟以前来见他最后一面
1093你妈来看你
妈
我没脸见你啊
老太太
你儿子说没脸见你
不见也好
见了  我也怕讲不出话来
可不可以借张纸
借支笔我想写几个字给他
您说吧，我帮你写谢谢
说
我的乖儿子阿敬
到了这个时候
妈也不晓得该跟你说什么才好
虽然妈已经71岁了
身体还挺健康
有双手可以做事赚钱
你用不着担心
你放心去吧
如果你到了下面  阎王爷罚你的话
记住告诉他是你妈教子无法
所有的罪
都让妈来承担
不要罚你
就是上刀山下油锅
也都让妈承担
叫他等我
你说
俺妈很快就会下来
哎  快点进去啦
这是我的位置嘛
等一会看到爸爸
千万不许叫粘毛强知道吗
哦
干嘛抢我的位置啊
哎哎哎
在家里说了多少遍了不许打架
丢爸爸的脸
没有家教
爸爸  爸爸
乖    乖
爸爸
小绵羊  你怎么了....
野狼
还是这么调皮
有没有不听话
没有
有没有气妈妈
妈妈天天哭我睡不着
老婆
对不起
你嫁过我十几年
每天为柴米油盐操心
没让你吃过一顿好的
现在还害的你要为我痛心
以后
以后你不用再想我了
我死了之后  就什么痛苦也没有了
没有了
你还年轻
打扮一下还很漂亮
你再找个人嫁吧
你个死胖子
你有没有良心啊
我嫁给你这么多年
我是什么人你不知道吗
我还会再嫁吗
我会一辈子为你守寡
阿娇
你放心去吧
我下一辈子还会嫁给你
你的孩子  我会替你带大
爸爸你不要死
阿娇
孩子  孩子
老婆
不会
不可能的
阿强   阿敬
喂  我老婆怎么到现在还没来啊
知不知道发生什么事了
啊？
喂
哎
你们两个讲句话行不行啊
你们讲句话行不行啊
完了
难道他跟野男人跑了
不会啊
他说过喜欢我的
你们俩都知道啊   啊
他虽然做过舞女  可是真心爱的是我呀
喂！喂！
哇  这顿好丰富啊
还有啤酒喝啊
好久没喝过啤酒啦
那
我看这就是所谓的砍头鸡了吧
很久没吃过鸡腿了
为什么没有骨头啊
这是规矩
安全一点嘛
这么细心啊
阿怀  阿敬
这鸡  好嫩啊
做饱死鬼也不做饿死鬼啊
哎  不想吃东西
喝点酒吧
怎么？ 不喝啊
我答应过我妈
再也不喝酒了
义气个屁啊
哼
这个女人真绝情
你可以来看看我嘛
你假装一下嘛
你等我死了  再去勾男人嘛
臭女人  贱货
啊？
什么事啊   我怎么了？
你没事了  多休息几天
医生已经把你救回来了
你现在没有事了
我的孩子呢？
你的孩子没有了
什么  我的孩子没有了
现在几点钟了？
阿怀
你上哪
哎
你去哪
阿怀
啊
时间到了
我不能死  我还有我老婆跟儿子
信......信
我妈的信
我妈写给我的信啊
拿回来把它放好
那是我妈写给我的
你们这些王八蛋
你们想让我死不瞑目啊你们
不用怕
别丢人现眼啊
好兄弟    我知道
阿敬
我对不起你
我欠你的下辈子再还给你
不要怪我
我不是有意骂你的
阿敬
你放心
我们下辈子还是会做拜把兄弟的
阿怀
阿强
你们救救我呀
我先走一步了
到了下面
记住跟阿敬等我  一块去见阎王爷
嗯
狱长  为什么要绑着我的脚
那些是铁砂
每一包重200磅
等一会当活门打开的时候
就会加强你掉下去的重量
让你去的快一点
不用那么辛苦
原来是这样
我可不可以不蒙上眼睛啊
我一辈子做人迷迷糊糊
我不想死了也迷迷糊糊
这是我们的规矩
执行的人
不愿看到你的眼睛是心里不舒服
神父   神父
我所犯的罪会不会影响我的家人
将来上不了天堂啊
一人做事一人当
那我就放心了
谢谢
来吧  不要浪费大家时间了
行刑
阿SIR  我求求你
你打电话告诉他   我叫阿丽
我已经来啦
阿SIR
你让我见他最后一面吧
我求求你
不然他死不瞑目的啊
不行啊
我们这里没这种规矩
阿SIR   我求求你
你可怜我吧
我求求你
我跟你磕头了
阿SIR  给我一点时间
我老婆一定会来的
阿SIR  阿SIR
神父  神父
你相信我
我有很重要的事情要交给我老婆啊
神父  交代完了我就死
帮我
啊SIR   神父
你再给我一次机会
我一定要见我的老婆
神父神父
神父
对不起太迟了
他已经进绞刑室了
啊   放开我
我不能死
不能死啊
我还没见我老婆
没见过儿子啊
我不能死
不能死啊
放开我  放开我
阿丽  你这个贱女人
为什么我死前你不来看我啊
你这个贱女人
你不好好把我儿子养大
我做鬼也不会放过你的
行刑
我要给我儿子起个名字
我们三个今天结拜成为兄弟
以后有福同享
有难同当
虽然我们不能同年同月同日生
但愿同年同月同日死
愿关老爷做我们的见证人