这就是跟日本人签的密约了
高先生
不会错？
不会错
你的酬劳…
我说过
做这件事 不收报酬
谢谢你
我为国家谢谢你
例外一次
我没有守行规
你知道我的外号
黑帽子
对
留在那
这叫明人不做暗事
曹爷请
曹爷 您先坐一会儿
沈先生在楼上 马上下来
小山兄      沈先生
好久不见
请坐
您在上海
人面熟 兜得转
重庆方面很多事要借重你
想必忙得很
特地约我见面
一定有很重要的事了
正是有事
要请沈先生帮个大忙
自己兄弟
不用客气 有事尽管吩咐
我能做到 一定尽力
好
那我就先谢了
沈先生想必知道
南京要组织新政府
口口声声说什么…
独立自主
为了谋求和平
只怕还是一场木偶戏啊
一点儿也不错
已经跟日本人签订了密约了
完全是卖国条约
把中国给日本人做殖民地
如果这份密约能够公开出来
那日本的野心
新政府的真面目
就可以完全曝露了
这份密约的内容
一定十分机密
怎么能拿出来公开呢
已经有人把密约给偷走了
哦
谁有这么大的本事？
一位高先生
新政府内定的外交部长
沈先生大概也会知道这个人吧
听说过
他的地位
当然能接触这份密约
不过
他怎么肯这样做呢？
他开始是受了骗
以为真是双方谋求和平
等到参加密约的谈判
才知道完全不是那么回事
所以偷了密约
离开了南京
现在 人已经到了上海了
这个人倒是有心人
他打算去香港 再转往重庆
把密约向全世界公布
不过
南京方面怎么会让他脱身呢？
我明白了
你是要我保护这位高先生
安全离开上海
正是这样
他知道了很多机密
密约更是关系重大
南京方面绝不会放过他的
在上海
只有您
十三太保 一夫当道的
沈刚夫 沈先生
才有力量办这件事
好啦
小山兄
这样的人 这样的事
我沈刚夫义不容辞
一定全力以赴
哪怕牺牲多少弟兄
一定要保他安全离开
我是内务部洪次长
找魏啸天
是 我是啸天
现在姓高的已经去了上海
由曹小山给他搭线
找了沈刚夫
这个姓高的身上
带了偷走的极重要的密件
而且他知道的机密很多
我们要趁他离开之前
干掉他
还要把密件拿回来
你立刻开始行动
我马上赶到上海
高先生
这个密件存放的地方
连我在内
只有三个人知道
密件不见
而我又离开了南京
这就是说
你拿了密件离开
南京当局是肯定知道的
不错
所以这件事情
一定要请沈先生帮个忙
我个人无关紧要
密件关系重大
高先生
你放心
我一定保护你跟密件的安全
最迟后天
就会安排好
你乘中立国家的船只去香港
多谢沈先生
别客气
大家都是为了国事
先生
对面楼上来了一个人
是长枪小杨？
看样子是的
这个长枪小杨
就是所谓十三太保之一
已经被南京方面的特务头子
洪述武收买
看起来
洪述武不但知道你的事
也知道你到我这儿来
要不要先把小杨……
不好
打草惊蛇
去了一个 会引来十个
高先生就更难离开此地
我们要将计就计
装成不知道长枪小杨在监视
让门口的人撤进厅来
把冯金榜叫来
是
冯金榜
这位就是高先生
高先生     你好
小孙跟你把事情说过了？
高先生由你保护离开此地
另外安排地方藏身
我陆续会有接应
这件事情关系重大
你的责任也重大
我明白
你们现在暂时先不要动
跟小杨比比耐心
长枪小杨没动手？
长枪小杨也算是十三太保之一
不是傻瓜
再送一个出去
是
我们连送几个出去
让他沉不住气
最后一个
要做得像一点
引他出手
他一出手
我们就虚张声势要搜
他一定不敢留在外面
就趁这个机会
冯金榜送高先生出去
再送
是
最后一个是要牺牲的
不能让外人去
要在自己兄弟里找
这个人
找到没有？
小甘愿意
小甘？
你家里还有什么人？
我爹已经死了
没有兄弟
只有老娘和一个小妹
长枪小杨的枪百发百中
你知道？
我知道
好
你这是为国捐躯
你老娘跟小妹
以后由我供养
多谢先生
把衣服换了
是
再送
差不多了
你们要多派几个人送他出去
要做出特别恭敬
做出小心保护的样子
高先生 请
高先生…
孙祥
走
有刺客杀了沈先生的客人
把他找出来
搜
找刺客     到那边去
快点     我们这边走
冯金榜 即刻送高先生走
是
找到没有？
到那边去看看
快快快 快点…
钱呢？
好叫你死得明白
你杀了错人了
你杀的是沈刚夫的手下
啸天 跟我通报
是
内务部洪次长拜会沈先生
洪次长请
洪次长
请坐
真是贵客驾临
不敢当
沈先生
啸天在上海多蒙你照顾
我要先道谢了
哪里
魏老弟少年有为
我才蒙他照顾
沈先生 你说笑话了
谁不知道十三太保
一夫当道
在上海滩上
你沈老大是领袖群伦啊
这是外面人的说法
你我心里有数
所谓十三太保
一夫当道
浪子 富翁
教头 快刀
学生 少爷
熊虎 鹰豹
眼镜 烟嘴
还有长枪难逃
至少有四五个人被你老哥罗致
受魏老弟指挥办事
刚才我手下一位兄弟
就是长枪难逃
死在长枪小杨他的枪下
误会 误会
因此才特地登门道歉啊
啸天已经处分了那个小杨
可见十三太保也不管什么用啊
这倒不可以一概而论
沈先生
为了避免以后再发生误会
我想要求沈先生一件事
你这算是威胁？
好
我们不谈这个
洪次长有什么吩咐？
有个姓高的离开了南京
沈先生想必知道
不知道
沈先生的消息灵通
哪会不知道呢？
听说这个人到了上海
就在府上
这倒是新闻
那位高先生官居部长
是当今的红员
他到上海这孤岛来干什么？
又怎么会光临舍下呢？
沈先生这么说
那就见外了
洪次长本来就是南京政府要员
我这住在租界的老百姓
本来就不敢高攀
沈先生以为上海租界就永远靠得住？
中国政府不会接收？
日本兵开进租界的时候
我沈某人自然另有去处
香港？
这个…
我似乎没有必要告诉洪次长
这么说
沈先生是不肯合作
不肯交人了？
人根本不在我这里
谈不到交
沈先生 可不可以让我搜一搜
魏老弟要搜我沈某人的家？
沈先生是前辈
小兄弟不自量力 想领教几招
老啦
多年没跟人动手
功夫早就搁下了
不要胡闹
啸天
你还看不出来？
人已经不在沈先生的府上了
人去了哪里…
沈先生自然不肯说出来
啸天
我们去找他出来
这样足见高明
请便
走
先生 欢迎光临
先生 来 我帮您拎箱子
欢迎光临 请你跟我来
您好走
欢迎光临
高先生
你放心
沈先生会安排好一切的
一会儿我出去联络
你不要离开房间给别人看到
等我回来
好的
反正全靠沈先生你们的帮忙
听曹小山说
沈先生是十三太保首领
上海滩最有办法的人
还有人编成歌诀
十三太保
一夫当道
沈先生大名刚夫
这一夫
就是说沈先生
不错
底下是
浪子 富翁 教头
快刀 学生 少爷
熊 虎 鹰 豹
以及眼镜 烟嘴
长枪难逃
不过
现在这些人当中
已经有给洪述武收买过去
昨天埋伏在沈家对面的
那个长枪小杨
就是其中一个
他杀错了人
只怕自己也完蛋了
你老衔着烟嘴
我看你倒不大抽烟嘛
惯了
老弟
你就是十三太保里的烟嘴？
我出去联络一下
你千万不要离开房间哦
我知道
欢迎光临
三楼的房间全包下来
闲杂人等 都不准上三楼去
是南京政府派来的要员
你可得小心哦
是
我刚在下面结了账
你跟我进来拿行李
是
先生 你们的行李都还没整理好啊
那不是？
这就叫冤家路窄
洪述武的爪牙魏啸天
包下了三楼整层房间
看样子
洪述武想把这里
做追杀你的指挥总部
那我们？
只好躲开他
另外找地方藏身
他们现在在楼下
你先换下Boy的衣服
洪先生请
请
你们先陪洪先生上楼去
洪先生请
快快 快点拿行李啊 快点
先生请
请
黄包车 黄包车
黄包车 来
先生 请
你干什么你？
帮你拿行李啊
不用不用 我自己来
送他去吴记裁缝店 快
快快快
先生 这里就是吴记裁缝店
来 来
今天打烊了 不做生意
这位是高先生
高先生
衣服已经准备好了 快换
高先生 请到里边换衣服吧
好的
两位是十三太保里面…
我哪够资格啊 请
什么十三太保
有好人 有坏人
功夫有高有低
还不是硬凑在一块
有的到现在
也没有人知道究竟是谁
至于教头 浪子 富翁
他们都是沈先生的结拜兄弟
身份不同
少爷跟学生是沈先生的手下
不过这两个小伙子身手不错
学生跟少爷
沈先生派出去办事了
我已经派人通知
他们会在前面跟你会合
快刀这家伙
从来没有人看见过
熊虎鹰豹这四个家伙
已经给洪述武收买了
碰上了 可得小心
自己人 去开门
是
高先生
小孙
都安排好了？
我带高先生到陶大业的别墅
今晚就在那儿休息
学生会到那儿会合
陶大业
他是十三太保里的富翁
快走吧
是
别动
魏啸天的人马上就到了
小龙 我倒有眼不识泰山
今天就让你知道
小孙 快走 别管我
走
他就是十三太保里的眼镜
不错 快走
姓高的…
穿的是宝蓝色的长袍
已经去了…
陶大业的别…别墅了
洪先生料事如神
一听说姓高的来了这儿
就料定
陶大业的别墅离得最近
一定是去那里过夜
已经派了罗虎去挡着他了
虎…
虎爷
他们有戒备
不过
不会想到我们先来突击
至少也不会这么快
我们还是有机会
大家散开
各人找定目标
要出其不意
一下就得手
走
什么事情啊…
我们去看看…
陶爷…
什么事啊？
快躲起来…
快…进去躲起来 进去躲起来
有任何响声都不要出来
进去…    陶爷 让我们看看嘛
怎么了？
你不要管 快进去 不要出来
陶爷…
你们怎么又出来了
快进去 进去躲起来 进去 进去
快点进去 进去 不要出来啊
搜
原来是熊虎鹰豹里的罗虎
你来得倒快
一个小小的裁缝店
怎么藏得住人？
洪先生早就料定
姓高的会到你这里
叫我们先来等他
陶大业
你近年来发财
太养尊处优了吧？
那也未必
怎么样？
你闪得倒蛮快的
哥哥
叫学生给我报…报仇
学生？
十三太保里的学生？
这女的是陶大业的妹妹
学生关伟是她的相好
这小妞真不错
你跟学生上过床没有啊？
别乱来
虎爷 先让您…
闭嘴
看样子
学生会派人来保护这姓高的
这小妞一定会大有用处
小王
把她关在那边房间里
不准胡来
等解决了学生和姓高的
有得是时间
是
走
进去
收拾干净 散开 躲起来
是
请
孙祥
慢着
押走
叫小王把那个女的也带着
学生？
果然身手不凡
你来得倒正是时候
上
小王
走
快
学生
我放你一马
把这姓高的留下来
你带小妞走
小关 不要听他的 不要管我
学生
这姓高的跟你什么相干？
自然是小妞重要
你带她走吧
高先生
你认识从这儿去欢乐路吗？
欢乐路有一家世界俱乐部
你到那儿赌几手
沈先生已经有了安排
我不能陪你去了
多谢你
我这一辈子也不会忘记你们
小关
连生
带你的人进来
是
刚夫哥通知我的话
我已经告诉过你
那位高先生
你应该认得出
我们留意一位面生的人
三十几岁
带眼镜 穿宝蓝长衫
这个人已经在这里
你去看看
是
就是他
我看到了
不过沈先生不是说
学生会陪他来吗？
学生我是认识的
所以 我一直在留意
事情有了意外
你们五个先去认人
连生 指给他们看
看清楚了？
是
这位高先生关系国家民族
非常重要
南京那班汉奸全力要暗杀他
今天晚上
我们负责保护
明天一早送他到码头
上船去香港
从现在开始
你们五个要随时注意
一有事情
拼了命也要保护他
是
你们五个全是我的好兄弟
但是我情愿你们五个全部死掉
也不想高先生有所损害
明白吗？
我们明白
去吧
是
走
我刚跟陶大业那边通过电话
陶大业跟学生都死了
所以我知道学生不会来
才出去看看
据陶大业的妹妹说
学生临死之前
叫高先生到这里来
我们这边连死了两个一流好手
事情是很紧急的
据我得到的消息
对方已经派出好几个杀手
来到这里
其中包括有
熊虎鹰豹里的熊立和快刀项方
这种头等人物都出动两个
对方是志在必得
可惜这两个我们都不认识
麻烦就在这里
跟我来
你看
高先生身旁有两个人
一个身穿礼服的年轻人
一个瘦子
如果他们两个都是的话
那个年轻人
应该是快刀项方
那个瘦的嘛
应该就是熊立了
那个年轻人斯斯文文
态度镇定
要说是快刀项方这种高手
倒有点像
那个瘦子
不像熊立这种身份
难说得很
这种隐藏的杀手
也许是个全不起眼的人
老板说得是
你出去随时留意这两个人
再发现面生可疑的人
进来告诉我
是
这桌人太多
你去另外一桌
你为什么不到另外一桌呢？
你…
好 我让 我让
有新情况？
来了一个人
精壮膘悍
态度蛮横
大家都不认识他
我想
不是快刀项方就是熊立
好 我出去看看
跟
叶老板来了 坐
大家玩得还好吗？
招待可周到？
坐…
客气了
不嫌人太多吧？
这位先生贵姓？
随便玩两手
似乎用不着称名道姓
外面跑跑
哪里不交朋友
叶老板是上海滩有名的人物
不敢高攀
不过是混饭吃
朋友认识我吗？
鼎鼎大名的浪子叶不凡
谁不认识啊？
好
那就给兄弟个面子
多玩一会儿
大家玩得开心吧？
我也来凑一角
不会嫌人多吧？
筹码
老板 你看
今天晚上很热闹
来的恐怕不只熊立和快刀项方
就搞不清楚谁是谁
也可能里面有我们自己的人
不要乱猜
随机应变吧
谢谢
好
三条Ace
四条Ace
等一等
我还没有碰过底牌
劳驾哪位帮我看看底牌是什么
Ace？
同花大顺啊
你赢了
等一等
这可不是输赢的问题
请大家看清楚这是两副牌
对啊     黑桃Ace啊
这怎么回事？
巡长…
过来看看…
连生哥 你…
他是魏啸天派来卧底的
你是豹子？
大豹小豹啊？
大豹袁海
那是头豹子
这位是谁？
梁少雄
少爷？
很好
叶老板
以你跟少爷的身份
两个打一个
不大好吧？
原来老兄是在等我
请教贵姓？
姓熊？姓项？
我手里没刀
不是什么快刀 慢刀的
小姓熊
狗熊的熊
熊立？
高先生
多谢你们
应该的
你的伤怎么样？
只是外伤 不要紧的
好
那我们送高先生去码头
请
快刀项方？
做杀手不是出风头
不起眼的小人物
最有效
快带高先生走
好
小心 上面有人
高先生
这位就是教头
十三太保里
第一把好手
浪子呢？
他被快刀项方重伤
掩护我们脱逃
高先生
请跟我到里面来
把他抬进去
为了这件事
牺牲那么多兄弟
我心里实在是不安得很
高先生
你自己也是为了国事
冒着危险
弟兄们是为国牺牲
我相信他们死而无憾
好在弟兄们的牺牲
不是没有代价
高先生
还好已经平安到达这里
明天一早
就有一艘货轮开往香港
我已经安排好
天一亮
我就送高先生上船
谢谢你
魏啸天
你倒会找啊
其实也不难
第一
姓高的想离开上海滩
第二
在这里
有你这位教头坐镇一方
他不来这里 能上哪儿去？
你就是黑鹰胡大力？
也该轮到你出场
是你杀了浪子叶不凡？
你就是快刀项方？
不错
你在我这儿潜伏了两年
你究竟是谁？
你们知道
豹是兄弟二人
大豹袁海死了
他是小豹袁江
对了
你完全破坏了杀手的规矩
看你以后怎么混
以后不混了
杀了你
对杀手的规矩
我自己会有交代
项方
谁都知道你是职业杀手
拿钱办事
为什么反过来帮我们？
我接的魏啸天这笔生意
知道追杀高先生的内情
本来就有点后悔
再看见这些码头上的弟兄
为了保护高先生
明知道不是我的对手
拼死不退
好了
现在只剩下你跟我
该我们动手了
既然你站在我们这边
还动手干什么呢？
十三太保
教头 快刀
我排名在你之后
都说你是十三太保里第一高手
今天有机会碰上
我要跟你斗一斗
第一不第一
是别人的说法
我从来没自居第一过
我看不必了
你把魏啸天打成重伤
我杀他的时候
曾经答应他
我自己会有交代
对死人说过的话
不能不算
教头
对不起了
你为什么要这样？
论功夫
你在我之上
我本来是取巧
杀手的规矩
不杀了对方
除非是死在对方手下
这样
我有交代
请