翻译、润饰、时间轴：阿雄
♪ 清晨 ♪
♪ 月亮休息时 ♪
♪ 你会找到我 ♪
♪ 在我最喜欢的时刻 ♪
♪ 看着彩虹迎向阳光 ♪
♪ 池水因寒夜而结冰 ♪
♪ 清晨 ♪
♪ 这是我生命中的清晨 ♪
♪ 白昼 ♪
片名：两小无猜
♪ 我会如往常见到你 ♪
♪ 你会发现我 ♪
片名：两小无猜
♪ 在海底等待 ♪
♪ 以飘砂建造城堡 ♪
♪ 于无人明白的世界 ♪
♪ 清晨 ♪
♪ 这是我生命中的清晨 ♪
♪ 黄昏 ♪
♪ 我要带你飞向月亮 ♪
♪ 去到我房间天花板的右上角 ♪
♪ 在一起等待 ♪
♪ 另一天的日出 ♪
♪ 晃荡在晒衣绳上 ♪
♪ 然后打个大呵欠… ♪
♪ 这是我生命中的清晨 ♪
立…定！
向左转！
看齐！
- 你喝酒了吗，昂修?
- 没有，老师！
你喝威士忌吗，昂修?
没有！是咳嗽糖浆
闻起来像威士忌
我咳得很厉害
昂修，你看看，这才是干净的制服
闪亮的领针
洁白的背袋，闪亮的腰带和铜饰
你一定花了很多的功夫，孩子
是我妈妈整理的，老师
是啊，你妈妈昨天来打过招呼了
有这么优秀的人加入太好了
是吧，拉提玛？
那是她的主意
我不明白为何要参加
告诉你妈妈，她做得很好
丹尼，我在这里！
哈罗！
- 你的朋友想搭便车吗？
- 我很乐意
- 你确定顺路吗？
- 当然！
- 在这附近吗？
- 对了，停在街角就好了
- 谢谢
- 拜！
进屋了，亲爱的
谢谢
爸爸早
纳维尔，14号的房子要卖了
- 什么？
- 14号
什么？
要卖了
不是那一对巴基斯坦人吧？
应该不是
好好油漆整理，这里就像国王街了
把这拿开，还有一片
我只想着有天
这条街上会住着两个建筑师
纳维尔连你在内，三个会计师
- 当然，还有两个演员
- 演员都是同性恋
我不知道
我上午参加ＢＢ了
什么？
- ＢＢ
- 还好吗？
- 还不赖
- 好
ＢＢ是什么意思？
那是基督少年军，纳维尔
我以为早就没有了
老婆，你觉得让他参加这么多活动好吗？
说实话，你强迫他参加的活动有点可笑
让他认识各式各样的人是很重要的
老公，星期三我想煮一顿大餐
而且，我想邀请贝蒂和乔治一起来晚餐
真的吗？
挺好
对丹尼尔也好
来一场大人的晚餐派对
对
他也该融入我们的社交圈了
你到底在搞什么鬼？
你竟然放火！
丹尼尔！
- 怎么可以这样？
- 还好不是副刊
别生气，纳维尔
丹尼尔，回房间去！
真该揍！都是你！
满脑子的奇怪想法影响了他！
你也不是好榜样
完全不是！
破烂！
破铜烂铁！
烂铁！
别急…
别搞混了，等等
你有什么，孩子？
来，给你
我可以…可以换金鱼吗，拜托？
这个不行，小可爱
家里还有别的东西吗？
安静一点，车上还有东西
这还差不多
这只颜色漂亮的给你
- 我也要金鱼
- 不行
丹尼，你实在太顽皮了
你怎么会做出…
那是什么？
还没完成，胸部还需要加强
你之前画过祖母和长颈鹿都挺好的
还记得你画过警察吗？
我想试试画新的事物
这到底是从哪里来的？
同学给我的
我想画裸女，但是没有看过
所以他就送给我了
脸蛋真标致
对了，爸爸弄坏了你的火箭
- 没关系，我们修修看
- 拜托，我想画画
不…你修火箭吧，照片我收起来
让我收起来
亲爱的，你真可爱！
没关系
你修火箭，我做午餐
然后再上来帮你，好吗？
午餐后就解决罗
美乐蒂，是你在里面吹该死的哨子吗？
这不是哨子，是直笛
费尔法斯老师要我们多练习
我不管，你再不出来我就要憋爆了
好啦
去酒吧找你爸爸拿钱买冰淇淋
否则不给你糖吃
好啦
♪ 是哪个女孩梨花带泪 ♪
♪ 看着无数的招牌？ ♪
♪ 她知道生命是场赛跑 ♪
♪ 她的脸上不该有任何发丝 ♪
♪ 漂亮的美乐蒂，何不梳拢秀发？ ♪
♪ 如此就会美丽 ♪
♪ 漂亮的美乐蒂 ♪
♪ 记住你只是个女人 ♪
♪ 记住你只是个女孩 ♪
♪ 倚靠在窗台旁 ♪
♪ 凝视雨滴的女孩是谁？ ♪
♪ 美乐蒂，生命不像雨滴 ♪
♪ 像是旋转木马 ♪
♪ 漂亮的美乐蒂，何不梳拢秀发？ ♪
♪ 如此就会美丽 ♪
♪ 漂亮的美乐蒂 ♪
♪ 记住你只是个女人 ♪
♪ 记住你只是个女孩 ♪
懒惰鬼！
快啊！
起立
犹太同学可以下去自习了
奥立尔瑞，昂修
奥立尔瑞，你一定有通知天父
突然改变信仰
至于你，昂修
下课之后再去抢圣餐
耶稣说：“起，取牀以行”
有谁知道上帝说的人是谁吗？
没有吗？
有谁知道
当时与耶稣在一起的门徒是谁吗？
有谁知道门徒是谁吗？
有人知道谁是耶稣吗？
劳勃‧辛克莱，她喜欢你！
我哪有
佩姬，你过来！
- 你跟男朋友出去玩吗?
- 每晚都有
你有跟男生接过吻吗，妙丽?
当然有，如果我很喜欢他的话
你会怕吗？
干嘛会怕？习惯之后就挺好的
你们都吻多久，妙丽?
看感觉，有时候会吻到五分钟
世界纪录！
你真幸运，妙丽
第一次跟男生接吻，你是怎么办到的？
我也不知道，以前从未吻过男生
我一直以为接吻就会生小孩
因为他们是男生吗，妙丽?
能给我一个试试吗？
抱歉
今天我们要上的课是WIC
威灵顿公爵之伊比利亚半岛战争
为了让你们考试轻松一点
给你们一些加强记忆的口诀
粗鲁的乌龟制作可怕的浴垫，查理
STMTBM，C
安静
粗鲁的乌龟制作可怕的浴垫，查理
S代表在萨瑞纳登陆
T代表塔拉韦拉作战
M推进到马德里，T代表托里斯战线
B代表布塔可作战，M代表法国将军
C代表库瑞诺作战
昂修?
老师，为何威灵顿公爵会去西班牙？
因为他就在西班牙
老师，我不懂他为何在西班牙
昂修，别耍宝了
我不能因为你笨，而拖累聪明的同学
把手放下安静听课
这是历史课，不是益智问答
好，抄起来
粗鲁的乌龟制作可怕的浴垫，查理
这次会成功吗？
引信长一点比较安全
嘿，有间谍
在那里
快走开
快滚
你不可以来这里，这是秘密
对，是秘密
- 快滚开
- 别骂他，他没关系
我不想让他知道我的秘密
最好别让他偷学你的秘密
这又不是发射火箭
只是饮料罐子加除草剂
谁说的！让你瞧瞧，拿好
你个笨蛋！没用的啦！
会爆的！
快躲起来！
逊毙了！
我的小鞭炮都比这个好
跑最后的人是同性恋
给我下车！
回家吗？
要赶着回家吗？
是应该
只是不想，我想去逛逛
我还有一个小时
如果你愿意我们去西区玩
只要一个小时就好
嘿，别挤我
一个小时就回来
- 好
- 来吧
♪ 我只是个小丑 ♪
♪ 曾经四处鬼混 ♪
♪ 有数不清的朋友 ♪
♪ 我曾由跌倒处爬起 ♪
♪ 但只把最好的献给朋友 ♪
♪ 我结束了表演 ♪
♪ 大家都知道 ♪
♪ 几乎卖光了衣服 ♪
♪ 有人付出 ♪
♪ 就有人借 ♪
♪ 所以我只把最好的献给朋友 ♪
♪ 应该如此 ♪
♪ 当你认为命不好 ♪
♪ 你知道不会永远黑夜 ♪
♪ 你曾获得平静 ♪
♪ 如今必须为自己奋斗 ♪
♪ 只把最好的献给朋友 ♪
♪ 我只是个小丑 ♪
♪ 曾经四处鬼混 ♪
♪ 有数不清的朋友 ♪
♪ 我曾由跌倒处爬起 ♪
♪ 所以我只把最好的献给朋友 ♪
♪ 当你认为命不好 ♪
♪ 你知道不会永远黑夜 ♪
♪ 你曾获得平静 ♪
♪ 如今必须为自己奋斗 ♪
♪ 只把最好的献给朋友 ♪
♪ 当你认为命不好 ♪
♪ 你知道不会永远黑夜 ♪
♪ 你曾获得平静 ♪
♪ 如今必须为自己奋斗 ♪
♪ 只把最好的献给朋友 ♪
- 现在几点？
- 五点十分
计程车！
别闹了！不能叫计程车！
很贵的，我的钱不够
谢谢
别找了
回头见
你去戏院看电影了吗？
是古装的那一部吗？
- 不，是太空的
- 我没看过
你可以来我家喝杯茶，再去看电影
不行，我要回家了
我应该能找到钱
我的乔治叔叔上星期日来喝茶
总会给我一些钱
我们可以用那些钱
不，我要走了，再见！
这很容易的
我还能多要一些
我才不要用你的臭钱，快走啦！
我不是不想跟你一起玩
我要回家
照顾爷爷
如果我不帮他煮香肠，他会生气
因为我爷爷
没人能煮吗？
没有
那就改天吧
我妈妈可以帮你的忙
不行，如果她看到我们家会做恶梦的
她总是说着…
她会来帮忙刷洗
帮你爷爷煮香肠
不行！
如果你妈过来，爷爷会得心脏病
- 你确定她愿意吗？
- 当然
他的心脏病会严重发作
女孩们，有三位仰慕跳舞的绅士
慕琳、佩姬、妙丽
过来这里好吗？
好，女孩们，带这几位绅士舞步
我们继续
一、二、三…一、二…
举起双手，绅士们
一、二、三
否则我就向迪克斯老师告状
女孩们
想像自己是伊莎朵拉！
（美国舞蹈家）
男孩们，打起精神
想像自己是尼金斯基
（俄国芭蕾舞者和编舞家）
放开自己！
运用你们的身体，女孩们
优雅，优雅
- 萝妲等等我！
- 好，我慢一点
- 到了
- 等等
- 没有人跟来
- 他很帅吧？
没有人看到，让我们看看你怎么接吻
- 快啊
- 快啊！
快啊！
他很帅吧？
他的脸真可爱
嘘！有人在偷看！
- 胆小鬼！
- 等我！
来吧，妙丽
妈，你答应我的
他爷爷很老了，你说要去帮忙的
我是答应你了
不过妇女协会临时有一个紧急会议
我一定要去参加
你应该能体谅的，对吧？
也许改天吧，亲爱的
亲我一下
别看太多电视，顺便把杯子洗一洗好吗？
她不能来
她要去开个愚蠢的会
还蛮紧急的
不过我来代替她
我可以…帮你爷爷煮晚餐
或是刷刷洗洗，随你吩咐
早
给你
大家安静下来我才开始
安静！
我们现在来唱…
赞美诗集第65首
♪ 神圣的…！ ♪
♪ 万能的上帝！ ♪
♪ 我们清晨的歌声将传达给祢 ♪
♪ 神圣的…！ ♪
♪ 慈悲万能的上帝！ ♪
♪ 上帝是三位一体 ♪
♪ 颂赞三位一体！ ♪
♪ 神圣的…！ ♪
♪ 所有圣徒崇拜祢！ ♪
♪ 在粼粼大海周围抛下金冠 ♪
♪ 天使拜倒在祢面前 ♪
♪ 艺术是永恒 ♪
萝妲
祝好运
丹尼尔，请把这张字条交给迪克斯老师
我说真的！
贝蒂，我第一次煮这道菜
味道如何？
很美味！
我说“如果他想合伙，我就加入！”
他当时几岁？28还是29？
不…我记得跟丹尼尔差不多年纪
在这样的场合
听到这件事真是太惊讶了
吃你的烤宽面条，亲爱的，快啊
- 学校还好吧，丹尼尔?
- 噢，他的表现好极了
快点吃啊
我每周四都去拜访一位墨菲太太
住在帕京顿街的两房屋子
- 然后呢？
- 我想吃面包
还没30岁就有8个孩子！
- 我不喜欢薄脆饼干
- 我不知道你是如何办到的
- 真的吗？
- 该怎么说她这个人呢？
我要白面包
我知道他有关系，但不能说我没有坚持
但你有坚持…
- 他们太忽视了
- 去肮脏的地方吗？
你看，他也不喜欢薄脆饼干
- 不是肮脏的关系，是要做好生育计划
- 他也没吃薄脆饼干
她以为求助上帝就行了
以为祈祷就没事了
只要双手合十
不只是双手合十，别的部位也要合起来
纳维尔，别在孩子面前说这种话
- 没事吧？
- 谢谢关心，抱歉
快去拿块抹布
- 抱歉
- 就是这样
真的不是她的错，是信仰的关系
请把盘子递给我
每一个意外来到世上的孩子
都是祂的神蹟
擦干净
他们都以为上帝会决定
该生几个孩子
丹尼尔，你的晚餐没吃完
很棒的晚餐
纳维尔，如果把车子算进去
可以领到双份救济金吗？
（- 亲爱的，是你吗？）
（- 是的，是我）
（虽然看不见你）
（但内心深处总觉得你就在身旁）
（我永远都在你身旁）
（你愿意吗？）
（我当然愿意）
（有意思的是，我躺在这里）
（回想着往事）
你有去洗衣店拿回粉色洋装吗，小可爱？
我忘了
总有一天，你会连脑袋也忘了带回来！
那个男生害我忘了
哪个男生？
在墓园里穿雨衣的男生
- 墓园？
我说过别去墓园
他做了什么？
- 没什么
- 什么没什么？
他摸了你吗？
什么意思？
他有…
他有…摸你吗？
没有…也不算是
他到底有没有摸你？
没有，他没有摸我
那他对你做了什么？
他有露出什么吗？
露出什么？
- 他有露出大腿吗？
- 有啊
我的天哪
- 我看到了他的大腿
- 告诉我到底是怎么回事，我要杀了他！
他还在墓园吗？
妈，打电话给警察
- 不，他现在不在
- 他到底在哪里？
- 他逃跑了
- 逃跑了？
- 石头差点打到他
- 什么石头？你对他扔石头？
不，是那个男生扔的
那个男生有着绿色耳朵
留着八字胡，头上插着长茅
穿着蛙鞋，带着机枪
一点也不好笑，你把我吓死了
还好你爸不在家，否则你最好躲起来！
回房间去，满口胡说八道！
我在你这个年纪如果胡说八道
一定命我用肥皂洗嘴巴
老天为证！
奶奶，他不只有绿耳朵
他是个很好的男生
我可以坐在你旁边吗？
应该不行，慕琳坐这个位子
小情人！
- 坐过去！
- 去你的！
要吗？
♪ 我见到你 ♪
♪ 走在街上 ♪
♪ 我想 ♪
♪ 噢，希望彼此能碰面 ♪
♪ 虽然没法让你注意我 ♪
♪ 但我日夜都在想办法 ♪
♪ 噢，我真想让你 ♪
♪ 坐上我的摩托车 ♪
♪ 让我骄傲地载着你 ♪
♪ 虽然我们的爱尚未萌芽 ♪
♪ 但我日夜都在想办法 ♪
人好少
每下愈况
你们看，她还以为自己很会跳
还好啦，去跟她跳舞
你休想
来吧，昂修
让我开开眼界！
他真有种，都这么老了
真希望用照相机拍下来
何不对着我们高声歌唱就好？
假装时髦，让我想吐！
想喝柳橙汁吗？现在没什么人
那是因为人很少，还不如去西区玩
接下来他会害死我们
同时唱着"Hey Jude"！
不管他是不是校长，他都没搞清楚状况
他们为何想当我们的朋友？
我不想要当他的朋友，你们想吗？
我要跟她跳舞
你疯了！怎么会想跟她跳舞？
她只会叫你滚开！女生差不多都是这样
所有的女生都一样，没有用的
都是流着鼻涕的小鬼
如果我跟她跳舞
你愿意跟她的朋友跳吗？
少来了，你在开玩笑！
拜托啦，就这一次
你怕了吗？
你们看！她好像尿湿了一样
你别怕嘛！
好好…
我们想请问你们是否愿意…
少啰嗦，你们想跳舞吗？
你想跳舞吗？
来吧，不是想跳舞吗？
我不想跟你跳了，你跳得不好
你是什么意思？
你跳得很难看！
大肥蠢猪！
看看行不行
一坨废物！没用啦！
没用的！
点另一个
没用的，老兄
♪ 他是快乐的好人 ♪
美乐蒂，茶泡好了
讨厌
快点，鲱鱼干快冷了
不知道为何叫我跑440码
我从没跑过100码以上的比赛
我不应该在卡片上伪造老头子的签名
我也不想参加220码赛跑
还不如参加跳远，没人会看见
做出蠢事也没关系
一切总是天不从人愿，对吧？
如果没有像我们这样最后一名的笨蛋
就没有向冠军欢呼的人
我是说，有赢家，就有输家
是谁说只要努力就有希望？
别问我，我们一出生命运就决定了
都是上帝决定的
祂说“你，你很擅长三级跳”
“而你，你一无是处！”
我是说，为何生来就跟着她？
那也是上帝安排的
一旦祂准备好了，你的命运就定了
我不懂你在担心什么，你没那么惨啦
为什么？
举例来说，你很擅长画画
很擅长画人物，另外你很会集邮
我没见过有人比你更会集邮
问题就在这里，我不再喜欢集邮了
没担心，我们会开怀大笑
跟上帝一起
只要我们离开学校
给迪克斯一个胜利的手势
就可以去做我们想做的事
记住我的话，这很快就能实现
♪ 有道光 ♪
♪ 特别的光 ♪
♪ 从没照在我身上 ♪
♪ 我想与你 ♪
♪ 共度此生 ♪
♪ 每个人 ♪
♪ 都有一种说法 ♪
♪ 要做好每一件小事 ♪
♪ 但这有何好处 ♪
♪ 如果没有得到你 ♪
♪ 又有何用？ ♪
♪ 宝贝，你不懂这种感觉 ♪
♪ 你爱上别人 ♪
♪ 用我爱你的方式 ♪
♪ 脑海中 ♪
♪ 又浮现你的脸庞 ♪
♪ 我知道自己的心境 ♪
♪ 你不必如此盲目 ♪
♪ 而我盲目了 ♪
♪ 如此的盲目 ♪
♪ 我是个男人 ♪
♪ 难道你看不出来 ♪
♪ 我为你而活 ♪
♪ 但这有什么好 ♪
♪ 如果没有得到你 ♪
♪ 又有何用？ ♪
♪ 宝贝，你不懂这种感觉 ♪
♪ 你爱上别人 ♪
♪ 用我爱你的方式 ♪
♪ 你不懂这种感觉 ♪
♪ 宝贝，你不懂这种感觉 ♪
♪ 你爱上别人 ♪
♪ 用我爱你的方式 ♪
♪ 你不懂这种感觉 ♪
♪ 宝贝，你不懂这种感觉 ♪
好，打开拉丁文课本第一册第27页
我让你们回家预习的部分
《聚集论坛》
拉提玛，请念出来并且翻译
快点，拉提玛，这是家庭作业
拉提玛，是"安普利西伊玛"
是"伊"玛，不是"爱"玛
不是"艾斯"，是"阿斯"
天啊，你应该会念才对
好，请翻译
快点，拉提玛，你应该预习过了！
我没有预习，老师
处罚两下，拉提玛，三点半来找我
昂修，你来翻译
老师，我感冒了
你也是两下
三点半来找我
芬逊，你来翻译
好啦
别担心啦！
跟我一样就没事
- 来啦
- 不！
进来（拉丁文）
昂修、拉提玛
进来吧
你们这一对活宝，站那里去
站好，昂修，站好
别嚼东西
你为何来找我，昂修?
因为你的邀请，老师
我为何邀请你，昂修?
因为我不会翻译拉丁文，老师
为何不会，昂修？
因为那是该死的过时语言吗？
两下不够
我应该要打你四下
你为何认为那是该死的过时语言?
即使我懂得这种外国话
也不可能跟罗马人对话，老师
别惹我，昂修，最好别惹我！
我认为应该来六下报应
就是狠狠来六下
正合我的胃口
凯萨大帝对你非常的不满，昂修
请趴好
你是下一个，拉提玛
书包拿下来
你要去乐团练习吗？
你在等迪克斯老师吗？
你会晚回家的
你还不快走？留在这里干嘛
还是你在等史温老师？
她早就回家了，你怎么还不走？
真不懂留在这里干嘛，我一定不留的
我说了很简单吧？
丹尼，别让人看见你在哭
我不知道她留下来干嘛，你知道吗？
我叫她走，她不走
你快叫她走
给我
他只会放狠话对吧？
他的小凯萨！
你可以走了，小可爱
我们应该去看爆炸秀
你会见到此生难忘的炸弹，他…
他用可乐罐泡着…
用袜子泡在汽油里面
加入磷粉，从实验室搜刮来的
然后我们再去玩游戏机
你看，我有好多的零钱
我们可以玩坦克大决战，或是…
或是水果拼盘，你最喜欢玩水果拼盘了
或是…足球游戏
你也很喜欢足球游戏的
我们也可以去戏院
看你说的那部太空电影
或是去动物园、博物馆，都听你的！
丹尼！丹尼！
丹尼！
♪ 小时候 ♪
♪ 圣诞树好高 ♪
♪ 别人在玩耍，而我们在相爱 ♪
♪ 别问我为何 ♪
♪ 时光流逝 ♪
♪ 有人从远处搬来 ♪
♪ 如今我们长大了 ♪
♪ 圣诞树变小了 ♪
♪ 而你不再询问往日时光 ♪
♪ 但是我俩的爱 ♪
♪ 永不消逝 ♪
♪ 但是我们会在五月来临时哭泣 ♪
♪ 苹果树为你我而生 ♪
♪ 看着苹果一颗颗掉落 ♪
♪ 让我回想起一切 ♪
♪ 回想亲吻你脸颊的那天
你是属于我的 ♪
♪ 如今我们长大了 ♪
♪ 圣诞树变小了 ♪
♪ 而你不再询问往日时光 ♪
♪ 但是我俩的爱 ♪
♪ 永不消逝 ♪
♪ 但是我们会在五月来临时哭泣 ♪
♪ 小时候 ♪
♪ 圣诞树好高 ♪
♪ 别问我为何 ♪
♪ 时光流逝 ♪
♪ 有人从远处搬来 ♪
书包拿给我好吗？
我的朋友妙丽，高高那个
她说你到处跟别人说爱我
我是不介意啦，只是…
大家都在笑你对吧？
为什么当初不直接对我说呢？
我反而最后才知道
这里不错吧？
我妈不准我来，但是我不怕，你呢？
不怕
那墓碑上写着
“我挚爱美丽的艾拉‧珍长眠于此”
“是我的妻子和终生好友”
“感谢五十年来的幸福”
“1893年7月7日长眠于此”
“亨利‧詹姆斯‧迈克迪佛
于1893年9月11日长伴艾拉‧珍”
她死之后两个月，他也死了
他一定很爱她
五十年的幸福…
五十年有多长呢？
不算假日的话，大概有150学期
你会爱我那么久吗？
你应该不会
我当然会，我已经爱你一星期了
♪ 苹果树为你我而生 ♪
♪ 看着苹果一颗颗掉落 ♪
♪ 让我回想起一切 ♪
♪ 回想亲吻你脸颊的那天 ♪
♪ 你是属于我的 ♪
♪ 如今我们长大了 ♪
♪ 圣诞树变小了 ♪
♪ 而你不再询问往日时光 ♪
♪ 但是我俩的爱 ♪
♪ 永不消逝 ♪
♪ 但是我们会在五月来临时哭泣 ♪
♪ 小时候 ♪
♪ 圣诞树好高 ♪
他过来喝茶
他是丹尼尔
很高兴见到你，丹尼尔
我多泡了一些茶，因为你爸爸回家了
他保释了
我帮你收书包
谢谢
欢迎回家，美乐蒂！
你还好吗？
很好，谢谢
- 这是哪位？
- 你是学校的同学，对吧？
进来坐吧
来，坐这里
他很单纯吧？
对
火腿好吃
还不赖
你有参加童军吗？唐诺？
- 是丹尼尔
- 丹尼尔
我参加BB
我参加过童军，真是太棒了
热腾腾的巧克力、布丁
围着营火唱着歌
♪ 我们破浪前行… ♪
我们那时候搞出来的事真是…太疯了！
只要有新人加入
就用鞋油混着牙膏涂满…
拜托，我们在吃东西
我觉得大骨上的火腿肉最好吃
正是
- 你常看电影吗，大卫？
- 他叫丹尼尔
丹尼尔
噢，常看
看到电影就想起我父亲
小时候向我父亲要钱看电影
他会说“那只是放在墙上的照片！”
我说“那是会动的照片”
“那我就让照片动一动！”
然后把靴子丢到墙上！
我姑妈总说电影有害视力
你要一些鱼酱吗，丹尼尔?
她说，那连续的闪光，害眼睛斜视
让我想起了罗杰叔叔
他是个聋子
世界大战的时候被炸弹震聋
他在报纸上看到治疗听力的广告
他试了很有效
他实在太兴奋了
毕竟他已经聋了20年了
所以他就想小小的庆祝一下
而他在开香槟的时候，软木塞弹出来
把一只眼睛射瞎了！
生命真是残酷
安静！
- 亚伯拉汉姆斯
- 在
- 布恩
- 盖兹
- 在
- 葛雷夏姆
- 霍普古多
- 在
- 英格尔顿
- 鲁宾斯顿
- 在
拉提玛
拉提玛？丹尼尔‧拉提玛
- 露西
- 在
- 彼特斯
帕金斯
帕金斯？今天不在
罗杰斯…
♪ 我只是个小丑 ♪
♪ 曾经四处鬼混 ♪
♪ 有数不清的朋友 ♪
♪ 我曾由跌倒处爬起 ♪
♪ 但只把最好的献给朋友 ♪
♪ 我结束了表演 ♪
♪ 大家都知道 ♪
♪ 几乎卖光了衣服 ♪
♪ 有人付出 ♪
♪ 就有人借 ♪
♪ 所以我只把最好的献给朋友 ♪
♪ 当你认为命不好 ♪
♪ 你知道不会永远黑夜 ♪
♪ 你曾获得平静 ♪
♪ 如今必须为自己奋斗 ♪
♪ 只把最好的献给朋友 ♪
♪ 我只是个小丑 ♪
♪ 曾经四处鬼混 ♪
♪ 有数不清的朋友 ♪
♪ 我曾由跌倒处爬起 ♪
♪ 但只把最好的献给朋友 ♪
♪ 当你认为命不好 ♪
♪ 你知道不会永远黑夜 ♪
♪ 你曾获得平静 ♪
♪ 如今必须为自己奋斗 ♪
♪ 只把最好的献给朋友 ♪
我这时候应该是
费尔法斯老师的英文课
那你呢？
- 大概是地理吧
- 我蛮喜欢地理的
我也是
美乐蒂
- 是
- 你喜欢数学吗？
还好
我最喜欢历史
恶！
有时候喜欢，多数时候讨厌
我爸不喜欢海边
他说沙子会跑进耳朵
只要去海边，他就待在家里
主要是去酒吧
我们家总是一起出游
但是从不下车
他们一上路开始吵架
然后就不讲话直到回家
美乐蒂，你看我找到什么！
- 好棒
- 看？
我们该结婚吗？
总有一天吧
水为什么总是流走？
你觉得应该是几岁？
先放石头进去，也许水就不会流走了
不知道，大概要像爸妈一样的年纪吧
如果等那么久
说不定会变成悲惨的大人
多数的大人都很悲惨
我真的不知道，长大之后应该无所不知
也许就是这样他们才受够了
我不知道
我真的不知道
水好冰！
下水罗
靠过来
好像有人自作主张提前放了暑假，是吗？
当你们的同学都在上课的时候
你们去了哪里？
巴特西游乐场吗？
那里很好玩
是巴特西游乐场对吗？
海边，校长
海边？
你们知道这严重违反校规吗？
拉提玛，帕金斯，这可不是小错
这可不是小错
如果你们四处闲晃，不在学校
不在学校，就不能教导你们
不能教导你们
你们就会像上一代一样愚笨
你们都知道，我不喜欢校园体罚
不过有时候必须给点教训
然而
你们还那么年轻
一时的错误用严厉的处罚
为了你们好
试着反省这些不成熟行为的错误
想想你们的前途
想想你们的生命充满锦绣的未来
我了解，我也曾经年轻过
但我总是知道自己的首要目标
- 我们也是，校长
- 你们也是什么？
知道我们的，呃，首要目标，校长
真不错，拉提…
拉提玛
看来我们之间的沟通有点成效
你们已经有首要目标了，对吧？
是，校长，我们要结婚
天哪，你们还有得学哪！
我这辈子没听过这么有趣的事
我不觉得有趣，校长
- 你不觉得有趣？
- 不，校长
那你呢，小女士
你觉得很有趣吗？
不，校长
你已决定将美貌、雀斑、教养
交给这位年轻绅士，结为连理吗？
我真的不知道，校长
我不知道这一切代表什么，校长
你不知道这一切代表什么？
你说得我们好像是笨蛋！
我们只想一辈子在一起
这不就是结婚吗？不是吗？
这一点也不好笑！
你还不了解吗？
年轻人，你听好
我已经很有耐心了
我愿意忽略你对这位小女士的无知
我们只会谴责自己没教好
但是你的莽撞有点失控了
这件事到此为止，听见了吗？
到此为止！
（何时举办婚礼，丹尼小情人？）
生气啦
现在求婚太迟了吗？
你应该取得她妈妈的同意
希望她妈妈别忘了参加婚礼
你们两个小流氓在搞什么鬼？
全部回座位！坐下安静！
打开拉丁文课本第24页
晚点再算帐，昂修
你不再喜欢上课真是太可惜了，拉提玛
对不起，丹尼
我不是故意的
你很喜欢这个小男生，对吗？
那很好
我们一直希望你能带男朋友回家
他…他似乎是个好…孩子
问题就在这里，你想
他只是个小男生
而你只是个小女生
你妈妈还叫你“小阳光”
我知道你很难了解
但是没有人在你这种年纪结婚
通常都会等到年纪大一点之后再说
多大？
呃，20岁…或再多一点
那是我现在年纪的两倍！
我知道，小可爱
帮你换尿布就好像昨天的事
我们知道，但我们现在就想在一起！
想想你还没完成学业
你喜欢上学对吗？
我们常常关心你的学业成绩
我知道，但是跟丹尼尔在一起
比写地理作业还开心
甜心，有许多事…我们还没告诉过你
关于生命，还有…之类的事
我知道，但是我只想追求幸福
却是那么困难？
我们都希望你幸福，小可爱
那你们为何不帮助我，却要阻止我？
我就是不懂
我就是不懂为何那么难
请告诉我，因为我就是不懂
请告诉我
早安，拉提玛太太
有什么事需要我服务？
私奔？你说什么私奔？
我肯定你搞错了
几分钟前我亲眼看到他们在上课
我很肯定！
我立刻就去确认
不过我肯定绝对没事
哈罗，我是校长秘书，有何贵干？
你不是应该在上英文课吗？
本来是，但是学生都没出现
没出现？
学生下课之后就没回来了
他们去哪里了？
谁？
同学们
他们去结婚了
在哪里，孩子？
在铁道的拱桥下面
铁道
所有人都喊着“等列宁来此！”
好…先自习等我回来
“…共同的命运，加倍祝福，祝福他…”
谢谢，我有了
“万能的…”
是，当然
继续念这一课，等我回来
没事的，桑德斯
我来处理，你留守
怎么回事？
- 学生在哪里？
- 别担心，跟着我
都在控制之中
校长，他在那里！
- 我堵住后面
- 对，跟着他
他会带我们去
迪姆金斯小姐，去协助迪克斯
其他人跟我去搜那一区
各位贵宾
我们今日齐聚一堂
在上帝的见证之下
参加这位男子和这位女子的神圣婚姻
闭嘴！
不好笑，严肃一点！
你愿意依循上帝的戒律
接受这位女子成为你的妻子共同生活吗？
你愿意吗？
- 我愿意
- 好，我想也是
等到迪克斯赶它们出来
我就堵住左侧，你负责后面
没问题
你愿意依循上帝的戒律
接受这位男子成为你的丈夫共同生活吗？
你愿意吗？
我愿意
很好
我宣布你们成为夫…
快走！迪克斯来了！
♪ 人生道路上 ♪
♪ 人人都有生存之道 ♪
♪ 忠于自己 ♪
♪ 因为逝者如斯 ♪
♪ 教好你们的孩子 ♪
♪ 他们父亲的苦难终将远离 ♪
♪ 把梦想交给孩子 ♪
♪ 他们的选择 ♪
♪ 你终将明了 ♪
别碰他，讨厌的大人！
♪ 甚至别问他们为什么 ♪
♪ 若他们说出来，你将会哭泣 ♪
♪ 只能看着他们叹息 ♪
♪ 知道他们爱着你 ♪
丹尼！
丹尼尔！我要你过来！
♪ 直到死亡来临 ♪
♪ 教好你们的父母 ♪
♪ 他们孩子的苦难终将远离 ♪
♪ 把梦想交给父母 ♪
快点！
♪ 他们的选择 ♪
♪ 你终将明了 ♪
♪ 甚至别问他们为什么 ♪
♪ 若他们说出来，你将会哭泣 ♪
♪ 只能看着他们叹息 ♪
♪ 知道他们爱着你 ♪
我成功了！
我会逮到你，昂修!
快进去！
♪ 甚至别问他们为什么 ♪
♪ 若他们说出来，你将会哭泣 ♪
♪ 只能看着他们叹息 ♪
♪ 知道他们爱着你 ♪
♪ 温柔岁月的你 ♪
♪ 不知恐惧 ♪
♪ 长辈逐渐老去 ♪
♪ 请用你的青春帮助他们 ♪
♪ 就能在生命消失前寻求真相 ♪
快上板车！快！
♪ 教好你们的父母 ♪
♪ 他们孩子的苦难终将远离 ♪
再会，到了克莱普翰记得换车
♪ 把梦想交给父母 ♪
♪ 他们的选择 ♪
♪ 你终将明了 ♪
昂修，别激动！
来啊，迪克斯，有种来啊！
♪ 若他们说出来，你将会哭泣 ♪
快过来，死胖子！
♪ 只能看着他们叹息 ♪
♪ 知道他们爱着你 ♪