-=伊甸园论坛www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET小组工作室=-
翻译: ivyjl
校对: ivyjl
我要去市场了, Idella.
好的, 女主人.
Pepsodent 的新改良配方清洁牙齿比以前白.
你还好吗, Daisy小姐?
不错!
你们2个回去工作.
是，女主人.
-妈妈.
-不.
-妈妈?
-不!
是奇迹啊，你没有在Emory医院或殡仪馆会厅里躺着了.
这个夏天的黄瓜不错.
你甚至没有摔碎你的眼镜.
这不是汽车的错
-你把车放在错的排挡上了.
-我没有!
Idella, 午饭要不要个泡菜?
我不要.
我给你瓶果酱带回家给William.
好, 女主人
你把车开回Pollack的院子.
你应该让我留住我的LaSalle.
那就不会运转成现在这样了.
妈妈, 汽车不运转.
他们在上面运转.
你自己破坏了克莱斯勒汽车.
想想你要什么，我知道真相
真相是你只值保险公司$2,700.
你很危险.
现在没有人会给你发布给政策.
你正好说了那个讨厌的话
好，是的，我是。我全是瞎说的.
小心车道!
每个美国的保险公司在向那边...
...挥舞着他们的笔要你签名.
如果你要站在我的餐具室里，像地毯那样躺着，
去别的地方.
好.
我最好回办公室.
如果我今晚不准时回家，Florine会发作的.
你们今晚都一定有计划了.
Ansley 家的晚餐聚会.
实际上是她的天堂的主意
什么?
主教制的社会化.
你是个傻瓜，妈妈!
我会到明天晚上停下来.
你怎么知道我会在这里?
我不是为了公司靠你的.
好，我会先打电话.
但是你知道，我们有些真正严重的要谈谈.
不!
妈妈.
我现在需要你。我不得不在半个小时内到美容院.
不, 我很肯定你不知道必须在2个小时前打电话
为什么你自己打给出租车公司，如果你不能给出租车的话?
为什么你不打给你的儿子?
他可以让人来接你.
那没必要.
我要取消约会，整理我的头发.
有时我认为你没有上帝给了柠檬的感觉
2筒. 我要那个!
和一个5索.
恩，这不是我打麻将的日子.
9万!
谢谢你们再来这里.
没有我的车子我是个真正的穷人.
-哦，胡说!
-3万.
你什么时候拿到新的?
我不知道!
Boolie对它很迟钝.
我明天会跟你去庙里.
你真好，甜心.
妈妈，你在那里?
就是我们!
你为什么打电话?
我们不能呆了.
所以我集合你们啊.
Miller家游了.
我做了这些.
你的宝宝看起来不可爱吗?
恩，它不是准确的表达了我的意思.
新Graham Greene?
我在等着读那个.
对不起，但是它明天应该回到图书馆了.
-要我为你还了它?
-不，谢谢.
我会坐公车去图书馆.
该死，妈妈! 不要顽固了.
你知道完美--
继续! 不要让马等.
'再见!
是那个门作为联系吗?
Oscar?
我在这里.
-你还好吗?
-不，先生，我困住了.
我知道. 乱动控制杆.
它乱动. 我做了所有我知道做的.
打电话给修电梯的.
我已经做了.
他们会到1点左右回来.
你告诉他们这很紧急吗?
你不用大声叫, Werthan先生.
我没有弄坏电梯.
把那些东西给Davis & Paxon?
包起来，准备走!
我告诉他们，他们会在昨天拿到的.
再打给Bell公司.
我听到了.
找哪里的门可能关了. 看见装置了吗?
等一下.
就在这里!
碰到它，捉住它用力.
我做了，现在怎么样?
开动控制杆.
你在这里工作?
不，先生. 这是Hoke.
Hoke Colburn, 先生.
你怎么知道关于电梯的事?
我曾经为牛奶场开过，先生.
他们的电梯比这个还要差.
Hoke是我和你说的那个.
当然.
对不起，先生.
你们都是犹太人，是吗?
是的，我们是。为什么问?
我愿意为犹太人工作.
我知道人们说他们吝啬和下贱.
但是不要说我周围的任何一个!
知道你这么感觉很好.
你上次的工作是什么?
我为Judge Harold Stone工作,
一个犹太绅士.
你为Judge Stone开车?
7年. 如果他没有上天堂我应该还在那.
Stone夫人要我和她搬到Savannah.
当然，我的妻子在那时候死了.
但是我说, ''不，谢谢你，女主人.''
我不想离我的孙子们那么远.
Judge Stone 是我父亲的朋友.
你不是说?
-坐吧.
-谢谢你.
呆会, McClatchey小姐.
Oscar说你需要人给你家开车.
我能送你的孩子去学校吗...
...和你妻子美容院吗?
我没有孩子. 我要的是--
你仍旧是个年轻的男人.
不要担心太多.
谢谢你.我不会的.
Hoke, 我需要人为我妈妈开车.
你的母亲?
是的. 恩, 如果你不介意问, 先生...
...为什么她不自己雇人呢?.
这是个很难的情况.
她专心于四处走走.
当他们相处融洽，那就会发生了.
不，她到处都在!
有太多的问题!
我要你明白些事.
我母亲有点高度紧张.
事实是，你要为我工作.
她能说任何她喜欢的...
...但是她不能解雇你，明白吗?
是的，先生
是的，先生, 我肯定做到.
不要担心, Werthan先生.
我会忍住不管她怎么赶我.
当我是个小男孩在Macon的背上在农场, 我来的地方...
...我和野猪在地上搏斗消磨时间.
恩, 先生, 还没有野猪可以从我这里跑掉
你好吗, Idella?
活着.
-新的吸尘器在哪里?
-在橱里.
她不会碰它的.
每次我靠近它，我都会吓到.
它为我工作.
好! 那你打扫，我下去开始工作了.
妈妈在哪里?
在远处.
我才你知道这是谁.
我会很快回来的.
我不会穿你的鞋子...
...如果仁慈的上帝下来，自己问我.
'早上好，妈妈.
只是下来，打招呼.
你听好.
除非他们重写宪法而不告诉我，要不我仍有权利!
当然.
我不想要的,
绝对不会有的, 是...
...有些司机坐在我的厨房,
吃我的事物，用我的电话.
我讨厌在我的屋里那样.
你有Idella.
Idella是不同的!
她来这里已经很多年了.
我们不参与互相的事.
虽然如此,
有些薯片在我结婚的瓷器里.
你认为Idella对你的结婚瓷器有仇吗?
不要无礼.
当我们不能提供给他们的时候,
我们就自己做.
仍旧是个好办法.
''他们?'' ''提供给他们?''
你听上去像 Governor Talmadge.
怎么办! 我不是有偏见!
你不惭愧吗?
你应该也充分利用它.
我曾经知道Idella小姐,
在梅肯没坚持自己的主张.
你不说?
她能唱歌!
你在说什么?
我在说这个女人有些肺活量
她自己是个教堂唱诗班!
我声明!
也胖!
她像炉子一样胖!
不要和ldell说! 她有工作要做.
你在做什么
打扫灯罩, Daisy小姐.
这是我见过的最笨的事了.
谁在意灯罩是否有灰?
从那里下来!
在有人拌到它之前，把梯子拿开.
我去了, Daisy小姐.
好, Idella.明天见.
-我也去了,Daisy小姐.
-好.
早上好, Daisy小姐.
想看看你的鱼尾菊.
你离我的床远点.
你有块很好的地在车库后面，而没有用.
我能种些西红柿，牛油豆--
如果我要一个蔬菜院
我会自己种.
你在做什么?
我只是喜欢一个房子有画,
Daisy小姐.
这样是个家
我不要你闻我的东西.
-早上好，Daisy小姐.
-早上好.
晚上好冷哦.
我不要知道. 我睡了.
Idella说我们花在咖啡和清洁上.
...的时间少了.
我们?
是的, 女主人.
我们也擦银器.
我知道.
我坐电车去修Piggly Wiggly.
作电车上!
为什么你不让我带你呢?
不，谢谢你.
那不是Werthan先生为什么雇我的原因?
那是他的问题.
好. 但是我要去找些事做.
你不要碰我的东西!
我要去市场, Idella.
Daisy小姐, 真羞愧.
你有那么好的Hudson汽车在车库外.
当Werthan先生开到这里后，就没有动过1寸了.
保险公司给了你1个新牌子的车子.
那是你的观点.
我母亲的观点是像你自己这样一个又好有富有的犹太妇女...
...是没有必要拿着杂货袋让自己延误在公车上的.
我为了你才带着他们的.
我不需要你!
我不要你! 而且不要说我有钱!
-我不会再说了.
-那是你要和Idella谈的吗?
我讨厌在我背后讨论我自己的房子!
我在Forsyth街出生.
相信我, 我知道1便士的价值!
我弟弟有次给家里带了个白猫.
我们不能留住它，因为我们养不了它!
我妹妹存钱...
...所有我能成为个老师!
我们什么都没有!
但是你现在都有了啊.
你在做什么?
我在试着把你开去商店!
今天早上你去哪里了，Werthan小姐?
只是去买了点东西.
走开! 我已经作公车买杂货很多次了!
但是我不能继续拿Werthan先生的钱什么都不做了.
他付你多少啊?
Daisy小姐, 那是我和他之间的.
任何超过$7一个星期是抢劫!
你肯定是正确的!
特别是因为我什么都没做...
...但是整天坐在凳子上but sit on a stool all day.
对
Piggly Wiggly...
...然后回家. 没有别的.
哦, 我只是喜欢新车的味道.
不是你, Daisy小姐?
我不是个傻瓜, Hoke.
我知道!
我丈夫教我开车.
我记得他说的每件事.
所以一秒都别想，你....
等. 你在加速.
我能看到!
我们只是19公里1小时.
我喜欢在速度限制下.
但是速度限制在35.
慢点你就可以多省点汽油.
我丈夫教我的!
几乎没动啊. 就像走路样..
...去Piggly Wiggly.
这是你的车?
不.
你付汽油钱吗?
-不.
-好，那么!
我儿子认为我失去了我的能力...
...但是我仍然控制着我的车子!
你去哪里
去商店，像你说的.
为什么你不回Highland?
Piggly Wiggly不在Highland上.
我知道它在哪里!
现在去Highland街.
-过3个路口.
-1分钟回来!
-我现在不能回转.
-我开车去过Piggly Wiggly...
...因为它开门做生意.
不是这条路!
1分钟回来!
Daisy小姐, 看.
Piggly Wiggly在那边. 看到了吗?
准备转了.
小心. 有个小女孩.
是的, 我看到她了.
拉到这里.
等一下.
给我钥匙.
这里开车直走.
不要告诉其他人我的事.
Werthan先生?
是的, 先生, 是我! 猜我在哪里.
我刚刚开车送你妈妈去商店!
你知道, 她被吹了点风,
但是她还好. 她在商店里.
哦, 上帝，她只是看着窗外，看着我.
她可能会在柜台突然发作的.
是的，先生. 你是对的.
它只花了我6天.
同时它让上帝创造了世界.
是的, 先生. 好. '再见.
嘿, Oscar.
老伙计今天怎么样啊?
女士对你怎么样啊?
我会告诉你一件事:
她知道怎么突然发作.
这么有意思?
没有, Daisy小姐. 我们只是说.
Oscar和Junior在这里打扫了15年了. 以前从来没有失常过!
-让他们自己呆会.
-是的, 女主人.
-穿上外套. 我们迟到了.
-我快到了.
Idella, 我现在就去.
我就在她后面.
这里, lsrael, 上帝啊,
上帝就是这个.
那么好的人. 那么好和短的布道, 对吗?
我不懂!
快点啊!
-出什么事了吗, Daisy小姐?
-没
-我做了什么了吗？
-没有.
是的.
我什么都没做.
你把车停在庙前, 好象我是Romania女王.
每个人看见了你!
我说在后面等我.
是的，女主人，但是我只是试着....
有2个司机在我后面.
你让我看起来像个傻瓜. 一个傻瓜!
哦,Daisy小姐,
上帝知道你不是个傻瓜!
慢点!
Miriam和Beulah, 我能看到他们什么想我当我们走出来时.
那是什么?
我扮的很有钱!
-你是有钱.
-不，我不是!
没有人能说我装腔作势.
在Forsyth街上我们用面粉和肉汁做饭.
我做了很多次了.
Daisy小姐, 如果我把我的手放到你没有的东西上..
...我会和全世界的人握手去看.
真庸俗，别和我说!
不要去明白有些白人.
什么? 我听到了!
现在, Daisy小姐, 你需要个司机...
...而且, 上帝知道,我需要个工作.
所以为什么我们不就让它这样呢?
你好.
早上好, 妈妈. 怎么了
不，我不是一直认为当你打电话，就有事情发生的.
只是你打来的很早.
什么?
好. 我会尽快到的.
我最好赶快到那里.
'再见.
加油.
这么快不健康.
我吃太多了，总之.
除了, 听上去她需要我.
什么时候?
给母亲Werthan我的爱
咖啡, Katie Bell!
我不期望一下子找到你.
我要你当他来时，去那里
我要你自己听.
发生什么事?
他偷我东西.
Hoke? 你肯定吗?
我没有随便谴责.
我有证据!
什么证据?
这个! 我找到这个藏在车库里，在咖啡下面.
-他偷了罐鱼?
-就是这个!
我知道这里有些滑稽.
他们都拿东西, 你知道,
所以我数过.
-你数过?
-先是银器.
然后是餐巾.
然后我去餐具室.
先是有个洞抓住我的视线...
...是菜豆.
而我就马上知道.
只有8个鱼罐头了
我有9个!
打折时3个$1.
很聪明, 妈妈.
我没吃早饭，我开会迟到...
...为了一个33c 的鱼关头?
你要33c? 这里是$1 !
这里是 $10!
给自己买满满1个食品室的鱼!
什么, Boolie, 这主意!
像这样对我挥舞着钱!
我不要钱. 我要我的东西!
-一个鱼罐头?
-恩, 是我的!
我给他每天很多食物.
我告诉他它是什么.
他们像小孩样.
如果他们要什么东西，他们就拿走!
他从不承认的.
''不,'' 他会说,
''我什么都不知道! ''
我不喜欢这样!
我不喜欢活的没有私隐
继续, 为他辩护. 你一直这么做!
我放弃! 你要再开车,
安排好你自己的保险吧.
做公车.
给自己买出租车!
任何你要的!
就让我离这远点吧!
为什么, Boolie!
你猜他早上在这里做什么事?
不会好，我像你保证!
-早上好.
-早上好,Daisy小姐.
我认为那里都干净了!
对不起，Werthan先生. 你忙吗?
我们要谈谈, Hoke.
好, 让我脱了我的外套
昨天当你出去时，我吃了罐鱼.
现在我知道你说过吃剩下的碎猪骨.
恩, 他们很硬.
所以我不去Piggly Wiggly，买了另外一罐.
你要我把它放在架子上吗
是的，谢谢你, Hoke.
我和你在一起会好的Werthan先生.
恩，我现在要穿衣服了.
再见，儿子.
你知道,Daisy小姐, 我只是在想
我们这个月已经去了墓地3次了.
还没有到第20.
在好天气里去真好.
是的，女主任. 你肯定是对的.
肯定是.
Sig先生的坟墓被照顾的很好.
我想你是在乔治亚州最好的寡妇了.
Boolie一直烦我要找个人照顾这个土地.
''永久的照顾,''他们这么叫它.
恩，你不要!
有个家庭成员照顾你是对的.
我不会要的! Boolie会在我变冷前给我永久的照顾的
Daisy小姐,
你应该继续远离这里!
把杜鹃花放在Leo Bauer的墓前.
Leo Bauer.
是Rose Bauer小姐的丈夫吗?
她要我带它来这里的.
他的坟墓在哪里，Daisy小姐?
我不肯定.
我知道它在这条路过去2排.
你会看见墓石, ''Bauer.''
怎么啦?
没事. 没什么事.
现在，你说--
我告诉你这条路过去2排.
在墓石上写着''Bauer''.
那看起来像什么?
你认为呢？
我说我不会读，女主人.
什么?
我不会读，Daisy小姐.
你一直看报纸.
恩，只是那样. 我只是在看!
我试着猜出发生了什么...
...从图片上.
你知道你的字母?
是的，女主人。我知道我的ABC.
我只是不能读.
不要说了! 你让我快疯了!
如果你知道你的字母,
那你能读.
你只是不知道你能读
我教过一些最笨的孩子
上帝把他们带到世界
而他们都能够读在墓石上的名字.
名字是''Bauer.''
''Bauer! '' ''buh''的字听起来是什么呢
-B?
-当然!
''Er.'' 是最后的部分. ''Bauer! ''
什么字母听上去像''er''?
R!
-所以第一个字母是....
-B!
而最后个呢?
R!
B-R. ''B''-''er.''
它听起来像Bauer, 对吗?
肯定是,Daisy小姐! 肯定是!
-就是了?
-就是它.
-我们不用担心中间的了?
-不是现在.
对你找到它已经够了.
继续，现在.
B 在开头.
R 在结尾.
B...R.
就是它.
对了!
-Daisy小姐.
-怎么?
我很感谢!
不要傻了! 我什么都没做
让我们回汽车吧.
我在这里快要烧起来了.
我们走.
当然我告诉你了!
我怎么能期望买什么，如果你不写下来的话?
对不起,Florine小姐.
我需要你.
我会在那里.
你有什么想法，搞个圣诞招待会会要些什么呢?
它需要一个注意细节的眼睛.
我告诉过你1百万次,
Katie Bell, 写下来!
我不能做太多!
我们超过预算了.
我确定我们能安排的
-我告诉过她.
-但是你没有写下来!
我不需要站着听圣诞的借口
你指出没有椰子，怎么给50个人美味的食物. 我放弃
不要担心, Katie Bell.
不是世界末日.
每个人给乔治亚州电力公司一个圣诞快乐.
Florine小姐来打击他们,
特别是用新的房子.
可笑!
如果我有个像Florine的鼻子, 我不会说,
''圣诞快乐'' 给任何人.
我在他们家的圣诞过的很好
不要怀疑. 你在这里是唯一的基督徒.
他们有新的厨师.
Florine从不帮忙.
当然，不管我的事啊.
太多的事在周围:
在花园俱乐部...
...青年联盟.
如果他们给她一天的时间.
她会死在她会为寺庙妇女团体修理一杯冰茶之前.
我希望她今年不会要想唱歌.
上帝, 仁慈啊!
看看Florine小姐做了什么.
如果她祖父，老人Frietag,
能看到这个....
你说什么?
我求他跳出他的坟墓，抓她的秃头.
跳出，抓她的秃头.
哦，Daisy小姐, 你继续远离这里了
等一下.
这不是圣诞礼物.
你知道我不给圣诞礼物的.
我今天早上跑过它.
恩，继续，打开它.
看看.
从来没有人给我书，以前.
''Zaner写作方法.''
我一直用它来教学.
我保留了些
它褪色了，但是还有用.
如果你练习，你会写的很好的.
但是你必须练习.
我教Mayor Hartsfield
用同样本书
我要谢谢你.
它不是圣诞礼物.
犹太人没有必要和圣诞礼物.
你不要嚷嚷给Boolie或Florine知道.
这是你和我之间的.
圣诞快乐, Werthan母亲.
我希望我会呕出来.
圣诞快乐,妈妈. Hoke.
她这次忘了我...
...但是到交易的时间了.
我求你会想那个旧的.
不，先生, 我不期望我会想那个太多.
加油, 你是唯一个整天开着它的人.
你看见它走，不会有点对不起吗?
它不会去哪里的. 我买了它.
你没有.
我肯定. 已经和Red Mitchell先生做了交易.
多少钱?
那只是我和他知道.
嘿, Boolie!
带个宝石到这里.
拿张纸, Hoke?
我在这里得到的.
就在那里.
为什么你不从妈妈这里买?
你从不省钱.
不，先生. 你妈妈对它来说已经足够了，在我的生意中.
我不是学着每个月为她付钱.
她是我的.
Hudson是辆好车.
没人知道那比你好.
从线上下来最好的
而且这个新的,如果Daisy小姐不要的话..
...我会让她开这辆.
对你很好.
我们做我们能做的.
7点差3分.
是的，女主人. 你说过我们在8点15离开.
最迟，我说.
你做什么了让你自己被这房子的混乱延误的?.
这里谁可以帮我吗?
上帝啊，仁慈点!
它不会花超过5分钟来启动这辆车.
你像伤你的胳膊和你的腿在我们离开庄园之前.
你表现的太多了.
我讨厌在最后一分钟里做这些.
你在说什么?
准备好去1个半星期了吗.
-给我那个.
-不，不要碰那个.
它肯定是漂亮的.
Walter先生的礼物吗?
是的. 它很容易碎. 我会把它放在座位上.
早上好,Werthan先生.
你很想我们.
你们在1刻离开.
-她花太多时间了
-而且还是!
Florine买了这个给Walter叔叔.
妈妈，它不是蛇!
我认为它是便条.
多么适当啊.Walter叔叔看不见
也许是肥皂.
你对你叔叔的90岁生日那么有心多好啊.
不要从我开始，妈妈.
我不能和你去Mobile.
我必须New York开个会.
会议在星期一开始.
我知道其他我知道的.
让Florine不要管这个事.
她在8个月前定了票子.
我肯定我美丽的女士比你的亲戚重要.
那些基督徒会被留下印象的.
我不能和你说话，当你像现在这样.
-我们期待在Mobile的晚餐.
-你们会到那里的.
-你怎么和她站整天?
-都是那个问题，他们太吹毛求疵了.
她只是激动.
这里是$50，万一你有麻烦.
不要这样对妈妈!
-你有地图?
-她在后坐上有.
现在是7:16!
你应该在电台有个报时的工作.
-我要错过高峰时间了.
-你会的.
为我祝贺Walter叔叔，在Mobile亲每个人.
空调...
...你检查了吗, 像我说的那样?
我检查了空调.
我不知道为什么.
你从来不让我开它!
遮掩!
再见.
祝好运!
愿上帝保佑
转左.
不，右！转右!
我曾经告诉过你关于我第一次离开乔治亚州?
什么时候?
几分钟前!
继续!
我的女儿...
...嫁给了在Pullman的守门人.
她一直在到处走.
New York, Detroit, Saint Louis....
我说, ''那很好，很不错,
Tommie Lee...
''...但是我没有感觉需要它. ''
所以就是这里.
第一次.
我要告诉你,Daisy小姐...
...Alabama没有看起来那么远!
ldella做的蛋肯定不错!
你自己做的不错.
我在想关于我第一次去Mobile.
是Walter的婚礼. 1888.
1888! 你什么都不是，只是个片段啊.
我是12.
我们坐火车去的.
哦，我很兴奋.
我从来没去过婚礼.
而且我从没看过海.
爸爸说它是墨西哥海湾, 不是海，但它对我来说是一样的.
我问爸爸我是否可以把手放到水里.
他大笑因为我那么的胆小.
然后我用我的手指尝了咸水
是不是在回忆件很傻的事情?
没有大多数人记住的傻.
孩子!
是的，先生.
你在对这车做什么?
这是我的车，长官.
我能看你的登记,
请，和你的执照.
什么名字? Wertheran?
Werthan.
以前从来没听多。是什么样的名字?
来自德国.
谢谢你，女主人.
一个老黑鬼和一个老犹太女人一起开车在路上.
现在一个可怜的景象.
哦，我的上帝!
标志说Phenix城有30公里.
我们不要去Phenix城的!
哦，我的上帝!
也许你读错了.
我没有. 停车，停车!
上帝，仁慈点吧.
这里. 你在Opelika转错了.
你给我带着它，Daisy小姐,
你拿着地图.
我在吃午饭!
继续推，我的上帝!
从我们转了后已经30分钟了.
他们为我解决了问题.
Minnie 一直帮我.
他们为了很多麻烦.
它现在都毁了.
我们要拉它出来.
车子怎么了?
车子没什么.
我被原谅了.
我能去厕所吗.
你应该想到那在服务站.
你知道有色人种不能用在任何服务站的厕所，Daisy小姐.
没有时间停.
我们要快点到Mobile. 你能等.
不，女主人.
-我告诉你要等!
-我听到你说的.
你认为我怎么感觉，要必须问你,
''我能去厕所吗?''
像我是个小孩.
你应该感到羞愧.
我不是个孩子，Daisy小姐.
而且我不是仅看你脖子的后面，当您去您想去的地方
.
我是个男人,我快70岁了,
我知道什么时候我的膀胱满了.
现在我要下车...
...去那里，做我要做的事.
我也拿着钥匙.现在去那里!
Hoke!
Hoke?
你还好吗,Daisy小姐?
当然.
是你吗, Slick? 是Boolie.
你好吗?
祝贺你爸爸的大日子.
谢谢你, Boolie.
谢谢你.Daisy阿姨!
Boolie在电话上.
Hello!
嘿，儿子!
Walter叔叔谢谢你打来.
我不认为他能到电话这里来.
不错. Hoke怎么样?
你什么意思? 他应该怎么样?
生日快乐，Walter叔叔.
我要挂了, Boolie.
好，我会告诉他的.
'早啊, McClatchey小姐.
恩，你也早上好.
我能见他吗?
是Sinclair Harris先生, 先生.
我侄子Sinclair?
他的妻子....那个说话很有趣的.
她来自Canton, Ohio.
她试着雇我.
-什么?
-是的，先生. 她说:
''他们怎么那么看不起你, Hoke?''
你知道她的声音是怎么样的,
像她的鼻子那样饱了.
所以我说, ''好,Harris夫人,
不错，谢谢你.''
她说, ''恩，你在找个变化,你知道要打给谁.''
我会被讨厌的!
我认为你应该知道.
我会被诅咒的.
她不是很混乱?
说, ''讲你自己的工资.''
我明白. 你做了吗?
我做什么?
-你自己的工资啊?
-别傻了，你认为我是什么啊?
我不去为象她样无用事工作.
但是她知道你的想法，对吗?
恩，先生你，可以这么说.
''说你的工资.''
她就是这么说的.
恩，一个星期$65听起来怎么样
听起来很不错，先生.
当然, $75听起来更好.
当然!
这个星期开始.
那对你很好.
我很感谢，谢谢你.
你从没有让你为你打架吗?
没有.
感觉不错吧.
1筒.
9筒.
2筒.
麻将.
你是幸运果, Beulah!
对不起.
我不知道你怎么看那个的.
看几次，你会明白的.
你的2个脑子消失的.
你现在能拿蛋糕来了, Hoke.
不要弄乱那些豌豆.
我有吗
上帝，仁慈点，看那个.
她不是有很多头发的?
她怎么让它那么亮?
用蛋黄酱洗它.
-离开这里, ldella!
-她做  .
我读了生活杂志.
看上去不人性，对吗?
他会把你撕成碎片!
不是去法庭,而我也没在里面!
你在你的绳子的末段.
你杀了Carlson. 你会付出代价的!
要么选条简单的方法，要么去法庭...
...而让他们把你切成可怜的一快快.
你有1分钟可以想.
发生什么了?
她等于什么，不是吗?
-你毁了它.
-你在说什么?
你把鸡弄的太近了，而火太高了.
管你自己的事
是你的鸡.
谢谢, Hoke.
现在你享受它吧.
Amen.
那是谁?
'早,Daisy小姐.
什么在世界上....
我学了怎么在冰上开车，当我为牛奶公司送牛奶时
没什么吗.
其他人对对方来说上最好的，像他们在有意思的报纸上.
我指你炉灭了,
所以我我在Krispy Kreme停了下来.
我知道你喝了咖啡在早上
你多好啊, Hoke.
从ldella我们不是有好的咖啡在这里吗
我能准备她的饼干.
我们2个都能做她的炸鸡.
但是没人能做ldella的咖啡.
是事实吗?
ldella很幸运.
我希望她是.
你去哪里?
我只是把这些东西拿走.
我不知道你今天在这里能做什么,除了保住我的公司.
我会看看我是否能解雇我们.
从冰盒里吃所有你要的东西.
真溺爱，随便吧.
打扫你留在我地板上的痕迹
你认为我是什么? 一个垃圾?
你好.
妈妈，我会坦白...
...当我从我自己的车道下来.
呆在家里, Boolie. Hoke在这里和我一起.
他怎么能处理?
他非常敏捷. 我很好.
我不要什么.
你好? 我打错了吗.
妈妈说喜欢Hoke.
我没说我喜欢他.
我说他很敏捷.
诚实! 你试图在暴风雨中激怒我吗?
谢谢你, Wellborn.
谢谢你们.
我深深感谢被选为1966的年度先生...
...被亚特兰大商业协会.
荣誉是给予我的好伙伴.
那些我从来没有期望会给我的
我怕我在这里的失败...
...和我在这里的减利...
...给了我一个能力空间，我没有真正拥有过的.
我告诉你们我希望我的父亲和祖父能看到这些.
大约72年前，他们在Decatur路上租了旧的磨粉机...
...有, 我相信，25机器在工作
他们在亚特兰大发展.
直到现在, Werthan工业相信我们要的就是亚特兰大要的
而这得到证明我们是对的.
我谢谢你们.
恩?
它是什么? 什么让你那么长?
我不能控制
一片混乱.
发生什么了? 我应该不去教堂里的啊!
不，女主人, 你今天早上不会进教堂的,Daisy小姐.
为什么不? 你怎么啦
有人炸了教堂.
什么? 炸了教堂?
那使我们困在这里那么久.
我不能相信!
是警察说的.
哦，我的上帝。有人在那里吗?
有人受伤吗?
我不知道.他没有说.
谁干的?
你和我知道的一样,Daisy小姐,
它一直是一样的.
我记得有次在Macon.
上帝，我不会比10或11岁大, 我猜想.
我有个朋友叫Porter.
一天他爸爸在树上上吊.
而就在那天前,
我们都装了马蹄.
他笑我们，还和我和Porter说话...
...用他强有力的手臂带我们，就像他那样
上帝，他在那里,
吊在树上.
他们头发在后面扎好.随风飘着.
我告诉你,
我再也没去我站过的地方
你继续哭.
我没有哭.
你为什么告诉我那个故事?
上帝，我不知道,Daisy小姐.
那个混乱让我想到这个.
可笑! 教堂和那个没关系
是的,女主任，你说的对.
我们不知道发生了什么.也许警察没有告诉真相.
为什么他来说这么样的谎?
你从来不明白事情的正确性!
Daisy小姐, 有人炸了教堂，而你知道了
我不想再听到这个了!
-你是老板.
-不要和我说话!
-你在哪里?
-就在这里!
你好，妈妈. 你感觉怎么样?
问个接近90的人，不是个好问题!
恩，你看起来不错.
是我不显年纪咯.
McClatchey小姐给我你的口信.
Florine也被邀请了.
谢谢你.
我猜Hoke应该开我们去.
会很挤的.
妈妈，我们必须谈谈这个.
谈什么?
关于这个的可行性.
我相信Martin Luther King有很好的事情做.
如果你不要去，为什么你不说呢?
我要去!
你知道我是怎么感觉他的
当然, 但是Florine....
Florine和这没关系.
我仍旧要做些事
我明白了. Werthan Bag会去出差如果你去King的晚餐
不正确.但是很多和我做生意的人不喜欢它.
他们应该...
...偷笑了.
给我打给Martin Luther Werthan
在我后面.
也许我不会听到关于在俱乐部的这样个会.
Old Jack Raphael在ldeal Mills,
他是纽约犹太人代替了乔治亚州犹太人.
聪明的真的是从New York来的,对吗?
有些可能把工作给了Jack，代替老Martin Luther Werthan.
我不知道，也许没发生过.
但是有时
那是做事的方法.
随便啦，如果我们不用那些位子，别人会的
如果我们不用那些位子?
我也不会去了?
你能做你想做的任何事
谢谢你的许可
我能问你些事吗?
你什么时候会解雇Martin Luther King? 你以前没有过
为什么, Boolie!
我从来没有在我的生活有偏见，而你知道的.
而为什么你不让Hoke跟着你?
不要傻了，他不会去的.
问他然后看他怎么说.
对.
Boolie在那天说了最蠢的事.
他说了什么?
他和Martin Luther King说.
我猜你知道他，对吗?
King?不，女主人，我不认识他
我肯定你知道.
但是你听过他的言论?
是的，女主人，和你一样，从电视上
我认为他很棒.
-你得到了什么?
-太蠢了.
Boolie说你要和我一起去这个晚餐.你告诉过他吗?
不，我没有.
我没有这么想. 会怎么样呢?
你可以在任何你想的时候听到他.
我认为事情改变的方式很棒.
现在你认为我是谁，Daisy小姐?
你的意思是?
晚餐的邀请...
...1个月前寄过来.
现在，如果你要我和你一起去
...你怎么能等到我们在去的路上问我?
什么? 我所说的是Boolie说的你要去.
下次你要我去什么地方，直接问我.
你不用想太多.
让我们别管它了.
诚实!
换个话题吧。他们没有变太多.
我会帮你开门.
谢谢你, Hoke, 我能自己来.
...能看见南边有不可思议的可能.
然而不管这些资产...
...种族隔离在南边发生...
...社会的，教育的，经济的，在另外部分的民族后面.
仍然有，在白人的南部,
百万有好的志向的人...
...他们的声音仍然没被听到...
...他们的路线仍然不清楚...
...他们的勇敢表现仍然没有被看见.
这些百万被叫去...
...束缚他们的勇气，大声叫出来...
...给予需要的领导.
历史会被记录...
...这个社会转折的期间最巨大的悲剧...
...不是恶毒的词和坏人民的猛烈行动...
...而是好人的骇人沈默和冷漠.
并且我们的世代将必须后悔...
...不仅为黑暗的孩子的话和行动...
...而且为光的孩子的恐惧和无积极性.
'早，Daisy小姐.
Daisy小姐?
Hoke, 是Hoke吗?
是我. 你还好吗?
-Hoke,你对我的纸做了什么?
-什么纸?
我的纸!
我修改了他们昨天晚上...
...我把他们放在那里，我不会在我去学校的路上忘了他们.
你对他们做什么了?
你在说什么?
如果我没有还给他们作业，孩子们会失望的.
我一直在第二天还给他们.
那是他们为什么喜欢我.
你在自言自语
为什么你不帮我?
你要我做什么?
找到那些纸，我告诉你了!
如果你动了他们，是可以的.
我不会疯.
但是我要带着他们去学校，我要迟到了.
谁照顾我的班级？他们都会寂寞的，哦上帝!
我什么都做错
现在这里下车.
你要伤害你自己了.
对不起，都是我的错.
我没做对过.
太可怕了!
没有什么不可怕的，除了你用的方法.
都是我的错.
我不能找到纸.孩子们在等.
没有人在等你，你只是个老师.
没有什么不同.
现在听好,
你没有什么错!
你不明白.
Daisy小姐.
-你好.
-Werthan先生, 这里是Hoke.
我能为你做什么吗?
是你妈妈.
怎么啦
她承担了些可怕的事.
为什么今天和其他天不一样?
不，先生，它是不同的.
我会很快到那里
Daisy小姐, 现在你没有什么错
你的脑子回到今天早上.
如果你让你自己的话，你会很快恢复.
我不能!我不能!
你是个幸运的老太太.
不! 现在全乱了，因为这个我什么都不能做.
现在看看你. 你是富有的，你有自己的生活....
你让人们关心你发生了什么.
我是个麻烦.我不想麻烦任何人.
你要什么事想哭，我会开你去收容所...
...让你看看躺在那里的是什么.
我赌那里没有人像你这样做的.
对不起.我真的对不起.可怜的孩子.
你保持这样，而Werthan会打电话叫医生来看你的
只是肯定你出生，那名医生有你在那个收容所里.
现在，那是你想要的吗?
-Hoke?
-是.
你还有那Hudson?
你在我第一次来这里时谈过?
不，Daisy小姐.
那件事在废品旧货栈现在超过15 年.
我现在驾驶您的汽车.
1965 Cadillac.
它也像红酒那样好开.
你不应该驾驶任何东西,
你也看见了.
现在, 你怎么知道我能看见
'在你眼里看到我.
-Hoke.
-是的.
你是我最好的朋友.
-现在继续，Daisy小姐.
-不，真的.
你是的.
是的，女主人.
-Werthan先生.
-恩, Hoke,看见你真好!
-你没有自己开车来这里吧?
-没有，先生，我现在没开车.
我孙女开我来的.
我的上帝，她够年纪开车了吗?
Michelle现在37岁了.
她在教生物在Spelman学院.
-我从来都不知道.
-是的，先生.
看上去卖了这房子很有意思，当妈妈还在时.
是的, 我可以想象.
因为，她2年没有进去过了.
我在知道.
我猜你没有见过她很多次
不，先生，我没有.
很难，不开车的话，Werthan先生.
没有公车去远的地方.
因为，我尽量经常做出租车.
我肯定她很开心.
有些天她比其他人要好.
但是，然后，谁不是呢?
你还好吗?
感恩节快乐，妈妈
看我带了谁来!
'早，Daisy小姐.
你还让自己很忙吗?
她当然是咯.
她去做珠宝制造.
一个星期几次？
她做了很多种东西:
针啊, 项链啊....
她简直是个Tiffany的设计师了.
不错吧？
对吗，妈妈?
Hoke, 我有天在高速公路上想到你
on the expressway.
-我看见个Avondale牛奶卡车.
-对吗?
一个大怪物.一定有16个轮子.
离这里远点.
我怀疑你怎么开着这么个东西到处走.
Hoke来看我，不是你.
看上去像她的一个好日子.
妈妈, Florine说希望你感恩节快乐.她在华盛顿.
她现在是共和党女委员了.
上帝!
去找迷人的护士吧!
她要你为了她自己.
你是个傻瓜，妈妈.
Boolie还付你钱吗?
每个星期.
多少?
现在那是我和他之间的了.
公路抢劫!
对啊.
就是啊.
你好吗?
我再好不过了.
我也是.
恩，就是这样啊.
看这里.
你没有吃你的感恩节馅饼
现在继续.
这里，让我帮你。我拿到了.
不错吧?
这里多点.
“为戴茜小姐开车”
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET小组工作室=-
翻译: ivyjl
校对: ivyjl