== 字幕制作：双花红棍 ==
快点来帮手
你个混蛋呀  我叫了你半夜来
你现在才来
大佬  我整晚被差佬跟到天亮
我现在怎么办 你糊涂了
马公 早
早
怎么那么有空呀
大哥 大哥
你们偷了我只船用来走私吗
不是偷是借用完就还给你
赚了不少吧
一百多万
在你们公司来说就是小意思了
其实你们真的是缺钱用就开口说
一百几十万算得了什么
但你们在菲律宾
做这件事杀了几十人
又给国际刑警通缉
他们查到船是我们的
现在调查我们公司
你叫我怎么交代
马公 那你想怎么样
听你们的口气好像不想惹祸
行 你们自动向警方解释
废话 要么就用我们的方法解决
搞定了
大哥 他死定了
绝对不能留活口
阿修你来得正好
兄弟有难 我什么时候会不在呀
可能我太悲观了
眼看一代一代的过去
斗争却从没停止过
在这个圈子里面没有说谁是大赢家
因为从来没人赢过
不要睡
今天的戏不错 就是看的人少了一点
老板 你好你好
我忙着在后台张罗没出来招呼你
戏怎么样
好 太好了
你过奖了
这个给后台的弟兄们他们太辛苦了
这怎么好意思了你老照顾我
大家都是跑江湖的还客气什么
不好
我代弟兄们谢谢你了
老秦 这两天股市怎么样
最近的股市应该跌到底了
这两天我进了好几手
我看你应该趁这个机会多进几手
稳赚的
我有过的机会已经太多了
这一次的机会就让你们年轻人吧
秦太太
小秦这种场合不要勉强女朋友来了
曹先生  我虽然听不懂
但是我会努力学的
好 好
还是阿修这小子聪明
他从来不勉强自己来
他不来最好了每次来都打呼噜受不了
我愿意  我愿意  愿意去相信
将来浪漫原是本分
要将一片真一片真留住爱在我心口
人生就好像一台戏有开幕有闭幕
但是最重要的就是在闭幕做一台好戏
我们早晚都要走回正行
你能够激流勇退我很替你高兴
曹叔  我会记得你的教训我送你回去吧
不用了  我一把年纪了还怕这点风雨吗
曹公 这种天气可别累坏了
不然风湿又犯了
行了
阿彪 下雨天开车慢一点
要不要我替你开呀
不用
积奇
什么事 龙哥
最近情况不是很好
你开车跟着后面送他回去
是
为什么每个人都那么尊重曹先生的
大哥 是真真正正叱咤风云的大哥
修哥
怎么那么人齐呀  坐坐
你真是好眼光修哥是大红人
修哥 我什么时候都看你脸色你好我也好
我们兄弟们一起干
什么东西玩不起
曹老大的东西太落后了快收旗了
我这一生最敬重就是他老人家
没人敢在我面前这样子说他的
那当我没说过罚我喝一杯
是了  我还有事要做不打扰你们了
走吧
你们继续吧
曹公 今天的戏一定
又让你想起你那几个宝贝
阿泰  阿修 还有阿伟
如果他们联合起来
恐怕是另一番天下呀
可惜阿伟走了
你看他会不会回来
他有他的想法
敢情是为了爱情
年轻人嘛
你别再喝了  你身体越来越差还喝
够了
我真的不懂 你到底想证明点什么
你这样自暴自弃对你有什么好处
总有一天你会明白我
你想过将来谁接你的班吗
我看阿修挺合适
他就是什么都不在乎
阿泰比他稳重
他很孤僻
阿伟也蛮不错
为朋友没得说
将来谁接班我心里有数
阿彪 你怎么开车的
到底怎么回事呀
刚才颠了一下可能车有点毛病
找个地方查一查
好
前面有个油站
我下车看一看
小心 趴下
快走  曹公
曹公
曹先生
曹先生  曹先生  曹先生
大哥 曹先生死了
什么
他中了很多枪
曹先生中了枪
什么 真的
究竟是什么人跟你有仇
我不知道
当时除了你之外还有什么人在现场
听到我说话没有
我说不知道
小弟  我警告你说
聪明的就好好的跟我们合作
你什么都不用说
李SIR是吧
我是他的律师这件事我会全部给你交代
我看你都挺难交代你们小心点
积奇  怎么会这么大意
对不起 是我错
曹兄 我们说过要好好的对饮
想不到
泰哥 我保护不了曹先生  我.
算了  我知道你已经尽了力
这件事肯定有人搞鬼
如果你在一定没人敢下手的
马上发散兄弟去找司机阿彪回来
节哀顺变
阿泰 马公
对不起 我来迟了
人死不能重生节哀顺变
大哥 你看他们两个是不是
有什么要我帮忙你尽管开口
我说过我们迟早会合作的
今天我最高兴的
就是我好朋友全到了
希望我以后的日子就像今天一样
大家聚在一起
像一家人一样
还有什么比家更重要呢
曹兄 祝你生日快乐
你看阿伟来了
阿叔  恭喜恭喜对不起我来迟了
我来帮你介绍一下
我女朋友沈星辉
叫曹叔叔
曹叔叔
沈小姐
走啦走啦 不用理他们
他们都是一大群坏蛋
这位龙哥 我们十多年兄弟
我们都是坏蛋那你是什么
现在有了女朋友
不认识我们这群兄弟了
不行 怎样也要罚喝一杯
来  我们赌一局
又赌
赌就赌
公还是字
字啦
字  信你都没命
公
公是吧
你输了
喝吧
马公 王律师
好久没见了  阿伟
我知道你会来
曹先生去得安乐吗
太突然了
这都是天意
你的生活怎么样呀
挺好 你们有心了
阿伟  我想…
其实马公一直都想你回来帮忙
伟哥 你怎么认识那些人吗
你原来那么厉害的
那些人个个都是很威风的
想不到…
快点
行了  伟哥
怎么今天那么晚呀
怎么搞的  你答应11点送货来的
你现在才送来迟了两个钟头
你知不知道中午做少了很多生意
十二斤八
死了的都拿来  你当我看不到吗
桂叔 这些鱼都很新鲜的
我刚才赶着送货一时开车开快了
可能撞昏了
我今天亏定了
你以为赚钱那么容易吗
我只要一个电话就有
二十多个卖鱼的来做生意了
下次再是这样呢你就自己翻肚吧
岳老板 你知不知道我们伟哥谁呀
如果你搞得我们没得做了
你信不信我找人打烂你…
你阿叔我以前做警察时
多少个大哥大在我面前打手印
只有人帮阿我擦鱼缸
桂叔呀  小孩子不懂事你原谅他吧
看着他  千万别让他学坏
我会的了
去送葬
很亲的吗
我叔叔
对 送葬比送鱼重要
可见你做人有意气
桂叔  不如翻肚的那些我收回吧
新鲜的我半价卖给你
没关系  没动那些我贵点跟你要了它
我贵买贵卖
翻肚的你拿回家我今晚来打火锅
谢谢
泰哥 不知道曹先生
有没有吩咐谁做接班人呢
不知
很多兄弟都希望是你
你才是我们心中的大哥
由你来带领公司一定有看头
如果老大的位让阿修坐的话
我不会跟他的
现在最重要的是找到凶手帮阿叔报仇
其实什么都不重要
这个仇一定会报的
积奇  如果日后有机会做人大哥
最主要背得起挺得直
就算挨了二十多刀也不算什么
要有建设有理想
那才是个好大哥
谢谢你教我我知我不是做大哥的料
能够做你的左右手我已经很满足了
我也很开心有你这样的好兄弟
阿泰 这次全靠你了
哪个做还不是一样
阿王  曹兄这份遗书最好是不要公开
如果公开了就会天下大乱
马哥 这怎么行呀
曹兄指明谁是接班人
不公开不行呀
希望不是真的
曹兄被杀我怀疑是自己人做的
不是吧
阿王  你要帮我的忙
为了查出曹兄被杀真相
我已经谁是接班人
不行不行 我拿起圣经发过誓的
我不能做假的
为了曹兄你不理那本圣经行不行呀
你这个坏鬼律师
又烟又酒又粗口什么都齐
上帝早就不要你了
你是要我为正义下地狱是吧
OK
你正不正义都下定地狱了
马公 这段日子辛苦你了
不要这样说 应该的
随便坐
坐坐坐  大家自己人
唐兄  罗兄随便坐
曹兄这次意外来得很突然
在没查出真相之前
大家最好停止一切活动
我认为这个非常时期
一定要找个人主持大局稳定公司
照我看都是年轻人的世界
谁做当家都是一样的
现在最重要的是
找到凶手替阿叔报仇
泰哥说得对我怀疑有人出古惑
拉拢外人去坐大自己
不会吧
不会  怎么出事那天
还有人有心情去喝酒呀
闭嘴
马公
坐下
曹兄的事我一定会追究
但曹兄生前曾经吩咐过
如果他有什么意外
公司的事就交给一个人管
这件事 王律师也在场
阿修 这个人就是你
阿修 这份活你接住了
你别以为曹兄不关心你
他对你的期望很大
从来都没有在其他人面前
提过一句是捡你回来的
恭喜
我们是一家人万事以大局着想
一大群人当中以你最有经验
阿修还有很多东西要向你学
日后有什么需要到我的
我一定会帮你
修哥 你先休息吧
马公叫我们照顾你的
自从曹生死了之后我们还是小心点
你们有心了  我不会有事的
你们先回去吧
我还不习惯做大哥
保护是应该的
我想我们要分手
为什么
我很想跟你安安静静的过生活
不过现在
我坐了一个我不愿意的位
我也没办法
干爹死得这么离奇
不知有什么会发生在我身上
也会发生在你身上
你不喜欢做的事为什么要逼你自己
我欠干爹太多了
我想我要好好的为他做点事
我会好好的安排你的生活
让你没那么多的顾虑
我不会跟你分手的
就算你是全世界最坏的男人
我也不会离开你的
你会后悔的
我不会的  他也不会的
真的
已经三个多月了
你也不想BB一生下来就没爸爸吧
不想  不想
那你还想不想分手呀
当然不想了
等我没那么忙的时候我们筹备结婚吧
现在有了BB才肯跟我结婚你也挺奸的
哪里是呢  我那时候没空
我连求婚的时间都没有
来  我们庆祝一下
希望是生个儿子就是生个女儿也好
最好是龙凤胎
来  我们喝一杯
不行 我要戒酒了
我不想BB一生下来就醉熏熏的
像个酒鬼似的
这样子
我把它藏起来我也戒酒
你回来了
今天累吗
不累  挺好
我帮你先把衣服脱了吧
我做了你最喜欢吃的菜
让我来
你先尝一下三文鱼吧
我学煮了很久
是你教我的
还记得这首歌吗
我知道你一定记得的
这首歌是我们第一次
认识的时候听过的
不过有时很多东西都是很难忘记的
你为什么坐那个位子
你还不起来
起来 这个位子是他的
那个位子才是你的
起来呀起来  坐下
你别再胡闹
你令我很失望是你自己拣的
你还要折磨我到什么时候
你以为我过得很开心吗
找到阿彪了吗
没有
他一定是让人藏起来了
又或许让人杀了灭口
不要信任何人自己人也是
总之  万事都要小心
有时你看到的未必是真的
江湖上真真假假
马公 我怕我做得不好
如果能找到阿伟帮你就好了
你们两最合得来了
我想他现在的生活一定过得很开心
他那人很念旧
李先生  有位华哥一定要见你
让他进来
修哥
恭喜你升职
怎么那么有空呀
我们谈谈生意
好有什么好关照
我们有一批货急着运去美国
我想借你的船稳赚的
帮忙想想
华哥 一人一饭你发达我恭喜你
不是吧
我亲自上来拜访你
这样都不给面子
有什么事你不要怪我
什么呀  吓我
大家都是吓大的我又不会逼你
你想通了就打个电话给我吧
罗钵仔  拖过去
不要认为看了两本黑手党的书
就可以做大哥
知不知道那时候有多少支枪指着我的头
到底是豪哥他行
一口气帮我喝完了威士忌
知不知道他们逼我喝点什么
喝尿呀
我那么大个人才第一次流眼泪
所以我发誓以后不会
让人用枪指着我的脑袋
我等了三年才等到一个机会
不是证明我行而是我想告诉别人
我失去的东西我会亲手拿回来
你想拿回点什么
义气信心尊严威风
做事吧
你真的不肯收我做徒弟吗
别再说了
快点捞  新强记赶着要十几担
捞那几条大的
喂
阿伟
衰仔  阿修上来
还要不要葱呀
不要了谢谢
不要想那么多了开饭了
来了
有什么好吃的
姜葱煮蟹
来来  让我来
我自己行了
应该的我行的
你也挺勤快的
你肯不肯收我做徒弟呀
你没机会死心吧
来
我最近最开心就是今天了
如果我可以向你那样
拿得起放得下说走就走那多好
有很多东西是命中注定的
不需要逃避做好它就行了
有没有想过出来帮我的忙
是我自己说离开你的不可以回头的
有空去看看星辉吧她变得很厉害
我见过她
今天也是我最开心的一天
伟哥很久没见了跟你喝一杯
小孩子别喝酒
泰哥 我是阿彪
阿彪 你现在在哪
你跟我说阿叔是怎么死的
找我们来有要紧事吗
阿修他们呢其他人没有来吗
阿彪打过电话来我录了音
你告诉我阿叔是怎么死的
泰哥你先听我说
是修哥逼我这样做的
什么
他叫我特意造成交通意外似的
然后把车驶入油站
等埋伏在那的枪手可以把曹先生杀了
他还叫我藏起来说让我去美国
你现在在哪
我不能跟你说
修哥已经派人追杀我了
我过一阵子再打电话给你
我早就知道他靠不住
想不到曹先生还把他当亲生儿子
这件事我比你更伤心
我也不相信是阿修做的
积奇  你拿带子干什么
泰哥我拿着这带子
肯定能把阿修定罪
录音未必可以当证据的
现在最重要的是把阿彪找到
不用找了
积奇积奇  你想怎么样
无论发生什么事都好
由我一个人负责
积奇  你别乱来
泰哥 我不会令你失望的
你肯定是阿彪的声音
那声音很清楚是他
不会是他不会
我很清楚阿修的为人
我也知道不过有件事
我怕积奇不会放过阿修
这件事如果让他知道
一定会有很多事
其实会不会是外面的人做的呢
我想绝对不会是阿修做的
那当然不是阿修做的
所以我就叫你去查一查
我现在不是正在查吗
你以为只有你紧张阿修吗
阿修Anny怎么样呀
还没有消息
医生  她怎么样
没有生命危险不过
她肚子里的孩子们就救不回来了
很可惜
Anny都是我不好没好好的照顾你
阿修对不起是我自己不小心
没有了孩子
不要难过
只要你平安就行了
你认得是谁做的吗
算了  你不要追究了
你休息一下
阿修  你要干什么
我肯定是他做的
你冷静点不要那么冲动
我没有冲动
喂  哪位
华哥 我是阿修
修哥是吧 很少那么主动
我们见面再谈吧
好这样才对 何必伤和气呢
今晚九点  我们在沙田石矿场见
石矿场  没问题
哪里谈都可以最重要的是能谈妥
好 今晚见
阿修你要冷静点曹兄的事还不没解决
Anny她无端端的出事
这件事一定有预谋
其实可以叫些兄弟去做的
这次没人可以阻挡得了我
我已经有计划怎样做
阿修你们今晚小心点看着他
李SIR你好有线索
是修哥逼我那样做
你说什么
他叫我特意造成交通意外似的
然后把车驶入油站
你又立大功了
阿彪现在在哪
他叫你今晚九点在石矿场见面
到时有重要线索说给你听
李SIR三百元少不少了点
这可是大事加点吧
李先生的事我一定的事我一定会保密的
警察被我一下子就搞定了
我们今天没见过面
真爽快
阿泰我知道你的心一直都很不舒服
阿修做接班人完全是曹兄的意思
这件事我一直没有放在心里
阿修到底是你兄弟他约了华老大
在石矿场见面是不是你搞鬼
石矿场我真的不知道
你对我有偏见都不要以为什么
都是我做的
你真的不知道
你信我吧我不会让阿修有事的
他是我好兄弟
好 我信你
我一直都希望你们两个好好的合作
修哥我们是来谈生意的不用那么铺张
你也不差
那就是信我不过
做我们这一行有什么信不信得过
那样  好 先搜我
华哥 对不起
修哥 不好意思
修哥我是很有诚意的
我们大人聊天不必要让小的知道
到我车谈吧
为什么要上你车上我车不行吗
好，走
最近怎么样
哪有你们好
跟着修哥多风光啊
你们华老板也不错啊
修哥这件事你跟我合作
简直是天衣无缝
我有批枪本来是运往马来西亚
如果你能帮我搞定就大家有好处
你是知道的出来混没有枪是不行的
我是看得起你才跟你合作的
那个曹先生我才懒理他
这笔买卖是稳赚的
我现在说不干行不行呀
不是吧修哥你现在才说不干
华哥华哥你怎么样呀
你为什么要逼我
我哪有逼你我只想跟你合作
你这个混蛋因为我不合作
你就找人撞Anny
我没有做过我没那么卑鄙
你行搞得我连孩子都没有
你没有了孩子关我什么事
你还不承认
他妈的逼我
去你妈的
华哥
快点上来
华哥 那个混蛋
华哥，我们中计了
别动
没事吧
没事
是警察
管不了那么多了
公司还有很多人需要你照顾
以后你别那么冲动了
先回去吧
让弟兄们看着
把手中的家伙全扔掉
你手怎么样，没什么
詹士  去拿药
阿修  你怎么样了
没事的
还说没事
没事了马公
忍着了
泰哥 我们很久没有在一起了
还有人以为我们是敌人
你现在是什么身份了
公司上上下下有很多人要你照顾的
你那么冲动怎样做大事
今晚的事可能是有阴谋的
还有现在搞严重了
警方不会就这样子算的
这件事谁负责
马公 泰哥只是想帮我
你闭嘴
我知总之有什么事都是我不对
今晚的事我会全部负责
泰哥
阿修
今晚的事是我搞出来的
应该由我来负责
我不是对阿泰有偏见
你做这件事太张扬了
由他出面也好
泰哥
我也刚好想找你怎么会搞成这样子
对不起泰哥
本来我这个计划是天衣无缝的
我想着特地搞成
大哥华和阿修有误会
然后让他们互相残杀
再把那个李SIR出来
就算阿修他没有亲手杀人
他也一样死定了
到时就是泰哥你说了算
我不想搞成这样子
无论阿修他做了什么这是家事
应该自己人来解决
不应该牵连警方
但是我没想到你会去石矿场
是我连累了你
积奇
公司没有人明白
只有你 你最关心我
从明天开始你要代替我
以后要多点照顾公司
你打算怎么办
这件事一定要向警方交代
否则公司会很不妥我打算去自首
泰哥
干什么
这件事是我搞出来的
应该由我自己一个人负责
把枪还给我
公司没有了你不行
还有很多事等着你去做
曹先生的仇还要你来报
别这样积奇冷静点
你不要逼我
我现在就代你去自首
你是我大哥你永远都是我大哥
什么事
我是来自首
李SIR就是被我用这支枪打死的
李SIR那件事你搞定了
积奇那么够义气都是你教导有方
你为了救阿修逼向李SIR开枪
我很明白
但杀的人我们从来都不做
现在惹火了警方他们一定追查到底
我跟老王研究过
认为阿修要看着公司
阿泰你暂时找个地方休息一下
机票
我只是想说一句
阿叔的死还没有下落
希望你们早日查个水落石出
马公你为什么要这样子逼他
我知道自己在干什么
你信他吧他还没有糊涂
叫救护车
星辉  星辉  星辉
你为什么要这样做为什么
星辉最近自杀过
她在精神上从来没有离开过你
我知道你对我还有成见
不过我们始终是好兄弟
阿叔死了那么久
我一直都没有找到凶手
有时我觉得自己很没用
这个世界真的很不公平
有本事的人没机会
没本事的人却坐上了位子
这里有盒带子你听完之后
才会知道凶手竟然是阿修
我真的希望这件事是假的
阿叔从小看着我们长大
我们是不是很应该为他做点事
你们动作快点
货一定要在十分钟之内送出去
知道了  大哥
这几包放好了没有
差不多了
快点放，快点放
阿伟你到底想怎么样
曹先生说过不让人走粉你不听
我来清理门户
那个死老鬼你叫他去死吧
你来干什么
我来帮你嘛
不用你帮
那我走了
我不想帮的
不过免得少了一个好朋友
别动
开枪吧开不开枪你都死定了
阿伟  小心了
有没有搞错这样的情形你都开枪
万一你不准那我怎么办
我不准我知道你一定准的
这件事让我来负责
你不负责谁负责
哎呀这样子叫兄弟呀
哎呀这样的环境我都出现
你还想我怎么样呀
那也是
香港这边有我搞定去美国走走吧
听话了我去一年左右就回来了
你不去行不行呀
不行 我会写信给你
过到那边有什么不行的要跟我联络
你放心吧
星辉过来呀
泰哥帮我照顾星辉
听不听话呀她
听话
喂你…
你什么交给他都不交给我快点上船
快点走吧 别回来了
请进来
我只是想知道为什么
我想了很久
我觉得我们没办法在一起
你有你向往的生活
我知道你是不会改变的
阿泰对我很好他野心不大
我想比较适合我
阿伟
希望你能明白
我只是一个普通的女人
想过一些正常的生活
泰哥你先听我说
是修哥逼我这样做的
什么
他叫我特意造成交通意外似的
然后把车驶入油站
等埋伏在那的枪手
可以把曹先生杀了
你现在在哪
我不能跟你说
修哥已经派人追杀我了
我只是想听一句话是不是你做的
我说是与不是有什么分别
总之这件事永远也不会有真相
阿叔死了
我迟早会跟他走同一条路
总之我知道自己在干什么
你不是说离开这个圈的
为什么要踏进来
究竟是为了什么
为了证明一件事
我有没有信错朋友
别站太久啊
积奇
还好吗
好 挺好
这里很安全
起码到现在还没有人敢动我
你是指谁
就是你们最欣赏的修哥
他勾结大哥华害死曹先生
争权夺利就是这个小人
卑鄙
我现在在等
一有机会我会出去对付他
积奇你看到的未必是真的
就算阿修真的是这样的人
他迟早都会死的
公司大家那么疼你又对你那么好
是不想浪费你这样的人才
你为什么还那么信他
我真的不懂泰哥为了追查他
搞得连站的地方都没有
他不就是白白浪费
你真的一点都不后悔吗
我为什么要后悔呀
你不会被人利用吗
我不会被人利用的
我积奇从小到大都知道什么叫义气
义气 有时也要划分界线的
义气被利用了是很可悲的
你不用说了
可悲的不是我
那些没有义气的人是最可悲的
积奇好好的照顾自己
我会我一定会留口气
等泰哥坐正位子我一定会等到
他一直认为是阿修做的
你来干什么
我没面见人
我所做的一切
都是想帮阿叔报仇
但是没人明白我
还说我搞什么阴谋
还要赶我走
不要拦我
放开我
我现在什么都没有了
你不要这样，我会帮你
太迟了
死鬼知道这件事之后
受不了刺激
唯有自杀
星辉
星辉，不要啊
阿泰
对不起，不用说对不起
你没错
医生说我以后都不会
再有小孩了
有什么了不起
有你有我什么都够了
不如我们结婚
现在不是很好
当然好啦
没那张结婚证书
那么我可以认识几个女朋友
哼，你敢
好啊，那我答应你
不过千万不要太夸张啊
伟哥让我跟你一起去吧
不用这个鱼排留给你好好做
伟哥伟哥伟哥
这封你的 这封你的
连他那封也拿
对不起马公我来迟了
没关系
阿修阿泰来了
星辉的事我们都很难过
其实今晚我不应该来不介意吧
一场兄弟
阿修阿泰来恭喜你
恭喜你
好了我老是希望你们两个多走在一起
你能来我真的很开心
应该的
来两个好兄弟干一杯
阿伟这杯我敬你
这杯我敬阿叔
没事没事阿修喝醉了
如果你还把我当兄弟
就先把我扶回房里
不要惊动其他人
阿修快叫医生
你为什么要杀他
你这样做还算是兄弟吗
我什么希望都没有了
修哥
阿修
可修…
阿伟你别乱来
你简直不是人
开枪
放下枪
别过来
伟哥我是来救你的快点上车
泰哥泰哥追
这些就叫做大佬有难小弟出头
幸好我来得及时
你肯不肯收我做徒弟
闭嘴你跟着来干什么
伟哥我知道我一向都没出色
我最聪明就是这次了
我老是想着跟你出来混的
你都知道了整天关在鱼排里..
你听我说有很多东西你是不懂
这个世界不适合你你回去吧
伟哥我能帮忙的你信我好吗
给我一次机会
回去呀
伟哥
泰哥不是说送我去美国吗
东西都准备好了吗
差不多了就差你了
报告，警官
积奇哥我们兄弟们都收到消息
每个都很仰慕你
小意思
来 抽根烟
过那边聊聊天
不要太张扬是吧
有什么聊的
有什么事兄弟
泰哥叫我们来问候你
我不信
泰哥不会这样对我的
泰哥马公不在
你成功了
轮都轮到我了你们两个老头
从来没有看起过我
曹兄看错你了他还当你是亲生儿子
这个时候别再跟我讲这些东西
快点把遗嘱拿出来
我要知道到底位子留给谁
我是怕你受不了刺激
你怎样也没想到原来那位子
是留给阿伟的吧
阿伟不在我宁愿给阿修
曹兄希望大家走回正行
把位子交给阿伟
就是希望他能把兄弟们带好
他知道只要让你坐上位子
只会越搞越黑
多余
你以为做为正行就可以变白吗
如果让我拿主意我会打一个金牌
里面刻一个忠字挂在家里
谁敢说我奸呀
就算我不杀阿叔他也应该退休了
现在枪在我手天下就是我的
应该由我说了算
我要谁死谁就得死
不要动
原来是你我也准备搞定他们两个
就去找你
星辉真的很可怜
她临死才看清你
她真的很可怜连我今天坐上
这个位子她都看不到
我真的不懂她到底想要什么
把枪放下
我不能死
不过真的很痛
我知中了枪肯定痛的了
原来你们算好的
泰哥
保护他们走
哗整个风林阁的环境
先放好几支枪
有花瓶正好
搞好了
阿修
泰哥
伟哥上啊
马公
阿修你有没有事呀
快点走呀
伟哥你很厉害呀
你来干什么
来帮你忙
你走呀
马公
马公你没事吧
你给我把他们都杀了
好
伟哥 枪
快点走
伟哥你流很多血了
我只是来帮你忙
再不走我打死你
走呀老王
伟哥台下面有枪
花瓶下面有枪
花盆里面也有
没子弹
你去哪呀  快走呀
里面那支一定有子弹
伟哥接住
阿伟
开枪呀  开枪呀
没胆呀  你们以为打死我
就表示你们好人吗
其实大家都是垃圾 垃圾
开枪啦
要么就放下枪 放下枪
阿修  开枪呀
马公 对不起了
伟哥 修哥很厉害呀
我终于都看到大场面了
你很厉害呀 伟哥
你看清楚了
你现在还是想当大哥