猫在叫春呐
都叫你这几天别来找我了
那个死鬼还没有断七呢
你知不知道我已经忍了几天了
实在忍不住啦
- 怎么说也得忍过断七啊 - 管它断不断七呢
我可等不及了
别这样 你走吧
走 说什么我今天也不走
不要 不要嘛
不要
死鬼
别碰我
不要嘛
谁
你是谁啊
我是我
就是他
你们两个 都算好事多为啦
不关我的事
- 是他逼我的- 不是 她… 我…
你不偷吃 嘴上怎么会有油呢
对 对 其实我们两个…
- 没什么呀 - 没什么
难道你们两个在床上抓虱子啊
别再嘴硬了
- 你们这么做怎么对得起… - 俊哥
原谅我 我下次不敢了
这种事还有下一次吗
我不会放过你们的
快点儿把头伸过来 让我掐死你们
别打啦
你是谁
我是猪大肠啊
你个死肥猪 我打死你
你不要乱来呀
我告诉你啊
如果我到乡公所 告你们俩一状啊
你们罪名可不轻啊
嘿嘿 怕了啊
一个是不知廉耻 一个是不守妇道
须知为人妻应是从一而终啊
你丈夫啊 尸骨未寒
你就出来找姘头
你说 你这么做 怎么对得起你丈夫啊
还当着你丈夫的灵牌面前 做出这种事来
灵牌呢
- 在我这 - 你先拿着
我还没有骂完呢
你们两个人呐
鬼呀…
俊哥
猪大肠 你在搞什么鬼呀
我不是在这搞鬼呀
我是在这儿 帮你教训他们两个人呢
早知道你来 我就不来了
真是太丢脸啦
是啊是啊 我也替你难为情啊
如果传出去的话
你说我多没有面子啊
别说你没有面子啦
连你的祖宗十八代 也没有面子啊
俊哥 其实 不一定非掐死他们
他们两个不死很容易传出去的
不会的 奸夫淫妇是最会守秘密的了
他们怎么敢说出去呢
现在没人说就没人知道了
那倒是 不过…
如果有人知道 就一定会有人说出去的
- 知道的人一定会说出去的 - 当然啦
如果他不告诉人家 人家怎么会知道他知道呢
人家不知道他知道 他知道有什么用呢
那么 你知不知道这件事情呢
哦 这件奸情啊
我由头到尾都知道得一清二楚
那你会不会告诉人家呢
哦 我为人很正直的
我不论什么事都不会摆在心里边
一定要把它说出来就觉得舒服啦
你这么说就是要我杀死你咯
不是 你千万别误会啊
我刚才是说呀
我都是为了你们家的名誉着想啊
不 不 也不是啊 我只是说啊
这件事情没什么了不起的嘛
你也不用太认真呐
不行
总之我答应你 如果没人问我呢
我就绝对不说
不… 没人问我我会说的
不… 如果有人问我的话呢
我也不一定会说
我…
来人 来人
来人啊 来人啊
二叔公 二叔公 怎么回事啊
嗨 早啊
发生什么事啦
二叔公
他怎么啦
猪大肠
猪大肠…
二叔公 请你打我一巴掌
使 使点劲儿
没事吧
你怎么啦 怎么啦 你没事吧
我现在知道啦
原来刚才我做了个梦啊
没事的 没事的
我…
戏弄我们 非打死你不可
跑不了的你
来呀…
我的脚啊 我的脚
追我呀
追 快追
二叔公
二叔公 二叔公 不关我的事啊
是他们干的
二叔公 来
二叔公 您不要紧吧
要紧还站得起来吗
我们朱家不知道做错什么事
一代不如一代
- 到了你这代更糟 - 不会吧
怎么不会呢 我的老大就是你爸爸的爸爸
你爸爸的爸爸 做爸爸呢生了你爸爸之后
就去了 然后我看着你爸爸长大
你爸爸做了爸爸生了你之后 也去了
又要我看着你长大
你这小子整天地胡混
我也不知道能不能看着你做爸爸
再看你儿子长大了
二叔公 照您这么说 我是不是有很多个爸爸呀
唉 让你给气死咯
快干活去
二叔公
又怎么啦
没事 您小心点 慢慢走啊
还不看铺子去
哪来的花露水味儿
你不声不响的 想吓死我呀
朱哥
什么事啊
你给我的衣服帮你洗好了
放在这儿吧 你可以走啦
回去吧 我还得干活呢
等等
这些玩意儿又不是我的 你拿来干什么
是我特地绣给你的
绣给我的
绣两只水鸭子给我算什么呀
不是水鸭子 是鸳鸯
鸳鸯 一大一小就算是鸳鸯了
大的那个是你 小的那个是我啦
小的那个是你 大的那个可不是我 不伦不类的
这叫鸳鸯戏水图嘛
鸳鸯戏水图
你怎么不绣张春宫图给我
人家心想你白天忙看不到我
晚上睡觉 看着这对鸳鸯 就好像看见我一样嘛
怎么看呐 你睁大了眼睛睡觉啊
你以为我是张飞啊 拿去吧 我不要
走吧
小云
二叔公
走啊
猪大肠 你怎么可以这样对人家
你们两个是指腹为婚 将来是两夫妻呀
将来再说吧 最好您给我推了算了
推 你爸爸死的时候
连个葱油饼都没给你留下一个
幸亏当年用手一指
给你指了这个老婆 算是你走运
推 推 推
难为小云对你这么好
小云她对我实在太好 所以我才不想害她
嫁给我这种人 有什么用啊
只今生来做事不就有用了
收拾东西 跟我到马家祠堂去
马老爷
你少爷麟祥 虽然败光了你的家产 离开了这儿
但是他一定会回来的
每逢这个日子
镇长怎么老是对着这些玩意儿嘀嘀咕咕的
你想那些在下边的人听不听得懂
死去方知万事空 哪管凡人发什么疯
杨举人 怎么你还没醉呀
醉酒当歌 人生几何呀
怎么我什么时候看见你的时候都是醉醺醺的
你怎么能考状元呢
非也 不是怎么考而是不考
为将金樽对明月 富贵于我如浮云
非也 不是浮云而是一片大乌云呐
二叔公 你用不着这么辛苦
找别人替您算了
找别人来替我 这个村子有谁比我强啊
你呀 好好地学吧
我死了之后 这个衣砵就传授给你了
那很快呀
不不 我的意思是说我很快就学会了
我已经有六成功力了
我先去上炷香
二叔 又要辛苦你了
能者多劳 唉 没办法哟
马老爷
这炷香 是我替马麟祥上给您的
他说过一定要发了财回来光宗耀祖
不过 你只当我没说过
猪大肠 给列位老爷倒茶
是
天清地明 阴浊阳清
财富归四海
福荫泽园庭
佛祖红光照
子孙万事兴
给你改个名字叫阿银
带给列位老爷多金多银
给你改个名字叫阿福
给列位老爷多寿多福 叩头
使点劲儿啊
叩头
再叩头
你老爷的时辰八字下去
认清楚谁是你们家主人
原道打点 请鬼差大哥提拔指路
入土十丈 送你去阴曹地府
天灵灵啊
地灵灵啊
月黑风高啊
夜已深呐
天灵灵啊
地灵灵啊
扫净平路啊
回家门呐
回家咯
麟祥这么年轻就死了
嘿嘿 净在外面乱搞命还长得了
麟祥 不 他不可能这么短命的
不是他短命 是你命长
二叔
二叔 我来跟你介绍 她叫李月盈
是麟祥在外面娶回来的
麟祥嫂
这位是她哥哥
还有 她已经怀了麟祥的孩子 有八个月了
- 总算马家有后了 - 是啊
二叔 请到里面坐
小心点儿啊
不可能的
对马大爷要多下点儿功夫
您坐一会儿啊
哎 好好招呼客人啊
哎 来…
我们姑娘来啦
彩姑 不好意思啊
哎呀 你怎么这么说呀
不好换到好 不合适找合适的嘛
我们小翠姑娘啊
斯文又漂亮 功夫不错的
哎呀 你别看她年纪这么轻啊
招呼客人呐 可是一流的高手啊
前几天呐 有位钱老太爷在这儿啊
你说她是不是有两下子啊
是有两下子
喂
喂 这个靠得住 八十多岁她都能伺候
她没理由伺候不了你啊
怎么样啊 你们两位到底谁来呀
我可没空站着让你们看呐 很多客人等着我呢
是啊是啊
我们小翠啊 可是这儿的红牌姑娘啊
彩姑啊 我的脖子敏感呐
行不行啊
行啊
行就跟我到房里来吧
出来玩的嘛 还装什么洋啊
他…
- 我都说一定行啦 - 哎 彩姑啊
对不起呀 我还要出去招呼客人呢
您随便坐一会儿啊
不好意思啊 回头见啊
喂 你还不去啊
我先准备一下
帮我拿着点 我去了啊
还吃这种玩意儿 又是牛鞭又是海狗鞭
哪儿有那么多鞭呐 全是心理作用
吃了有什么用啊
你也来点儿
周老爷 不送啊 明儿早点来呀
真灵啊
糟了 这可怎么办呐
心里不想就没事啦
天地有正气 杂然赋流形
下则为河岳
这下可惨了
月光光 照地堂
年三十晚 采槟榔
槟榔香… 哎呦 这回可千万别香啊
摇摇摇 摇到外婆桥
- 外婆叫我小宝宝 问我好不好 - 你真坏
啊 什么事
浪费时间 不行就别来咯
早知道找你了 小胖子
大肠头儿 我还是不…
千万别碰我
- 你怎么啦 - 没事 就快好了
怎么样啊 搞定啦
搞定啦
是我呀
哎 他这么没用啊
不是没用 是不行啊
不是不行 简直是无能
所以说 他老婆怎么可能大肚子呢
那真是事有崎岖了
崎岖
现在叫你去爬山呐 事有蹊跷
喂 这件事真得值得怀念
怀念 现在叫你话当年呐 是怀疑
你们两个不要吵啦
总之马麟祥这件事 绝对不简单
我想去查一下
查一下 一点头绪都没有 好伤脑部的
脑部 伤脑筋呐
哎 你们俩别吵行不行
你看你这根多粗啊
帮帮忙 想想办法
喂 猪大肠 东西都好了 快送去吧
知道啦
有办法
镇长 这次麻烦你了
- 麻烦你了… - 坐…
这什么话
马家的事 我应该帮忙啊
镇长 这帮是我们请来的孝子
你们先到外边准备准备
- 好好好 请 - 二叔啊
这儿都差不多了
就等那对金童玉女啊
那几个宝贝不知道干什么 本来呢…
还是我自己回去看看
借光借光啊 生人别挡纸人路啊
你轻松一点儿行不行
你他妈的 几百斤重 我怎么能轻松点儿啊
- 不然很容易被人看穿的 - 好
这么晚才送来
我不是叫你们快点嘛
- 把它放好 放好 - 好好
扎这么大的 不用本钱呐
不关我们的事啊 是猪大肠他扎的
真是专门坏事 他人呢
到小云家聊天去了
那小子转性啦
小心点 有事别连累我们啊
快走吧
二叔公啊 我们回铺子去了啊
是啊 今儿个的生意还真不错
- 生意要紧 生意要紧 快回去 快回去 - 好
你们两个 一点儿也不相称
摆个纸人都摆不正
节哀顺变 夫人
你去休息吧
-出去守着   -是
我出去一会儿
你尊重一点儿
小两口摸两下都不行吗
谁跟你小两口
现在全村的人都当我们俩是夫妻
不如将错就错 我还可以做个现成的老子
别走 让我亲热亲热
干什么
糟了… 这下让你丈夫捉奸在床了
他胡言乱语 毛手毛脚
你千万别冤枉死人呐
不要再吃豆腐了 现在我送你到祠堂去
机灵一点 要不然前功尽弃了
行啦 绝对错不了
怎么 你又喝醉啦
众人皆醒 我何妨独醉
众人皆醉 我又何必独醒呢
这么年轻就死了 真是可惜啊
是啊 真可惜啊
可不是吗
站好
喂 有人来了
一声锣鼓响叮当 请来天帝玉面皇
东海哪吒我也不用怕 最怕年轻守空房
桥归桥 路归路 衣服归当铺
哎 老兄啊 我已经在这胡唤 你怎么跟我学呢
打好一点嘛
蜀山剑侠
你干什么
真顽皮呀
这香不够劲啊
着火咯
- 小鬼 你跑到这儿来干什么呀 - 真顽皮
- 纸人会说话 - 别胡说八道了 快走
好好管教管教他们
哎呀 行了行了
小鬼你这么顽皮 射中人啦
- 别吵别吵 走走走 - 快回去吧
客人都走了 你跟麟祥嫂先回去休息吧
我送你回去
小心啊
- 哎 二叔 走吧 - 好 好
- 这边 - 哦 好
- 哎 二叔 我们俩去喝两杯好不好 - 好啊
哎 完事了啊
- 大门儿都关上了 走这边吧 - 哎好 这边这边 走走
是谁啊 这么重
麟祥哥 是我呀
你千怪万怪 别怪我来打搅你呀
因为我看你死得不明不白
所以我现在来帮你验验清楚
如果你真被人陷害
我一定帮你查个水落石出
你这么折腾我 我非着凉不可
怎么没有啊
马老兄 我是东村的钱百达
就是给你做法事的大法师
小弟近来环境不太好
所以来请你帮帮忙
钱是阳间的钱 物是人世物
你要来也没什么用 不如借给小弟我先用用
将来啊 有机会我在下边见到你的话呢
我连本带利地还给你
我们就这么说定了啊
好 你真爽快
真是一波未平一波又起
难道让人捷足先登了
倒起霉来到处碰壁
还算剩点儿油水
扒不开 好 让我用钳子给钳开
怎么已经张开了
这下惨了
断了 让我多绕两道
假如不是大肠头在这 我就打死你
被你这么搞法 活人也早让你整死了
谁
没人呐
难道是鬼
不是
哪有什么鬼呀 自己吓自己
你这颗牙倒挺扎实的啊
没办法啦
我也不想敲烂你的牙 只有小心点啦
麟祥 真对不起啊 我不是有心的
不可能一点伤痕都没有啊
难道是被人毒死的
你放心好了 我一定会查出真相的
明天晚上 我会带齐家伙帮你开膛
到时候 看看你的内脏有没有变色不就知道了吗
我先回去啦
大肠头
我的外号很少人知道
我在这里 谁呀
麟祥
不是
那你
我是马麟祥的鬼魂
你不用怕
我不怕 你快点儿告诉我 是谁把你害死的
你说呀
不是 我是死于自然
怎么会呢
我看你那个死相一点都不自然呐
你怎么可能 有个大肚子老婆呢
你是性无能嘛
而且呀 自认你大舅子那个家伙
贼眉贼眼的
哦 一定是他们串通把你害死的
绝对没有人害我
如果没有人害你
你怎么会冤魂不息来找我呢
你是说我来错啦
你没错 你不找我找谁呀
我求求你啦
你不求我我也会帮你的
你怎么这么固执
我不是固执 我是为了弟兄
- 我没你这种弟兄 - 你这么说
是不是怕连累我啊
我不怕啊
我真让你给气死啦
我大肠才让你给气死了呢
你…
你不用说了啊 明天我一定给你开膛检验的
大肠头 你这么做对你有什么好处啊
为弟兄做事  还要讲好处吗
如果我真是鬼 我就掐死你
- 我们走 - 我们
不是 我自己走
麟祥
太可怜了
怎么样 有没有说服他
怎么会服呢
他这个人最讨厌是万事都为朋友
他是牛皮灯笼外加黑漆 怎么点也不亮
那他想怎么样呢
他说明天晚上给我来开刀
这次 我可变成真死了
你有什么主意吗
我没什么主意 你想办法吧
办法是很容易的 斩草除根
喂… 你千万别打这个主意啊
大肠头说什么也是我好朋友 我不想要他命啊
既然你这么说
我尽量想办法阻止他
我这条小命啊
就全靠你了 我死了对你没好处的
知道啦 你快点去躺尸吧
你说点好听的行不行呀
什么叫躺尸啊
好了好了 你快去睡吧
万一让人看见 拆穿了就麻烦了
叫我回去睡还差不多
如果你真是我老婆啊
抱着一块儿睡 那可真是够劲儿啊
请
你说现在应该怎么办呢
麟祥 我把家伙全带来了
让我先帮你膛开肚子 然后…
再切开你的食道
跟着再检验清楚你的五脏六腑
如果你真是中毒的话
你就马上显显灵 让我大肠替你伸冤
这么大的口子 待会儿要缝半天呐
差不多 行了
就是它
猪大肠
你干什么
替马麟祥 开膛检查一下
看看是不是给人毒死的
啊 你以为有人…
是
也难怪你会怀疑了
不过 就算要证实马麟祥中毒而死
也用不着膛开他的肚子啊
我倒有个办法 可以不用膛尸的
这支是银针 这瓶是毒药
如果银针沾上毒就会变成黑色
看着啊
你现在 想验他哪一部分呐
腹部
- 这针是什么颜色 - 银色
这表示没有毒了
你还想验他哪一部分
食道
没有啊 你还想验哪里啊
脑部
中毒怎么会上脑呢
喝酒都会上脑 何况是中毒呢 验吧
住手
你们在干什么
要证明给这位朱大哥看看马麟祥是不是中毒而死
麟祥人都已经死了
- 你还让他体无完肤 - 就因为他死得不明不白
所以才给他验验清楚
马麟祥是我的亡夫
我绝对不会让你们这么做的
因为我太了解他了
你不可能怀了他的孩子
因为他是个无能的人
不错
我肚子里面 不是马麟祥的亲生骨肉
总算让我给查出来了
其实 我是被人污辱
本来打算投河自尽
幸亏马麟祥救了我
而且还娶我为妻
我跟马麟祥 虽然没有夫妻之实
可是他对我恩重如山
无论如何…
我也会跟他一辈子的
没想到他一病不起
为了报答他对我的恩意
我准备生下一男半女
作为马家后代
为他们马家继承香烟
然后我就离开这儿
现在死无对证 你说什么都行啦
我丈夫生前还叫我有事投靠你
想不到你居然说出这种话
要是我再活下去
不是更丢尽了马家的脸吗
放手啊
- 你不能这样 - 你让我去死
你死了又怎么样
嫂子 你不用难过啦
你不说我不明白
你现在说清楚了 我就全都明白了
怪不得麟祥向我托梦的时候好像有难言之隐呐
你不为自己着想也要为孩子着想
现在肚子都那么大了
怎么两个肚脐啊
是双胞胎
麟祥
她现在没事了
幸亏我没有给麟祥开刀
还要不要验脑啊
不用啦
嫂子 如果你以后有什么困难呢
尽管跟我大肠说
麻烦啦
你保重啊
你怎么这么傻啊
不过对我倒是真不错
你没事吧
麟祥 明天你就下葬了
到时候 你拿到祖先陪葬的宝物之后
千万不能忘记我们
我绝不是那种人 说一就是一
变卖了宝物一定分四成给你们
好 你可以安息了
什么安息 是休息
- 你们总算回来啦 - 镇长 有事情吗
你们先出去一会儿
- 你的头怎么 - 不小心撞破了
- 这么晚有什么事呀 - 是这样的
马老太爷生前曾经把一笔钱叫我存入银楼
说明 如果麟祥有后就交给他后人
如果无后就拨充善举
只要小孩子一出世
我就把马家这笔钱全交给你
那么这笔钱 一共有多少
我算过了
这些年利上加利大概十几万两啊
十多万两 那加上陪葬品不是更多了
可是麟祥跟我说 老太爷把银子
全都买了陪葬品了
马老太爷怎么会这么做呢
其实那些陪葬品呐 根本是不值钱的东西啊
老太爷当年如果不是这么做的话
麟祥又怎么会在外面发愤做人呢
- 那马家历代祖先…- 马家世世代代都是福荫子孙
又怎么会做出这种折福的事
将来我拿到这笔钱 我会拿一半给乡民修桥补路
等麟祥在九泉之下也会觉得心安
马家有你这种媳妇也算是家门有幸啊
时候不早了
我觉得好累啊
那我先走了 你休息吧
原来马家根本没有陪葬品 反而有笔这么大的遗产
- 这样马麟祥就不用进坟墓了 - 你错了
就是要他进坟墓
而且还要他有进没有出
你的意思是…
现在所有的人都当他已经死了
那 如果他真的死了
这十几万两你知道该是谁的了
你是说…
你们什么人 为什么要杀我
哦 他的功夫这么厉害呀
差点儿对付不了他
- 快把这儿弄干净 - 是
魂过乌西洞 魄上奈何桥
入土为安 瞑目九泉
乌呼哀哉
马公麟祥 字禄能 号应春
广西梧州上乡人也
生于咸丰元年
死于光绪年间 享年三十有四
- 勤奋好学 尊师重道 - 哇 杨举人
这首诗作得真棒啊 不愧是个举人
是祭文呐 诗
充有学问 别这儿滥竿充数啦
哎呀 你也别在这儿乱吹啦
滥竽充数啊 滥竿
- 还不快点儿去干活去 快去啊 - 哦 哦 是
麟祥
小心孩子 我们靠他发财呢
哎 麟祥嫂 小心自己身体啊
病逝异乡 英年早逝 吊君飘泊
刺股图强 遭此大劫
岂真天妒英才
君且去矣
可知子弟长相悲痛 以失良师耶
君且安息
亦念党里乌云哀苦
- 难道我老了 - 以无高朋益友
酹酒一觞 君其有灵 享我蒸尝
伏维尚飨 呜呼哀哉
也许生辰死忌不对 硬来
起棺
不可能
绝不可能
小心
- 什么事 - 是马麟祥的鬼魂
不用怕
有我在这儿他不敢走近我们 走
这次做鬼也不灵了 怎么办呢
有了 去找大肠头儿
大肠头儿
是我啊
麟祥 你真的这么厉害
我冤魂不息 当然厉害了
冤魂不息 你有没有弄错呀
你别再跟我开玩笑了好不好
一会儿说死于自然
一会儿又说冤魂不息 你把我当白痴啊
其实啊 你已经入土为安了
还跑来为难我干什么呢
你这样做很容易吓坏人的
你是不是想把全镇的人搞得不安呐
你听我说 我真是给人家害死的
你不用多说啦 咱们是好兄弟
我这个人呐 很念旧
我一定多烧点元宝纸钱给你 你安心地回去吧
你老婆交给我好了 我一定会好好地照顾她的
你安心地去吧
不是啊 大肠头儿 让我把前因后果告诉你
是这样的…
这种事都做得出来 你还是人吗
- 所以我变成鬼咯 - 找我干什么
找你替我报仇嘛
你还说报仇 你不觉得你太卑鄙吗
卑鄙是卑鄙 报仇是报仇
卑鄙的人也得报仇啊
你不要搞我 你自己报仇好啦
我自己能去就不用麻烦你了
大肠头儿 我们是好弟兄
我没你这个弟兄 你挺尸去吧
喂… 朋友 你是不是受过什么刺激啊
没有啊
- 大肠头儿 你帮帮我 - 滚呐
大肠头儿 大肠头儿
好 你不帮我我就缠着你
死胖子 想非礼我啊 到衙门去告你
姑娘 对不起
包子包子啊 热包子啊 刚出阁的
没事 没事 对不起啊 对不起啊
你别再玩我了 行不行
胖子 你打烂我的摊子怎么算
不关我的事…
还说不关你的事啊
我非教训你不可
死胖子 走迟半步 我就打断你的腿
谢了啊
你刚才还没玩儿够我呀
你别再胡闹了好不好
老兄 我自己摔了一跤 谁跟你胡闹啊
你以为我想的呀
他也不想这样啊
你进去干嘛
进去不是拉屎就是撒尿
难道是进去吃宵夜啊
大肠头儿 你不够朋友啊
你烧给我的那个女的 没这个漂亮啊
烧给你为什么漂亮啊
再漂亮也让你糟蹋了啊
大肠头儿 你这么说什么意思啊
什么意思 你自己明白
- 你是不是想把我惹火咯 - 是啊
那你就要费一点儿心思咯
我抓住你非掐死你
咱们那么多年的老朋友啦
我知道你不会
不会
不关我的事啊
你这么搞法 是不是想吓死人呐
又怪我不好啊 用不着这么凶
好啦好啦 我现在上楼去啦 算你狠
当心呐 不然他又怪我啦
小心呐
请
你下来呀
干什么 有话就跟我说嘛
没有啊
那你又叫我下来
咬我啊
你有种下来
老兄啊 什么有种没种的
- 你以为我是你死鬼朋友马麟祥啊 - 怎么样
他才没种呢
什么 你说我没种
死啦死啦 这下死啦
- 我死啦 - 没关系 死不了死不了
- 我的腿断了呀 - 啊 腿断了
你的腿没有断 只是撞了一下 没关系的没关系的
- 不如我把你抱上楼去吧 - 好
都怪我太冲动了 让我来抱他
疼死我啦 这怎么好啊
哎呦 好疼啊
哎呦 疼死我啦 哎呦…
半夜三更你们吵什么啊
这都怪我自己不好啊 半夜里撒什么尿啊
要是忍到天亮 不就什么事儿都没有了嘛
谢谢你啊
你在这儿不走啊
你不肯帮我 我怎么走啊
好 有本事你就留在那儿
来啊
唬鬼啊 你的法力还不够
不关我的事…
你看清楚了 我是癞子啊
猪大肠他鬼上身啦
- 不是你鬼上身呐 - 别跟我开玩笑啦
你看看
喂
你看他像不像
有点儿像 可是又有点像发神经
起来呀
东西都给打烂了 二叔公回来可怎么办呐
我看 咱们还是在被窝睡觉吧
别管啦 快睡吧
我在这儿啊
骑着马 骑着马
我的马儿好 我的马儿不吃草
好玩啊
来呀
猪大肠 你疯啦
你干吗把东西打烂了
这不能怪我啊 都怪那个鬼
鬼
什么鬼都没有 见你个大头鬼
大肠头儿 老头子看不见我
猪大肠 你整天地装神扮鬼
我待会儿再修理你 妈的
二叔公
老头子说一会儿要修理你
- 你现在痛快啦 - 还好
天清地明 赐我神灵
现在 每个人都当我是神经病
我求求你啦
你答应我 就什么事儿都没啦
现在轮到你急我不急了
让我来打
别 别打…
柳树枝打鬼 每下短三寸
再多打几下你就变成侏儒
别打了 我马上走 算我错了
你知道错啦
不是知错 是我认错 认错了你
以为你是我朋友 可以替我伸冤
谁知道你一点儿道义都没有
像你这种冤呐 就算包公在世啊
他也不会理你 何况…
你有什么冤
说出来你也不会相信的
- 算了 我走了 - 慢着
我相信你是死于非命
在你下葬的那一天
我破不了瓦 我就觉得奇怪
这到底是怎么回事 你说出来听听
行不行啊
你放心
早生晚生都是因为催生药的份量
没有不行的
如果真有用
那你就多下点儿
对了
你跟我都想快点拿到那笔钱 早点离开这个地方
我也是死有余辜啊
可是不能让那些坏蛋逍遥法外呀
你说对不对
说得对
所以我才缠着大肠头儿 让他帮帮我
他 帮得了你吗
二叔公 你千万不能让我杀人呐
我连杀鸡都会手软
不用你动手 只是想借你这身用用
这身衣服啊
不是要你这件衣服
而是要借你的身体
二叔公 行不行啊
多嘴
二叔公 如果他不来还给我
那我不是惨了吗
躺下
请
天清地明 阴浊阳清
五六阴尊 出幽入冥
永镇中位 护至仙成
脚踏七星
焚香一拜
请驱猪大肠三魂脱阳体 七魄聚阴灵
灵光永照 灯在魂在 灯灭魂消
无畏无惧 随我令招 乾坤正气
杂赋流形 金石难开 所至精诚
麟祥准备
急急如律令 请
二叔公 麻烦你了
马麟祥 你记着 五更之前一定要回来
不然的话 猪大肠就危险了
麟祥 你得顾着我呀
不用怕 我很快就回来了
二叔公 我去了
喂 你小心点别把我撞烂了
我以为我还是鬼呢
猪大肠 这么晚来干什么
我不是猪大肠 我是牛百叶
他像一个人呐
是啊 他像谁呢
猪大肠
我 不是
那你是…
我是马麟祥
我只不过上了猪大肠的身
你们这些家伙真毒辣
你这一招 现在对我不灵啦
二叔公二叔公 灯快灭了 灯快灭了
现在什么时候
刚敲完三更
麟祥怎么还没回来啊
火啊 火啊
马大哥 不要杀我
我一定会替你超度的
超度 找人替你超度吧
其实 要杀你是我老婆的主意啊
我知道 她也跑不了
只不过你先走一步
好在我躲得快
让你套住这辈子就永不超生
- 该死啊你 - 贱人
臭…
你过来 你敢过来
你过来呀 我罩你 我罩住你 你过来呀
四更了 再耗下去天快亮了
- 到时候不是害死大肠头儿嘛 - 你过来
不能再待了 快回去找二叔公想办法
我看这家伙已经跑了
我要想办法离开这儿
现在走了不是什么都没有了吗
不行 说什么也不能走
你怎么这么晚才回来呀
你怎么就这样回来啦
我的身体呢
让那个贱人用内裤罩住啦
- 拿不回来 - 怎么会拿不回来
因为我是鬼 是人才能拿嘛
那么叫谁去拿啊
二叔公
拿个屁呀
等我走到那儿天都亮了
那我不是死定了
我们抬二叔公去就行咯
那还不快点去啊 来来来 二叔公
- 等我把油灯一起拿去 - 我替你拿
小心呐…
快…放…我…下…来…
真窝囊 只有你受得了
要是我老婆啊
我就一刀劈...
二叔公不能进来
你们怎么搞的 我不是你们两个
你们怎么不顾着我啊
小心灯灭了
二叔公
小心 小心
你这个贱人 我掐死你
你别管她了 我的身体要紧呐
- 快点快点 - 跟我来
在哪儿啊 我的身体在哪儿啊
不见了
怎么会不见了呢 现在怎么办呐
我给你找找
二叔公 你这么晚来干什么
我到这儿来救人的
这儿没人要你救 你快点儿滚 滚呐
你快滚呐
没有
天作孽尤可为 自作孽不可恕
二叔公 她还有没有救啊
这种贱人死了便宜她了 救她干什么
二叔公 那孩子怎么办呐
罪孽 快找啊
到哪儿去找啊
惨了 她把我活埋了
啊 在这儿
快
挖…
看见啦 看见啦
对啦 快拉他出来
二叔公 这下行了
我看不行了 油灯都灭了
大肠头儿 我也没办法
大概是你命中注定
我走啦
大肠头儿 我在下面等你啊
二叔公 他就这么走啦
你看看你自己
二叔公 我怎么会这样呢
你快点来救我呀
你吵什么 我正在想办法呢
快点啊
我没有啦 二叔公 快点想办法
- 快点救我呀 二叔公 - 一时之间我不知道…
- 快点救我呀- 怎么做才好
- 你别催我 - 二叔公 快救我呀
猪大肠 猪大肠
就这么去啦
猪大肠
毛毛
猪大肠怎么无缘无故地死啦
我怎么知道 昨晚上他好像撞了邪
一大早上他就死了
- 幸亏我们昨晚上没睡在这儿啊 - 是啊…
云姑娘 你也不要太难过了
节衷顺变吧
节哀顺变 节衷
云姑娘 人死有轻于鸿毛重如大山
轻于鸿毛重如泰山
不认识字别胡说八道
不要说了 越说越乱
她原来还没这么伤心呢
谁叫你先说我的
你们俩走开点
二叔公 朱哥临死的时候 有没有说什么
有啊
他说什么
他就拼命叫我救他
那你为什么不救他
我正在想办法的时候他已经去了
朱哥
为什么你不多等一会儿 让二叔公救你呢
现在完了
现在并不是完全绝望 我倒有个办法
不过从没有人试过
也不知道灵不灵
二叔公 是什么办法
先找个人 肯准备为他做重大的牺牲
你们干什么
没有 没什么
不用怕 没有人要你们牺牲
就算你们肯也没有用
一定要是他最亲的人才能帮助他
- 最好就是… - 就是什么
他老婆
朱哥 为什么你不早点娶我过门呢
二叔公 那我现在嫁给他行不行啊
你真的想救他
你要想想清楚 能救他当然好
救不了他的话 你就要一辈子守寡
我早就下定决心了
如果朱哥生前不娶我
我就削发做尼姑
这么说 我就尽管试试
即刻拜堂
在女家拜堂 不是引狼入室吗
招郎入舍
你敢肯定这只一定是公鸡吗
要是拿只骟了的鸡来拜堂 可就闹笑话了
不会的 我捉它的时候
一大群老母鸡还在后边追我呢
请
一拜天地
二拜高堂
夫妻交拜
送入洞房
人死之后第七天叫做头七
头七就是猪大肠出殃的日子
殃 是死人闷在心里的一道活气
是生人精魂所在
这一道气透过尸体
就会化成一股阴风 叫做阴魂
你要在棺材后面点一盏永明灯
添多点儿灯油 好给他的阴魂记住
由这里到黄泉路 是怎么走的
还要在棺材的前面 放一碗倒头饭
等他吃饱了之后 有力赶路啊
朱哥 你早去早回啊
我等你回来
二七就是回煞
回煞就是阴魂回家的日子
你要准备好一把五色梯
一枝芦苇花 放在烟囱里
当猪大肠回煞的时候
前后会有阴差押着他
他入室逗留有一定的时限
时限一到 阴差就用铁链…
拖着他离开 他走慢一步…
阴差就会用红头黑漆棍打他的后背
所以准备多点儿祭品
烧多点儿金银纸钱
一定要好好地招呼那些阴差
让他们多捞点儿油水
阴差最喜欢喝酒跟最喜欢吃鸡蛋
你把鸡蛋煮熟了 剥了壳
放在酒坛子里
差点忘了告诉你
阴魂入室会变成甲虫或飞鹅之类的昆虫
晚上那么多昆虫
我怎么知道哪一个是朱哥啊
你要在屋顶铺满石灰
如果有一只昆虫的脚上沾满了石灰
- 那一定是猪大肠 - 我知道了
还有啊 你抓到了昆虫之后
马上要… 要…
怎么样
你把头转过去
用你的月经带包住它
包住它 这 阴差就没办法找到它
只要你能挨得到天亮
猪大肠就返魂有术了
挨不挨得到 就看你了
我一定挨得到
这家人挺阔气的
准备了这么多吃的招呼我们
太好啦
是啊
啊 有鸡蛋呐
我们也有
拿不到鸡蛋呐
把酒倒了就可以拿到鸡蛋了
吃了鸡蛋 不就没有酒喝了吗
别吵了 先喝了酒再吃鸡蛋吧
好啊
我终于拿到你了
你喝醉了
这个房子怎么有点转呐
你们俩的酒量这么差劲啊
朱哥
如果这甲虫是你变的
你就走到我手心儿里来
朱哥
真的是你啊
今天晚上无论如何
也不会让他们带你走的
四更天了 怎么不见猪大肠啊
- 是啊 - 猪大肠
猪大肠
- 一定是她拿去了 我们现身跟她要回来 - 好
朱嫂子 你该交回猪大肠来了
我不知道你们说什么
如果你不交出来 我们就不客气了
你们别过来啊
别跟她多说了 动她
不给你点厉害看看 以为我们都是饭桶
你快交出来
我说什么也不交出来
把她抬起来
放开我 放开我
把她撞在门上
怎么样
你再不交出来 我们就把猪大肠分尸
不要啊 不要啊
不要 不要啊 放手
别抓我朱哥
走开 走开呀
放手
走开呀
不要 走开呀你们
这小妞好凶
我们再想别的办法
糟啦 她把梯子给拆掉啦 烟囱也给封了
快找第二个出口
热死我啦 好热呀 哎呀 热死我啦
求求你放了我们吧
没那么容易
朱嫂子 柳树枝打鬼 打一下矮三寸
现在又用火烧我们
求求你做个好事吧
你们也做做好事 别抓猪大肠
抓鬼魂向阎王交差是我们的职责
人死变鬼 鬼死落地 这是天理啊
法理不外人情 天理又怎么样
朱家代代单传
而且猪大肠是为朋友伸冤而死的
你们回去向阎王交代 如果一定要捉他
等到朱家有后再抓他
好 我们答应你
鸡叫了 再不放我们 连鬼都做不成啦
好
走
我怎么没死
朱哥 我终于救了你了
你救了我
我怎么会在你家里啊
不是我家 是我们家里啊
我们
我们已经结为夫妇了
啊 怎么结的
二叔公叫毛毛找公鸡帮你拜了堂
你说什么
它有没有帮我洞房啊
这种事怎么帮啊
还是亲力亲为好
朱哥
阴差说等你有了后 就要马上带你走
我现在才明白 做人不一定活得久
最要紧活得精彩
我们来