妈，你醒醒！
妈，你又做噩梦了？
不行！好恐怖！我一定要阻止他！
小心…
Boss，这烂泥太多，不好走啊
其实啊，你根本不用下车
我把那工程师叫过来不就行了嘛
徐正风，过来…快过来啊
算了，我们过去
就在这个地方埋水泥
你们先替我盯着，我就来
工程师，Boss来给你打气  江先生
地下三层，地面十四层大厦
八个月得完工，这…
好…我知道
天下无难事，万里长城都能完成
这区区几层大楼你都搞不定啊？
老板又不是暴君秦始皇  我更不是超人
这话什么意思？真是岂有此理
好了…
正风，这栋楼是我们理想的实现
你施工严格我了解
可是，三亿四千万的利息我很吃力啊
但是要八个月得完工  除非偷工减料
如果必要，也不得不如此了
对，时间就是金钱
为了老板，为了公司  你就应该这么做
房子不安全，发生危险  顾客没有保障，我要负责
那你就不考虑老板的立场了吗？
难道你就不考虑一下顾客的安全吗？
我只是…我是为了老板  我是好意，这…
马秘书，你管好你的办公室  工地由我负责
这什么意思？这…  好了，Peter
正风，为了我，为了眼前这个难关  你就委屈点好了
可是我…  再大的困难你也要帮我解决
就算是你帮我的忙好了
相信你一定不会让我失望的
蛇！…有蛇…
不得了了…有蛇！成千上万的蛇  蛇有什么大惊小怪的
他妈的！你少乱盖了！
我盖你？我带你去看！你看！  好，走！
这么多蛇蛋耶！  他妈的，这不是蛇辈横行吗？
你自己看嘛，怎么办嘛？
这是怎么回事？哪来这么多蛇？
赶快通知消防队，把它们通通弄走
对，快点叫消防队来，快啊
等一等，全都给我杀了
找消防队来解决，大半天又浪费掉了
对，工程绝对不能停顿
时间就是金钱，你们都快动手杀
江先生，杀了这么多生命，不是太残忍了？
还是叫消防队来的好  还是它们自己离开的好
叫你们杀就杀，你们啰嗦什么？
你们动手啊！快点！  快啊！动手！快动手啊！
富仁，等一等
千万不能杀，会有报应的  淑美，你来干什么？
妈刚做噩梦，梦见你全身都是蛇
迷信，胡说八道，老做白日梦！
让开！… 富仁…
富仁，你不要乱来  你千万不能杀它们！
天！这会有报应！
我们出去走走好不好？
妈念经还有好大一段时间呢，走嘛…
请菩萨宽恕，不要因为他杀生而降罪于他
你好像不太开心啊？
我就知道，你看不顺眼我们家
你认为我爸爸唯利是图，我妈迷信，是吗？
我并不反对宗教  只是我觉得求神拜佛不是当务之急
而你父亲为求达到目的
不惜残杀生灵，这种做法…
你看，我就猜得没错  我知道你一直看不顺眼我们家
我说的是真话  真话？好，那你对我又是什么看法啊？
你说嘛，你批评啊，我不会生气的
如果你不说的话，那我就叫我爸爸…
老实说，你的缺点很少
唯一就只有一点  仗着你爸爸有钱，盛气凌人
这会让你失去很多朋友
我…这有钱并没有错啊
对，有钱并没有错，不过…
动不动就拿钱砸人，这点你就错了
我…
好啦…我们走
讨厌
这锅蛇肉可真不赖啊
比香肉还要香啊，来，划拳  今天的口福真不错啊
对，待会我们再来个三杯蛇肉  喝酒，来…
这么补，晚上可怎么办？
惨什么惨？晚上到外边放一放  那不就得了嘛？
对啊！有道理！
老李，徐主任要你今晚守样本屋啊
他妈的！
怎么又是我守夜？  今晚节目，泡汤了
说你是人头猪脑，你就是猪脑
你不会电召一个限时专送  享受一下那豪华的设备吗？
对啊！
来！快来！大家快来看啊！
要看宰蛇赶紧来！看真本事真功夫
保证你没看过，不是我吹牛啊
得我才有这功夫，来…
天下一大事
这蛇叫眼镜蛇  这种蛇很毒，被咬到就没命了
说起来全世界
只有我敢空手抓毒蛇
所以说啊，你们要是不看就走宝了
来…快来看！
没看到，你会心挂挂
现在呢，有人20几岁就叫欧尼桑了
30几岁就叫老伯了
40几岁就叫怪老头了，真悲哀
真丢脸  现在，不用怕了
就算有人叫你怪老头
你要是敢把这蛇血喝下去
一喝就变史艳文
有的人啊，读小学就戴200多度的眼镜  初中300多度
高中就四五百度  要是不吃蛇胆，等别人大学毕业回来
什么选国代选立法委员
你啊，要是看得开就去西门町给人按摩比较实际
所以这蛇胆要多吃
这蛇胆要是吃下去
保证你三道墙都能看透过去  这不是经常有的
蛇胆蛇肺不是经常都有的
要吃的跟我说，没剩多少杯了
有没有用，大家看这心就知道了，活蹦乱跳的
我刚才宰的蛇不是假的喔
你要是懂行的，赶紧发声
先到先得
晚了你就吃不到了  吃了保证你生龙活虎，赶紧的
老谢，生意真不错啊  请…来…
请用喔，吃啊，大老板
这是绝好上品三蛇胆三蛇血，请用
这…真管用吗？
老板，这毒蛇是越毒越好
而且立见功效，不信你今晚就知道了
说实在的，杀几条蛇算得了什么
我们老板娘是左担心右害怕的  我看大可不必啊
真是妇人之见
就拿老谢来说吧，他哪天不宰百八条蛇啊
你看他还不是好好的在这做生意
逍遥自在地喝酒  来…先喝点蛇汤
大老板，你们也杀蛇啊？我不相信
我们老板可威风了
你杀蛇，只不过一条一条慢慢地杀
我们老板啊，只要用怪手轻轻地一弄  就杀好几万条
什么？好几万条啊？
是啊，少说也有三五万条  不…大约七八万条
都死光了吗？
这…当然都死光了，那会有什么问题啊？
死光最好，斩草要除根
这样就不会有后患了
你到底还要多久啊？
就来啦！
老李
来嘛
完全正点！
Boss！
怎么样？
死了，被蛇咬死了
蛇？真有这么严重吗？
您看我们该怎么办呢？
后天是不是还要如期公开呢？
混账！后天是我成败生死的重要关头
一定要如期举行！
可是蛇…
蛇？蛇你个头！  你不会去找开蛇店的老谢去抓？
是…
是就快给我去  记住，这件事越少人知道越好
可是，老李的事该怎么处理呢？
妈的！你是不是个木头啊？
死个工人算什么？
还有什么事比后天公开更重要的？
是，我立刻去办
谢老板，这管用吗？
石灰烟草硫磺，这些东西都是蛇最怕的
我保证没问题啦
那我就安心了
谢兄，蛇可要抓光喔
蛇是会动的，我只有尽力啦
找谁啊？
Yes，Boss！Sure yes，全部都OK啦
我办事，您放心啊
快…快把这整理干净
老板已经带人来了，快点…
徐正风，你别忘了  你是工地负责人啊
万一销售情形不好，你也没面子
面子？出了事，我看你还要不要面子
没事啦，已经抓光了，我先走了
谢老板，你现在不要离开  最好留下来，万一这个…
这样吧，我把他留下来，我走了
这…他…
别发楞，走…
各位来宾，本大厦是商业钜子
也是本公司董事长江富仁先生的精心杰作
现在让我们欢迎江富仁先生
本大厦也是美国哈佛大学研究院  建筑系的青年才俊徐正风博士所设计的
徐正风博士专程回国  亲自督工完成这栋大厦
欢迎各位参观指教
这里有蛇，老李被咬死了
真的？我最怕蛇
你看这房子怎么样？
就是太贵了，我看算了吧
你们这房子怎么这么小家子气啊？
只要您喜欢的话，我们可以重新帮您设计
保证让您称心满意
我们房子的格局，都是请专人设计的
采光最好，是采用最高级的建材，一切卫生设备
厨房设备，都是从欧美进口的  A座以30坪为主，每坪12万块钱
B座是以22坪为主，每坪10万块钱
每一栋都附设有花园阳台  空气新鲜，空间广阔
您只要先付12万块钱订金就可以了
老头子，你过来嘛  你看这椅子多美啊
先生，我们还赠送厕所用具
厕所用具？厕所用具有个屁用啊？  我们不买了！
死老头，你怎么搞的？
你不是答应要买栋房子给我的吗？
Darling，这买房子不要急嘛  买房子一定要慢慢选嘛
买…我又没说不买  我一定买给你
先生小姐，七楼A座如果你们不能决定的话
我们就要让给别人了  Miss
关于刚才我们谈到七楼A座的事  我决定要买了
再等五分钟我太太送钱就来了
我先付订金
您这…我…
干得好…
请，对不起…
这门这么窄，万一有急事的话，跑都跑不掉
是，我们会再加大的，请
加大啊  好，加大
你卖了几栋啊？
我卖了13栋
干得好
马秘书，听说这闹蛇耶
你怎么知道这闹蛇啊？
当然有啊
没有…这怎么可能闹蛇呢？胡说嘛，这是…
蛇！
Mama mia！  瘦皮猴！
癞蛤蟆！
你把我的小蛇压坏了！
赔…有话好说，别那么凶
你一定要赔我，讨厌！
赔我小蛇！
你…蛇你个头！
原来你躲在这里啊？害我找你老半天
外面在销售，你怎么不关心嘛
我只管盖房子  卖房子又不是我的事
你别傻里傻气的好不好嘛？
如果房子卖不出去  以后谁还请你盖房子啊？
能言善道，跟你爸爸一样
我爸有什么不好啊？  你别自以为了不起！
他用过上百个工程师  你只不过是其中的一个
江秀梅，你可以找那99个工程师
何必要找我呢？
我…徐正风，你少臭美，谁来找你了？
Boss，您真是贵人多福啊  跟您做事是我三生有幸
来，Peter
Boss，这次我们公司预售得了个全垒打
我想我们是否可以考虑下一个专案的计划啊
就让正风去拟这个专案计划吧
什么？您还要用那个木头啊？
正风是个有真材实料的年轻人
可是他食古不化，老是跟我们作对啊
不过这次的销售成功
我认为最主要的因素，是他的精心设计
可是他…
好了…我自有办法
什么事啊？
Miss郑，工人老李的父母，要见老板
说我不在
是
江老板… 你干什么？
好啦…Miss郑，你们先出去
是
江老板，我们已经来找你好几次了
找我？找我干什么？  我又不认识你们
我儿子尸体还停在太平间
还我儿子命来
说起你儿子，我就火大
他差点把我害惨了
他死有余辜
对，该死
如果你不杀蛇  蛇群怎么会来报复咬死我儿子
你胡说什么？  少在我这撒野，你们给我出去！
来几个人  姓江的，你不要欺人太甚！
你这是什么意思？  恐吓我啊？这是我的地方
你们给我滚出去！滚！
我跟你拼了！
姓江的，老天有眼，你会得到报应的！
他妈的！就看这一把了！
他妈的！又是弊鸡啊！不来了！
走开！
来…不要理他…咱们来…
也不晓得搞什么鬼，真他妈倒霉啊
他妈的！霉到家了！
这种鬼天气！
放掉一点霉气！
老板，蛇攻击工人  好几个工人被咬伤了
快找老谢抓蛇！
怎么又发生这种事情？
据工人说
就像上次样品屋蛇群攻击老李一样
它们一定是来报复的，我看事情不简单
一定要彻底地解决
对，这次不太寻常  我开蛇店20多年，没有听说蛇会集体出来攻击人
而且我判断没有错误的话
这其中还有一条大蟒蛇
大蟒？ 真有那么严重吗？
你们看，这条痕迹如果不是经过三四百台斤的重物拖过  它绝对不会是这个样子的
老谢，你看这怎么办？
我想唯一有这种本领  能替你们收服这条大蟒蛇的
要消灭这蛇祸啊，除了他没有别人
那我陪你去请他
阿强…
大老板 好久不见
是啊 师傅在哪？
不想见人啦
拜托一下啦，有要紧事，你跟他讲下
我不敢去
拜托一下
客人都来了  他说他今天不见客啦
客人都来了，你跟他讲一下啦
你是不是那个抓蛇的？
他就是林先生的徒弟阿强啦
怪不得越看越不像呢
谢老板，你又不是不知道我师傅的脾气
但是这是为民除害，他绝对不会怪你的
跟小孩子啰嗦什么，我们直接去找他师傅
不能去，马先生  为什么不能去啊？
我Peter马从来没有做不到的事
区区一个抓蛇的，有钱还会摆不平？
让他去试试看
好了，醒来了
蛇… 别怕…
师傅，我看你还是亲自出马去看一下
有这么严重么？
如果是普通的蛇，我还可以应付
但是这大蟒蛇，如果不是你亲自出马去抓  一般的人根本没办法制服它
对…师傅，你务必要帮忙
如果你能够替我们把那个大蟒除掉  我们老板会给你很多很多钱呢
马先生
别跟我谈钱的事  为地方除害，是我的义务
好，我跟你们走一趟
师傅在那！
师傅…
这么大！抬走…
林师傅，谢谢你帮我们除了大害
这下咱们可以放心啦  办得好！
八个月如期完工  你真是一个Superman啊！
这话昨天你已经讲过
昨天是对老板说的，今天才是我的肺腑之言
我跟你说，要是咱们俩合作  我告诉你，不要把别人摆进来，咱们就赚大钱了
麻烦你先填一下 好…
Wonderful！不但是外貌漂亮
您看这大厅的设计，是又宽又大，这是多有份量啊
马秘书，工程师
老总，干得还满意吗？
满意，谢谢马秘书提拔
好好干啊！请  是！
那天我看一套家具啊，和我们的客厅真是太棒了耶
好…
老色狼！  老牛吃嫩草！
这大厦还不错吧？  很好
上下里外都不错，到外面去走走吧  好…
你这个小鬼，你可…
对不起啊
没关系
江先生等你们很久了，请进
谢谢
请
Beautiful！  你们坐一下
我请江先生下来
不必了
江先生 Boss
坐 请坐
抽烟？  不，谢谢
您请用
请用茶 好…
事情办得怎么样了？
全部OK，您下帖子，谁不想来巴结巴结呢？
正风，今天晚上的Party
除了这栋大厦的住客之外  我还请了几个财团的首脑
我预备发表101专案计划  这个计划，由你来负责
江先生，这101专案计划  我恐怕不能胜任
为什么？
是不是你对这个计划不满意啊？
不，这个计划很好，但是这…
那你有什么困难？
我的个性不能适应公司的制度
工程师啊，有才华也得有人欣赏才能发挥，对不对？
我们Boss给你这个机会
可不是一般人能够得到的，你要明白
我做事有我的原则
年轻人，你要什么条件才肯干？
完全按工程计划施工  绝不能偷工减料，胡乱赶工
好，我答应你
正风
伯母
爸，我要正风陪我去后面聊一聊
你们去吧
正风，来
Boss，你真的答应他的要求啊？
我会这么傻吗？
林老板，这栋大厦是我们Boss  才华与心血的结晶啊
盖得不错
听说你们公司在东区有个什么专案计划
李老板，您怎么消息这么灵通？
不简单  公开的秘密啦
老马，跟你老板商量商量
有机会，让我们也发点财嘛
那没问题，我一定转告
你真的不跟我一道上去？
我哪有你们男人命好？  我要照顾小丽睡觉
她明天一早还要上学呢
好吧，等小丽放假  我带你们到国外去玩
好啊
待会让小丽早点睡
爸爸
这么晚了你还要到哪里去？
傻孩子，爸爸有应酬
让妈妈在家陪你，待会要早点睡喔
来，跟爸爸香一个
乖，我走了
爸爸再见 再见
来，小丽，睡觉了
乖…去… 不要啦…
刘太太，我老公上楼参加Party
你再约两个搭子，我们可以打八圈
请
请 谢谢
徐工程师，我正要找你
有事吗？
我太太很夸奖你设计的大厦
谢谢，嫂夫人呢？
她在家照顾小孩
三万
吃
碰！我胡了，凑一色，大三元，四个满贯
小吴，你客气点好吧？
大三元也胡你会倒霉的！
对不起…
邪门，我上一下一号
工程师，听说你赶工为江老板赚了不少钱啊
哪里
工程师盖房子脚踏实地又快又好
您太夸奖了
失陪…
江先生，恭喜…
Boss
Peter，我正在找你  你看到李老板和王老板没？
我刚跟他们一块聊天呢
你去请他们过来一下吧
好
富仁
我今天晚上全身不对劲
眼皮跳得好厉害，我真担心有事会发生
你那老毛病又来了
真的有事的话，明天去看医生好了
你… 好啦…太太，不要那么敏感
我过去谈生意了，不陪你了
江小姐
江小姐，你今天真漂亮啊
江小姐，待会我请你跳第一支舞，好不好啊？
我想啊，我们是今天最相配的一对了
对不起啊
小胖胖，你怎么去那么久啊？
还不是为了你
她比我漂亮啊？
我是说她的衣服
我比不上她啊？
哪里？她比你差得远呢！
正风，你们在谈什么这么起劲啊？
我正在劝他跟我一样  早点结婚娶个能干的太太
两位回来啦？
我来 谢谢啊
江兄，你的新计划我跟老王是参加定了
谢谢，我有王兄的银行支持
又有李兄的营造厂合作
我这101专案计划一定能早日实现
江兄，你准备什么人来主持这项工程？
我还是准备原班人马通力合作
原班人马？
你还让那个规规矩矩的徐工程师来负全责？
那在建材上我们还能赚一笔吗？
对，照规矩就没得捞了
王老板，李老板，你们放心  尽管那个工程师多么严厉
有我们Boss在，一切都会摆平啦
恭喜你又主持新的工程计划
谢谢
我们认识也不是很短很短的日子了
除了工作，我们…你有没有什么安排？
你知道，我有我的理想
我总希望，有一天  能主持完全属于我自己的工程计划，自己的事业…
好了，你不说我也会了解的  我会一直等你
走，陪我去跳舞  好
老头子，你到底来不来嘛？
不行啊，今晚我答应老婆了
什么？你要回家陪老婆？  那你永远不要来好了
好…我晚点来啊
我现在要出去
不要生气，我马上来
那还差不多，对了，别忘了把钱带过来
我老是感到心神不定的  总觉得会有什么事情发生
我看你是太累了，我扶你上去休息吧
你看爸妈，年纪这么一大把
感情还是那么好  不知道我们将来会不会像他们一样
你没有信心？
我对你信心十足
这个专案计划如果实现的话
建筑界还有谁能比得上我？
富仁，我近来总觉得不太对劲
心里好像有什么东西压住  老是喘不过气来
我早叫你做全身检查  你为什么不听话啊？
其实，我们不愁吃不愁穿，孩子也大了
真的，我常想
你要争取的名利财富，一切都有了
你又何必还要弄个专案计划干什么呢？
女人家，有钱赚，还会嫌多吗？
可是我听人家说  你盖的房子偷工减料，不务实际
这样就是能赚钱  这种钱用起来也用得不心安啊
你胡说些什么？什么心安不心安的？
荷包里要有钱我才心安啊
口袋里没有钱我才不安心呢
我说的都是实话
男人的事，你们女人家少管，岂有此理
满以为搬到这里来啊，会比市区清静
没想到比以前住的地方更糟
别埋怨了  人家不是也邀请了我们一道去参加的吗？
年轻人的热闹不参加也罢
我知道你是为了我
我先去靠一会啊  等一下你累了就叫我
今天不回家…
救命啊
请
老洪啊，你今天晚上艳福不浅啊
有苏珊跟南茜她们两个陪你啊
你也不看对象是谁，老洪他行吗？
Bye Bye
一筒
你有没有搞错啊？
三个西风在外面你还打一筒啊？  你是不是要老娘好看啊？
是啊，陪你一同归西你少臭美了
触霉头
对不起…
小丽…
快啊！这里是珊瑚道一号
快…快派人来！快啊！
快到里边去看看  是
110…这里发生了命案，有人跳楼
快，快派人来，这里状况紧急  蛇群攻击大厦
阿美，你过来…你看，好像有人跳楼  真的 你看到没？ 看不清楚嘛
你看，警车都来了  那个人好可怜喔
你们倒很开心喔
我做得要死，你们还有空在这聊天
吴妈妈，下面好像有人跳楼耶
真的，警车都来了耶
多管闲事，又不是你们家的人跳楼
要你们紧张个什么劲？  还不快点把点心端出去，快去啊
做个管家什么了不起啊？！
不要嘛
没关系嘛
死相！
过分！
快走…
正风，怎么办？
穿后门，走后楼梯下去
走！
正风…救命啊！
秀梅！
正风…救命啊…
化学小组…立刻展开行动！
派火鸟一号抢救顶楼的人  是
火鸟一号…升上顶楼
快…
秀梅，快走！走啊！
快！快从云梯下去！快！
小心点！
报告队长，我们现在在13楼遭到巨蟒的严重攻击
现有的装备实在无法突破，请求支援
请求支援…
固守原地，我派人马上支援
上！
富仁，救救我，富仁…