你别走，回来 干什么
放手
你敢上车，下车…
这么狠心，我打你，下车…
算了，让她走，走
算了 别管我
王八旦 回去吧，走
真舒坦，还没来？
你知道你是什么身分？
最好少跑那种地方
警察不可以打野鸡吗，做人就要开心
开心也得过，不开心也得过
来了
猫哥
阿华，最近发财了
还不是混饭吃
开的车都几十万，在混什么？
猫哥，你审问我吗？
找我什么事？
我有点线索，想卖给你
什么线索？
军火买卖
怎么样？有没有兴趣？
有兴趣的话谈谈价钱
几个月不见，变得这么现实了
猫哥，心照不宣了
以前我当警察跟着你办案
找到的线索，当然是免费了
现在不干了，不谈钱，叫我喝西北风
好，如果这线索是真的
我申请线民费
有消息再通知你
玩得开心点 你先上车吧
陈先生，这么早就走了？
是 谢谢
慢走 Bye-Bye！
找霞姐的
霞姐，好久不见了 是
这位是大野先生，霞姐
你好 你好，随便坐吧
好，这房子不错的
托我们公司卖的 是吗？
有兴趣谈谈 好
坐 请这边坐
谢谢
妈咪…
在你里面打破什么了？
没有
那么吵，车子哪里来的？
在房间里
加加叫叔叔 叔叔
猫哥 几楼呢？ 四楼
有多少人？ 不清楚
靠不靠得住？ 靠得住
怎么样？
叫大家小心一点
这里有几种样品，点三八
点四五曲尺、白朗宁半自动手枪
除了这几把手枪
假如你们需要更厉害的，大点的
我们也有货
不过价钱贵一点
大野先生说这里是五万块钱订金
等货到了日本之后呢，再把尾数给你
好
还有，希望这批货能够尽快送到日本
警察
让我来
趴下
小心
快散
妈咪…
加加，不要怕
炮头，我中枪了
妈妈 不要怕…
妈咪…
妈咪，你怎么了？妈咪…
走开…
现场只捡到一些美金和几把枪
疑匪全都走光了
房东怎么说？
这是个空房子
隔壁的邻居说房东已经移民了
这房子交给一家地产公司代售
死者是地产公司的老板娘
那就是没有线索了
在死者的身上找到一张身分证
知道她叫李月霞
老弟，拿点喝的给她
Yes，sir!
怎么样，还冷不冷？
我叫小猫 什么？妙妙
对了，小猫就是妙妙
你叫什么名字？ 加加
加加？小妹妹，做个朋友吧
我不是小妹妹，我下个月四岁了
大孩子了
了不起，知不知道妈咪叫甚名字？
李月霞
知不知道家住在哪里？
阿猫 占叔
就是这小妹妹
大嘴南，去总部查查死者的地址
今天晚上带几个兄弟去搜一搜
OK!
妙妙，妈咪流了好多血
妈咪没事的
真王八旦，买卖军火带个小孩当幌子
李月霞不像乡下人，地址有没有弄错
不会错吧，我从总部查的
是这家了，快
是警察，进去，没你们的事，关上门
别那么大声
给我
阿雪，是谁？
别吵
不要吵，警察
不要开枪 别动
别乱动了，老头，搜
不要动
阿狗，什么事呢？
李家被人搜了，快去帮忙了
村长来了…让开…
等等，不要过去
什么事呢？
我们在办案子，不关你的事
我是村长，什么事都跟我有关
你们有没有王法呢？一进来就乱搜
你搜够了没有呢？
你凶什么凶呢？
走开…别拦着我好不好？
谁是负责人呢？
你是不是？
你别发那么大火，我是重案组刘队长
我们相信这里藏有疑匪和军火
怎么样，没事吧？ 没事…
这是搜查令 搜查令？
阿俊，你看看这些洋文写的是什么？
你们搜什么呢？
我们可是正常人家，你不要胡说八道
老李，你不用怕
有我在这儿，什么都不用怕了
爸爸，我看不懂
你他妈混旦，你读什么书呢？
几行字都看不懂？
查字典吧 差劲
怎么样？ 全搜过了，什么也没有
老伯，贵姓呢？
姓李
李月霞，是不是住在这里？
这里没这个人
你找错地方了，阿Sir
我姐姐出什么事了？
我们下午在一个出售的房子里
破获了一宗军火案
发现个女尸叫做李月霞
还发现个小女孩叫加加
姐姐死了？
李月霞是不是住在这里？李小姐
那个混旦的事
你们想知道自己去查好了，别来问我
爸，姐姐死了
爸…
李小姐
麻烦你把你姐姐的地址给我
地址我不知道，我只晓得怎么走
猫哥，找到一张李月霞的名片
你姐姐还有一家精品店？
是的
他妈的，那女的窝还挺多的
阿奇，带几个人去查查 Yes，Sir！
李小姐，带我去你姐姐家吧
别乱动了，三八
放聪明点
是不是这个地铁出口？
不是这个
你看清楚
跟你说不是了
这个出口对不对？
有点点像，不过不是这一个
好像是后面那一个
他妈的，单程路，又要绕个大圈
小姐，真的是后面的吗？
你懂不懂，现在是找你姐姐的家
不是到处找地铁站
你不带我找到个地铁站的话
我怎么会去我姐姐家了
是这里
怎么搞的？你问问他们会不会开车？
下车看看 YesSir
到底在那里了？ 就在这里了
是谁撞到队长车的？是你…
是不是你开车的… 怎样
我踩了刹车了 还好没什么
我踩了刹车了吧 没事
就是这两个红叉
每个地铁站都有两个红叉
这里是皇后广场出口
小姐，你姐姐到底住在哪里？
就那边
我们刚刚从那边过来的
你不带我到这个地铁站来
我又怎么会去找姐姐家了
好…上车了
走两步就到了
丹尼
叫他们都跟着 Yes，Sir！
我拿我的帽子
你不戴行不行呢？
猫哥，是这里
妈的，丹尼，丹尼听到没有？
有没有人听到，有没有人听到
我是刘振邦队长
现在有两个可疑男人下楼了
立刻栏住，Over
有没有人听到，丹尼，死去哪里了？
有没有看见两个男人经过？
有没有看到两个男人？
满街都是男人，你说谁？
刚从大厦出来两个男人
李小姐，帮帮忙，他们到哪儿去了？
上车走了
车子什么颜色？
你别开那么快了，有点白白的
黑就黑，白就白，什么叫有点白白的
这么暗，我怎么看得清楚？
车牌几号？
我是帮你查案，又不是陪你飙车
你开慢点行不行？
车牌到底几号？
我怎么知道了
好像前面那辆车
坐好
你走错线了
是不是这辆白车，是不是？
有车了
警察，下车…
手放在车顶上
你开心了
乱指乱指，什么都让你弄砸了
认不认识那两个男人？
什么都看不到，你眼睛看什么的？
你什么时候带我去看我姐姐跟加加？
我姐姐死了，你眼睛看什么的？
拿着吧，不然我怎么开车呢？
你看这死者是不是你姐姐？
姐姐
猫哥，死者家里的照片和文件不见了
那个女工人说睡到一半被人绑起来了
认不出是谁？
精品店被人搜得乱七八糟
什么都找不到
雪姨，我不去公公家
见到公公要叫公公
公公不爱我
乖，谁说的？
爸爸，姐姐…真的死了
你去给她把后事办一办吧
加加，快叫公公
来，叫公公，加加乖，叫公公
找她那个臭爸爸带她滚
在外面胡搞瞎搞，早说她没好下场
洪先生，我已经照你的吩咐
把霞姐跟你有关的一切文件
都毁灭的一干二净了
炮头跟那个小日本呢？
躲起来了
带我去见他们 是
加加的爸爸姓洪
是我姐姐没有名分帮他生的
这是我姐姐的秘密，连加加都不知道
那个洪先生住在哪里呢？
我怎么知道
我只陪我姐姐跟他吃过两次饭而已
洪先生
洪先生，大野先生和小张，是买家
你好…
大野先生受了伤，外面风声很紧
所以我招呼他们回来躲一躲
霞姐的事怎么回事？
霞姐当时中了枪，警察又冲过来
她一定跑不掉的
所以你把她杀了
是
你的枪呢？
洪先生，我的命是你从越南捡来的
你要的话，随时可以拿回去
我第一天带你来香港
就已经教过你了
做事情要干干净净
不要留下线索
求求你放过我吧
我什么也不会说出来的
阿基，阿基
洪先生，什么事？
找人盯着精品店
有机会想办法买下来
洪先生，会不会有麻烦？
找别人出面，就不会有麻烦
我订的货快到了，改不了
我们查到很多越南货单
为什么看不见有越南货的？
我怎么知道
店是我姐姐开的，这里不许抽烟
阿Sir，我们店主要是做外销的
只要货一到，就马上装箱运走了
这里的生意怎么样？
马马虎虎
价钱这么贵，鬼才会来买
认清楚点，这个对不对呢？
再大点
这个呢？
对 对了？
那个叔叔的嘴巴是大还是小的？
大
大嘴，比狮子嘴小吧
这个呢？ 再大点
这个对了吧 对
怎么那么像你的 是我
好难看的，好难看的…
小丫头，敢耍我？
怎么那么难看
早说你眼大没神
鼻大吸尘，嘴大像个门
猫猫叔叔，快点走，快点了
我想妈咪呢
你不能骗她一辈子的
猫猫叔叔，快带我到医院去看妈咪吧
加加把坏人认出来，就带你去见妈咪
我看到那个人，一定认得出
记得我的电话号码吗？
看到那个人怎么办？
立刻打给你吧
我告诉她吧
加加别哭了，还哭
我要妈咪…
你再哭我不要你了
我不理你了
雪姨，不要不理我
那你不要哭了
来，让我来
加加，大孩子了，乖，别哭了
乖，不要哭了
等下看到公公要叫公公，不要哭了？
听到没有？ 听到
阿雪，回来了
你怎么来了？
刚从大陆回来，姐姐的事怎么样？
没什么
过来，雪姨抱抱了
屋里面坐吧
重案组刘振邦
叫我阿良好了
阿雪，家里很多事要做
你带着她跑来跑去的干什么？
坐
我来吧
阿Sir，拜托你找她臭爸爸来带她滚
公公，加加以后听你话
那个不肖女把她妈气死了还不够
还生个小鬼出来想我也气死
爸爸，别生气了
不好意思，我先走了
猫猫叔叔
猫猫叔叔，拜拜
拜拜
我送你 不用了，我走了
拜拜…
先把东西搬到一边，这个我拿就行了
谢谢
请帮我按着电梯
李小姐，搬到哪儿去了？
姐姐的房子要还给房东
我只好把这东西搬回家了
我帮你
对不起 不要紧…
谢谢…
这么巧了？
你爸爸说你在这儿
我特地拿了一张照片让你看看
认识他吗？
这就是洪先生了，这照片哪里来的？
我们查到你姐的护照在银行保险箱里
里面夹着这张照片
还有加加的出生纸
不过填的是私生女
阿Sir，麻烦你帮我找到洪先生
我也想跟他谈谈加加的事
没问题，还有多少东西要搬？
没什么，都是些小东西
大嘴南，帮忙 帮忙？
不用了，不好意思
没关系，走
谢谢 别客气
真的要帮 走
怎么样？重不重呢？小心点了
不重
抬不动的话，休息一会吧
好重了
拉住了
柜子有没有摔坏了？
你的柜子很好，没摔坏
来，转弯…
夹往我的脚了
你脚先拿出来了，拿出来吧
李小姐，几楼呢？
妈的，现在才五楼
真倒霉
休息一下吧，阿Sir
没时间了
没时间也得休息一下
小心点…
你拉住我，要我命了
没事吧？你
没事
擦擦汗吧，阿Sir
谢谢你，李小姐
你叫我阿雪好了
你也别叫我阿Sir
跟加加一样叫我猫猫好了
猫猫，叫春了？叫我南南好了
从C.I.D做到奶妈，现在还得做苦力
真得谢谢你了，猫猫
洪先生，有两位C.I.D找你
洪先生没空
这烂牌，顺断同花局
你们不能进去，不能进去了
什么事呢？ 警察
警察了不起吗？
阁下是洪先生吧？
我们来是希望你提供李月霞的资料
如果你不合作，只有请你回警察局
请进来坐
关门
抽根烟吧 别客气，谢谢
这个女人，跟你有什么关系？
我跟她同居几个月
还给她开是一家精品店对不对？
没有的
你知道她贩卖军火吗？
不知道
不知道？报纸都登了
阿Sir，你到底想知道些什么？
我有钱我有地位，我认识很多女人
如果她们每个人犯法都跟我有关
那我不忙死了？
你来问资料，最好先查清楚我的背景
我认识很多高官的
对，你了不起
我很忙，你立刻走
女死者的妹妹想见你
开玩笑，我又不认识她
加加呢？ 她是谁呢？
你应该认识 不认识
洪先生，如果你不见她妹妹
我相信记者一定会非常有兴趣
知道大商家洪志恒先生私生女的事
去你妈的，你恐吓我？
不管你认识谁，说话也得检点点
我还会来的
洪先生 王八旦
线索不是都毁了吗？
对不起，洪先生
其实个姓洪的不太愿意见你
再怎么说，加加也是他亲生女儿
加加，一会儿叫爸爸
你就是霞姐的妹妹，是吗？
请坐
洪志恒呢？
这里是十万块
以后不要再麻烦洪先生了知道吗？
来，吃旦糕
猫哥，我定要见洪先生，你帮我个忙
行
洪先生，今天捐多少了？
一会儿就晓得了，对不对？
洪先生，看这边 好…
这么早就到了… 是…
猫哥，我们闯进来，是否会被抓的？
傻瓜，我是干什么的？
穿成这个样子，一点都不像参加宴会
行的
来
行了，这就像了，借我用用
狗腿子，你们老板呢？
我捐那么多，你不能捐这么少的
做善事呢
霞姐的妹妹来了，在那边
对不起了
谢谢，喝杯汽水
是酒呢
我不知道是酒
洪先生
你找我呢？
不是我找你，是她找你
还认不认得我呢？
认得，过来聊聊
找我什么事呢？
是关于加加的事，我希望她跟着你
为什么要跟我？
你是她爸爸吗
你不要胡说八说
我跟你姐姐一点关系都没有
有没有你心里有数
阿Sir，你们别逼我要那个小女孩
就算你达到目的
她也不会有好日子过
我知道，所以我带她来找你
让你亲口告诉她怎么回事
你还是死了心吧
洪先生，上次你开的支票
少了一个零吧
是吗？
现在什么都贵了，养个人要吃饭上学
一百万都得省着花呢
你们说对不对？
对，当然不够了
就是，买个宾士跑车都不够了
再开一张支票给我，方便吗？
可以
洪先生真是大慈善家
做好事，一定有好报
到那边去谈吧
把支票收好
为什么还要跟他要钱
好像我们死要钱一样的
你不想帮加加吗？
谁说的？
不要打…
停手
救命，救命…
去你妈
救命，救命…住手
不要打，救命
不准照相
我叫你不要照 照什么
住手 快走
猫哥，猫哥，你怎么样呢？
王八旦，往哪儿跑？
别追了
我的枪呢…
你怎么了，你？你干甚的？
你不要走来走去的，不要动
王八旦，叫人来打我
需不需要帮忙呢，我帮你叫救护车吧
我没事 谢谢你
流好多血呢，头都破了
花烂了
等一下再给你买
还说笑？
神探，怎么了？
拿了一百万，太开心，摔着了
猫哥，算了，算了
你给我下来
阿Sir，小心你的枪
当心，别走火呢
你少废话，下车
千万别让记者拍到你的枪
不要照相
这样会停职的
我怀疑你串谋袭警
下车
你他妈神经病的
不关你的事
你下不下来？
不下车我可以告你拒捕，下车
开车
滚下来 你干什么
干什么，有枪了不起吗
不关你事，滚开
别乱来吧…
别动，趴下，站住
我一定会投诉你，你死定了你
好的，随你的便，阿雪，打电话报警
你给我趴下吧
占叔
阿猫，警察投诉组通知我有人投诉你
上面还特别打电话下来
要你把今天的事情，清清楚的写出来
占叔，猫哥被人打了
是的，被人打那怎么办？
阿Sir，我可以做证人
袭警可以去抓人
人家现在投诉你滥用职权和无故露械
你清楚了没有？
可是我们有证人了
只有你有，你有人家也有的
还拍了照片呢
你为什么那么冲动？
那个洪先生很有地位的
那你照写就是吧
又不是第一次被人投诉
照写，照写你就完旦了？
猫哥，没事的，占叔会有办法
最重要别吃辣的
还有什么不能吃的？
特别是烟和酒都不好
你要戒口呢，戒烟戒酒
一会儿让我们去买煮药的壶
看什么？
看看有没有裂痕呢
你听听
听什么？
听听声音散不散
散又怎么？
散就有裂痕，会漏水，听清楚点
小姐们，你把我的壶都敲破了
你做几块钱生意这么麻烦，我要关门
现在的人做生意真没礼貌
多看两眼还要骂人
香港人发财了吗
可不可以到警察局去告她没礼貌呢？
你吃错药了，胡说八道
本来就是吧
别开那么快了 我知道
我叫你别开那么快呢
抓完药买完壶之后
她说要去西药房给我买绷带纱布
我说算了算了
我跟她说我肩膀有点酸
她就帮我又捏又捶的
她真有那么细心
我说真的
这么舒坦的
女人真烦，用得着买那么多中药吗？
一杯啤酒下肚甚都好了
那倒是，女人天生就是这么无聊的
我都没有见你有女朋友
说真的，很久没看你这么开心了
是吗？
值得上，那个女的也很漂亮
你给我闭嘴
别当着我老婆儿子面前教我泡妞
对不起，大嫂，开玩笑的
加加，把茶拿出去给公公
陪公公聊天的 知道
小心吧
公公，喝茶
公公有没有跟你聊天的？
没有
加加，记不记得猫猫叔的电话？
乖
等一等
猫哥吗，我是阿雪
阿雪…什么事呢？
没事，看看你喝药了没有？
正在喝的
觉得怎么样呢？
好苦的
良药苦口吗
有件事很重要，忘了告诉你了
那包后下要等药煮好之后才能够加
知不知道呢？
有什么不同？
当然有的，我爸爸教的
还有，要煮好之后要赶快趁热喝
阿雪，谁要吃药呢？
阿良
阿良为什么要吃药？
被人打伤了
打伤了，我来听
阿良呢，你是不是阿良呢？阿良
你没事吧，你怎么咳了？
干什么？
说我肚子痛，上厕所了
你是谁呢？
我是他朋友
阿良呢？
阿良… 说我上厕所
他拉肚子上厕所了
他怎么会拉肚子呢？
啤酒喝多了吧
吃药还喝什么啤酒呢
你让他看看大便有没有血呢
什么？
叫他自己看看大便有没有血
看看大便有没有血？
不爱惜身体，莫名其妙
吃药还喝啤酒
那个女的
吃药就别喝那么多啤酒了，太凉了
没有，没喝啤酒
你怎么一点都不爱惜自己身体
还有什么要提醒的，我这人很笨的
没…没有了，我挂电话了
挂上了
女人是真烦
烦？我看你高兴死了
这些药千万别有一天没一天的吃呢
不要再抽烟了
还要的，不要喝那么多啤酒
小心
不要 怕什么？
让他们老人家学学，对不对？
亲一个
给我
发动一下
再来…
怎么了？怎么回事的？
沙子吹到眼睛里去了
我来…我来帮你吹
小心点
不行，还有
还有没有？ 还有
好了…我眼珠子差点被你吹出来
还有这只
那个小子跟了我这么多天
炮头查出他是谁了没有？
应该跟警察有关
洪先生，你放心
炮头会摆平他的
叫他动作快点 是，洪先生
来多久了？ 来了一会儿
喝醉了？ 早着呢
到齐了
不帮人停车了
不做了，又赚不到钱
看看还能做些什么别的
你想做什么，我能不能帮你？
猫哥，不用替我担心
混两顿饭吃很容易的
你叫我跟踪那个姓洪的
一点线索也没有
他是不是跟军火案子没关系呢？
他是越南华侨来香港还不到十二年
作成衣能发成这样子吗？跟着他吧
对了，上次线人费还没下来
你先拿去…
蹲下，蹲下…
走，快走
妈的，出来
混旦，出来，出来了
开回去…我他妈一定要干掉他
妈的，我非宰了他不可
炮哥，你忍着
来吧
你跟我去市区住吧
五金店的生意越做越好，你来帮我忙
你以前老说我又蠢又笨
我怎么能够帮你
市区的女人那么大本事，你去找她们
我来 不用
阿雪 猫哥
找我吗？
有个疑犯的拼图，让加加认认
她就在外面玩吗，跟我来
我来帮你 不用
怎么称呼呢？在陪你妹妹砍甘蔗？
我老婆
加加
猫猫
猫猫叔叔，我昨天晚上打电话给你
都没有人听了
是吗？猫猫叔叔去抓贼了
看看，认得这个人吗？
大个子叔叔
是不是屋子里那个呢？
抓到了没有呢？
没有，昨天晚上他开枪打死一个线民
现场找到的弹头跟你姐姐身上的一样
我们怀疑他就是杀死你姐姐的凶手
猫猫叔叔，陪我骑脚踏车
好，这么乖，带你去骑脚踏车
小弟弟，脚踏车借我玩玩好不好？
好，等一下还我
待会儿就放在这里
阿雪，回家了
你被投诉的案子怎么样？
你放心吧，没事的
你走不走？
猫哥，去那边骑，那边没那么晒
走吧… 坐好
根据五名目击证人的口供
你当时指控对方串谋袭警
然后你就强把对方拉下车
对方两名职员阻止
你就使用佩枪指吓对方趴在地上
你对这份供词有没有意见？
我在现场被袭击之后遇到对方
我有理由相信对方串谋袭警
对方不合作，我就采取行动
现在袭警疑匪没抓到
你凭什么相信对方串谋？
当时你可要求对方自动下车协助调查
对方并没有攻击性的武器
你不需要使用佩枪
更没必要叫对方趴下
你有什么补充？
原来这香槟这么贵
就买一瓶庆祝庆祝算了
怎么，还没出来？
怎么样，情况如何…
暂时停职，考虑革职
怎么，给我庆祝的吗？
是的
阿猫，不会有事的
暂时停职只是表面上，好跟外界交待
我老婆跟儿子被打死了
到现在还没抓到人
谁跟我交代呢？
当了十六年差，没功劳有苦劳呢
不做事就没人投诉了
猫哥，阿良原来是阿雪的老公
你问我爱你有多深，我爱你有几分
我的情也真，我的爱也真
月亮代表我的心
你问我爱你有多深，我爱你有几分
我的情不变，我的爱不变
月亮代表我的心
轻轻的一个吻，已经打动我的心
深深的一段情，教我思念到如今
雪姨 乖
这么早呢？
爸，身体健康
恭喜…
阿雪
阿良，顺顺利利？
谢谢爸
坐…
爸有没有跟你说，我想搬回来住？
没有
我问过爸了，爸叫我问你
上次你回大陆，里面变成什么样了？
还是五十年不变
香港变得可多了
阿雪，我错了，我已跟那个女人分手
你知道我多需要你？
离婚的时候，我也是这样跟你说的
我真的很想搬回来住
搬回来，你还是一样不会满意的
猫猫，我是加加，你快点来救我吧
什么事的？
公公说，要把我卖掉
雪姨呢？
雪姨不在家，上街去了
猫猫，你快点来救我
公公不会卖你的
猫猫，快点来救我吧
站那么高打电话，摔死你吧
下来，不准哭
再哭我就把你卖掉，不准哭
不准哭
加加…你在哪儿的？
加加…
你说话的，加加
这边没有的，那边去看看吧
李伯伯，你最后见加加，她在哪儿？
爸爸，你说话呢，她在哪里？
我来吧
老李，你这样做是不对的
怎么说也是自己的孙女儿
她又没做错事，你怎么能这么对她？
爸 爸，你去哪里了？
伯父
爸，你走来走去干什么吗？
你开门了…
让爸静一下
老李，你躲屋里面干什么？
乖…别走开…
快过来，给你糖吃
一定会找到的，喝茶吧
乖乖的别乱跑，听话
公公，不要卖了我
加加知道错了
加加 乖，不要哭
别哭了
爸爸
再哭人家笑你了，别哭
给我抱
乖…加加，雪姨抱吧
乖，别哭了…
我带她出去走走
我们一块去，走
阿雪，去哪儿？
你帮我照顾爸爸，我很快就回来，走
拜拜…
进来坐
麻烦你，把门关上
我把她抱进去
肚子饿死了，弄点东西吃吧
好，我来帮你吧
这种小事情，我自己来
真不好意思，希望你老公不要误会
我们早离婚了
他还很关心你的
有人关心自己应该很幸福
真搞不懂为什么对他好的时候
他又不珍惜
等你心凉了，他又说他需要你
我来
谢谢 不用
我跟他一起长大，一起从大陆出来
就一起生活
嫁给他还不到两年就当了五金店老板
看你的鼻子就知道会发财
过了没多久
我知道他在外面有女人连儿子都有了
儿子两岁了，我才知道
你说的对，我的眼睛不知是看什么的
跟你开玩笑的，还记着呢
我来
他现在想破镜重圆
镜子破了，有裂痕，怎么用的？
能用，看怎么用了
冰箱有点剩饭，拿出来炒炒吧
好的
那麻烦你暂时照顾加加
放心吧，她在我这儿会很安全
谢谢
拜拜…
小姐，麻烦你，货全齐了，签个名吧
加加，化好妆没有，时间到了
化好了，别催人家了
女人真烦
上学了，上学了
吃完早点上学了
洗手了没有？
去洗手
大嘴南？
找你的
李伯伯
他上警察局找你，我就带他来了
请进来 好…
这里环境不错了，自己的房子呢？
分期付款置的
查你的底了
李伯伯，坐…
这么有空的？
一个人在家里闷的慌
出来看看孙女儿
喝什么？ 不要客气
洗完手了…
加加 叫公公吧
加加，这么没礼貌的？
公公买个电话给你玩
有空打电话给公公
来 拿着了
拿吧 谢谢公公
加加，加加，开门
没关系
对了，阿雪一会儿会不会来的？
跟她约好了在芭蕾舞学校见面
那棵树好高，爬高点，爬高点
你们肚子饿了没有吗？
饿了…
饿了就找东西吃了
现在的孩子可真幸福
我小的时候在乡下可怜的要啃树皮了
真的？
爸爸，你也在这儿了？
李伯伯来看加加的
等会一块儿吃饭吧
好
阿良今天来找你，现在还在家里等你
我也不懂，女人是否应该终身不二嫁
你自己决定吧
越南今天有批货到了
你有没有看过？
有，没什么东西
我们去看吧
现在？
回来刚好接加加放学
把脚缩进去，别出声
货仓就在前面左边了
姓洪的手下
是，他好像在搬我的货
打电话报警
手足 什么事？
我是重案组的刘队长
隔壁那条街有人在货仓偷东西
麻烦你叫总台
小心
趴下…
趴下
血
猫哥，你受伤了？
小波，下完这箱货快走
傻狗，阿B，过来
什么事？
出事了，快走
快点拾起货，快点
开车，开车
快走，警察来了
快点…
站住，别动
趴下，把手举高来
别动，趴下…
别动
轮胎爆了
猫哥，你怎么样？
开车撞他
开车 熄火了，开不动的
猫哥，你怎么样了？
大眼，你怎么样？
猫哥，你醒醒，你醒醒
快点开车
大眼…
停车，快
猫哥
车门打不开了
车子退后了，醒醒吧
这边快下车
快逃，警车快来了
猫哥
拜拜…
有没有人听呢？
没人听电话
别着急，喝杯水
谢谢
对不起，我们要下班
不好意思
走
走，快点了
走，看什么，看？
你吃里扒外，你出卖我？
是你出卖我？
你到法院说去吧
王八旦，臭小子，出来
不关我的事，我是被他们逼的…
别让我看见你，看见你我就砍死你
上车
什么官保不了你了，看什么？
这里是几天的药，一定要按时吃
医生，他没事吧？
没什么，接好就行了
好好休息一下，我走了
阿基出庭做证，洪哥的事很难搞
这个王八旦
警察到处找你，我们回越南吧
我找好船了
要去你自己走，我定要干掉那个警察
叫他赔我一条腿
你今天好一点没有？
我想，吃中药会好得快一点
再睡一会儿吧
什么时候去飙车呢？
我才不干，我宁愿搭公共汽车
就是撞起来也不会伤的那么严重
快点喝了吧，护士小姐看到会骂人的
不用鬼鬼祟祟的
阿良有没有来找你？
有的，他每天都来
出了院我跟他聊聊
好的
太烫了？ 烫死我了
原来是送给我老婆的
她昨天托梦给我叫我转送给你
别吹了吧
她还说我粗心大意
叫你以后好好照顾我
我替你答应她了
带上吧
这链子有一两重的
加加，来，吃菜，吃菜长得高
爸，我回来了
加加今天乖不乖呢？ 乖
阿良他搬回来了
谁让你搬回来的？
我想清楚了
我们不常见面，对大家都不太好
我们俩已经没有关系了
你这样搬回来有什么意思呢？
我已经把五金店顶给别人了
我打算在隔壁盖个大房子
大家可以住得舒服点
一场夫妻，你给他一次机会
他不要我时，有没有给我个机会呢？
阿猫，上头已经让你复职了
多休息休息，养好了伤，再回来上班
谢谢占叔 往哪儿去？
去找情敌谈判
用不用帮忙？要就开口
小心些
结婚早点通知，要存钱做礼金
拜拜
别走…回家去…
加加乖，帮公公喂鸡好不好？
好
李伯伯
猫猫 出院了
我来… 叔叔以后再抱你
我不要你，你好丑
你再吵我把你扔去喂鸡了
加加乖不乖 乖
猫哥
你怎么现在才来的？
我还以为你不来了呢？
车太多了
还说吗，他急着跑来吃药的
大嘴巴
猫猫叔叔和我玩
进去坐吧
猫猫，陪我骑脚踏车
猫猫还没全好，让南叔叔陪你玩
加加乖，叔叔陪你骑脚踏车好不好？
好
阿良在里边
你们要好好的谈一谈吗
加加，坐好吧
阿良
坐吧 好，谢谢
炮哥，那个警察进村子了
去要他的命
喝茶 谢谢
阿良，阿雪告诉我你搬回来了
你是明白事理的人
你知道感情这种事…
你说什么，这里不欢迎你，你滚
我们都是大人了
我警告你，你滚
有什么话不能说清楚呢？
好，你不走是吧，你不要走
阿良…
阿良…你关着门干什么？开门，阿良
阿良，你干吗？
别管我… 你疯了你
王八旦，勾引我老婆，我砍死你
阿良，你干什么？
-你把刀放下-不要乱来
阿良开门
阿良拿刀砍人
什么？ 阿良，把刀放下
阿良，阿良
把刀放下…
阿良
砍死你个王八蛋
不要打
阿良，我求求你
你放手
小黄，你快点去报警，快点
放手，阿良
骑快点，这么慢
很快了
坐好，没事吧，叔叔骑脚踏车好笨
怎么办？
走开
王八旦 救命
勾引我老婆？ 放手
阿良…
快点趴下
王八旦滚出来
趴下
有种给我出来
蹲下，蹲下，蹲下吧…
谁的？ 不是找你的
你出来就知道我是谁了
死警察，有枪了不起吗
趴下…
不要开枪，不要开枪
出来，出来
你怎么了？
躲开
不要开枪
那个杂种呢？
不要开枪了，在厨房
带我进去 干什么，不要的
警察，放下枪
不要…
起来，走
不要了…
别动，猫哥呢？
不要开枪了，不要开枪
人质就在门后，有种开枪
不要开枪
不要，是阿良的声音
我知道你在上面，你不下来
我就一枪打死他 不要…
有没有后门？
出来
救命 我出来，不要开枪
三八旦滚出来
你想要我的命吗，把他放了
放了他
好，走
躲好
烧死你们，出不出来？
着火了
你怎么了？怎么了？
我中枪了
烧死你们
去你妈的
去死
去你妈的，我他妈淹死你
去你妈的
淹死你…
猫哥，猫哥
小心打伤猫哥
不得了，猫哥身上着火了
快救火了…
烧死你这王八旦
小心他拿刀
三八旦
趴下吧
走开，走…
放开我…
不行，太危险了
你站住，听到了没有？
不行，快找人救火，快
猫哥、阿良
你冷静一点，冷静一点
快救火了
快找人救火
快…
小心点，小心点，来，把他放下来
有人爬出来…
是阿良快救他，快…快点…
快，快救阿良
让开…
后面扶好 快点救人…
阿良，有没有看到猫哥呢？
猫哥，你没事吧？
扶好了，小心…
我没事，快把阿良扶下去
阿良…小心
阿良，阿良，你要不要紧？阿良
别管我，快把那个警察扶下来
下面的人快帮忙
猫哥 小心…
猫哥，你怎么样？没事吧…
没事，那我过去帮忙了
我没事
公公 加加
没吓着？
猫哥，没事吧 没事
开心一点吧，我们飙车好不好？