我已经几十岁了，车费都亏本了
到底怎么样？
我的老人金批准了没有...？
阿婆，你先听我说
我的老人金申请好久了 阿婆...
我的老人金到底怎么样了？
阿婆...
你申请的公共援助金已经批准了
你明天可以来拿钱了
是不是明天真的有啦？
是呀
如果明天没有，我就渗了
明天没得拿，我的儿子会斩死我的
Candy，我来帮你！
明天没得拿，我的儿媳妇会赶我走的
好，谢谢你！
阿婆，你申请的公共援助金
已经批准了
小姐！
阿婆，你明天可以来拿钱了
小姐...！
阿婆，你明天可以来拿钱了...
明天就明天
那么罗嗦，老人院都不收你
你们就笑得高兴啦
你说吧
我怎么说，这种事还是你说
有什么事情，随便问
我们想绝育
想做绝育手术？
对不起，我们这里是家庭服务部
你们应该去找家庭计划指导会
我写地址给你们
谢谢
男人也可以做绝育手术的？
是呀
说好了你做嘛
我不做的，做了可能会不行的
人家做了又不会不行
有什么理由你会不行呢
黄师傅都说，家庭计划，男子有责
照以往的记录
通常做完都可以行的
那你怕什么？
你不行，你以为我行
通常行呀
如果我真的不行，那什么都不行啦
太太，他怎么会搞成这样？
这臭小子一头栽下来，学做消防员
现在套在头上，脱不下来了
你应该带他去看医生才对
我知道
不过我带他来给你看看
可不可以要求赔偿一点医药费
当然不可以，这种事没得赔的
臭小子，没得赔的，不要玩嘛
玩些有得赔的嘛
我的头好痛！我的头比你更痛
姐姐，请你收留Pol〕oYES 吧
不行，这儿不能收留它的
我们家不够地方给它住
这里是家庭服务部
怎么可以收留你的狗呢？
他每晚都赌到三更半夜才回来
已经两个月都没有给家用我了
让我们帮你劝劝他吧
没用的，他这个人死性不改
不如我们帮你发一张禁制令给他
以后不准他赌钱
那也好啊
如果你们把社会工作
当作是一份普通的写字楼工作
我劝你们不如转行
因为你迟早会受不了
但如果你觉得这份工作的背后
有一种精神力量支持你们
这种力量是指对人的关怀
对工作的热诚
对社会的爱护
本中心就十分欢迎你们
社工虽然是一件很神圣的工作
但是你们要记住，我们不是万能的
也不是救世者，千万不要感情用事
你们手上拿的文件夹
就是第一个要做的个案
记住，千万不要拿着文件夹对人说话
因为这样会令对方
和你之间有段距离
我再重复一次，千万不要感情用事
没问题的话
我代表家庭服务部欢迎你们
谢谢周主任！
如果有什么问题，随时来找我
谢谢
你刚才演讲的时候很帅呀
怪不得你的同学都叫你作状周啦
叫我周主任
是不是因为我现在
拿着文件夹跟你说话
所以拉远了我们的距离？
公还公，私还私
公事时间，不要说私事
对不起，周主任
Koko...一起吃午饭吧？
请你叫我郑姑娘
别那么小气好不好？
公还公，私还私
现在是工作时间，你不要跟我说私事
不吃午饭，那吃晚饭好吗？
我不喜欢跟些作状的人一起吃饭
周作状
你老是回来拿
我哪有那么多钱给你？
借给我周转一下
你每次都说借，几时有还过
这次不同，我找到工做了
阿江，你放监出来都三年了
老是说找到事做，又不见你上班
以前那些工不做就罢了，没出息的
这次不同了，有间洋行请我做经理
月入过万的
所以下个月不止有钱还
还有钱给你用呢
你不回来问我拿，我已经偷笑了
再给一次
这五百块是用来买新衣服的
上班要见人的嘛
好啦，你拿了钱就快走吧
你女儿快回来了
她也去找事做？
找到了，她今天第一天上班
就快回来了
给她看见你来拿钱，又麻烦了
走吧
下班啦？
嘛嘛
Koko
看不出你越大越漂亮了
又回来拿钱？
什么...
我是回来给钱妈妈买东西吃的
是呀，他拿钱给我买东西吃
嘛嘛，你不用和他一起来骗我
这个人除了会赌，会吃之外
还会什么？
Koko
你不要叫我
你快走，不然的话我用扫把打你走
走吧，她真会这么做
走什么走，没钱怎么走
好了...
我还有两百块买菜钱给了你啦
走吧
Koko，不要...
走慢一点，我打扁你的头
何苦呢，怎么说也是两父女嘛
嘛嘛，他有没有尽过做父亲的责任
他害得妈咪要嫁到外国去
又害得这个家不像家
我们家里现在用的每分钱
都是第二个爸爸寄来的
我想起来也觉得羞耻
Koko，你妈咪又汇钱来了
你帮我退回给她们
为什么？
我现在找到事做了
家里的开支应该由我来负责
我不想再用外人的钱
那也好
我煲了菜干猪肺汤呀？
嘛嘛
又是菜干煲猪肺呀
我足足喝了二十年啦
这二十年来喝得你
高高大大，健健康康
那就证明是好汤啦
飞...快过穿棱机...
雄仔...
干嘛那么久，肥猫？
我去摘花嘛
怎么小黑还不起来？
小黑死掉了
死了也要起来呀
我妈老说我睡得像死猪，也要我起来
让我来叫醒它
小黑，天亮啦，起来啦
它真的不起来
它死了，不会再起来了
肥猫，抬小黑过来
连棺材一起
小黑
怎么死了要埋进土里的？
是呀，以后我们都看不到小黑了
它以后都不会再跟我们玩了
死了那么渗的？
强仔，你不要哭了
我嘛嘛说，只要向大海叫三声
让海龙王听到，他就会放小黑回来了
那我们一起叫吧
我们一起叫
一、二、三
小黑
那么小声，海龙王听不到的
让我来帮你们叫
小黑
小黑呀
打雷了，快走...
等等我...
球叔，那么早就收摊啦？
收了，拿回去跟肥猫吃吧
怎么好意思
我卖不完嘛
猫妈，给一碗豆腐花我
拜拜...
拜拜
把碗洗干净
天文台挂一号风球啦
不要到处去玩，早点回家
你哭什么？
刮风嘛，傻孩子
强仔的小黑死掉了
我们以后都见不到它了
我去隔壁村，你去不去？
我约了雄仔呀
玩一会好啦
太太，早晨
先生，请问你围村怎么走？
围村？在那边
谢谢你
这条路可以去我家的
我不是去你家，我想去围村
肥猫，什么事？
她问怎么去围村
弟弟，请问去围村怎么走？
围村呀！在那边
走过教堂，经过海边就到了
那边没错呀
谢谢
太太...早晨
早晨
没请教
拜拜
肥猫...
肥猫，是不是去捉草蜢呀？ 去吧
快点走，飞虎队呀
那只死肥猫，这次又跑得挺快
是橙呀
为什么你今天不卖苹果？
对不起，请问你围村在哪儿？
过了那边，走上去小路就是了
谢谢
不用客气
大叔，请问你成初三老伯
在这儿住吗？
你找他什么事？
我是社会福利处的
四年前他申请入住老人宿舍
现在有位了
我想来通知他
他回乡下去了
你知不知道他什么时候回来？
他化了灰才寄回去的，怎么回来？
活生生的时候又不给人住
现在死了又说有了，玩死人呀
我只是想避避雨
进来坐吧
来...先擦干净身子
谢谢
很干净的
我回来了...
全身都湿透了，把头低下一点
那么晚才回来
快擦干身子，小心感冒
进去把桶挂起来
ThankS...Mon iCa
Sayonara
忍着泪说一声仆街
我的儿子虽然比普通人笨一点
不过他很纯的
从小到大没欺负过一只狗
不是呀，他也很活泼
村里面的人个个都怕了他
说他是神经病
这是叫做弱智，不是神经病
太太，早晨
教来教去都不记得
好像这位小姐那么年青
就不要叫太太！
要叫姐姐
姐姐，早晨
早上就叫早晨
现在是中午，不是叫早晨啦
我知了，叫中午晨
算了，一眨眼他就忘记了
记得，好像她这么漂亮的就叫姐姐
不漂亮的就叫太太
说了那么久，都不会倒茶给人喝
你挡住我，我拿不到茶杯
贫嘴你就最行
肥猫，你妈呢？
在里面
猫妈
在这儿
猫妈，我的盐用完了，想跟你借一点
好的
肥猫，拿盐给球嫂
不用了...我自己拿行了
你自己拿吧
叫个神经儿子拿给我
可能会吃得我全家都神经的
猫妈，我没带东西来盛
我用完了把盒子还给你目我，好的
姐姐，喝茶
谢谢你
我要看小忌廉呀
进去坐吧
我站一会好了
你请随便
伯母
你有没有给你儿子做智能测验？
或者替他申请进庇护工场
测什么验，我儿子最不喜欢测验
好好的，干嘛要测验
进那种工场，就是进疯狂院
庇护工场不是疯狂院
是帮助弱智人士改善能力，学习自立
你贵姓？
我姓郑
我对于目前的环境很满意
谢谢你的关心，郑小姐
死了...全都没有了
什么事，肥猫？
电灯跟电视都没有了
不要碰开关，下雨会漏电的知道吗？
肥猫
干什么？
拿给你爸爸
爸爸，吃饭了
荷包蛋和炒青菜最合你胃口了
肥猫，盛饭
你不介意的话，在这儿吃点饭吧
不用客气了
我嘛嘛在家等我回去吃饭的
雨不会停了
你不嫌弃，我借把伞给你
好啊
我改天拿来还给你
不用还了
拜拜
下雨呀
小心点呀
世上只有妈妈好
还唱什么，吃饭吧
那么晚才回来，全身都湿啦
快点去洗个澡，快要吃饭了
不要扔了，我要还给人家的
肥猫，快点绑住它呀
拿条绳子把那边也绑了
死了
先拿块尼龙布来，在柜子上面
小心啊
你没事吧？
没事
快点，拿起你爸爸那张相片
先关上门
妈妈，我好怕呀，不如我们走吧
风大雨大，走去哪儿？
睡觉吧
该死不会病
如果天要这样折磨我，我也没办法
贱命
已经禁制你先生
赌钱、喝酒和晚上出街
所以他这些日子心理变态
怎么会呢？
他白天不准人出声
晚上又要人大声叫
晚上叫什么？
哎呀，老公呀...
你说多难听
这次你又想我们怎么帮你？
出禁制令，不准他侵犯我
我能生就不用来这里找你帮忙了
你这种案子我们这里不受理的
我介绍你去领养部问问
我想没问题吧？
你看到什么都拿来自己做
你这样会没时间的
那个女人对社会福利很抗拒的
我几经辛苦才走了第一步
我不想给别人接手
人家不同意申请援助
你又何必硬来呢
我有信心可以改变她的看法
那你自己找苦吃
有很多个案等我们去做
其实我说你是讲一套，做一套
又是你说的，来中心做事的人
要对工作有热诚，要对人关怀
现在我看到有一个家庭很需要帮忙
为什么你要阻止我去帮她们？
那些程序上的小节
足民中心的分工问题
真是那么死板？
这次这个个案交给你做，下不为例
我就快给你搞得我公私不分了
如果这次我真可以帮到肥猫两母子
我会很开心的
我怕你感情用事
其实这次把这个个案给你做
在理论上已经违反了原则
我自己要求做的事做不到，我会心息
偷板？
不是的，我是捡的
没问过我们吉少爷，就是偷
罚你五十块算了
我没有钱的
敞开胸口，给我打五拳
吉少爷，肥猫那么好人
我们不要逗他了
不如正正经经打他五次下板就算了
那还不过来
我替你向吉少爷求情了，不用害怕
打手板，最多是肿，不会痛的
把手伸出来
第二下
再来
痛死我了
吉少爷
怎么？
加点料，好玩一点
加什么料？
柠檬仔，看不出你这人那么阴毒
想打穿人家的手掌
用我这一块板，打穿一半就算了
Happy ...!
肥猫...不要紧的
还有两下子就打完了
快点
不要那么大力
不痛的...
肥猫
你们干嘛打他？
欠我们吉少爷钱，不能打吗？
打少一下，便宜了他
是呀，便宜我了
你怎么会欠他们钱的？
我捡了些板，他们说要收我五十块
我没钱给，打我五下手板，算便宜了
你们以后不准欺负他
跟我们吉少爷说话要礼貌一点
跟你们这种人不用讲礼貌
是你说不用讲礼貌的
你们别乱来
非礼呀...
谁非礼你，小姐？
没事，不关你们的事
来这里玩，别管闲事
我们走
大哥，为什么不动手？
你看不到他们那么多人，又有家伙
对呀，他们人多，又有家伙
我们还是快点走吧
走吧
你的绝招真是厉害
一叫非礼，他们全部走光啦
他们是不是老打你的？
今天打得少了，只打了一次
如果下次他们再打你，你就大叫
那就会有人来帮你的
布于n马？
那妈妈打我，我可不可以大叫 ？
你妈妈也常打你吗？
做错事，当然要打啦
你妈妈不打你的吗？
不打的
那你妈妈不疼你了
谁说的？
我妈妈说的
不过，我也有绝招的
什么绝招？
你要保守秘密
我不说
我会唱国语歌，“妈妈好”
这有什么用？
我一唱“妈妈好”
妈妈很开心，就不打我了
你不要告诉别人说我师傅教我的
是谁教你的？
我师傅
哪个师傅？
我的师傅罗
你的师傅叫什么名字？
雄仔嘛，每个人都认识他的
你不认识，那么笨
这把伞好像我家那把一样
是昨天借的，现在拿来还给你们
不用还了
为什么？
阿球嫂借什么东西都不还的
妈妈...我回来啦...
让我来，让我来帮你忙呀
小心点呀，肥猫
伯母，没想到肥猫力气那么大
一股牛劲儿
那么闲，来玩呀？今天不用上班？
我拿伞来还给你们
坏的，不用还了
不是的，没有它，昨晚我回不了家
没有了，只有捡到这些板
干嘛流那么血？
手破了
那么不小心，快去搽点红药水
去吧
肥猫，顺便把伞拿进去
伯母，其实以你目前的居住环境
你可以申请徙置的
这间房子是我老公建的
在这住一辈子，我也心愿了
申请徙置，可能十年都没回音
政府的廉租房子会快一点
廉租房子现在也不会廉租
政府只会保障有钱的人
我们在街边摆摊
分分钟要给仆街警察拉
政府呀，去吃屎吧
可能你对政府太偏见了
不如我试试帮你申请公共援助
我在社会福利处做社工的
我不用人施舍
这个不是施舍，是权利来的
如果你不要，那太浪费了
我老公以前在大陆教书
来到这里又说他没资格教书
逼得他去做木工
为什么这种权利又不给我？
你真是没有用
妈妈，不要打我
做一点点事都弄得乱七八糟
损手损脚
你真没用，你是讨债鬼，去死呀你
伯母，不要打他...
伯母，不关他的事
是那班飞仔打伤他的手
是真的，我亲眼看到的
世上只有妈妈好
有妈的孩子像个宝
投进妈妈的怀抱
你怎么啦？先过去坐
妈妈
妈妈...你怎么啦？
倒杯水给我
要不要我陪你去看医生？
不用，我休息一会就没事了
妈妈，喝水呀
妈妈，肥猫以后不敢了
起来，不关你的事
不关我事，你又打我
肥猫
伯母
我上次跟你提过庇护工场的事...
我不想他出去给人作贱
他在村里面天天给人打，不是更贱
其实那个庇所工场很好的
可以给他一个学习自立的机会
你也不想他就这么过一辈子的
他们从早上九点到晚上五点
在这儿工作
有导师负责教他们，午饭由中心供应
他们每个都喜欢在这儿做事
因为大家都不怕被人欺负
有说有笑，又不辛苦
除了工资之外
还有交通费津贴和奖励金
怎么样才可以进来？
首先要给他做个智能测验
看看他的智力到什么程度
如果适合而又有位的话
他就可以进来了
肥猫
你喜不喜欢在这儿做事？
我喜欢呀...
你叫什么名字？
肥猫
你姓什么？
我是问你姓什么？
没请教
你爸爸叫什么名字？
爸爸
你妈妈怎么叫他？
衰公罗
你干什么？
身子痒呀
你会不会刷牙？
会！
那你刷给我看看
不行
为什么？
没有牙刷
你当这只手指是牙刷行不行？
没有毛，不能刷
你当它有毛可不可以？
可以
那你刷给我看看
行了...不用刷了
还没刷干净
好啦，快点刷吧
干净了吧？
我还没有漱口
我看我的儿子
我是正常的
我知道你正常
但他不正常呀
我不正常呀
肥猫比你聪明，人都不会认
你会不会大小便呀？
大便用屁股
小便用小鸟罗
我是问你会不会自己大小便？
会！
我做给你看
行了...不用了，坐下
你听我讲
你数一数桌上一共有几块积木
二、三、四、五
一共有多少块？
五！
那么多积木只有五块？
这里是五排呀
一排，二排，三排，四排，五排
你会不会从一数到十呀？
会呀
不会数呀？
我在心里数
拿双手出来
左手加右手，数数有多少只手指
数清楚呀
五只
五加五等于十
我说得不对呀
我以为他有一百多分
科学家就有一百三十、四十分
我们平常人大概有一百分左右
现在肥猫有五十分
已经属于中等弱智最高分的啦
他有你一半那么聪明
我已经很开心了
算不算读中班考第一？
考第一，考第一啦
专家说他基本上可以照顾自己
所以伤残津贴不批准
不过他可以进庇护工场
下个月一号，我才让他去
没那么快，要排队的
我也知道没那么容易
没那么容易
我已经替你申请公共援助
应该很快就有
看看他运气好不好
运气好，运气好
郑姑娘，这边
周先生等你很久啦
橙汁，公司三文治
好啊
肥猫的报告出来了，所以...
过份投入
我真的很想帮他们
我没想到他们母子的感情那么好
当然啦，是人嘛
谢谢
不用客气
Koko，你看看，谁来了？
妈咪
Koko
我很挂念你呀
你越来越漂亮了
别笑妈咪了
几时回来的？
刚刚下飞机
Koko，对不起
为什么要说对不起
每次写信给我都说对不起
现在见了面又说对不起
其实你没有对不起我
最对不起我的
是我那个不长进的爸爸
但是我扔下你嫁到外国去
心里面总觉得很内疚
我是你，我也会这么做
那个人对你怎么样？
一个人回来呀？
EriC
YES，honoy
出来，我替你介绍
我认识她，Koko是吗
他看过你的照片
果然是美女，真美丽
如果我还是王老五，一定全力追你
第一次见面，就跟她说笑
没错，第一次就说笑
第二次就来真的啦
你们慢慢聊，我进去煮完那个汤
他这人很喜欢说笑的
年纪大的女人就要靠化妆
年纪大的男人就要靠说笑
如果不是这样，怎么会引人注目
他还很细心
是吗？
几时过去澳洲跟妈咪一起住
那嘛嘛呢？
我跟你爸爸离了婚
没资格申请她过去的
那我也不去了
我们可以每个月汇钱给她的
钱不可以代表一切的
我走了，嘛嘛会很挂念我的
你以为我不挂念你？
妈咪，热水瓶的水是不是滚的？
我要给我老婆吃胃药
是滚的
谢谢
叫我伯母就可以了，不用叫妈咪
一样的，都是一句话
你太客气了
嘛嘛说你找到事做了
是呀，在社会福利处做社工
社工？很神圣的工作
每晚都是做到三更半夜
我怕她做得发神经
那不是比做神女更渗
EriC
妈咪，我进去去盛汤...
妈咪
你这个月寄回来的钱，我退回澳洲了
为什么？
谢谢你照顾了我们那么久
现在我找到事做了
以后应该由我来照顾这个家
你还是不原谅我
Koko，为了你的前途
你还是跟你妈咪去澳洲吧
我会照顾我自己的了
这些事吃完了饭再说
对啦，吃饭的时候一定要轻轻松松
让我来讲个笑话，增进你们的食欲
当初有人发明人造卫星的时候
就把人造卫星环绕地球旋转
然后返回，探测地球的表面
本来派人上去的
但是怕人转得多会死
所以决定先派一只猩猩上去
那只猩猩在人造卫星里转呀转的
转到最后跌了下来
打开门一看，发觉猩猩没事呀
他们看到猩猩很高兴欢迎它
然后问它在上面看到什么
那只猩猩说...
糟了，他们不知道它在说什么
于是去找来动物语言学家来问猩猩
问完后，他们问这只猩猩在说什么
那个人说猩猩在上面转得头晕眼花
什么都看不到呀
妈咪，好不好笑呀？
你说得那么快，我听不到
是的，是说得快了一点
我去下洗手间
那小子说笑话很不错呀
来，我们先吃饭
让我来，士多的伙计送东西来
妈
你来干什么？
十万屎急，先拿三百块来
你不是说在洋行找到事做了吗
还好我不做那份工作
那间洋行关门了
我现在找到一份银行的工作
银行比洋行好多啦
上次给你那三百块呢？
那三百块交了房租
这次三百块是用来买衣服
我身上没钱，你明天再来
明天不行呀
你现在不走更不行呀
是不是Koko在里面？
还有你老婆
跟那个澳洲的老公都回来了
那我明天再来
免得让他们看到多难堪
你走吧
你也怕难堪的吗
你要钱是吗？进去吧
Koko，别这样！
你怕什么，进去呀
你回来啦？
今天刚回来
妈咪，你还认得他吗？
这个就是我爸爸
一个不务正业，自甘堕落的爸爸
一个害得老婆要嫁到外国去的爸爸
一个老是问嘛嘛拿钱的爸爸
一个没有资格做爸爸的爸爸
你别这么说
他只不过回来拿三百块去买衣服
嘛嘛，你从小到大都宠他
也从小给他骗到大，你现在还相信他
你先别走，不准走
不准走，饭都没吃完
哪个走就是不给我面子
这位大哥是谁呀？我叫Eric
没请教，怎么称呼？
他就是我妈咪的老公
那真是关系密切
我跟你的关系就是...
今天天气很好
对不起，我先走
你不是回来要拿三百块钱的吗？
我有，我这儿有
一个大男人，三百块钱怎么够用
先拿一千块去用，襟兄
自己人，不用客气
我真的很等钱用
我送你...不够用，出声呀
好高大威猛呀
吃饭前最好听笑话了
EriC
我说个笑话给你们听
我有个朋友...
不准讲
今天天气真好
打雷也好，可以看到闪电
第十课，重阳节
九月九，重阳节
天气清爽菊花黄
雄仔...踢球呀！
你走呀，在后边等我，去吧
阵阵秋风吹，阵阵秋风凉
登高人们精神爽
各位同学，你们自己温习
糟了
神经仔
屁股痒？要不要我替你止痒
非礼呀...
走？
当我们吉少爷同性恋呀
还敢叫
还不快走
我想捡回那个球
让我们来帮你捡
真正点呀
送他上去
放我下来...
肥猫
姐姐救命...
肥猫，你怎样
你们干什么？
他说要捡球啊
我们帮他上去捡呀
快放他下来
你说放就放，我不是很没面子
吉少爷，小姐开口叫你都不给面子
阎罗王也没面子给
不过今天我的心情好，给点风度你看
放了他
是，吉少爷
肥猫
你怎么样？肥猫
你们这些没人性的，去死呀...
吉少爷你也敢打
我积逊吉在这条村里最大的
你信不信我强奸你呀？ 不要强奸
给兄弟们点好处，轮奸好了
对呀
救命呀，非礼呀...
你们别过来
救命呀...
不许动
警察，快走
小姐，你没事吧？
没事
你来这条村子要小心一点
这三个人最喜欢搞事的了
谢谢你
姐姐...
痛不痛啊？
很辛苦呀
我帮你
谢谢
走开，仆街
肥猫，你干什么？
妈妈说他们不是好人
贼又不会捉
老说我妈妈在街上卖东西，要拉她
警察也有好，有坏的
不是每个人都一样
他们每个人都一样
谁说的？
他们个个都穿这种衣服
对不起，他有一点弱智的
你知不知道这样随便骂人是不对的
他们拉妈妈，妈妈晚上会哭的
不要解...
干嘛？
原来不绑手，只绑住脚
很舒服的
小黑
小黑呀
姐姐，你帮我叫给海龙王听
小黑！小黑呀！小黑
你干什么？
姐姐，你很漂亮
你要记住，肥猫
男孩子是不可以随便摸女孩子的
如果以后你再摸我，我就不见你了
好啦，这次算了，走吧
姐姐摸我...
吃糖
我爸爸以前在这儿做事很威风的
但是后来火烛之后
就没人来做工了
妈妈告诉我说
爸爸很伤心，不回来了
就去了金山卖咸鸭蛋
赚很多美金的
泰山来罗...
超人又来了
姐姐，你知不知道
这儿有很多人来这里自言自语
他们是祈求圣母保佑他们
圣母那么厉害呀
只要你不做坏事
诚心祈祷，圣母就会保佑你
我只知道圣母很大方
不要乱讲
真的，这儿时常有人派饼干和奶粉
圣母不见了
那边那个就是圣母
这边这个就是耶稣
耶稣就是圣母的儿子
那就不对了
为什么？
有胡子的应该是爸爸
上面也有一个耶稣，还戴着帽的
那些是荆棘，刺得很痛的
头很痛罗
是呀
耶稣呀，你看龙虎门呀？
肥猫，不要这样
神经病
你才神经病
你才神经病，耶稣
郑姑娘，要不要咖啡？
不用了，谢谢
有没有搞错呀？
庇护工场要等三年？
公共屋还没了期
周主任，有没有什么可以快一点的？
公共援助三个星期就可以了
每一样都要等那么久
我怎么向他们两母子交代？
郑姑娘
这儿有十五万七千六百件个案
等我们去帮助
我对了它们三年
你估计我心情会怎么样？
你以为我不想把这些个案全部做好
但是肥猫那件案子特别
可不可以排在前面？
这里面有很多人比肥猫更加可怜
更加需要我们帮助
如果我给肥猫排先
我怎么向这十五万份个案交代？
还有办法的
我叔叔在新界有间茶楼
如果他不介意，我介绍他去洗碗
妈妈，我们回来了
姐姐买了我们好久都没吃过的东西
是什么东西？
虾呀，只只都会游水的，你看
全睡着了
郑小姐，叫你不要买东西来的
不是，伯母
我想今晚在这儿吃饭
你真是客气
伯母，怎么他好像不知道
他爸爸不在了？
你赚够美金可以回来了
肥猫跟妈妈很挂念你的
反正有很多事他都不知道
不如不给他知道
让他多一点希望也好
来，我来帮你
有件事情真不好意思
原来庇护工场要等三年
让他等好了
谢谢你那么关心我们母子俩
不过我已经替他找了一份
茶楼洗碟碗的工作
给他试试，很简单的
我怕他做不了，害了你
他没试过，你怎么知道他不行
是呀，不做不行的
要你多嘴
洗碗会的...
工资是少一点，但是工夫也很简单
不嫌弃的话，在这儿试试
谢谢你，周主任叫我问候你
闲话不要说了
这位是基嫂，在这儿做了几年了
有什么不明白，就问她好了
谢谢你，旺叔
基嫂
肥猫，叫基嫂啦
基嫂，早晨
他有一点弱智，希望你多照顾他
没问题！没问题
没问题，手板眼见工夫
我怎么做，叫他跟着我做就行了
谢谢你
肥猫，你乖乖的在这儿做
我下午再来看你
你要用心做，拜拜
拜拜
肥猫，过来
我怎么做，你跟着我做就可以了
干什么你？
我看不到你做什么
我怎么知道做什么
收钱！猫妈...收钱
谢谢
猫妈，干嘛整个早上神不守舍的？
肥猫找到一份茶楼洗碗的工作
今天第一天上班
其实一早就应该给他试试自立
老是把他当小孩子看着
只会令他什么都不会
那也是
不用那么担心的
我还是不放心，我要去看看他
哪有人像你这样
洗碗洗得全身湿透，好像游完水一样
肥猫...把干净碗碟拿进来
来，马上来
肥猫，快点拿碗进去，去呀
肥猫
姐姐
做得开不开心？
开心呀...
你也来帮忙呀？
我不放心，来看看他
他不是做得很好，不用担心的
姐姐呀...
什么事？
没事了
这个傻孩子，老是没记性
神经仔
落地开花罗
有没有受伤？
没事呀
你真是神经病呀
别多事，进去做事
旺叔呀
搞成这样，不用我再多说了
真是对不起
自己人，算啦
出去柜台赔三百块算了
老板...
傻孩子，别这样嘛
伯母，真是不好意思
我早就料到会这样
早就料到了
你怎么啦？
妈妈，你怎么啦？
没事
要不要我陪你去看医生？
有点肚子痛，回去休息一会就没事了
这样！
肥猫，挑个摊子回去
我这次拿五百块是用来买家具的
我刚找到一份神圣的工作
就是负责保护教堂周围的环境
以后不会再向你拿钱了
我宠坏你，是我的报应
拿吧...
还有一条老命，也拿了去吧
先不要走呀
回来啦
那个坏人刚刚又回来拿钱啦？
最后一次啦
他说在教堂找到一份神圣的工作
怪不得我今天看见有条咸鱼会游水
说谎骗人的
是说谎话骗人的
茶又忘记冲，碗又不记得洗
什么都忘记了
谢谢，肥猫...
拜拜
谢谢...雄仔！拜拜
肥猫
姐姐，早晨
你妈呢？
妈妈不舒服
她叫我试试自己出来卖豆腐花
那么乖，整桶豆腐花卖光啦？
卖光了
卖了多少钱？
很多钱呀
什么，一桶豆腐花才卖了五块钱？
雄仔他们每人吃了五碗
他们说长大了，赚到钱才还给我
吉少爷他们吃了三十几碗
说是当收地盘费
什么叫地盘费？
我也不知道，他们这么说的
我们回去看你妈妈，来
我回来啦，卖完豆腐花回来了
伯母，你没什么事吧？
我没事，小意思
肥猫，收摊啦？
收摊了
卖了多少钱？
肥猫，不准说谎
到底卖了多少钱？
快点说，不然我打死你
卖了五块钱
这两百块呢？
是姐姐给我的
她叫我不要告诉你
郑小姐
伯母
你时常来看我们，我很开心
你帮我们，我很感谢你
但是如果你这样救济我们
我请你以后不要来了
对不起
你真是的，叫你不要说那句也说了
姐姐骂我不说谎话
下次不帮你了
已经禁制你老公赌钱，喝酒
抽烟，晚上出街，上舞厅
同时不可以随便侵犯你
你还哭什么？
就是禁制得他没有人生乐趣
他昨晚在家里自杀
他自杀？
是呀，他一次吞了我三瓶避孕丸自杀
现在还留在医院接受观察
陈姑娘，请你取消所有的禁制令
最多以后我们将将就就过下半辈子
早就这么想也不用浪费三瓶避孕丸了
进来呀
请你帮我开开门
姐姐叫我拿进来的
放在这儿行了
你们这个年青人肥头肥脑，很有趣
干嘛？
这叫做礼貌
人家对你有礼貌
你也要对人有礼貌
你也肥头肥脑很好玩，拜拜
朱太，拜拜
今天吃豆腐花消暑清热
又可以帮肥猫
还有谁要豆腐花？
我想要多一碗
一碗，没问题，马上来
我没有，我刚回来
好，两碗
肥猫，拿两碗豆腐花给姐姐
要不要加快？
要加快
碗还给你
谢谢
不要走，给钱你
不用给钱
不用给钱？
全部都不用给钱？
今天你们全都不用给钱
那谢谢你了
不用谢我，谢周主任
谢谢周主任
他还不知道的
谢我什么？
请让一让，姐姐，你们的
是谁让他在这儿卖豆腐花？
是我叫的
待会你来我房间见我
1白什么，有什么好怕的
有什么好怕的
没什么好怕的
是谁放在这里的？
你撞倒了，你没得吃
你过来
你干嘛发火？
这儿是公司
今天不准你发脾气
今天是你的生日
笑一个，不然会吓坏肥猫的
Happy birthday to you ！
ChccrS
许个什么愿？
不告诉你
作弄我？
是谁在叫？
Koko，Koko呀
叫得那么大声，是不是见到老鼠？
老鼠？我最怕老鼠了
我家没有老鼠，只有一只猴子
都没听说你们说养猴子的
它主人养的，这几天他到别处去
拿来我们这里寄养几天
猴子很好色的呀
你指住我干什么？
会不会看错猩猩当猴子呀？
猩猩会强奸人的
那要开开眼界罗
早知我也养一只
等等...各位，让我自己去通知她
奶奶，你自己也要小心一点
我都六十多岁了，猩猩看不上我了
Koko，不要再跟这猴子玩了
如果它肚子饿
找条香蕉塞住它的口呀
没事了...我们玩牌，玩牌
现在怎么办？
你想怎么样嘛？
里面真的没声音了
那些坏东西喜欢吃香蕉
用香蕉塞住嘴，还出得了声吗？
你肯定是没有香蕉塞住嘴
所以那么多话
肥猫那件事真的没有办法先帮他？
我跟你说过，公私要分明
在公司，当然是讲公事
现在在房间，当然要讲房事了
我发觉你现在当工作是职业，是赚钱
没有以前的爱心啦
有，今晚完了，明天一定会有
你都没有答我
不要问我...
不要呀
你顶够没有，整晚都顶住我
有得顶，难道不顶
嘛嘛，我先走了
他是Koko的男朋友，周先生
猩猩
改天再来玩
你们慢慢玩
慢走
长得还不错，可惜是瘸子
瘸也无所谓，最要紧瘸得有型
你找哪位？
什么？
你等会
你走呀
有人打电话来说
那只母猫不见了猫，很肥的那只
伯母
你就是郑小姐？
伯母呢？
在房里
不用起来了
请你帮我找找肥猫
吃完了饭以后，就不见他了
你们两父子不用回来了
知道了，来了...
猫妈，你休息一下
谢谢你球叔
不用客气
我倒杯水给你
先走了
这儿有金捡，还是人家留你过夜？
我拿包苹果过来，走吧...
狗嘴里长不出象牙，乱说话
你知不知道你过来多久啦？
我过来看到她晕倒在地上
扶她到房里去，等她醒过来
是你看见她晕了吧
你发神经
他儿子有神经病
我怕传染给我们雄仔
小心点，先坐下
我去拿杯水给你
你先坐下，坐下
每个人都说我儿子有神经病
所以我老公筑房子也要离他们远一点
那些人是这样的
我当初知道肥猫是弱智的时候
我真想掐死他
不想他在世上受苦
但是我老公说，我有义务生他出来
但是没有权利扼杀他的生命
我老公当他是命根
所以我怎么辛苦都要把他养大
今晚我那么急找他，不是为了我老公
而是我现在失去了他不行
我马上帮你找他回来
先生，请问你有没有见到肥猫？
什么肥猫？
对不起
先生，请问你有没有看见肥猫？
姐姐...
你在这里干什么？
你妈妈找了你一个晚上
妈妈老是肚子痛，又不吃饭
我想来求圣母保佑妈妈
姐姐，你也来帮我求圣母保佑妈妈
我跟姐姐回来了
不用怕，有姐姐在
这儿是医院
姐姐，吃粒糖
瑞士糖好味道...
肥猫，医生来了
医生，那个病人怎么样了？
你们是谁？
我是她的朋友，这个是她儿子
是她儿子...
为什么那么迟才送她来的？
病菌已经扩散全身了
那究竟是什么病？
你们不知道n马？
子宫癌呀，你们送得来太迟了
姐姐，我有没有？
你们还是快进去看看她有什么话说
谢谢
来
走快点
妈妈
伯母
妈妈...这儿好冷，不如我们走吧
妈妈很累，睡多一会再走
为什么这么大件事
你从来都不告诉我？
我这辈子虽然穷
但是我从来没有求过人
不过现在我求你
你放心
我做得到的，一定会帮你的
给肥猫一条生路走吧
我会走，走得很快的
这个傻孩子
一出生就注定是贱命一条
妈妈...妈妈你不要哭
我贱命，我都好乖的
世上只有妈妈好
有妈的孩子像个宝
以后要听姐姐的话
我听话的
我听妈妈的话，我也听姐姐的话
妈妈要喝水...
伯母 !...医生
快点呀医生，快点
伯母
对不起
伯母...
伯母
妈妈，不要盖住我妈妈的头
妈妈说这样会闷死她的 肥猫...
妈妈要喝水...
肥猫...
你别这样
妈妈...
肥猫，你听我说
你妈妈已经死了
姐姐不会骗你的，你妈妈已经死了
妈妈好像小黑一样
以后都见不到妈妈
妈妈，你不要死呀
我好乖的，妈妈，你不要死
妈妈...
妈妈
这荷包蛋是我煎的，你要吃多碗饭
我会听姐姐的话，你不用担心我
改天爸爸赚多点美金回来
我肥猫就不会那么凄凉了
妈妈...
Koko
进来
整晚都没吃饭，喝碗汤吧
喝了二十年啦
不喜欢喝就不要喝了
嘛嘛，你的“爱心牌”
菜干猪肺汤真好喝
嘴巴别这么甜，嘛嘛今晚不想哭
爸爸是不是住在教堂？
他没有回来拿过钱，不要骂他了
不是的，我想跟他聊聊
爸爸
你先不要走，我想跟你聊聊
我自己来
好
要几粒糖？
谢谢
我怕搞错，所以先试试
你在这儿做事，惯不惯？
真好，你看看
整间教堂那么大那么干净
都是我一手打扫干净的
所以神父时常夸我做事有责任感
我说神父说得不对
教堂哪儿不干净？
我是说你没有责任感
这是观点跟角度的问题
你妈跟我离婚，大家都有责任
你没结婚，你不会明白
那你对嘛嘛跟我呢？
我们三个人之间有血统关系
我想就算我做错，你们也不会怪我
你认为这样公不公道？
有时候我也有向你嘛嘛道歉
你从来没试过跟我道歉
你是我的女儿，你不会怪我
我怪你
我养你这么大，有房子给你住
供你读完大学，你还怪我？
那房子是爷爷留给嘛嘛的
养大我，供我读大学
是妈咪跟嘛嘛的功劳
你什么时候尽过做父亲的责任？
我也时常回去看你
你回去问嘛嘛拿钱才对
我所做错的事，是环境逼成的
这是藉口
你忘记以前的事行不行？
如果你不向我道歉
我这辈子也不会原谅你的
你知不知道你逼我这么做
会令我很伤心
你这样对嘛嘛
你以为嘛嘛很开心吗？
你还记不记得我是你的爸爸？
是不是规定做爸爸的
做事就可以不负责任？
你既然不想尽爸爸的责任
又何必生我出来呢？
跟我们道歉，就觉得很羞耻
我们也是人呀
你有没有把我们当人看待？
你有没有把我们做人的权利给我们？
Koko...
对不起，我错了
原谅我
我不敢要求你当我是爸爸
我只希望你当我是一个需要辅导的人
那么晚你还来送机，真不好意思
你们走了，好久都见不到你们了
妈，我不能在您身边服侍您
真是对不起
你能够偶尔回来看看我
我已经很开心了
你真的决定不跟我去澳洲？
我最近才发觉一件很有趣的事
我是在家庭服务部做社工
去照顾一些有问题的家庭
其实我自己的家庭一样有问题
一样是很需要我去照顾和关怀
所以我决定不走了
你既然决定了不走，我也不勉强你
以后有什么需要，一定要通知我
是呀...以后结婚渡蜜月来我们那边
没钱就开口，我会救济你们的
不是...是接济
EriC
不是的...老是说错话，我真笨
谢谢你照顾我妈咪
别这么说，这是我的责任，应该的
相机呢？
你爸爸呢？
我想他不会来了
对不起，我来迟了
迟到好过不到
我们去那边照相，来...
好
送给你
想起来也好笑
我从追你到结婚，到生孩子，到离婚
我一直没有送过花给你
今天来送机，突然想到要送花
花店的小姐告诉我
送玫瑰花是代表爱意
尤其是送十一枝
是表示将自己送给最心爱的人
所以我买了十一枝
我相信这辈子没有一个女人
在我心里可以代替到你
为什么以前你不会这么说？
我...我以前还没学会
而且我也不会这么说
现在我学会了，可惜已经太迟了
我们一起来拍张照
老襟
怎么，襟兄？
我警告你，上半辈子我已经对不起她
下半辈子你再对不起她
我不会放过你
襟兄，你放心吧
下半辈子我肯定会好好待她的
千万不要抽烟，喝酒，赌钱，玩女人
不然的话很容易失去一个好太太
不会的...我什么都没有
只是偶尔打一场麻将
绝没有其它嗜好
上次拿你一千块，现在还给你
用了就算了
也好，这些日子港币很稳定
我们到时间上机了
一路顺风
多谢...
妈咪，拜拜
拜拜
妈，天气凉了，保重身体目我
你也一样，自己小心
我会的
飞机说不等我们了
拜拜...
拜拜
走快一点，赶不及了，拜拜
拜拜...
Boarding card
肥猫...
肥猫，我们去捉草蜢，你去不去？
肥猫心情不好，随他吧
那我们去罗，拜拜...
拜拜
怎么，扮忧郁呀？
见到吉少爷也不叫一声
还想走呀
捉他过来玩过山车
过来
过山洞呀
怎么，很委屈你呀？
不是呀
还不叫我？
吉少爷，我想回家去
回什么家？
你妈死了，你爸也死了
说谎，我爸爸在金山卖咸鸭蛋
足民吉少爷说话那么大声
卖咸鸭蛋就是死掉了
你知不知道你妈每晚陪人睡觉
你说谎
我妈妈每晚陪我一起睡觉
她趁你睡着了就去陪人睡觉
说谎，你们说谎
打我呀...来呀...够胆打我
干什么，不服气？
你妈跟全村的男人都睡过觉
所以说你妈该死是对的
打我们吉少爷，你是找死
肥猫...
你们这些臭阿飞，又在欺负肥猫
关你什么事，去死呀你
神经仔，白痴仔，竟敢打我
打死你个神经仔...
不要打我...
不要打我呀
不许动，不要过来
肥猫，你把刀拿开
肥猫，先拿开刀
我拿开了，你会欺负我的
不会的，拿开呀
我不相信你
我没骗你的
你说谎，你骗我的
你先把刀拿开
我以后不再欺负你了
我不信
不许动，警察呀
肥猫
仆街，你不要过来
阿Sir，我从来没见过他这么狂的
起来
CaLLing control...
生熟牛肉河来了！我刚学会煮的
看样子很不错
Koko．互相忍让一下
不然的话，很难对着过一辈子的
鬼才跟他对着过一辈子
让我来...
Koko，我不会想，但是你应该会
你可以原谅我
为什么不可以原谅他呢？
我不喜欢他这种做事方法
Koko，是周先生找你呀
说我不在
他说那只肥猫又出了事啦
请各位合作，离开现场
不要站在这儿
你们这样会妨碍我们工作的
没有东西看的，快离开现场
请让让...退后...没东西看的
请让一让...
我是社会福利处的社工
黎帮办叫我来的
郑小姐，你一定要帮帮肥猫
我知道！
请跟我来
谢谢
你守着
Koko
阿Sir，社工郑姑娘来了
知道，你出去做事
YES，Sir
有个弱智人士叫肥猫，你认不认识？
他是我的CI iont
他胁持了一个叫吉少爷的人
我们想了解一下肥猫这个人
肥猫这个人平时很纯，很孝顺的
从来不会做伤害人的事
这三个人总是打他的
可能是他妈妈刚死了
所以才会刺激他发生这件事
谢谢你提供资料
我们警方知道怎么做
阿Sir，我想进去见他
不行，我们要负责你的安全
里面那两个人的安全谁负责？
阿Sir，让我们试试
起码我们熟悉他的生活习惯
和他的脾气
我们警方有专办弱智案件的专家
但是那些专家对肥猫一点都不了解
而且他对警察很抗拒的
给我们进去试试，成功的机会大一点
我们要先徽求警司的意见
你不用进去
我担心你
我也担心肥猫
警司说只可以给你们十分钟
首先要顾住自己的安全
如果肥猫对人质有任何伤害
他一样有罪
谢谢
肥猫...
我是姐姐呀
镇定一点
姐姐，姐姐
肥猫，你干嘛要这么做？
他们欺负我
你快放他下来
他们又打我
你知不知道不可以这么做
你这样做是犯法的，要坐牢的
他们不给我回家
又说我是神经仔
你坐了牢就不可以进庇护工场的
你不是很喜欢去庇护工场的
我不喜欢做神经仔
你不是神经仔，你是聪明仔
你真的是聪明仔
肥猫，你真是聪明仔呀
是呀，我是聪明仔嘛
你妈妈也时常赞你聪明的
妈妈死掉了
见不到妈妈啦
肥猫
你最听谁的话？
我听妈妈的话，我又听姐姐的话
你知不知道你这么做
会令到你妈妈跟姐姐都很伤心的？
为什么你要这么做？
他们叫警察来抓我
他们不是来抓你的，他们走掉了
爸爸去卖咸鸭蛋
他们又说爸爸死了
你听姐姐说，你爸爸他已经...
回来了！
哥哥没有骗你的
你爸爸已经回来了
爸爸回来，怎么也不来找我？
他在外面
他知道你这么做，很伤心
他还跟我说
如果肥猫不乖，他不要你了
我很乖的，我很乖的
乖你就放他下来
放了他下来之后
你就可以出去见你爸爸了
不信，你问姐姐
爸爸真的回来了？
你爸爸卖了很多咸鸭蛋
赚了很多美金回来
那我肥猫以后不用那么凄凉了
你以后都不会凄凉了
一个人睡觉，我好害怕...
你爸爸回来陪你，你以后都不用怕了
交绳子给姐姐
交绳子给姐姐之后
你可以出去见爸爸了
是呀，肥猫，给绳子姐姐了
姐姐从来没骗过你是不是？
你不是答应过妈妈，以后听姐姐的话
把绳子交给我，肥猫
你不是很想出去见你爸爸的
来，肥猫，来
爸爸在外面等你呀
把绳子给我，乖
我告诉爸爸说他们个个都欺负我
Koko...
没事的...
肥猫
不要出去
爸爸...
仆街
仆街...
肥猫...
放开我
放开她
让他们见见他
YES，Sir
肥猫
爸爸不要我，是不是我不听话？
不是，不关你的事
姐姐，我很听你的话的
姐姐知道，我知道
肥猫...
姐姐，你很漂亮
很漂亮
肥猫...
捉贼不见你那么行
他是弱智的，仆街
Koko...
他是弱智的
为什么要开枪？
神经仔嘛
你知不知道这一枪
浪费了她多少心血？
你们几个跟我来
YES，Sir
快一点呀
你考虑清楚
收了你的辞职信，你一定会后悔的
我做事从来不后悔
我不想再见到第二次
那么容易灰心？
其实你已经尽力而为，问心无愧了
尽力而为有什么用？
不成功，比没做过更渗
我做了这行已经八年了
我从来没想过要逃避
我知道你够坚强
我发誓，以后见到这种事
都不会再理了
小孩子，你们在干什么？
走了...
你没事吧？
早晨
你叫什么名字？
老鼠罗
你
老鼠，你住在哪里呀？
问我，你是哪儿的？
老鼠，你不用怕的
我是社会处家庭服务部的社工
我姓郑的
你知不知什么叫家庭服务部呀？
政府呀？
叫他去吃屎吧