小心呀
听着 颜色最要紧是协调 谢谢
不对呀
看准这条线 跟着这样刺下去
慢慢的拉上来 不要太紧
三爷 徐太太来了
来了
老四呀
恐怕你还不知道跟六妹离了的那位
听说得到肺炎死了
是谁来给的讯呀
徐太太
妈
我晚半小时睡可以吗
不行
你跟着来干什么呀
现在徐太太还在楼下
她怕爬楼梯 你下去陪她吧
妈 我们都下去吧
去..七姑 咱们也去
怕什么呀
死掉的那个不是
徐太太的亲戚呀
是了 照这么说
一定是他家里人
托徐太太带口讯给我们
我看他是另有用意的
莫非要六妹去奔丧
照说呢倒也是应该的
离开了那么多年
要去做他的寡妇 让人笑掉了牙
六妹 话可不能这么说
我知道过去他有很多地方
对不起你
这些大家都知道
现在他人已经死了
难道还计较这些
他现在只留两个姨太太
自然是守不住的
你这回堂堂正正回去
给他带孝主丧
谁还敢笑你呢
三哥替我想得真周到
只可惜晚了一步
离婚七 八年了
依你这么说
当初那些法律手续全是儿戏的
你别动不动
便拿法律手续来吓人
法律呀 今天改 明天又改
但是天理人情
三纲五常就不能改的
你生是他的人 死是他的鬼
树高千丈 落叶归根
你的话七 八年前为什么不说呢
我怕你多心 以为我不愿收留你
现在用光我的钱 就不怕我多心
我用光你的钱
我用了你多少钱呀
你在我这儿住了这么久
吃我的 穿我的
过去的不必说了
多一个人就多一双筷子
你现在出去问一下
米多少钱一斤
我不提钱 你倒提起钱来
自己骨肉 照说是不该提钱
提起钱来 这话可就长了
我呀 早就劝过我们老四
我说 老四 你劝劝三爷
你们买金 炒股票
绝不可用六姑娘的钱呀
可不吉利的啊
她一嫁到了婆家
丈夫便变成了个败家子
回到娘家 连个娘家就快败光了
真是个扫把星
四嫂说对了 要是那个时候
我不给你入股
就不至于弄到一败涂地
想当初你哭哭啼啼的回来
闹着要离婚
怪就怪在我是个血性汉子
我看到你被打成那样儿
我看不过去
一拍胸脯的站出来说
好吧 我白老三虽然穷一点
但是我家里
也少不了我妹子这碗饭
年少夫妻
谁还没有脾气
大不了回娘家住个三 五载
希望你俩回心转意
要是我知道你俩真是一刀两断
我会帮你们办离婚吗
拆散人家夫妻 绝子绝孙的
我有儿有女
我还指望他们养老的呀
好了 是我连累你们的
你们穷是我吃穷你们的
你们亏本是我连累你们的
你们死了儿子
也是我害你们伤了阴德
你赤口白舌的咒起孩子来了
就凭你这句话 我儿子死了
我就得找你
四哥 你评评理
你先别急 有话好说
咱们从长计议
三哥这也是为你打算呀
妈
你四嫂那张嘴
就是那样的
你可不能跟她一般见识
你知道
各人有各人的难处
先两年 东拼西凑的
一次田都够两年吃的
现在可不行了
我年纪大了
说声走 一撒手就走了
所谓天下无不散的筵席
你跟着我都不是长久之计
还是回去的好
领个孩子陪着你过活
熬个十盐年总会有出头的日子
是谁呀
妈 徐太太现在在楼下
等着你谈七妹的婚事
好 我就来
替我弄一弄那盏灯
徐太太那方面找到合适的人家
听说人挺好 但年纪大了点
宝络今年都廿四岁了
我一直在担心她的婚事
可是人家还说
她不是我亲生的
所以不理她
妈 你管人家背后说什么的
看我呀 有人当面指着骂我
我都当它是耳边风
你去拿点新茶叶
给徐太太泡杯茶
好
绿色那罐是去年
大姑奶奶带回来的龙井
高罐头呢是碧罗春 别弄错了
知道了
王妈 扶老太太下楼
七妹
你从那儿钻出来的 吓我一跳
刚刚怎么一转眼就不见你了
我在阳台上乘凉
害燥呀
七妹 将来你嫁了人
凡事要小心点 别太任性
离婚是些那么容易的事
要离就离 轻松平常
要是真的那么容易呀
你四哥这么没用
我干吗不离婚啦
我也有娘家 不是无处可依靠
可是这年头就要为他们划算一下
我是有点人心的
就得顾着这一点
不能靠定了人家 把人家拖穷了
我还有三分廉耻呢
这个家耽不下去了
妈
妈妈 妈妈呀
妈妈呀
六小姐
别伤心了 起来
徐太太 我这再也耽不下去了
早知人家嫌我
就差没有明说
现在已经讲出口了
已经不可以再住下去了
你也太老实了 不怪人家欺侮你
你哥哥把你的钱花光
即使养你一辈子也是应该的
都怪我自己糊涂
为了这钱害我走不了
你还年轻 不愁没出路
如果有出路 我早就走了
我没读过书 不会抬
不会抬的 能做什么呢
做工作是说假的吧了
再找一个归宿才是真的
我这辈子完了
这种话只有有钱人
不愁吃 不愁穿的才有资格讲的
没钱的人想完都完不了
就算落发为尼
去化缘都是尘缘 离不开人的
你这件事早两年跟我说就好了
是的 我已经廿八岁了
你这么好的人 廿八岁算什么呀
讲起来 我真要怪你了
离了婚七 八年
都不为自己打算一下
徐太太 你又不是不知道
像我们这种人家
那肯放我们出去交际呢
我还有个妹妹未嫁
谁有空理会我
提起你妹妹 我还在等他们回话呢
七妹的事有没有希望
这个人是怎么样的
他姓范 叫范柳原
今年卅二岁 父母亲早已过世了
他父亲以前是出名的马来西亚华侨
留下了很多产业给他的
我刚才特意跟他们说上来看看你
等他们自己商量一下
我看我该下去了
你陪我下去好吗
他们在东厢房里
你跟着我来
大家说说笑笑的不就没事了
要不然明天吃饭时见到面
多不好意思
吃饭 对不起 徐太太
我现在有点不太舒服
怕等会讲错话
反而辜负你一番好意
我不进去了
既然这么 算了
那我自己进去好了
你上楼休息一下 别想太多了
徐太太下来了
你想在这儿过夜啊
三嫂 你说七妹的未来夫婿怎么样
听说人品不错
不过要等徐太太请吃饭那天
我们大家见过面 然后..
我的意思是说
像他这种人一定是诸多挑剔的
你不记得徐太太说过
那范柳原从英国回来时
多少太太把自己的女儿送上门
硬要推给他
都不知道多风光
你说呢 这么挑剔的人
我们七妹是偏房生的
人家怎么看得上的
倒是我大女儿够标致 别小看她
个子小 人挺灵光的
但是年纪差得太远呢
啊呀 越是这种人越喜欢年轻的
要是我那大的不行
还有二的呢
你的二女儿跟姓范的相差廿年的
三嫂 你别这么傻
干吗老偏着七丫头
她是白家什么人呀
只是偏房生的
嫁了她出去
别想在她身上得到什么好处
我这么做都是为大家好的
徐太太请客那天
我带金枝 金婵一道去
徐太太不是帮六小姐
找到一个人吗
是怎么样的一个人呀
姓姜的
在海关做事的 听说太太过世了
剩下五个子女 急着再娶罗
小环
来啦
知不知道盐时相亲
还没定呢
不过..
徐太太说做完七小姐的婚事
再理六小姐的
其实六小姐很可怜的
就是呀
车来啦
快点嘛
怎么只一辆车呢
妈跟老四不去 一辆车坐得下
快上车
妈 我忘了带东西呀
先生 到那儿去啊
国际饭店
四嫂 上车 时间到了
等等金枝嘛
位子不够坐呀
那我不去了
干嘛不去
反正是坐五个人的
四嫂 小孩别去好了 上车吧
让人等不好意思的
回来啦
七姑姑 怎么样啊
去问妈
吃饭就吃饭 明明知道
我们七小姐是不会跳舞的
到变厅去干坐 算什么
跳舞呀
不是我说 这就要怪三哥了
他也是外面跑跑的人
听见那个姓范的
吩咐司机要到变厅去
也不栏一声
上海这么大地方
那么多变厅 他怎么知道
那家有变跳 那家没变跳的呢
他可比不得四爷是个闲人
他没那么多工夫去调查这个
后来怎么样了
饭吃过就回来罗
那姓范的是怎么样的
我也不知道
整个晚上都没说上三句话
不过他变跳得很好
他跟谁跳啊
还有谁呀 不就你六姑姑
我们斯文人家 谁准学跳舞的
只有她结婚后
跟那二世祖学到了这一手
就算别人请你跳呀
讲一句不会跳 也是很平常的
没问题的呀
跳一次是应酬
还跳第二次 第三次..
你呀 你别以为破坏妹妹的婚事
你就有希望了
范柳原怎会喜欢你这种女人呢
人家多少女人都看不上
会要你这种残花败柳
别这么大声 免得给听到 走吧
怕什么 她不是嘛
四嫂 叫人倒茶
别客气 请坐 随便坐..
王妈 倒茶
我这钱天没有来 因为家里有点事
我先生要到香港做生意
要是一切顺利的话
就在香港找个房子
住上个一年半载的
所以这盐天我忙着收拾行李
陪他一起去
关于七小姐的事..
徐太太 请喝茶
谢谢
那个姓范的不在上海
我看要等一等
这件事不成
徐太太你赶着去香港
看来另外那件事..
关于姓姜的
我打听过 他在外面
原来已经有了女人
这就不太好了
可不是 既然他外头有了人
要拆散他们 恐怕也不容易呢
这个人这么不可靠
我看就这算了吧
我先生在香港也有不少朋友
不过可惜远水救不了近火
如果六小姐肯去香港
我看会有很多机会的
这盐年上海人在香港
真是人才济济
上海人自然会喜欢上海人
所以同乡的小姐在那边
是很受欢迎的
如果六小姐肯去的话
真可以找一个来栋栋
就是吗 可惜..
香港不在上海隔壁的啊
说的是呀 这么远
去一赵香港 谈何容易呀
再说..
如果六小姐愿意去
我负担她的旅费
我答应了帮她的忙
就得帮到底的了
不好意思 要你负担
小意思 我还能帮得起
况且我还要六小姐帮我的忙
我拖着两个孩子 身子又差
在路上大家也好有个照应
我会当她是自己人 好好照顾她
你的一番好意 我们心领了
可是老六不能这样麻烦你呀
六小姐 你自己意思怎么样
去玩玩也是值得的
徐太太 你对我真好
那你是去还是不去呀
好呀
好吧 下车
欢迎
来
阿姨 我要吃蛋糕
乖乖的 马上跟你下来吃
来
在那边
你好
请签签名
谢谢
住多久
找到合适房子为止
我大概九时准备好
可以吗
徐太太
徐先生
范先生 你好
我们真是他乡遇故知
范先生没去星加坡吗
我在这儿等你
那间房是白小姐的
范先生 谢谢你陪陪她
好的
这三件行李是我们的
那件是白小姐的
白小姐 那边儿
行李放在那儿行了
是
谢谢范先生
你知不知你的特长是低头
我不明白
有人擅长笑 有人是讲话
有人在行的是管家
你最在行的是低头
我什么都不会 最没用的
没有用的女人是最厉害的
我不跟你讲了
我们到隔壁去看一下
隔壁 我的房间还是徐太太房间
你住在隔壁
我的房间乱七八糟 见不得人
请进来坐
在这儿喝茶吧
好的 坐
这俩孩子总算睡了
我刚才打电话给老朱
他非要给我们招呼不可
还说今晚去香港饭店呢
连你们两位也一齐请了
这么有兴趣 了钱天船
你也不休息一下
今天晚就去
香港饭店
是我见到的最古老的变场
不管是灯光 乐队
甚至是变台设计
都是老英国式的
四 五十年前的时髦东西
现在不够刺激了
除非看到那些洋奴
学北方人穿窄脚裤
为什么
中国情调
既然来了 当然去看一下
委屈你两位做陪客吧
别算我 我没主意
白小姐跳得真好
在上海经常跳吗
只跳过一次
真是天生的跳舞人才
哈 哈 ..
如果范先生不肯帮忙
这批英丹士林难道要我们吞下去
怎么他还不来呀
他会来的
我们这么辛苦把白小姐请到这儿
他一定会来的
我真不明白
他怎么会看中白小姐的
因为他在外国住得久
对中国的东西会特别欣赏的
范先生跟渣甸的大班
真是剑桥的同学吗
皮亚跟露盖丝来了
好吗 徐太太
范先生呢
怎么不说话
可以当着人面前说的话
我都说完了
干嘛鬼鬼祟祟要背着人说话
有些傻话 不但要背着人说
而且要背着自己说
比如说 我爱你
我一世都爱你
都是废话
露盖丝想在薄扶林道
或摩罗街那儿
开一间像巴黎那边一样的咖啡店
怎么这人老是讲巴黎巴黎的
他们是法国留学生 好浪漫
那个男的想像法国人那样
要打破我们的旧式婚姻观念
不肯跟女的结婚
那女的也想学法国人那样
要打到我们的腐败思想
后来无法打破
倒是自己想结婚去了
真是哑巴吃黄莲
怎么你不喜欢女人去变场
一般男人喜欢把女人教坏
又喜欢把坏女人感化作好女人
我这人不会无事找事做
我觉得好的女人还是老实点好
你以为你跟别人不同
其实你一样自私
怎么自私呢
你想我在别人面前做个好女人
在你面前做个坏女人么
不懂
你想我对别人坏 光对你好
怎么又颠倒过来了
越发的把人搞糊涂了
你这句话不对
你懂我的意思了
你好或坏 我都不需要你改变
难得碰见像你这么一个
真正的中国女人
我只不过是个过了时的女人
是这世界上最美的
永远不会过时
像你如此新派的人..
你说我新派 大概是指我洋化
我确 不算是真正的中国人
直到最近盐年才渐渐中国化起来
但你要知道
中国化的外国人
顽固起来比任何老秀才
还要顽固
你也顽固 我也顽固
你又说过香港饭店
是个最顽固的变场
对不起 各位 白小姐有点头痛
我先送她回去
白小姐很累了
失陪
明天去不去看赛马
不用等我 我说不定的
露盖丝 跳个变
好啊
他两人跳得相当好
你不出去表演
我 我想跳
可惜我的变伴没有了
我们不在这里吃晚饭
我先在别处订位
那边的食物比较好一点
这位是白小姐
这位是萨赫妮尔公主
白小姐也是从上海来的吗
是
她看来不像是上海来的
我知道
我本来就是乡下人
你是地道的中国人
自然跟她所说的上海人
有些免不同
你别看她架子十足
老在外头招摇说是
祠兰姆柏王的亲生女
因为王妃失宠被赐死
她便被放逐
一直在外流浪不能回国
其实她回不了国是真的
其他的事情 就没人可证 了
她在上海很有名
后来跟个英国人来香港
你有没有看见
她背后的那个老头子
现在就是他养着她
你们男人都是这样
当着她面奉承她
背着她讲得一钱不值
像我这样的女人
不知你在背后怎样说我呢
谁敢一口气
把你们两人的名字说在一起
那倒是
她的名字那么长
很难一口气说完
你放心 你是什么样的人
我就当你是什么样的人看待
不会错的
这堵墙不知怎的
令我想起地老天荒这句话
如果有一天
当我们的文明全部被毁灭
烧完了 炸完了 坍完了
也许还剩下这堵墙
流苏 如果我们那时候
在这墙脚下遇见了
可能你会对我有点真心
也许我会对你点真心
你自已承认你自己是假
何必又扯到我身上来
你那时捉着我说谎话呀
不错 你是最天真的
别哄我了
你有什么不称心的事
多得很
如你这么自由自在的人
也要怨命 那我岂不要上吊
我知你是不开心
我们四周的坏事坏人
我相信你一定看够了
但当你第一次
见到他们的时候
你会更加不喜欢
就像我一样
当我第一次回到中国时
已经廿四岁
对于我的家乡
我作了好些梦
你可想像我当时是多么的失望
我受不了这个打击
不由自主的往下况
你如果认识从前的我
你或会原谅现在的我
倒是你这样的好一点
初初瞧见
就算再坏些 再脏些
是你外面的人 外面的东西
你如果在里边混久了
你怎么分得清 那一部份是他们
那一部份是你自己
你或者说得对 这无非是我的借口
我自己在骗自己
其实我不必找借口呀
我喜欢玩
我有这时间 有这金钱
还要找其他理由吗
我也不了解自己
但是我要你懂得我
我要你懂得我
我懂的 我懂得你
对了 别忘了你的特长是擅于低头
不过 有人说过
只有十多岁的小女孩才适宜低头
适宜低头的人 低了这么多年
脖子不多不少会有些皱纹
你别怕 你决不会有
如果不信..
待会儿回房间没人的时候
你解开衣领看一看
不知道范先生
跟白小姐是精神恋爱
还是肉体恋爱呀
你说什么呀
精神恋爱的结果永远是结婚
而肉体恋爱往往停留在
某一个阶段
很少有结婚希望的
我知道白小姐是希望结婚的
不过精神恋爱可有个毛病
什么毛病呀
谈恋爱的时候
女人往往听不明白男人的说话
但这倒没什么要紧
后来就是结婚 找房子
买家具 请佣人
这些就是女人在行了
你还生我气呀
我根本是个不会说话的人
开罪了你 令你不开心
我自己也不开心
我怎担当得起这罪名
何况我也根本没有不开心
那最好 早点休息
明天见
这儿的上海菜 做得不错
你不想家吗
可是 专程到香港来吃上海菜
好像有点儿傻气
跟你在一起 我喜欢做各种傻事
甚至坐电车兜圈子
看一部看过了两次的电影
你被我传染了傻气 是吧
你爱怎么解释就怎么解释
你看什么 给我看看
你对着光看看
里面好像马来亚的森林
我陪你到马来亚走走
干什么
回到大自然
只有一件事
那便是我无法想像你穿旗袍
在森林里跑
不过我也不能想像你不穿了旗袍
别胡说
我这是正经话
第一次见到你
就觉得你不应该穿西装
旗袍可能适合一点
但是线条又太硬
反正人长得难看
怎么打扮都不顺眼
别要误会
我的意思是你不像世上的人
你有好多小动作
有种罗曼蒂克的气氛
好像唱京戏
唱戏
一个人怎唱得起来
我是被逼上梁山
人家跟我做戏 我不愿意做
人家还当我傻子
怎会不欺负我
是 都怪我
我装惯了假
因为人人都对我装假
只有对你我说过真心话
不过你听不出来
我又不是你肚里的蛔虫
是 都怪我
不过我确曾为你费了不少心机
在上海第一次见到你
我想着..
离开了你的家人
你或许会自然一点
好难才等到你来香港
现在..
我又想把你带去马来亚
到原始的森林里去
算账 好的..
这真是一个可爱的日子
噢 神父
多谢你 我希望这是橙汁
你觉得如何
日本人不敢到香港来的
假如他们来到
这些卑鄙的黄种人
也会被人像牲口般赶在一起
我问小占美
希望得到什么圣诞礼物
他说要这样的一个中国灯笼
真荒谬 傻子
我们一定要为清贫
贞节及服从许誓
贞节 这个誓约是我不敢许的
不 这违反人性 真的
那服从又怎样呀
你的意思是指..
服从是指你要与露盖丝结婚
你最喜欢折磨人
我喜欢折磨人
我喜欢折磨谁呀
呜呼 吾爱 你负了心
如斯无义地抛弃我。
我爱你爱得久亦深
总喜欢和你在一起。
这样好
各位笑一笑
好
你这样打 多辛苦
倒不如我替你打 你替我打吧
这盐天真奇怪
一个说是伤风 老待在房里
另一个 一天到晚见不着人儿
总看不到他们两人在一块
就是 两个人认识都一个多月了
怎么还会这样呢
如果范先生肯向白小姐求婚的话
这顿喜酒我们早已喝啦
照我看范先生虽然喜欢白小姐
但是还不想娶她
他还在等 要等白小姐自投怀抱
将来要是有什么问题
可以不负责任了
白小姐倒是很认真的啊
听说你前盐天有点儿不舒服
没什么 只是有点伤风
这天气有点闷人
刚在那英国人的游艇野餐
把船开到青衣岛
你还不过去
她已名花有主了
那英国人管得了她吗
他管不住她
但你却管得住我
我就算是香港的总督
香港的城隍爷 管这一方的百姓
我也管不了你头上
一个不吃醋的女人
多少有点病态
你看着我干嘛
看你以后会不会对我好点儿
我对你好一点 坏一点
你会放在心上吗
这还像句话
话里头带有三分醋意
我可真没见过像你这种人
硬要人吃醋
你不吃醋 我岂不枉用了激将法
你说什么
没什么
雨停了 我们出去吃饭好吗
我先去换件衣服
我陪你
上你房间坐一会儿
看你会不会对我好点儿
你在这儿等我 我很快
我爱你
我忘记问你一句
你爱不爱我
你早知我为什么来香港
可是摆明着的是事
流苏 你根本不爱我
你怎么知道我不爱你呢
诗经上有首诗..
我不懂这些
我知道你不懂
如果你懂 也用不到我讲了
我念给你听
生死契阔 与子成说
执子之手 与子偕老
我的中文根本就不行
不知解释得对不对
我看那是最悲哀的一首诗
生与死还有离别都是大事
不由我们支配的
比起外界的力量
我们人是多么小 多么小..
可是我们偏要说
我永远要和你在一起
我们一生一世都不要分开
好像我们自己做得了主似的
你刚才说不结婚 那就完了
干嘛要兜圈子说话
什么叫作不了主
连我这么守旧的人
都懂初嫁从亲 再嫁从身
你如此无拘无束
你作不了主 谁能替你作主呢
流苏 你不爱我
你有办法么 你作得了主么
如果真爱我的话 还顾得了这些
我不至于这么糊涂
我犯不着花了钱娶一个
对我毫无感情的人来管束我
那太不公平
对你也不公平
是 也许你不在乎
根本你认为婚姻就是长期 淫
流苏 你的床子里看到月光吗
我这边床子上吊下一枝藤花
挡住了一半
也许是玫瑰 也许不是
早
可以下去了吧
范先生 早 早
范太太 早
这次是签合约 不会花多少时间
你真要一个人留在沙滩上
范先生 范太太 早
早
不知他们怎么想法
叫你范太太的人不用去理他们
反而叫你白小姐的
倒不知他们怎么想法
你可别空担上这个虚名
对了 好久未见到露盖丝跟皮亚
柳原呀
你最近有没有见过他们呀
我只知他们分开了
那天我同朱太太通过电话
她说了好些关于他俩的事
什么事
皮亚老说要一人回法国
露盖丝就一个人
搬了出来在湾仔租房子住
还好她父亲留了点遗产给她
金钱方面完全不用担心
但是她..
她抽那个东西呀
是的 我想她在消磨时间
如果她结了婚有了家庭
就不会有时间抽鸦片了
我们别说人家的事了
讲讲自己的吧
范先生 我们决定后天搬
白小姐当然跟我们一块
搬到跑马地啦
如你有空 来帮帮忙
那还用讲 我一定去的
我决定回上海
白小姐 你要回上海
是的
我陪你去
不用了 你不是说要去星加坡的
反正迟了 再迟些也不打紧
上海还有好多事等我去办呢
来 吃吧 吃吧
吃吧
老太太说有点累 不下来吃了
你拿碗粥夹点菜送到她房去
六妹呢
六姑娘说有点不舒服
不下来吃了
我们六姑娘可真是娇生惯养
三天两头就说不舒服
躲起来不想见我们
我们却躲不掉避不开她
在香港跟人同居了一个多月
若无其事的回来
也不怕人家笑
我们不一样要收留她
家门不幸
我还以为家丑不可外扬
到亲戚朋友去叫他们保守秘密
怎知已传了出去
就只有让人家去说好了
你试试这个
我白老三有了这个妹妹
真是面目无光
六姑娘也真是的
八月回来到现在已经十一月了
香港那边无声无息 信都没有
不知是不是上了人家的当
其实是姓范的不对
那倒不关别人的事
可不是吗
当初是她勾搭范柳原的
本来一个女人
上了男人的当就该死
女人跟男人当上 那更是淫妇
如果一个女人
跟男人当上而失败了
反上了人家的当
那是双料淫恶
杀了她还染污了刀
快点把东西收拾到里面去
三少爷 少奶奶
什么事
有封电报给六小姐的
念一念 念出来让我们听听
刻来港 船票已由通济隆办妥
是范柳原打来的
让我看看
妈
这封电报是给你的
既然叫你去 你就去吧
车呀
朋友 请问船到了没有
船到了很久了
你的雨衣好像个药瓶
你是医我的药
晚安
别怕
是我的鞋子
我一直想在你的房间看月光
这间房子比那边儿看得清楚
下星期我要去英国
为了那边儿的生意
你带我一起去
不可能的
也许我帮你在香港租一层楼房
一年半载我就回来
如果你想住在上海的话
那就随便你
不好 家里的人
离他们越远越好
小姐 要坐轿子
麻烦你 巴丙顿道
你回来之后
我们的情况会不会改变
就全要看你了
相处了一个星期
可以绑得住你的心吗
但是从另一方面看
你是个不定性的人
相处一个星期那么匆忙
你倒没有机会厌倦
那一个星期比一年更值得怀念
要是你真的回来找我
可能我已经变了
女人到了卅岁
往往会有点儿反常的娇嫩
但是很快就会憔悴
总之没有婚姻的保障
想留住一个男人的心
是件很困难很痛苦的事
盐乎是不可能的
小姐
小姐 小姐
阿栗 你听到没有呀
是不是防空演习呀
不是呀 听讲打仗了
我从外头听回来的
日本人正在罢炸敔德机场
乖 别哭啊
阿栗 你要去那
小姐 这儿留不住了
我要带孩子去防空洞避一避
你疯啦 现在怎么出去呢
不是呀 小姐 我就只这个女儿
不可能让她死呀
你现在不能出去
放手 你让我走呀
阿栗 阿栗 阿栗
没吓着吧
快收拾东西
我带你到浅水湾
浅水湾没问题吗
他们说不会在那儿上岸
而且饭店里食物供应没有问题
你的船..
没开多远就转回头了
我好不容易找到辆卡车
你快去收拾东西
大少爷
阿栗 这些钱你先拿去用
你要走还是留下
我先带她去防空洞避一避
阿栗 没事时回来看看房子
知道吗
知道了
走
快点
走吧
快
这一炸
不知炸掉了多少个故事的尾巴
炸死了你 我的故事就该完了
炸死了我 你的故事还长得很
你打算为我守寡
来吧 冲呀
长官 格兰士中尉已牺牲了
噢 我的天 干得好
史勿夫 还有别的事吗
长官 我们已从货仓里
救出了俘虏
干得好 那些日本兵怎么样
长官 他们大约有廿人
全部死了
真好 史勿夫 继续去干
是 长官
各位先生女仕 在目前的情况下
在我无法控制的情况下
我要告诉各位
我们面临食物短缺
从现在起
我们必须尽量利用可用的物资
我们只能每人配给
二块饼干及牛油
二杯茶或一杯咖啡
我们的食糖供应也非常有限
如果你们有问题
请不必犹豫 可向我提出发问
多谢
我们的士兵
一点也不欣赏这场战争
我们已完全被这些小杂种包围了
我希望我们可以有解决办法
难道你一点都不害怕
害怕 我想我是有一点点紧张
老天爷 我想你会撰写一些
关于我们的
白小姐 范先生
你不是在楼上工作的吗
人全都走光 剩下我们盐个人
什么工作都要做
喝杯茶吧
不要了
听说日本鬼子快要切水电
照我看以后连喝水都是大问题
倒不如现在多喝一杯茶吧
好 谢谢
各位先生女仕 请静一静
请注意 我是谭保那少校
海岸防卫司令
我被派驻防此区域
所以首先我希望所有妇孺
及非战斗人员转移至
酒店下的隧道
各位在那里会很安全的
请依照我的说话行动
并请尽快及保持安静
和拿下士
立即将这里的人带进隧道去
是 少校
现时的情况
与匈牙利革命的情况大不相同
这下面很快就要倒塌
请冷静下来
我不想死在这里
我不想死
妈妈
乖乖的 不要怕 不要哭
有妈妈在这儿 不要哭 乖乖啊
先生 我们不能留下他们
给日本人的
他们是否乘其中一辆货车走一程
前往赤柱
是 长官 我明白 长官
我肯定他们会吃苦头的 长官
跟我说话
等一等
我平时很多话说的
你看海滩上
这堵墙..
是呀 也没去看看
你怕热 我替你拿
原来是你
是你们
你来买东西呀
每个人每天六两四的米
我都没办法轮到
你买到小蚝
是 很久没有喝汤 想煮点汤喝
你会煮呀 我想跟你学
好
听说你们住在巴丙顿道
我还没有参观过你们的新房子
我们现在回家煮饭吃
你有空的话来吃顿便饭
你真好 多谢你
有白菜
戴维斯先生怎么样了
他 他进了集中营
那你现在住那儿呀
我..我现在住在一个
印度看更的家里
他以前常帮我家做事
我好久没吃饱过了
白小姐 你的蚝汤很好
她是我太太 你应该恭喜我们
真的 你们什么时候结的婚呀
就在中国报纸上登段结婚敔事
你晓得的 战争时期结婚
只有简单一点
那真好 恭喜你们了
恭喜你 谢谢
蚝汤真好喝
我们也很难得喝一次的
谢谢范先生
别客气
谢谢范太太
刚才我说我们几时结婚啊 来
让我们今天去报馆
登一段结婚敔事
或是你愿意再等一等
等我们迟些时回到上海
才隆隆重重的摆酒席 请请亲戚
他们那儿配
又哭又笑..