敬请观赏
片名：光阴的故事
小龙头
哥哥
小毛 你进屋子东西不要把书包乱扔
把书桌收拾干净
我不要看到乱七八糟的样子
小朋友，
这个礼拜的作业不多
你们把国文的第五课背熟
第六课的课文抄一遍
第七课的生字查好
你们还有没有别的功课啊？
老师 还有算数
社会，自然
很好 我们下星期一再见
老师再见
小朋友再见
你们看 小毛死恐龙！
溜
多谢  多谢
真不好意思
还麻烦帮忙你搬过来
久音
你看 王大哥送的无线电
不必客气  大家邻居嘛
反正我已经很少听它了
放在屋里还真是占地方呢
我们家正欢迎这种东西
秦生 以后晚上有节目听了
谢谢 王大哥
打开以后要稍等一分钟 真空管就是这样
好 我走了
小毛 小弟
有空来我家看电视嘛
小毛的功课紧
恐怕没有时间玩
慢走
小毛 你不要乱动
搞坏了我揍你一顿
你不要野
玩了一个下午搞的脏兮兮的
功课都没有做
等下我还带你到阿姨家干吗？
你现在赶快做功课
把那个模型给我收起来
哪天搞火了
我把它给扔了
小弟乖乖 快把饭吃完
我给你洗澡
等一下 我们到阿姨家去玩
什么阿姨？
金阿姨啊
那天来我们家穿的好漂亮的那个金阿姨啊
大妖精
什么大妖精？
小弟 我跟你讲
等下到金阿姨家不要乱讲话
自己有椅子不坐
小毛 你怎么欺负小弟
下次不带你出来玩了
小孩子没东西玩嘛
来 你们两个过来
小芬 你过来陪客人
画画哦 你们爱画什么就画什么
你画的啊？
真漂亮
久音 你看我们小芬画的图
哎呦 真不得了
这啥玩意？
好像是块绿石头嘛！ 呵呵哈哈......
小芬 把图画拿走
叔叔听唱片 乖
小龙头 回家再看 先放在我这里
小龙头
谁在讲话？
怎么搞的？明明是中广 怎么这么难找？
简直混账
不要急 我来试试看
球赛都开始5分钟了
这玩意儿才用没几天就这么不中用
岂有此理
小毛 你想挨揍是不是？
小弟的玩具这是刚买的
你就想要把它踢坏
你以为我是有钱人啊？
一天就晓得玩这些鬼东西
从来没看过你好好做功课
久音 把它收起来
你看你搞什么鬼
衣服昨天才洗干净就弄脏了
晚上到金阿姨家
你这脏相怎么见人？
赶快进去洗澡换衣服
我就没看过他安安静静做功课
这小孩简直太野了
以后少让他出去玩
祖父家一个礼拜去一次就行了
他老人家再送什么模型 麻烦就大了
金家呢？
今天晚上既然讲好了
还是去吧
我把这鬼玩意扔了
成天放在书桌上怎么念书
画画哦  你们爱画什么就画什么哦
你的恐龙呢？
下午被爸爸丢到垃圾里去了
你再买一个嘛
我们去把它找回来
满天的星星会说话 眨起眼睛不用嘴巴
小星星说些什么话 有谁能够了解它
小星星说它虽然不大 加起来成美丽图画
让我们来看看它 让我们来学学它
手儿牵着手 友情在心中交辉传达
美丽世界就好像那天上图画
妈的 小鬼 搞什么东西
打断你的狗腿
满天的星星会说话 眨起眼睛不用嘴巴
小星星说些什么话 有谁能够了解它
小星星说它虽然不大 加起来成美丽图画
让我们来看看它 让我们来学学它
手儿牵着手 友情在心中交辉传达
美丽世界就好像那天上图画
让我们来看看它 让我们来学学它
手儿牵着手 友情在心中交辉传达
《第二春》歌词：分不出是梦还是真
好像是一串铃
打乱了我的心
明天是不是下午两点钟的飞机？
两点半
我们大概中午就到机场
我上班就不能送了
太客气了
你们今天晚上能来就已经很给面子了
我们下次见面不晓得哪年哪月呢
久音 我们要常常通信保持联络喔
一定 一定
秦生 我那台电唱机反正搬不走
干脆送到你家保管 运到美国实在太麻烦
这不好意思
不 不 不
你这是帮我的忙
明天早上我就叫车子给你送过去
谢谢
指望
我最讨背白话文了
文言文你还不是一样讨厌背
你们女生班 上礼拜背哪一段啊？
题目又不一样 告诉你也没用啊
我如果上高中的时候啊 我一定要打篮球
最好我能够长到180
这样我可以打校队
然后 朝会 降旗 可以不必参加
练球也有公假
如果会骑脚踏车多过瘾啊
上学几分钟就到了
平常爱去哪里就去哪里
想会就要学啊
天天听你讲有什么用？
可以先要找一部脚踏车才能学啊
不要给自己找理由
我姐姐以前那部脚踏车可以用来学啊
我们一起学 就星期天来开始
好吧
明年你要是再考不取大学 就给我出去找事情做
我看你 每天迷迷糊糊的
补习班到底有没有用啊？
快过来吃饭
别害我今天又迟到
我不想吃嘛
又是吃零嘴吃的
唉 看你这样怎么不叫我担心嘛
自从你们父亲过世
我早晚上班 为了维持这个家
你有没有为你母亲想一想？
我为你好  只希望你能读个大学
才让你上补习班
嗳 你知道这补习班的学费又是这么贵
你再不给我好好的念
真是对不起我 也对不起你爸爸
租房子的那个施小姐下个月要搬走
又得另外找房客
没有这份房租的收入 家里的开销更紧
你每次租给单身女人
过一下人家就结婚搬走了
又要重新找房客 麻烦死了
我看不如租给学生
至少人家住久一点
小芬啊 今天晚上你洗碗
你今天在家好好的给我念书吧
姐 我肚子有点不舒服啊
不舒服就早点睡啦
妈
听说这里有房间出租
你等一下啊
妈
干吗？
有人要租房子！
租房子啊？
请 请
房间在这边
你在哪里做事啊？
我还在大学念书
房间刚刚粉刷过
你看看满不满意
房子租掉了！ 灯是亮的欸！
嗯 是个大学生
男的喔
真的？他长什么样子啊？
还住的习惯吗？
很好
这是这个月的房租钱
谢谢
你功课忙吗？
还好
以后我们大妹 小妹 功课要是有问题的话
还要请你帮忙喔
好的 没问题
怎么最近都不去骑车啊？
什么时候再陪我去学车？
你自己去嘛
反正车就在院子里你自己去拿
这人是谁啊？
新房客啊?
诶 你们家不是一直都租给女生的吗？
对不起
麻烦你把这些砖头搬到那边去
好 没问题
谢谢啊
姐 你什么时候开始喜欢男孩子啊？
伯母
请问您 小芬回来了没有？
没有啊
她这个时候应该放学到家了呀
我是来借脚踏车去学的
哦 就在那 你拿去骑吧
谢谢
听说这有房间出租？
以后我们大妹 小妹 功课要是有问题
还要请你多帮忙
好的 没问题
谁呀
是我
小芬 什么事？
我有几题功课不会写
你可以不可以帮我一下啊？
当然可以 进来
我完全是自己一个人摸着学会的哟！
以后啊 每个星期天我都要骑车出去玩
爱去哪里就去哪里
下学期我就要骑车上学
逃学的时候
就可以到西门町看一场电影
怎么样 下学期我们一道骑车上学吧？
怎么啦 为什么这么晚还不回家呢？
我不理你了 我再去逛逛
你没事吧？
小芬 你知道
我一直急着想学会骑车
我以为学会以后 爱去哪里就去哪里
现在会骑了 却又不知道要去哪里了
来
我们回家吧
我想要明天开始就要练习跳绳
人家说啊 这样会长高哦
等到我开始发育的时候啊
我就天天运球上学 练习基本动作
嗯
我长到160的时候
就要开始练习投篮
等我长到180的时候啊
我一定可以打校队！
跳蛙
从闹钟响了以后 都是例行公事
但是也可以做得生动一点
我换各种牌子的牙膏
我的牙齿还是不满意
因为老是用同一只牙刷
我穿上鞋子 脚底下就好像装上弹簧
停下来反而站不稳
我的名字是 杜时联 大家都叫我小胖
别急 我在另外一边
是穿着白色衣服的
让我找找看啊
对了 就是那个戴眼镜的没错
在有联考制度以前 我还是个胖子
其他人都放弃了
为什么只有你一个人想办这项活动？
你难道没有别的事情好干了吗？
我从去年就准备这件事情
我不能停下来 你懂吗？
你如果一生下来就用脚走路
你现在会想用手倒着走吗？
我没想过 不过我看你才是倒着走呢
听我说
如果你一生来就被戴上拳击手套
20多年了 你想把它拿下来吗？
这又是那码子事？
你是康乐组长的得力助手  你只要帮我争取
拳套在我手上
这件事情关系重大 我要考虑考虑
不过决定权完全在组长手上
敬礼
孟子说：“以德服人者 中心悦而诚服也”
老子说：“道生之 德育之”
“物形之，势成之”
“是以万物莫不尊道而贵德”
又说“同于道者 道亦同之”
“同于德者 德亦同之”
我们可以由儒 道两家 来看...
中国道德生活的共同基础
小庄
是小胖 一定又是办活动的事
小庄 你们一定要帮我的忙
这件事对你那么重要？
对我们都很重要
自从大同社取消以后...
那已经是不存在的事了
但是我们一定要把荣誉拿回来
你有把握能成功吗？
你们只要帮我把联谊会办成
剩下来就是我的事
我一生下来就...
就戴着拳击手套
我们可以支持你，但是得提醒你
这可不是拳击赛，而且也不是一对一
如果赢不了，没有人会原谅你
我知道
大家来开饭啰
你们先吃吧
张小姐的菜 我已经留着厨房里了
房东太太 张小姐怎么还没回来啊？
她在楼上 大概是不舒服吧
今天没有去上班
谁呀？
是我，隔壁的小胖 帮你...
进来
张小姐
小胖 真不好意思
你的晚饭    冷了
放这好了
坐一下嘛
谢谢你啊
哪里 房东太太说你生病了
其实没有
我只是不舒服 我是...
算了
你有烦恼？
没有...
有一点
你想借酒消愁？
我只是想喝酒
你喝不喝？
你没有烦恼
你不是我
为什么？
你不懂
你有什么期望？
我从小就希望自己 长大 成熟 做自己喜欢的事
我也有这种想法
可是从来就没有实现过
你现在正是时候啊
是吗？
你真的是这么想？
你以为我现在应该是最满足的时候？
那... 你觉得我现在应该做什么？
享受人生啊
给你分享
我不饿
除了上课
你平常做些什么呢？
周末司机
周末司机？
嗯， 不上班的时候关先生就把轿车借关夫人用
这可不是一个轻松的工作哦
好了别说了
快点走吧
走吧 你没忘记地点吧
我记得
记住开车眼睛要看着马路 不要左右乱瞄
开快点 第一个节目就有小祖
少了她就演不成了
欸 右边的计程车要插进来了
别让他插进来啊  冲过去 冲过去...
你的动作太慢了 太慢了
快踩刹车 踩刹车 别撞上了
不知道是我在开车还是她在开车
如果她有驾驶执照
我会叫她到驾驶座来
欸 你在想什么？ 赶快换到内线去
打方向盘！加油门！
红灯以前可以闯过去
来不及了
把眼罩戴好
来，小琪 站在这里
爸爸帮你照张相
帮我们小丙也照一张吧
挺胸啊
笑一个
宝髻松松挽就 【《西江月·宝髻松松挽就》司马光】
铅华淡淡妆成
红（青）烟翠雾罩轻盈 飞絮游丝无定
相见争如不见
有情还（何）似无情
我应该念文学科系
我的内心蕴藏了无穷的热量
我的眼神传达了我的冒昧
我的嘴唇会告诉你
我爱你
当你看中意了
赶快决定
当然 先仔细的比较 谨慎的判断
我给你们最好的保证
你们要的服务我都可以办到
我们这有游乐场 小型动物园
幼稚园 俱乐部 游泳池 球场
请问一下有没有公共汽车到社区？
我一定会为大家争取条线路
这个售后服务是最重要
你们要选了我的房子...
有任何问题都可以来找我
我时间到了
仔细选择哦
谢谢
时联
爸
我是代表一元房屋公司
找我有什么事？
爸 我...我想...
有话就说
也没什么特别的事
这是我给绩优人员的奖励
比花好看多了 你还在打工？
你不缺钱用
我知道你想得到工作经验
或者同时想证明 你能够独立
你妈说你想转系
我是跟妈提过
你想转哪系？
哲学系或者电算系
拿定主意 我倒赞成你转系
你何不转建筑系？
爸,我...我想...
念建筑系将来可以帮我的忙
我的公司就是你的公司
你有最好的背景支持
一定可以比当年我白手起家来的更...
套句你们的话“有搞头”
我还没决定要转系
我只是想...
别三心二意的 我给你建议不会错的
听我的话 我只想帮助你
你刚刚说你是想...你想说什么？
没有...没什么...
那就好，多考虑我的建议
我的公司是要留给你们兄弟中念建筑系的
你有优先权
这里的位置不错 就这了 坐吧
这次再拱不好 金猪奖就没望了
越接近学期末 活动办的越热烈
老齐，我拜托你的事有没有消息？
小胖，什么事啊？
我申请活动的事啊
噢，那件事啊，现在活动太多了
每一个人都在忙
再说如果你对活动没有把握办好
最好不要搞
难道不能让我试试看吗？
我只是想做好一件事
问题是你的活动太大 牵连太多
万一出了差错
谁肯负责？
我不是想出风头 也没有恶意
我...我只是想争回一口气
先发牌 先发牌
长毛 你最好学学我
这么一来啊 你就不必缩头缩脑了
你们应该学我
这才是中庸之道
老齐 怎么样 你到底帮不帮忙？
你的事等一下来谈 好不好？
我们要练习拱猪了
组长那里比较麻烦 让我考虑考虑
考虑什么？
你忘了去年那些老外赢了我们
一个个趾高气昂 横着走路的样子
你那活动不办他们就赢不了你了吗？
小胖
张小姐
诶 别动 我给你拿热水来
谢谢 真不好意思
别客气了 我是来回报你的
你是寒天入水的傻鸟  来吧
看你冷的发抖
来 躺下
怎么了？
我只是想帮你取暖
你真的是一点经验都没有
理论上我懂的不少
只是我还没心里准备
傻鸟
你让我想起一个人
什么人哪？
我...我的奶妈
那么 告诉奶妈 什么事情使你这么烦恼呢？
联谊会
什么联谊会啊？
最重要的 是后面的一场比赛
别的活动都顺利的进行
为什么我就受到各种阻力？
小胖 你不要冲动嘛
这件事啊 我已经跟活动组长交涉过好几次了
他一定得答应！
你知道我是全力以赴的
好好的跟他谈 让我来说话好了
你的缺点就是你太温和了
我拼命也要争取到
你以前 不是这个样子的
报告组长
杜时联
你是为了办国际同学联谊活动来的吧？
是的
大同社取消以后 我们非常不服气
应该再给我们机会争回荣誉
别的社团他们都在热烈的进行
而我的申请一直没有下文
我们绝对可以跟那些外籍学生一较长短
因为上次比赛规则是他们定的
这次不一样 这次轮到我们
准了？
只要你能争回荣誉
谢谢 谢谢组长
胜负本来是不重要的
但是有些情况下 我们不能输
谢谢组长
是真的 上面写的应该没有错
让我看看
我知道组长一定会答应
我也准备动用所有的人支持你
我们得先参加拱猪大赛
这时候还拱什么猪？
小庄 你先发通知给所有的外国学生
教授 等一下
《十六国春秋》原本
至宋《崇文总目》即已不着录
但《通鉴考异》中尚时常称引之
则似亡于北宋 唐人之修晋书
如果把玄奘当成一个最纯真的个体
也就是像... 像刚出生的婴儿一样
他得了三个徒弟之后 才有了真性情
成为一个完整的人
这位同学你说说看 悟空代表什么？
教授 这人的心
刹那之间是可以飞腾一万八千里的
他自以为是纯然主观
这也正是我们思想的描述啊
坐
那么八戒呢？ 你说说看
八戒... 猪八戒他... 猪八戒...
你闯进来的  你说说看
我？
人的真性 刚才那位同学说的心
你呢？ 心以外还有什么？
情 人无法自制的本性  欲念的外流
好 很好 你坐下
那么沙僧就代表 意 了
缺乏决断力的个性 没有主见
有了 “心”“情” “意” 玄奘才成为真人
才能在自定的际遇中前进
我的猪八戒开始蠢动
孙悟空把他按住
沙和尚左右为难
我的眼前就是一本经典
一本使所有哲理都阻塞的经典
唉呀 我的钱包不见了 谁拿了我的钱包？
我的钱包不见了 快帮我找找
别跑
原来你真的扒手
又要迎接外宾啊？
你没看见啊
是国际学生联谊会
老齐 快点过来
选代表了
把你们填好的选票都递过来
马上开票了
我们说过要支持小杜的 你怎么也提名竞选
小杜指定的是游泳比赛
我比他更拿手
我有把握赢了那些老外
现在可以宣布选票了
小胖 放轻松点
别得失心那么重
林邦培 15票
陈首先 22票
我22票 看你的喽
杜时联 21票
小胖 别泄气
光头比较有把握赢
不要让光头感到内疚
影响他出赛啊
快点 快点 比赛快开始了
谁叫你一定要去理发
那位小姐动作太慢了
头越光 阻力越小 游的越快
你不懂啊？
怎么搞得 小胖自己定的时间
比赛都快开始了
不知道把光头带哪里去了
来了 来了
快点 怎么到现在才来
我的腿扭伤了
怎么回事啊？
刚才车子摔了一跤
可以游泳吗？
小胖 你代我上
你真的不行吗？
小胖 你不是想参加这场比赛吗？
可是我现在没心里准备
我的游泳裤借给你
唉呀 太大了会掉下来的
赢不赢这场比赛并不重要 但是一定要赛
你不是一生下来就戴上拳击手套吗？
干他一场
绝对不能输哦
预备
不 拿错旗子了
报上名来
吵什么嘛 一大清早不要吵好不好
报纸呢？ 报纸呢？ 我们的报纸呢？
我们的报纸呢？
找报纸 你来找我干什么嘛？
我不找你找谁？
上次最后一次打了电话给那个送报的不是...
乱讲 上次我打了电话你自己不是不放心吗？又打了一次啊
你干什么嘛？
干什么？ 我先
为什么每次都是你先 我告诉你 这次我先
你先 你先 你先
你先 你为什么不早点先呢？
到现在都已经7点多了 还先
7点多了还先
你好意思讲啊
是谁为了贪这个便宜？
哼 找那么个鬼搬家公司来
居然还有人说 搬了一半
说嫌东西太多
我不搬了
还有人自作主张说 那我加你两百块块钱
你给我搬进家就行了
就为了这个鬼柜子 这个鬼柜子
搞得三更半夜连一步都搬不动
连睡觉都要睡客厅里
笑话 说起来好像我喜欢搬家似的
哦 不是你喜欢搬家？是我喜欢搬家是不是？
我告诉到处都是租房子的
我住哪里都一样
这跟租不租房子没有关系嘛
搬家也是为了你离上班的新公司近一点啊
要不然我神经病才喜欢搬家呢
离新公司近啊
该省得车钱不是你的钱啊
早点下班来煮饭给不是给你吃啊
我告诉你 少烦我
今天是我第一天上班 如果迟到的话
差事泡汤
我才懒得出去找事呢
谁逼你一定要出去做事了？
少你一份薪水能饿死人吗？
好了 是我自己喜欢出去做事
是我想让我们生活过的好一点 舒服一点
好了吧？
我已经来不及了
先找别的事情做
找别的事做
早上起来没有报纸看 没厕所上
你叫我做什么嘛？
说过多少次了
8月5号
一定要把报纸送到
3楼B号来
说过多少次3楼B号
你到底跟他说了没有嘛？啊
什么东西啊？
养条狗吓唬人啊？
什么东西啊？ 谁家养的狗啊？
叫
一点公德心都没有 莫名其妙
什么人养什么狗
大清早的 嘴里不干不净的
你骂谁啊？你骂谁啊？
你干什么嘛 怎么一搬来就跟人吵架了？
这样怎么作邻居 走 走 进去
人仗狗势
什么玩意嘛 差一点把我手给咬掉了
唉呀 你跟狗呕什么气嘛
我来不及了 你不是要上厕所吗
我走了
你出门记得要带钥匙哦
老板说 这种锁要不是不带钥匙的话
连炸药都炸不开哦
你忘了亲我了
拜拜
早点回来啊 叫...
大伟啊 你记得要早点回来
你说什么？
记得早点回来
叫 叫 叫 我知道了
叫
喂
大伟 你报纸在楼下信箱啊
真的啊 那你帮我扔上来啊 扔上来
对着我扔 对着我扔
人家没有时间啦
我给你搁在信箱里自己下来拿
你再丢一次 再丢一次
再丢一次嘛
先生 这份报纸是我的
你的报纸 你是谁啊？
先生 我是说这份报纸是我的
你的？这报纸上写了你名字了？
莫名其妙
诶 你这个人怎么这么说话呢
你从我信箱里偷报纸怎么还有脸骂人呢？
我偷了你报纸？你神经病你
我在这栋公寓快住了5年了
全楼就只有我订这种报纸 你开玩笑嘛你
笑话 我在这栋公寓里虽然才住了1天
可是两个多礼拜以前就打了8次电话
要送报的今天早上一定要送来
要不然我一早上不看报纸 我就 我就...
你就怎么？
我就... 该死
不要紧了 门已经替你关好了
谁？谁呀？
Lucky  不要叫
Lucky 进来 进来
对不起 对不起 小妹妹
你想干什么 神经病
来了 来了 我来开 我来开
是哪一位啊？
小妹妹 对不起啊 好乖哦 妈妈在吗？
是这样的 我是住3楼的 我是刚搬来的
我今天早上不小心把铁门给关上了 结果...
铁门啊 是该关好的
现在小偷太多了
叔叔 叔叔 你穿的是什么裤子啊？
是不是B.V.D的啊？你跟我讲嘛
不是...
我是说我忘了带钥匙了 进不去
那么我能不能借你们4楼阳台看看
是不是让我爬过去
噢... 对... 我们都要小心
上次隔壁啊 就是小偷从那个阳台上爬进去的
结果啊 被偷走了不少的东西耶
你穿的是不是跟电视广告上的叔叔一样的？
我妈咪说 他们都不穿衣服
身上都毛毛的 好恶心啊
不是 老太太
我是说
您能不能开门让我进去一下
我就住楼下3楼
我不是坏人 我是刚搬来的
叔叔 我妈咪说除了认识的人
要不然谁来都不可以开门
现在坏人好多啊
对...现在啊除了你认识的人谁都不能开门
真是麻烦你了
还特别从楼上跑下来告诉我们
真谢谢你 谢谢你了...
来 我们进去了啊
好了 我知道了
喂 我等一下再打给你
对不起 小姐
能不能借我1块钱打个电话？
谢谢
我来捡 我来捡 真不好意思
小姐 小姐  等一等
小姐... 还有钱 还有钱 对不起
请先让我进去 好不好？
对不起 公司规定
我知道 我知道 “非佩带服务证不得擅入”
我认识字 而且你跟我讲了好几遍了
可是我今天头一天来上班
我不知道你们公司的规矩这么严
而且早上匆匆忙忙出门
忘了把人事通知跟服务证带来了
就先请你通融一下 好不好?
不然这样子 请你打个电话给人事部的黄主任
你就跟他讲 我叫张芝芬
是他亲自面试跟通知我来上班的
对不起 上午主管都在开会电话不准接进去
那你先让我上去嘛 我已经快迟到了
她是新来的 她今天是头一天上班
我麻烦你帮我查一查 好吗？
张 弓长张 芝麻的芝 芬芳的芬
张芝芬 对
她一大早就上班去了
没有 不可能 不可能欸
我求求你嘛
我没有理由大老远的跑来向你低身下气的
只不过想混上楼去寻开心 对不对？
哎呦 我活生生一个人站在你面前
为什么你宁可去相信一个小牌子呢？
对不起
你不要跟对不起了 好不好
是我的错 是我忘记带服务证
我向你认错
那你先让我上楼好不好
公司规定...
你以为你是干什么的啊？
中央情报局啊？
你们楼上在做原子弹啊？
小姐 你生气也没有用
你说的对 我们一样拿人家薪水吃饭
如果我让你进去的话
很可能我没有饭吃
要不然的话 就请你坐在旁边等
当然主管他们会开到什么时候我不晓得
额 或者请你回去把证件拿来
否则你骂我 盖世太保
我都不会让你进去
小姐 她是我太太
我亲眼看着她去上班的
我谢谢你再替我查一查好不好？
拜托拜托 我有急事啊 小姐 拜托你
不可能的 不可能欸 不可能 喂 小姐...
怎么这个时候还在堵车嘛？
这要堵到什么时候？
小姐 你少啰嗦好不好？
堵车就堵车
台北哪天不堵车 烦个什么劲儿
你神经病啊你
有小偷 快来啊
大家快来  有小偷啊 有小偷啊
大伟  大伟 你没事情吧
先生 真是对不起啊
刚才啊我找到了这份报纸
早上真是误会啊
你带钥匙了没有嘛？
我带了 带了
Lucky Lucky 进去
李先生 对不起
胡先生 没关系 没关系
剧终
谢谢观赏