放学了，自由了，关人屁事
汤美
回来
出来
起立
老师再见…
走了…
活该 加油
汤美，回来
你知道该怎么做
知道
放学了，自由了，关人屁事
一次
两次
七次
放学了，自由了，关人屁事
看什么？大板牙，看戏要给钱的
（停车，儿童要横过马路）
（香港警务处长示）
六十七次
汤美，回来
都是你不好
对不起…
放学了，自由了，关人屁事
你还不走？
六十八次
陈先生，来接你儿子吗？他要留堂
要喝汽水吗？不了
放学了，自由了，关人屁事
一百次
玩完了，再见
汤美，你为什么要弄脏我的脸？
快点说
我喜欢，你能奈我何？
气死你这个大板牙
你真没家教
不知道你爸爸是怎么教你的
美斯、汤美
妈妈 妈妈
爸爸
爸爸 美斯
妈妈
汤美乖不乖？
汤美当然乖了 真的吗
爸爸，你晚上记得要给弟弟盖被子
还有，你要照顾好自己
我会的
谢谢爸爸
妈妈，做人要坚强点
再见 再见
再见，妈妈 再见
再见
困了吗？美斯 不是
妈妈，我们已经跟爸爸分开一年了
是不是还要继续分下去？
是
那我这辈子不就
不能跟爸爸、弟弟在一起吗？
不是，你跟爸爸、弟弟
不是每星期都见一次面吗？
我不是这个意思，妈妈
不是这个意思就别说了
打开蚊帐，打开蚊帐
有只龟，有只龟
快点拿袜子来，快点拿袜子来
打晕它 快脱衣服去洗澡
打晕它
我打晕它 别唱了
我大前天已经洗过澡了，又要洗
太烦人了吧，真讨厌
经常洗澡很伤身体的
那你想不想去荔园？
你早点说嘛，明知道我最喜欢洗澡
有只小鸟掉进水
掉进水，掉进水
有只小鸟掉进水，被水冲去
有只小鸟掉进水
掉进水，掉进水
这水不冷不热的，怎么洗？
我洗完了
洗完了？
你这臭小子，那么顽皮
爸爸，快去开门吧
待会再收拾你
嗨，莲达 嗨，你好
进来坐吧 好
你今天穿得很漂亮 是吗？
随便参观吧
我那顽皮儿子的玩具，没吓着你吧？
没有
是我刚才不小心…
不是，是我儿子不小心…
也不是，你随便坐
我去换一条裤子
洗完了，关人屁事
你好
爸爸真威风，又换女朋友了
天天不同，天天新呢
你不要乱说话，小心我揍你
怕怕
阿姨…
阿姨，爸爸找你
来…快点，来吧
快点
爸爸
臭小子
对不起，他太顽皮了
不是，挺好玩的
还说好玩呢
你不要打他
我大声一叫，他就会出来
快开门，出来
说什么我也不会出来
快开门，你出不出来？
除非你先把藤条放下
否则我把你和补习姐姐的事说出来
你哪有补习姐姐？
我编出来就有了
汤美，出来吧
汤美，听阿姨的话，出来吧
我看见藤条就会出来
你不开门，怎么会看见藤条呢？
爸爸知道该怎么做
快回房里去，爸爸有事跟你商量
来…
你顽皮就算了，千万别惹这个姐姐知道吗？
这个姐姐很正经的
你乖乖的，别作弄她
我不喜欢她
每个你都说不喜欢
爸爸始终要找个新妈妈来照顾你
是不是？
我不要，你每次换女朋友就这么说
你…
救命…
什么事？汤美
我们在玩，叫莲达姐姐
你好
握手吧
这就乖了
你陪莲达姐姐玩一会，我去关窗
怎么了？
没…没什么，我不小心弄到的
我来帮你擦
不准带那个袋子
爸爸
再不听话，你就留在家里陪波比
走吧
漂亮姐姐
好，带吧…多带两个袋子吧
真棒
南茜室内设计公司
她回来了，你等一下
南茜，会计师楼的陈先生找你
还有呢？
佐治十五分钟前打电话来
他说什么？他说现在过来
你先听陈先生的电话吧，他在一线
陈先生
我说过了，现在不是叫你瞒税
我是说那笔账不应该交税的
那些钱放在我自己的荷包不好吗？
为什么要给政府呢？
好了，就这样
美斯，妈妈送一件礼物给你
为什么？
你上次作文得到A嘛
那篇作文的题目是什么？
“一个我最不喜欢的人”
是谁？
南茜，佐治来了
他
你好
南茜
嗨，美斯
叫佐治叔叔
佐治叔叔
乖，妈妈说你作文得到A
送给你的
那篇作文是关于什么的？
“一个我最…
喜欢的人”
是谁？
是妈妈
对不起，佐治叔叔
我要跟妈妈说几句话
妈妈，过来
来
妈妈，你真的要跟他去约会吗？
怎么这样问呢？
我怕你会被他骗
傻丫头
佐治叔叔只是妈妈生意上的朋友
才不是呢，他一见我就送礼物给我
不知道有什么企图
不要疑心太重
妈妈
妈妈，我还是不放心
除非你让我跟你一起去
小孩子跟着不方便
我叫了外公来陪你
吹牛外公
怎么这样说外公？
他自己承认的
外公不是吹牛
只是说话夸张一点而已
来
一向八面威风
嗨，宝莲 嗨
外公，你好
今天不太好 为什么？
刚才我在电梯遇到四个臭飞仔
他们说我是道友
我生气起来，一运功就出出出
三招，就把他们三个打倒在地
外公，你刚才出了三声
怎么会打倒四个呢？
问得好，一共是打倒三个
第四个是被我的出出声吓晕的
那我要出去看看了
不用看了，他们走了，走了
那为什么你会没事呢？
我当然没事了
我有护身符
我给你两道护身符
你认为身上哪两个部位
最容易受到袭击
就贴上去，保证你没事
来，我帮你贴
我…
你迟早会中招的
你好，外公
这位大侠高姓大名？
爸爸，他是我的朋友
朋友 我叫佐治
幸会…我叫亚历山大
叫我亚力士就行
你好，亚力士 来…
你来追我女儿？
爸爸，我们先出去了
你陪美斯吃午饭吧
再见 请上路
妈妈，记得今天晚上11 点以前回来
再见
这小子一见到我们就走
是不是想追求你妈妈？
我就是担心妈妈会被他骗了
那你倒可以放心
我们的血统遗传
只有我们骗人，没有人骗到我们
你不是说妈妈是被爸爸骗了
才生了我们吗？
那次只是意外
不过你爸爸哄女孩子是挺厉害的
去喝茶…
三位吗？是的
请过来这边
谢谢
黑椒牛柳 好的
干杯 干杯
干了它
你吃东西吧，真是的
莲达
你们当模特儿的是否特别会穿着？
我只是随便穿的
不会吧
你今天这套衣服很适合你的身材
我穿泳衣更好看 真的吗？
那你改天到我家来，我替你拍照
好
我爸爸每次都骗女孩子回家拍照的
大人说话，小孩子不要插嘴
爸爸，我的刀子掉在地上了
自己捡
阿昌，汤美仔好像不太喜欢我
不是，他对每个女孩子都是这样的
小孩子顽皮而已
尝尝牛柳，很嫩的 好
又来这一招，你想死吗？
小孩子顽皮才可爱，由他吧
汤美，你…
换一瓶茄酱，换一瓶茄酱
我替你擦
像只龟
不用了…我去洗手间
莲达，真对不起
我替你解开它，我替你解开
不用了 莲达
你这臭小子干什么不好
老是作弄人
你也一样
每次都只会赞人家的裙子漂亮
走吧…
快过来
你要打我就自己过来
为什么要我过去？
好，我今晚不打你
我要跟你讲道理
真的吗？
坐下吧
我不能坐
拿走垫在屁股下面的书就可以坐了
爸爸你真聪明
我问你，爸爸哪里开罪你了？
为什么爸爸认识的阿姨、姐姐
你都要作弄她们？
因为我不喜欢她们
这杯茶放在这里几天了，还喝
爸爸这样做
只是想找一个新妈妈来照顾你
傻孩子
假的，我在学校老是听见彼得说
他被新妈妈打得很I隆
我不给她一点下马威
将来我就惨了
爸爸，我真的不想要新妈妈
外公，你听到吗？
好了…听到了
美斯，外公买了邂戏机给你吗？
不是，汤美送给我的
汤美？不是说汤美老是作弄你吗？
现在没有作弄我，我们和好了
是吗？
那就好了，弟弟那么乖
这个星期天接他回来玩吧
妈妈，是不是你去接弟弟？
傻丫头，当然是外公去接
美斯，乖，去陪外公玩吧
外公，你看见没有？
妈妈就要出去了
你妈妈那么聪明，没人骗得了她
放心吧…
不是的，上次她回来晚了半小时
这样很危险的
你想怎么样？
当然最好让我跟着一起去
行…外公有办法
我来开吧
嗨，亚力士
嗨，佐治
等我梳一下头，换件衣服
怎么？又来追我女儿？
你有没有把我当作自己人？
当然…
大家都是男人，说话不妨坦白一点
你最近的性生活怎么样？
坐吧
你有去叫过鸡吗？
斯文一点，就是你有召过妓吗？
没有，绝对没有这种事
你这人真不坦白
你不坦白，我怎么把女儿托付给你
有，我有召过妓
真的有？
真的看不出你这人那么斯文
居然会去叫鸡
我对这种东西就不感兴趣
我最近认识了一个女孩子
漂亮极了
她有玛莉莲梦露的身材
波姬小丝的脸蛋
奥莉花纽顿庄的声音
很烫
以我这样的年纪
居然会认识到那么漂亮的女孩子
你说，我应不应该失去这个机会？
不应该…
我今天约了她来
你帮我个忙，把美斯带出去
不要“哎”
否则以后别指望叫我岳父
我不是这个意思
那就是答应了
美斯，快点换衣服
佐治叔叔说带你去看电影
外公，我已经换好衣服了
真机灵
什么？带美斯一起去看电影吗？
是，佐治说他今晚心情特别好
要跟美斯联络一下感情
我的玛莉莲梦露快来了，快走吧…
南茜，时间差不多了，走吧
好，走吧 去吧…
外公帮你搞定了
好好地监视这个笨蛋 知道了
请…
再见 好，再见
再见 再见
你好，美女
外公在里面等你，你进去找他吧
好的，再见
玛莉莲梦露？
收垃圾费
谢谢
爸爸，你有艺术眼光吗？
你那么厉害，你来摆吧
我摆？
那不如我来拍照好了
去开门吧
嗨
是谁？
是贼人，你千万不要开门
你又作怪
嗨，莲达 嗨
我刚才在里面忙着陈设，我帮你拿
嗨，漂亮姐姐，你今天特别漂亮呢
没有东西的
你看
是没有东西
它过来了
这是假的，他跟你闹着玩的
我已经准备好了，你进去换衣服吧
不过，我现在笑不出来了
那更好，我今天这组照片就叫
“愤怒的夏娃”
准备
1贪怒一点，苹果拿高一点
对
好了
低一点
汤美，你干什么？
这个苹果是我的
是你说给我吃的
你真是的
这个也一样
准备
愤怒一点，再愤怒一点
对，越愤怒越好
对，差不多了
就这样
出去
苹果拿高一点
脸转过来一点
很好，对
再转一点，再多转一点，对
你老是在这里捣乱
爸爸…出去…
爸爸…
爸爸，我要吃雪糕
还吃不吃…
不吃了…
真不好意思
你现在的样子够愤怒了
就这样拍一张，很好…
外公
汤美，外公今天来带你去见妈妈
现在不行
为什么？
里面有东西看
真重，你先下来
有什么东西看？
有个女人没有穿衣服，你去看看
真的吗？
你不要太大声吵到爸爸
他在揩油呢
那么过瘾？
古惑仔
快点，外公 好
快点…快点…
就在里面吗？
就是这样
还来捣乱？
幸好我练过几十年的功夫，否则…
阿昌，你想害死我吗？
明知道我有心脏病
还找这种东西来刺激我
真对不起
莲达，不如你去换衣服吧
且慢，等一等…
嗨，我叫亚历山大
你叫我亚力士就行，你呢？
你的手很滑
她叫莲达，你先放开人家的手
我还是先穿回衣服
我就是不想你穿衣服
你这样很危险的
被色狼看到会非礼你的
我给你两道护身符
我帮你贴
你把手拿开，拿开
我…
你又来？
上次那个菲律宾佣人
就是这样被你吓走的
莲达，你先去换衣服吧
真棒
爸爸，你真是的
有女人进男厕所
这房子有分男女厕所的吗？
只有一间厕所
有男孩子在厕所就是男厕所
你去爸爸的房间换吧，那里没有人
爸爸 怎么了？
阿姨叫你进房间商量事情
外公…我们快点走吧
走吧，走
对不起
走吧，外公，快点走吧，走吧
快点，外公，快点 来了…
进来…
快点 好…
怎么了？没什么
刚才我骗爸爸
去看莲达阿姨换衣服而已
汤美，这么做会令爸爸很尴尬的
下次再有这种尴尬的场面
要先通知外公
让外公看看可不可以做
知道
来…走吧
记住，待会见到妈妈要有礼貌一点
最重要是打招呼
叫声“妈妈”给我听 妈妈
怎么叫得那么不甘愿？要有感情点
妈…妈
真肉麻
真拿你没办法，下车…
外公给你钱买一束花送给妈妈
见到她就说
是你打破存钱罐送给她的
不要，外公
老师说，好孩子不可以说谎的
除非这个谎是你说的
那就不关我的事了
你真是的
外公
送朱古力糖给妈妈不是更好吗？
为什么？
因为妈妈一定会送回给我吃
你这个古惑仔，走吧…
来…叫妈妈
妈…妈
汤美
妈妈，送给你的
你哪来那么多钱买礼物送给妈妈？
外公，你说吧
他打破存钱罐买给你的
是外公说的
是什么东西？
是朱古力
朱古力？你留着自己吃吧
不过不准吃太多
臭小子 汤美
看看我这件衣服漂亮吗？
真漂亮
在哪里买的？
我回去也要叫爸爸给我买一套
汤美，你的
谢谢妈妈
来
真漂亮
爸爸看见我穿这套新衣服回去
一定会说我很有型
你是想马上换上它吧，搜主意
妈妈，为什么你那么聪明？
你贵姓？
就会耍嘴皮子
爸爸最近怎么样？
爸爸最近很好色
认识了一个很漂亮的女孩子
是吗？她是谁？
爸爸的新女朋友，叫莲达
妈妈，你吃醋了？
不过你放心，她没有妈妈漂亮
她难看得要命，一点品味也没有
才不是，她不知多漂亮
长得漂亮，身材又好
外公见到她像见到糖一样
那她跟爸爸岂不是很登对
是，他们很登对
才不是
我始终认为妈妈跟爸爸最
匹配
妈妈，对吧？
她是从事什么行业的？
当模特儿
妈妈
当模特儿是否一定要样子很漂亮
身材很棒才行？
当然，不然外公怎么会
每次看见她们都目不转睛呢？
那她有没有妈妈那么温柔？
你妈妈才不温柔，最凶的就是她
老是欺侮你爸爸，令他毫无面子
才不是，妈妈是跟爸爸闹着玩的
其实妈妈很爱爸爸的，对吧？
她对你好不好？
好什么，老是想跟我培养感情
我也不知道她究竟想干什么
她一定是想做你的新妈妈，对吧？
那我下半辈子就难过了
汤美，一定是妈妈的男朋友来了
他很好色的 是吗？
那他遭殃了
你好，亚力士 你好，佐治
南茜
谢谢
嗨，美斯
这个一定是汤美仔了，你好
你好
汤美仔真乖
来找死？
怎么力、？这些胶水…
怎么力、？
这些胶水…
怎么了？没事…
一定是你做的，汤美
藤条呢？
不关他的事，是我自己不好
真顽皮，一点家教也没有
我们出去吧
再见
除了我爸爸，谁都不能侵犯我妈妈
我开不了门
谢谢
柠檬茶 咖啡
我妈又写信来催我了
催你什么？
催我早点结婚，我已经三十多岁了
我妈只有我一个儿子
想我快点成家，回去那边
以后再说吧
你不为自己着想，也该为儿女着想
我已经帮汤美和美斯
在那边找到学校了
让我考虑一下
去吧…
待会记不记得要怎么跟爸爸说？
记得 记得
乖
爸爸
美斯、汤美
美斯又重了，快要变成胖女孩了
你的漂亮模特儿不在吗？
她已经走了
那我不进去了，我有地方去寻开心
晚点你送美斯回去 好
再见
再见…
来…
爸爸今天买了很多东西给你们吃
还亲自煎猪扒
吃完了还有东西玩
你们看这两个“全家福”餐
多有型 真棒
爸爸帮你按吧 好
好玩吗？好玩
来
不用…我自己按
美斯，外公说你考试很多科得A
想爸爸送什么东西给你？
玩具
猪扒…
我什么都不要，只要两个字
什么字？
“幸福”
汤美，到你了
幸福？很难得到呢
我家里多了一个莲达阿姨
你家里多了一个佐治叔叔
怎么会有幸福呢？
姐姐，依我看
那个佐治叔叔真的很有型
爸爸跟他根本没得比
爸爸
才不是，我觉得你更有型，对吧？
是的
就算是也没有用
人家从早到晚陪着妈妈
就像我的大力胶一样，勃得紧紧的
我真替爸爸担心
那爸爸岂不是变成日本邮船
“迟早完”？
不过这样
如果妈妈嫁给了佐治叔叔
你就多了一个爸爸
你就要改姓了
你还不是多了一个妈妈
虽然是这样，但我不用改姓
只是无端端有两个爸爸、两个妈妈
我们的身世真是越来越复杂了
复杂也挺好玩的
起码多两个人买玩具给我们玩
爸爸，你究竟有没有听到我们说话？
你现在的处境很危险
很危险
到了…
到了
汤美 姐姐
等一等
谢谢
我待会来接你们 好
莲达
再见 再见
你看看那对狗男女
过来 干什么？
我有话跟你说
你干什么？
我跟我老公说话，与你无关
他是你老公？
我们一天未正式签字离婚
他仍然是我老公
过来
你觉得当街表演很好看吗？
会有很多人欣赏你吗？
你这么做就是告诉全世界的人
汤美的爸爸在乱搞男女关系
毫无廉耻
你很想人家这样说你的儿子吗？
你很正经吗？
我至少不会在大庭广众这么做
你很想我这么做吗？
好，我可以马上当众宣布
汤美和美斯有两个爸爸
这你满意了吧？
我差点打中了
是啊
外公…
快过来，有很多东西玩
快点…来，快点
外公，小心点
外公，爸爸和妈妈又在吵架了
外公，他们好像快要打架了
不会的，他们两个还会互相吃醋
一定会和好的
刚才你们说有什么好玩的？
有很多东西玩
去吧…快点…
那间建筑是什么？不知道
外公来了
外公 外公
山顶那间建筑是什么？
那间是寺院
外公，那里好玩吗？
那不是给人玩的
是让人求神拜佛，求签的
灵验吗？
灵不灵验我不知道，以前…
外公，小心 当心
没事，不用怕
灵不灵验我不知道
你们那死去的外婆
以前追我十几年都追不到
不知道哪个八婆教她去那里拜神
结果我就糊里糊涂的跟了她几十年
那不是很灵验吗？
我们也上去求袍
保佑爸爸跟妈妈和好吧
真迷信
你们去求神不如求外公
外公的计谋最多了
还好意思说
又怎么了？
那天晚上教我跟姐姐去气爸爸
谁知道他气了一会就没事了
真是搜主意
这次不一样
如果你们两个想要爸爸跟妈妈和好
就一定要合作
后天是你们妈妈的生日
外公预备了一份礼物
美斯，你负责交给妈妈
说是爸爸送的
汤美，你则需要用苦肉计
骗你爸爸写几个字
什么叫“苦肉计”？外公
就是想办法把你爸爸气得动手打你
汤美
那么晚还不睡，在干什么？
你这是什么意思？
做错事还要哭？
你打吧…你打死我好了
我就是不喜欢你的女朋友
你送我去孤儿院吧
放我下来…
我画…我就是要画
我警告你，不要再画…
我就是喜欢画
我画，就是要画，画…我就是要画
我会打你的，听到吗？
我真的会打你的，别再画了
还画…
你真的打我？
外公，你害死我了
你做错事，关外公什么事？
外公说你不会真的打我
外公，你真坏
爸爸现在只疼爱阿姨
不疼爱汤美了，为什么？
反正问你也不会回答，算了吧
妈妈
妈妈，我很惨
爸爸现在不疼爱我了
妈妈
汤美乖，爸爸最疼爱你了
假的
疼爱我就不会这样打我了
你做错事当然要教训你
爸爸疼爱你才这么做
用这种方式来疼爱我？
外公
汤美最乖了，爸爸最疼爱你
来，睡觉吧，来…
不睡
你根本不爱我
爱
口说无凭，要用行动来表示
勾尾指吗？
你们那时候流行勾尾指
我们现在流行签合同
签合同？
你签不签？
好，签…
真的吗？
你写吧
等一等
你写“我爱你”
（我爱你）
没有签名，怎么知道是谁写的
（永昌）
签好了
无名无姓，怎么知道你要给谁
写“亲爱的汤美”
（亲爱的汤美）
真棒
外公，我们下一步怎么做？
下一步就是你负责送礼物
好，这次轮到姐姐挨打了
汤美，你也有光荣任务
这次你要装病
要打针的
怎么每次难做的事都要我做？
那你想不想爸爸跟妈妈和好？
那要怎么装病？
用你自己的脑袋想一想
怎么样？想好了吗？
今晚去哪里庆祝生日？
你可知道我为什么跟我老公分开？
知道，你们两个性格相似
太注重自我，不肯迁就对方
那你会怎么样对我？
我会绝对迁就你的
那你岂不是失去了自我？
你又把气球随地乱放
再这样我就抓你去公厕喂蚊子
爸爸，你知道今天是谁的生日吗？
不知道
是老板娘
英女皇？神经病，早就过了
今天几号？
二十九号
二十九号？
你还不打电话给人家？来
该睡觉了
爸爸，我双脚发软，好像生病了
还发烧、头晕、全身发热
这次我死定了
我真的死定了
我真的生病了
不要，爸爸，不要
病了？还病不病？
不要
爸爸，我不敢了
生病了…
你这古惑仔
快点睡觉，别尿床
又怎么了？
爸爸，我真的生病了
我不敢了，我不生病了
我不敢了…爸爸，我不生病了
真没用，他一搔我痒就失败了
现在该怎么办呢？
拿去吧
拿去给妈妈 知道了
请进来 谢谢
放在这里就行 好的
谢谢 有劳
（永远记得今天）
（亲爱的南茜生日快乐）
（永远爱你的佐治）
快点去吧，拿去吧
妈妈，这些是什么东西？
是佐治叔叔送给妈妈的生日礼物
你看，多漂亮
为什么不给妈妈？
我不想爸爸输给佐治叔叔
傻丫头，礼物不在乎数量和价钱
而是在乎心意，去吧
去吧…
妈妈
原来美斯那么乖
连妈妈的生日都记得
不是我送的，是爸爸送给你的
爸爸？是的
“亲爱的汤美妈妈
我爱你，永昌”
“回忆片段涌进心窝”
“如今悔‘I浪在缠着我”
“曾共你甘苦岁月度过”
“苦的算少，甘的算多”
“情海终于一旦翻波”
“从此各自寻求自我”
“谁亦不感到是做错”
“只得强忍分手痛楚”
“你共我是恩爱过”
“幸福怎么竟变成祸”
“我也许不够体贴、细心”
“动听好话也不会讲多”
“可是我内心永属你”
“待你真诚一片是我”
“承认以前令你委屈太多”
“今天只好承受结果”
“能否一起解去心锁”
“同心协力从头做过”
“原谅了解不再犯旧错”
“一起再谱新的爱歌”
“盼你想清楚”
“你共我是恩爱过”
“幸福怎么竟变成祸”
“我也许不够体贴、细心”
“动听好话也不会讲多”
“可是我内心永属你”
“待你真诚一片是我”
“承认以前令你委屈太多”
“今天只好承受结果”
“能否一起解去心锁”
“同心协力从头做过”
“原谅了解不再犯旧错”
“一起再谱新的爱歌”
“盼你想清楚”
很了不起吗？拿起来皱皱的布料
外公
过来
怎么了？
外公，怎么那么久也没有动静？
一定是被我的点子感动得想不开
在喝杀虫水
完了…
美斯
爸爸？妈妈呢？
在这里
是爸爸 美斯
一定是汤美装病成功了
快去叫妈妈
爸爸，你等一会
妈妈…开门吧
妈妈，开门吧
怎么回事？
爸爸打电话给你
是的…
去接电话吧，去吧
搞定了
永昌
正男，你快点来我家，汤美病了
他发高烧
爸爸，我要妈妈 还在乱说话
他从来没有试过这样
妈妈 他还不停地叫你
你快过来吧
好，我现在马上过来
正男
生日快乐
谢谢
汤美病了，我要马上去看他
外公，我们是不是要一起去？
当然，去吧…
生日快乐
对不起，佐治
我儿子病了，我们要立刻去看他
你进去等我吧
南茜
外公
正好，你站在门口替我们看房子吧
看吧
爸爸，为什么你要跟妈妈分开？
你还小，说了你也不会明白
那为什么你要跟妈妈结婚？
你们是否为了好玩才生姐姐和我？
妈妈来了，爸爸去开门
汤美怎么样？
医生说他严重外感，差点肺炎
打了针，叫他休息
进来吧
爸爸 乖
你们去吧，我来关门好了
汤美
妈妈
真可怜
烧得脸都红了，还全身滚烫的
一点点烧，没事的
妈妈，如果你不来，我烧得更厉害
刚才量过体温，烧到1 03度呢
103度？
小意思，才1 03度
外公说他时常烧到了00 多度也没事
外公，对吧？
我是说近视眼镜
别再说话了，先睡觉
妈妈在这里陪你
不用…我不用你陪
你陪爸爸在这里亲热吧
我先走了，再见
对，我陪汤美好了 走了…
你和正男去喝杯咖啡吧，去吧
我跟外公陪弟弟
你跟爸爸去吧，妈妈
对，去吧…去吧…
妈妈，去吧 去吧
去吧
妈妈很快就回来
不要，不要那么快回来
你们去得越久越好
真聪明，去吧…
去吧
你真聪明，装病装得像模像样的
外公，我不是装病，我是真的病了
是吗？
生病了？
你这个吹牛精
不是
我淋湿全身，吹了整个晚上的冷气
看看…
真的很烫，像火炉一样，罪过…
外公
你猜爸爸跟妈妈会不会和好呢？
一定会和好的
就是
放心吧，会和好的…
汤美，不如我们一起祈祷
求圣母保佑爸爸跟妈妈和好吧
好
怎么知道圣母会不会答应我们？
不如我们掷铜板决定吧
什么掷铜板？
如果是人头
就是爸爸跟妈妈会和好
外公，借一枚铜板给我
好，不如我来帮你们掷
你们闭上眼睛祈祷吧
是人头
是人头，真棒…
爸爸跟妈妈会和好，真棒…
你好吗？
好，你呢？
好，挺好的
你最近好像瘦了
是吗？
现在流行瘦嘛
谢谢你的生日礼物
礼物？什么礼物？
既然送了，何必不承认呢？
我确实是没有送过礼物给你
是你的男朋友送给你的吧
我没有人家那么会献殷勤
那你又会向你的女朋友献殷勤？
你什么时候看见我向她献殷勤？
何必鬼鬼祟祟的？是就认了它吧
你不要用这种字眼来跟我说话
简直跟以前一样
这里是公众场合
我用这种字眼有什么不对？
我现在连说话也不行吗？
明知道是公众场合，还吼我？
你这女人，跟你说话老是跟我顶嘴
你这个男人很好吗？
我是没有人家那么温柔、体贴
那又怎么样？
我懒得跟你说，不可理喻
去找你的佐治叔叔吧
姐姐，你今晚就住在这里，好吗？
好，不过我的衣服和功课没有带来
大吉利是
外公明天帮你拿过来不就行了
不过以后外公就惨了
要做孤独老人了
外公，不如你也搬来跟我们一起住
外公来睡客厅吗？
不用，你可以睡佣人房
将来雇了菲律宾佣人
你就可以跟她睡在同一间房了
羞人…羞人
真羞人
羞人…不要…
不要搔我痒，外公
美斯、汤美
妈妈跟你们的爸爸已经想清楚了
你们这样长期分开是不会有幸福的
要么你们两个跟爸爸留在香港
不然就跟妈妈和佐治叔叔去加拿大
圣母真不灵验
又说爸爸和妈妈会和好
不关圣母的事
外公
其实你们两个不分开就天下太平了
爸爸，不关你的事，你不要管
好，不管…
怎么样？你们两个想清楚没有？
跟妈妈还是跟爸爸？
妈妈
老是你跟爸爸决定我们做什么
这次能否让我们决定自己的命运？
姐姐
我跟姐姐想清楚了
你们两个我们都不跟
跟爸爸就对不起妈妈
跟妈妈就对不起爸爸
我们两个决定相依为命…
姐姐 汤美
这些事改天再谈吧
你先带美斯回家，回去吧
回去吧
汤美，妈妈先走了，亲一下妈妈
美斯，我们回去吧
外公
房子没事
汤美仔怎么样？
什么病？
你为什么还不走？
是你这坏蛋破坏了我们的家庭幸福
如果不是你
我们一家人就可以在一起了
你走…
美斯，你…
走
美斯，你怎么了？你走
你走，不稀罕跟你去加拿大
我们绝对不会去的
我跟汤美都不会去的
不会去的，你走
美斯，快住嘴
她困了，要睡觉了
去…回去睡觉，睡觉…
我看今晚大家都很累了
你也早点休息吧
明天早上我来接你上班
外公，你的点子怎么不管用？
外公有很多点子
这次失败了
那就明天再想一个点子吧
先去睡觉吧
美斯
爸爸，开门
明天再开吧
我要教女儿
明天再教吧
爸爸
美斯，你怎么这么没家教
这样对妈妈的朋友？把手拿出来
你怎么可以骂佐治叔叔？
你说不去加拿大就不去了吗？
你什么时候学坏了？
居然胆敢冒你爸爸的名字
来送礼物给我
你可知道这么做令妈妈很没面子？
你越来越离谱了
你不要打她，要打就打我
她这么做全是我教的
我这么做也是想你们一家团聚
爸爸这么做，错了吗？
女儿这样帮你，错了吗？
下一代是没有罪的
你既然把他们生出来
就要对他们负责任
喜欢就生一个孩子，不喜欢就分开
留着孩子当纪念品吗？
我奉劝你一句
就算你将来改嫁
也要想清楚了才生孩子
别再多害几个无辜的孩子
妈妈
我不要和佐治叔叔去加拿大
我只要和爸爸、妈妈
弟弟、外公在一起
我要一个快乐的家庭
不是我偏心
是我照顾不了你们那么多个
以后你们要自己照顾自己了
再见
汤美…
姐姐，你怎么那么晚来找我？
我是来跟你道别的，我要离家出走
离家出走？真好玩
我也要去，你等等我
汤美…
我是将军，不会不照顾下属的
来…
汤美 姐姐
为什么把乌龟也带出来？
我要用它来提醒自己
外公说，做人千万不要做缩头乌龟
姐姐，有我在，你什么也不用怕
糟了，我忘记带牙刷、牙膏了
不用了，弟弟，我有带香口胶
走吧
姐姐，我们现在去哪里？
许愿
永昌，我是正男
美斯有没有去过你那里？
好像没有，我去看看
没有
没有？
她留下一封信，说要离家出走
离家出走？
你等一等
汤美
汤美…
半曹了
汤美
正男，汤美也不见了
汤美也不见了？
你不要吓我，我承受不了的
是真的
我找遍了整个房子也找不到他
会不会跟美斯一起走了？
那我们快点去报警吧
好，我们在警察局门口等，待会见
莲达，我有要紧…
那间广告公司真夸张
要我拍一张婚纱照放在太平山顶
要连马来西亚也可以看到
很夸张对吧？莲达
我的儿子和女儿离家出走了
我现在要去警察局，你怎么样？
我也一起去 那快点，来
快点…
嗨，南茜
佐治
刚好，坐他的车去吧
快点送我去警察局
怎么了？
我那两个孙儿失踪了
姐姐，还有多远？
快到了
糟了，不知道有没有闷坏波比
波比…
波比
汤美…
波比…
汤美，回来
波比
汤美
波比…
波比
姐姐，小心点
小心，姐姐
汤美
姐姐
来…
遮住
你好，你好吗？我叫佐治
你好
这个时候还握什么手
快进去报案吧
什么事？
我们的两个孩子
今天早上离家出走了
是的…今天早上我去试婚纱时
已经不见了
是的
那就是说你们没结婚就有孩子了
不对，那两个孩子不是她的，是我的
对不起，是我弄错了
是你们两个的孩子，贵姓？
我叫马佐治
那你就是孩子们的爸爸，对吧？
不对 不对
我才是孩子们的爸爸 对…
你也是孩子们的爸爸？那就是说…
算了，先不问这个问题，先问地址
住在哪里？
你是问我们，还是问我们的孩子？
不是问你，是问孩子们住在哪里
你是问大的还是小的？
怎么这么复杂？
好了…先说大的
大的，你说吧
她住在…
我来说吧，她住在露明道二号三楼
也就是说你们全部住在露明道二号三楼吧？
不对，我住在春秧街三号二楼
到底哪个地址才对？
我被你们弄得糊里糊涂的
警官，你别听他乱说，让我来说吧
大的住在露明道二号三楼
小的住在广播道三号二楼
那你一定不是住在
以上那么复杂的地址，对吧？
对，我不是住在以上的地址
我住在浅水湾浅水道浅水阁浅水…
够了…这案子那么复杂
叫我怎么做？我不会做…
其实这案子很简单，让我来说清楚
那你住在哪里？
我住在…还是别告诉我了
你是什么身份？
我是他们的外公
在这四个人中，你是谁的外公？
全部都不是，我是两个孩子的外公
这个是我的女儿
这个是我的未来女婿
可能是我的女婿
这个曾经是我的女婿
可能是我的过气女婿
这个漂亮小姐的身份仍然未明
生长在这么复杂的家庭
想不离家出走也不行
给
报案室
城门河发现两具童尸？
是“'
几岁？
大的八至十岁，小的五至七岁
一男一女
是…好，我马上派人来
别哭了，他们未必是美斯和汤美
对，你们去城门河看看吧
了086，带他们去吧
你先走吧，以后再通电话
不好意思，我要和太太去城门河看看
你自己照顾自己吧
不如我送你回家吧？
你叫什么名字？我叫莲达
陈警官，到处都找遍了，没有
再去找找
什么情况？
周警官叫人来认尸
你们来认一下是不是
难道真的是…
当然不是
去了哪里呢？
希望菩萨保佑他们
菩萨保佑？
外公…山顶那间建筑是什么？
那间是寺院
外公，那里好玩吗？
那不是给人玩的
是让人求神拜佛，求签的
我们也上去求袍
保佑爸爸跟妈妈和好吧
一定是去了那里
哪里？
爸爸，快点
等等我
大师…
有没有见过这两个小孩子？
没有
谢谢
走吧
他们在那边
怎么剃光了头？
汤美
美斯、汤美
美斯 汤美
美斯
汤美
怎么那么看不开跑来这里当出家？
我不是汤美，放我下来
我不是汤美
放我下来
我的法号不是叫“美斯”
我叫“了因”
我叫“三德”
是这里吗？姐姐
是，走吧
拜托你们不要吵
我和姐姐要跟菩萨说话
不要吵，行不行？
请各位让一让
姐姐，快点过来吧
谢谢…
姐姐，快点说吧
你又说已经想好了
你还不快点跟菩萨说
菩萨，外公说你非常灵验
他说外婆来这里求一求你
外公就和外婆好了一辈子
我们那么远来到这里求你
汤美仔还差点溺死了
我没有事，差点溺死的是你才对
你别说了，麻麻烦烦，婆婆妈妈的
不如让我来说吧
菩萨
我和姐姐为了见你，差点溺死了
我们两个走得脚都起水泡了
才来到这里
你却舒舒服服
凉凉爽爽地坐在上面
正经点
对不起…菩萨
菩萨
大师，请问你有没有见过这两个…
求你保佑我们有个幸福的家庭吧
不要哭了，姐姐
那么没志气
菩萨，我除了求爸爸和妈妈
给我买玩具之外
我从来没有求过人的
现在我求求你
别让爸爸和妈妈分开
他们一分开
我们就好像半个孤儿一样
什么半个？简直就是一个孤儿
他们两个都没脑子的，只在乎自己
也不顾及我和姐姐
菩萨
你千万不要让爸爸和妈妈分开
我求求你…菩萨
现在只有外公一个人对我们好
他已经很老了
如果连他也死了
就没有人对我们好了
汤美
姐姐
姐姐…
汤美…姐姐…
汤美、美斯 汤美、美斯
汤美 妈妈
爸爸
汤美
妈妈和爸爸以后再也不会分开了
是的