■
干什么？…
刀下留人…
刀下留人
站住，不许走近
圣旨在
刀下留人…
绍甫兄，你死得太冤枉了
赫索
大胆司马卓然
竟敢直呼本王爷的名字
圣旨在
你来晚了
来晚了？
赫索，陈绍甫本应在午门正法
可是你却在四碑亭内滥用私刑
王法何在？
我就是王法
赫索，你这个灭绝人性的狗东西
杀
喳…
♪ 少林，教我一生学做强人 ♪
♪ 教我当仁不让 ♪
♪ 坚守本份，培养勇敢的心 ♪
♪ 少林，我要一生做少林人 ♪
♪ 永远安良除暴 ♪
♪ 消灾解困，发挥尚武精神 ♪
♪ 少林，自掌命运 ♪
♪ 用我的心，我的身心 ♪
♪ 去创出清新 ♪
♪ 少林，我们一起做少林人 ♪
♪ 拥抱赤子之心 ♪
♪ 奋不顾身 ♪
♪ 永远不负人群 ♪
你还没有打穿
不管是千层还万册，我也要打穿
那就快点打吧
等一会僧值做完了早课
看见这样，那就糟了
你想把树也打穿
鸟窝快掉了
它的父母干嘛不看好它呢？
全让你吓跑了吧
唉呀，鸟窝掉下来了
小心…
不要怕，我会照顾你们的
僧值来了，快走
太好了，这个又肥又胖
光吃这个就半饱了
对呀
好呀，你们身为僧人胆敢杀鸟吃
无漏大师，你误会了
误会了…
你们还敢抵赖
我亲看见你们在这里杀鸟
说什么又肥又胖，吃这个就半饱了
对吗？
对，我们是说过
但我们不是杀生，我们是救生
你们杀鸟也称救生
本僧值倒要看看你们怎么救法
拿出来
无漏大师，每只都活着
这鸟窝从树上掉下来
我们看它们孤苦无依
恐怕它们会饿死
所以我们才找了
又肥又大的虫子喂给它们吃
这可是救生，不是杀生了吧
也是杀生，小虫不是也有生命吗？
小鸟吃了，虫也会死吧
这也是生物，那也是生物
小鸟不吃它，那不是饿死了吧
见生危不救，生先亡
以生救生，亦是生亡
这…这怎么办呢？
练功了
无漏大师，我们要去练功了
您佛法高明，这个就交给您处理了
这…这…回来呀
我怎么办呢？…
快
不行，师父等着我们练功
- 您瞧着办吧   - 走
见生危不救，生先亡
以生救生，生亦是亡
我…该怎么办呢？
还是救大不救小吧
智明，那脚铃还没接下来呀
大清早野到哪儿去了？
我们去救生来着
对呀，我们去救生
救生？整天稀里糊涂的
快去练功
大伙儿用点劲
快练
好小子，你敢偷袭我
你身上有条虫
你还闹
师父，真的有条虫
我没骗您吧
不能杀生
这个还算杀生
无漏大师讲的
无漏大师？
去，练功去
大伙儿继续练
叫我不要杀生，你又杀生
对，我忘了，是我的错
还是无漏大师说得对
对什么，练
好，千龙缠腰
力发何处？
力发棍身
棍在手
握在心
智在何处？
护法自守
施法力
好，你们听我讲
力发于此，伤人不重
棍，离心越远，劲力越强
非死即伤，你们务必要谨记
练功场上，步步是道场
再练
智明为什么老是练功这么狠呢？
司马燕姑娘
有新的消息吗？
我们在京城已经打听清楚了
赫索王爷准备做大寿
真的吗？
真的…
准备混进京城，寻找机会
是
爹
智明，你又发疯了
惠方
你没事吧
你的拳真厉害呀
不好意思
你还没睡？
我来找你呀
找我？
我睡不着
巡夜的来了
走
你看
这么晚，他还在练功
师父不像在练功嘛
好像在发冷
师父
师父，您生病了
你们怎么知道，是不是偷看
没有师父…
我们以为您在练功
我出来练套拳，把寒气逼出来
真的厉害，病了还练得这么棒
天儿不早了，睡觉去吧
师父，我们上山采药给您吃吧
傻小子，我们练武之人
一点小病就吃药，那算什么
去睡吧
智明，你还没练够啊？
不抓紧练功啊
明天的比武, 能赢吗？
不跟你说，洗澡去了
各位师兄，练完功啦
对呀
好极了，好帅，还不快去洗澡
走…
好…
师父来了…
一，二，三
真香
师兄们，快吃…
你们快点吃吧
大家多吃点
我们拳房的也得有力有气才行
对…
对
智明，你能吃那么多吗？
吃多点，我们棍房会更有力气嘛
一个人把馒头全拿走了
其他师兄弟吃什么？
师父，我只是…
傻瓜，快拿上来给大伙吃
是
师父，这个是孝敬您的
师父，一个馒头十分劲呢
师父，好吃吧
还不快给大伙吃
师兄们，快吃…
你的…
好吃吧！
好吃，真好吃
今为拳房与棍房竞技切磋之日
全为增进双方弟子练武之兴致
若能夺得场中之笔
以一斗米为时
谁能在白布上先写佛字为胜
负方需替本寺挑水十五天
若在时限之内
均无法完成，则为和
各挑水十天
大家准备
开始
快写
快写…
让我来
师父，刚好一斗米
我们赢了…我…
我们赢了…
释忍师兄，承让了
惭愧…
师父，都是这个笔着了魔
你才着了魔
师父
赵威…
法仁大师
司马燕来信，她已经上京城了
上京城？
什么事？
就是为了
重出掌权的赫索王爷做大寿
我明白了
司马燕太冒险了
她性格太倔强
她这一去，不成功必成仁
法仁大师，那我马上把她截回来
来不及了
赵威，你马上上京，暗中相助
我希望她能平安的回来
是
师父…
师父，你怎么来得这么晚？
是呀…
还晚？我差点出不来
怎么会？
怎么回事？
怎么会？全靠我故意输的
你们用飞鸽传书，到底什么事？
师父，您有所不知…
不知什么？
天将降大任于斯人也
是呀…
凭你们那点功夫，能担什么大任
师父 跟我来…
出来…
这是塔林圣地，你们搞什么鬼？
师父，我们没搞鬼，是为了贺寿
贺寿？你祖宗过生日
不，是河南提督要挑选精英贺寿团
我们就凭师父您教的功夫
被选上京城舞狮贺寿
对了
好呀，能上京城放个屁
也能为祖宗争口气，还来烦我干嘛
可是，师父我们的功夫还不够
所以请师父您教我们几下绝招嘛
是呀…教吧…
好…看着
给谁贺寿？
赫索王爷
王爷？是不是退隐多年的赫索
对，这次他重掌大权
全国各地都组团为他贺寿
所以我们河南这次也组团去呀
师父…
我已经等了你很久
你终于出现了，我要杀
师父，你要杀我们？
我不是杀你们
我还有十五天挑水的时间
好，我替你们去
干什么？…
不要杯弓蛇影
喳…
大家继续观赏吧
好
好，好
河南提督童林，特献高空狮舞
敬祝王爷福如东海，万寿无疆
好
退下
喳…
走
寿比南山，好
太好了，重重有赏
有刺客
射
司马姑娘，快走
抓起来
喳…
别动
快跑
快挡不住了
跟他们拼了
走
追
抓住他
走
你们怎么在我的车上打起来
太不像话呢？
刺客在车上，抓住他
上…
抓住他…
别让他跑了，上…
在那儿
快走
抓住他
还不快追，追呀…
司马燕…
王爷息怒
一点炮竹声就吓得你们屁滚尿流
两位提督大人
你们这次来不是给我来拜寿的吧
奴才是真心来给王爷拜寿的
可是…给毛贼混进来
是呀
混进来？
这么说你们两个也是混进来的
王爷，天子在上，小人是皇上御赐
奴才
抓不到刺客，要你们的脑袋搬家
奴才该死
该死
这次毛贼是来自南方
谅他们也不会走远
只要四方堵截，全城戒备
一定会把他们…
奴才听着
喳
给我全城戒严
宁可错杀一千，也不可放走一个
喳…
里面搜…
小心一点
小心…
继续搜…
站住…不要跑
小子，你疯了
人都走光了，还压着我干什么
压着怎么啦，你又不是妞
我…
我什么我呀？
你这是暗算，还是过河拆桥
对不起
对不起，以后你离我远一点
这就算对得起我了
我每次碰到你，真是倒霉事
倒什么霉，胆小鬼
你这么怕死，就不要随我杀赫索
谁随你，我是替天行道
为民除害
好，我跟你同道，但是不搭挡
我们到此为止
站住
你叫什么名字，从哪儿来的？
我为什么要告诉你，你想出卖我
我会出卖你
我不跟你说
快走
你们这些南蛮子，恩将仇报
我没受你的恩
别再来，我不会输给你们南派的
我也不会输给你们北派的
别打了，这不是白费力气吗？
为什么？我没有输给他
我也没输给你
射箭…
快封门
快走
追
怎么样？
没什么，只是一点皮外伤
赵兄，谢谢你一路相救
这是法仁大师的安排
我叔叔？
这一次没有杀掉老贼
还牺牲了那么多兄弟
我真应该死拼到底
司马燕，青山常在，绿水长流
日后一定有机会的
赫索这奸贼还真机警
什么机警？机什么警？
要不是你挡着我，我早就宰了他
谁叫你去杀王爷的
我杀王爷要先告诉你们吗？
那你还啰唆什么？
那是我错吗？
别吵了
好汉，我们怎么称呼你
我叫…丁宁
丁宁？
丁宁？你的名字好奇怪
怪什么？那你叫什么？
我叫赵威，她叫司马
就叫我司马
司马？
有人来了
真倒霉，我们的货可不能放得太久
就是呀！
不知道从哪来的一伙人 那么大胆
把王爷府搞得天翻地覆
说的是呀！
现在前往南去的路全都封了
还不知闹到什么时候
就是呀！
快点
糟了，南方的路全封住了
怎么办？
跟我走
跟你走？
走吧！
饶命…
不是他们
大爷饶命
滚
别去，会打人
不要管我
你这个狗官
想死？
骂你怎么样
唉哟！怎么打得那么惨呀！
你们怎么乱打人
你们这些当官的，怎么乱打人呢？
那怎么行呀！
你挡着我的羊了
我的羊要赶着回去吃草
上哪儿去？
我们回家呀！
不行，我们正在抓刺客
任何东西都要检查
连羊都要检查
好，检查就检查吧！
快点检查呀！
检查呀！
你们快查呀！
找死呀！
不是，是我的羊不听话
快起来
我的羊跑了
站住
快停下来
停不下来了，你们这些当官的
把我的羊都给吓跑了
你们说怎么办呢？
是你自己打走的
真是官字两个口
你们把我的羊给吓跑了
还冤枉我，我的嫁妆全靠这些羊了
现在羊跑了，我的嫁妆没了
你们得赔我，赔我羊…
不赔我，我今天跟你们没完没了
赔我羊…
别笑，笑什么？快滚
我不管…你们赔我嫁妆
我没钱，我就嫁不出去
把她撵走…
快走…
我不走…我就不走
你们不赔我羊，我就不走
不走…就不走
快走…
快走吧…
不要惹事了，快走
真缺德
疯丫头，快搜
你来了
好险
丁宁，你出的疯主意
怎么了
怎么了？要我们买那么多的羊
钱都花光了，还要我们…好辛苦
辛苦？不辛苦怎么能顺利过关呢
你真不讲理
讲理的，以后怎么办？
以后？继续扮羊
还要扮？
对了
你扮羊，我来赶
你来赶？
你眼睛那么大，眉毛那么粗
嘴巴那么宽，你说你像吗？
那你赶吧！
好，我来赶
你来赶，还可以
不过你的口音不对呀
谁都听得出你是南方人
你是存心想整我
赵威，算了吧！
饿不饿？
饿
饿又怎么样？那有吃的
说你死脑筋你就死脑筋，想办法嘛
有你吃的
吃呀…
你吃呀
放开我…
下一个…
进去
放我下来
别打人…
官老爷，我的羊要过城
不行
那怎么可以，我的羊要回那边的家
羊儿，咱们回家
走…
抓起来
这个妞好
你们这是干什么
放开我，羊儿快走，快走…
这个老色鬼，你还没玩够呀
救命呀！
追
站住
走
快进城
追…
别跑…
站住…
上…
别让他们抢马
抓住她，别让她跑了
快抢马
快上马
快给我追
给我杀
自己人
快点走
你流了很多血
没事
赵威怎么办？
先到那边等他
后面有追兵吗？
没有
去看看
这屋里没有人
你先进去躲一下，我去接应赵威
好吧！
你的伤
我自己来，你快去吧！
丁宁，是我
我还以为是个追兵
原来是个逃兵
逃兵？
总比扮羊在你屁股后头爬好呀
这回算你动对脑筋了
她呢？
她？在草屋里呀！
等一等
没有人追
又什么事呀？
我觉得这个司马
她好像这个…这个…好像
你…你摸过她
我没有
你，乘人之危，对她轻薄
一个女孩子让人摸过
叫她以后怎么见人
我根本就不知道她是个女孩子
我背着她，骑在马上
还说，赚了便宜还装蒜
我怎么会赚她便宜呢？
我是个出家人
出家人？出家人怎么会大开杀戒
我是为了报，杀父母之仇
你父母之仇？
是，赫索杀人如麻
人人都可以食其肉，饮其血
杀之而痛快
对，这次失败，下次一定能成功
丁宁，你在哪儿出家的？
我是嵩山少林寺棍僧智明
北少林？
好，都是一家人
一家人？
我们是莆田少林寺的俗家弟子
她本来叫司马燕
那你们是不是要赶回南少林
是，就是不知道该怎么走
现在条条陆路都被封死了
我们试试走水路
好呀
走
瞧你们两个人的样子，跟我来
好
逃得好
居然在你们的眼皮底下一再溜走
这证明他们功夫了得
看起来，他们已经安然南下了
我们已经把路全部封死了
混帐，我要把你们全部杀掉
王爷饶命…
不知羞耻
我倒要亲自去南方
看看他们是否有三头六臂
备船
喳
什么你的，是我的…
两位英雄，请你们不要再吵
你们辛苦了，休息一会儿吧！
你脚扭了
没有
你没事吧
没事
司马燕，你这么大了
怎么还戴脚铃
我从小就戴上了
从小就戴？
是
是我父母给我的
那你父母呢？
还要问吗？
父母要在，那就不用报仇了
我这次不单为了报仇
还要找一个人
什么人？
一个跟我戴一样脚铃的人
如果是个女的
我们就结为金兰姐妹
要是男的呢？
就结为夫妻
那不是指腹为婚
是，是我父母订的
智明…
♪ 小河，小河，在我心漂泊 ♪
♪ 把悠悠的心事 ♪
♪ 翻成缕缕春波 ♪
♪ 而河上的我 ♪
♪ 心随河水漂泊 ♪
♪ 把重重的心事 ♪
♪ 转成千千漩涡 ♪
♪ 团团围着你 ♪
♪ 好像着了魔 ♪
♪ 小河流呀，流呀流 ♪
♪ 忘不了你的是 ... ♪
♪ 我 ... 曲曲小河 ♪
♪ 你可了解我 ♪
♪ 我重重的秘密 ♪
♪ 要把心锁撞破 ... ♪
你干什么？
你想趁机
什么事？
你没有好心…
没事
没事…
谢谢你们替我盖上
不谢…
现在我不冷了
人家不冷了，快拿回去吧
天快亮了，你们早点歇吧
好
好，你还不走
师父，你们…
别打了
别动手
你们是谁？
他是我师父，他们是我师兄弟
师父？
对，我是嵩山少林寺棍房主持释忍
释忍大师
你 ... 突然来这儿
就是为了智明
破坏少林戒律，私自下山
方丈怒不可遏，我领法旨抓他回去
师父，我这次下山是为了 ...
不用说了，我早看出你有报仇之心
智明，冤冤相报何时了
何时了？
难道我们的血海深仇
就让它算了吗？
原来你们是同道的
对，我们要杀赫索这奸贼
为父母报仇
你们是从哪儿来的？
莆田少林寺俗家弟子赵威
司马燕
南少林？你们为什么不回去呢
师父，我们这次行刺失败
被赫索一路追杀到此
弟子想 ... 送他们一程
也好有个照应
不行
你必需跟我们回去
师父，那他们 ...
你们赶快从水路回莆田吧
走
保重
保重…
走
此地不能久留，走吧
方丈…
阿弥陀佛
佛法三宝在上
本寺僧人释忍 管徒无方
任其闯祸，责任罪重
弟子知罪，愿意受罚
姑念你多年来护寺有功
今命你带领十二名棍僧
以苦行护送无漏大师前访南少林
领法旨
方丈大师，事由我起
责任应由弟子一人承担
智明，你还想去报仇
弟子不是为了报仇
只是紧守少林武术精神
谨报匡扶正义之心
在佛祖面前，还敢狡辩
想当年你娘投寺托孤
虽经三师七证，皈依我佛
但你还跳不出三戒五行
仇恨之火不灭
这次私自下山，本应逐出山门
念你年幼无知，俗世上无所依靠
罚你面壁三年，以静心垢
方丈大师
阿弥陀佛
走
进去吧！
知道了，不就是面壁嘛！
有什么了不起，快走
三年又怎么样，我怕呀
你说他们有没有道理
要我对着这个破壁，面壁三年
不要碰坏我的画像
这画像你画的
当然是我画的
你画错了
我哪儿画错了…哪儿画错了…
你给我画什么，你画什么你…
你…你…
你打我
我不是打你，我要打醒方丈
大胆
这是我的练功图
练功？
乌龟
对，少林寺有那么好的武功
不能锄强扶弱，不就变成缩头乌龟
这是佛光普照，济世为怀
因果不分，何来佛光普照
这算是…
当然是面目无光
苦海慈航，普渡众生
这对了吧！
全淹死了
既不能以杀渡生，何以渡人
对
大师，你叫我还俗呀
对，你有这么大的志气
应该去还俗
不，不行
我自小在少林寺长大
少林寺就是我的家
我怎么可以离开呢？
不，不行
你这个小和尚
刚才发了那么大的牢骚
又毁了我多年的心血
老衲还以为你要我给你指点迷津
大师，弟子还有一桩心愿未了
不听，不听，什么心不心愿的
这是我指腹为婚的信物
和尚怎么可以娶媳妇
你这段是妄缘
妄缘？
善哉，善哉
切莫误己误人那
大师，那我可以怎么办呢？
好了…贫僧愿再犯戒
助你偷出寺外
偷出寺外？
赶快把事情办好，立刻回来
多谢大师
上面
上面能出去吗？
要是出不去，我能面壁九年吗？
多谢大师
滚开
混蛋，大统领卫为什么还不回来
王爷已经等到发疯了
他再不回来，我们统统要杀头
是…
快进去
上
慢着
我们轻易进去，也是自找苦吃
那怎么办？
先去报告王爷
大统领回来了
怎么样？
找到了
报告王爷
找到了…
王爷，找到了…
在莆田少林寺
少林寺，窝囊废
好不容易找到了
为什么不抓他们回来，混帐东西
王爷息怒，奴才不敢妄动
因为南少林里面
个个都是武艺高强
武艺高强，比我还高吗？
赫索这奸贼循南路截杀
务必要斩草除根
赵威，这次你舍命相助
保护了司马家的后裔
老衲感激不尽
大师言重了，小徒虽是俗家弟子
但紧记祖庭遗训，匡扶正义
何况司马燕是巾帼英雄，令人敬佩
赵兄，不要再说了
不要再夸奖我了
没有夸奖，是真的
你再说，我就更惭愧
不，你是当之无愧的
你…
好了，不要再说了
你快到南院去换衣服
免得引起怀疑
是
快去吧
燕儿，眼看风雨就要到少林寺了
二叔，是不是赫索会追到这儿来？
是的，我们在这儿
会连累南少林遭受劫难
我们快走吧！
这位大师从哪儿来的
你说什么？
他说的是外省话
我来问你，你从哪儿来的？
嵩山少林寺
嵩山少林寺，快通知主持
快点…
快点洗澡
赵威
赵威，司马燕呢？
你是谁？
原来是你，智明，你这样打扮进来
是要我们面谢你相助之恩
还是对司马燕心怀不轨
司马燕的脚铃
这铃是我的
还狡辩
各位师兄弟，别动手
我跟这位北少林的朋友
有点小过节
智明，你如果不把脚铃交出来
我叫你离不开南少林
拿去吧！
告诉她
这个铃跟她的本是原配的一对
可惜…
这铃真是你的吗？
你就是她朝夕等待的人
师兄…
智明，我带你去找她
还是你交给她吧
不，快走
司马燕…
坏了
怎么了？
他们走了他们？
她跟她叔叔一定离开南少林了
离开了？
那…快追
糟了，他们来得那么快
又是智明
释忍
无漏大师
方德
在
都是你不好，太大意了
罪过…
他是怎么混进来的呀！
你是怎么搞的吗？…
你真是太糊涂了
都是你不好…
不要责备他，都是你不好
快把智明找出来
是
跟我来
是…
怎么办？
走
智明
快下来
师父
快跟我来
别跑
释忍
赵威、智明为什么会在一起？
你知道，快讲
无漏大师
一定出事了，快找他们
法仁大师
大师
司马燕…
法仁大师
司马燕呢？
大师
快去江边救她
大师…
快去江边
这是什么船？
好像是官船
要杀就杀，不会说的
坏了，司马燕给抓到船上了
你干什么？
去救她
船已经走那么远了
你能追得上吗？
司马燕在船上
你放心，赫索暂时不会杀她的
那怎么办？
动动脑筋
跟我来
司马燕，你想死，容易得很
老贼，你想怎么样？
怎么样？要等
等我抓到那两个臭小子
送你们一块上西天
以后本王爷就不用再牵挂你们了
你想杀那两个南北好汉
做梦去吧！只有他们取你的狗命
你看
我们已经超过船了
有办法了
有什么办法？
你看这个江面很窄
我们可以在江口堵住它，来
这里有很多的竹筏
停船…
叫他们快点停船
臭小子，快把竹筏驶开
就饶了你的命
快点驶开…
官船来了
停船，快停船
船怎么样？
王爷，船给插住了，走不动了
走不动
那两个小子太狡猾了
快把竹筏清开
好好看着她，押进去
喳
上了一个
捉住他
上
好一个南派腰马
让我来
小心
智明
司马燕
给我
王爷，那臭和尚在下面
把整条船，团团围住
我要亲自送他们去见爹娘
喳
危险，快走
我跟他拼了
赵威
要报仇，快点上吧！
你的北派功夫也不错嘛！
带她走…
你自己也跑不了
让开
还想走，从来就没人
能在我的剑下逃生
师父
上
给我杀，给我杀
王爷…快挡不住了
快叫救兵
送你上西天
王爷，叫不了救兵了
无漏大师
少林宗旨也是匡扶正义的
对
打
打，打得痛快点
来人呀
王爷，快走…
跑了
赫索，你血债未了，你要往哪里跑
好，来吧！
好剑法，可惜你心惊意乱
夫为剑者，何以视之
凤凰涅盘，尚可重生
弃剑吧！
休想
阿弥陀佛
智明、赵威等等我呀
多多保重
永远戴着，好好照顾她
智明
智明，他走了
他走了
脚铃？
这原配的铃在你这儿
我…
是…
两位保重
♪ 少林，教我一生学做强人 ♪
♪ 教我当仁不让 ♪
♪ 坚守本份，培养勇敢的心 ♪
♪ 少林，我要一生做少林人 ♪
♪ 永远安良除暴 ♪
♪ 消灾解困，发挥尚武精神 ♪
♪ 少林，自掌命运 ♪
♪ 用我的心，我的身心 ♪
♪ 去创出清新 ♪
♪ 少林，我们一起做少林人 ♪
♪ 拥抱赤子之心 ♪
♪ 奋不顾身 ♪
♪ 永远不负人群 ♪