Okay !
收工
嘉雯 明天下午两点就可以看片
我已经约好了剪接师
你看完了片没问题就立刻可以剪片
好啊
嘉雯 全拍好了
是啊
你做事真快
这一种老板我真不知道
还可以忍得他多久
他真不应该 整天对你毛手毛脚
如果不是这样 又怎么会一年升几级啊
请你借一借
别的不说 光是这一种
冷言冷语就够你烦了
如果你真的有本事
别人也当你是勾搭老板得回来的
阿SU 四线
谢谢
是友派喜建筑公司？
是啊 有什么光顾
你们会不会盖房子呀
怎么这么久也盖不起来
你说什么
你们那一幢双喜花园啊
上一次已经推迟了三个月交楼
现在又再推延一次一推再推
究竟到什么时候才交楼
你又要我们继续到银行去供楼
我现在住的房子又要交房租
这样两边付钱 我们搅不定的
小姐 你
我现在住的地方 到月尾就要被人收回
到时候你叫我们到那儿去住
到你的家里去住呀
我还等着那一层楼结婚啊
盖房子跟
我知道 盖房子跟堆积木不同嘛
会受天气影响啦
上几个月因为风雨多
你上一次也是这么跟我说啦
你还要我看一看合约 说我告不了你们
你知道就好了
挂断我的电话
你真够胆子 挂断我的电话
死家伙
死家伙 挂断我的电话
死家伙 你竟然这么大胆挂断我的电话
我挂断你的就可以 岂有此理
是友派喜建筑公司吗
是啊
死家伙 你挂断我的电话
我挂断你的就可以
怎么啦
骂完了还未得舒服
你有没有跟他说你买了那一个单位呀
我才不会那么笨
省得我的新房子日后少掉一个洗手间
你们继续追 我去包抄
钟老师 给我们一点考试贴士好吗
钟老师 求求你 谢谢你
我不可以给你们的
我也不知道考什么
没有啊 没有
求求你 钟老师
好啦 不要吵呀
贴士就没有了 不过留意一下第四课
第四课
先记下来 第四课
钟老师 还有一条呢
没有啦 放暑假我天天都在家
有什么问题就到我家找我好了
老板 有好货色啊
钟先生 合意吗 平一点卖给你
不要了 我已经买得
满房子都是 老婆要骂我了
不会吧
下一次有好货色留下来给你
好啊
老间 多少钱呀
五百啦
八十多年了 这一副东西
好啦
钟楚雄
什么 钟楚红 是大明星啊 她来了吗
去看看 在那一边
钟楚雄
我来了 不要再叫了
怎么搅的 堂堂男子汉叫钟楚红
早叫你们不要在街上叫我钟楚雄
你是叫做钟楚雄嘛
开车啦
好挤过啊
早叫你买车子就买一部大一点的
来 执位
不用
我师父说我今天的财星就在东面
这是东 我面向东坐 走开
四点 你起东
东是我的幸运号码
今天实行大杀三方 发达啦
我们劲哥近来不用大杀三方也会发达啦
澳洲钱一直起个不停
是啊
这一个世界就是这么不公平
我们劲哥不用工作 吃外汇
纸水也会一天比一天高
我们这些人日做夜做
做到死也赚不到多少
正所谓穷者越穷 富者越富
你别瞎吹牛 我爷爷没有给我多少钱
每个月只得
九万
别自鸣得意 九万还嫌少
九万呀 你不上牌呀
上啦
不上就摸啦
不过我的爷爷真是一个 锁闸水塘
有很多水
不过不肯放
打牌啦
不过不要紧 他也快要死了
我是他唯一的继承人 到时候呢
不孝子孙啊 你
不要吵呀
陈文在吗
打错了
差一点给他吓死
还以为是老婆突击检查
你现在已经这么迁就她
过两个月你结了婚岂不是更加要命
不会的 我们已经同居了这么久
跟结了婚有什么分别
谢谢你
我要谢谢你才对
五番啊
你糊什么呀
双番东啊 我早说过东
是我今天的幸运号码
北风圈刚刚打完 算账
打和啊 真凑巧
不要吵 吵什么
嘉雯呀 你说今天晚上
要陪客人吃饭我才
阿B呀 我想我们的婚期要押后
阿嫂 才打几圈牌就说连婚也不结呀
严重一点吧
最多我以后不打牌
你说什么
你说不结婚呀
我们买的房子又要再迟三个月才交货呀
这里到月底就要收回了
这几个月真不知道要住在什么地方
没房子我们怎么结婚呀
我以为是什么大不了的事情
找房子住是吗
所以说认识我劲哥就不用奔波
我爷爷有一间房子在新界
以前用来金屋藏娇
已经空置很久了
两三个月而已 到里面去住好了
空置的 可以住吗
旧是旧了一点
不过是一直有人打理的花园洋房
有水有电呀
这么好 租金要几多
那就要看看我们雄哥的造化了
好命的话就不用交租 还可以拿到钱
什么意思
麻雀台上决定
来 快一点
继续东圈第二铺 我连庄
刚才的五番 麻烦你们先给钱
又是你自己说北风打完了 打和呀
是啊 开过啦
你们真会看风头呀
不及你呀
你个苹果呢
做什么
搬进新房子 第一样拿一个苹果进去
就可以保你平安
苹果就没有啦 苹果柄行不行
我想可以吧
幸而我响应清洁香港运动
如果不是连苹果柄都没了
总是不听别人说话
这么残破的
里面很整洁
老板 东西放什么地方
替我搬到里面就行了
别碰花地板
行啦
我最喜欢这一个钟 你看看
你就是最喜欢这些东西
好不好看
梳化放在哪儿呀
梳化就摆在这里好了
这里可以摆电视机
到这面去看看睡房
这一个就是
就是阿劲的细嫲了
眼大无神 波大妓腾腾
一看就是狐狸精的形象
怎么你这么说她 我们还要住她的房子
不是啊 看起来她也蛮漂亮的
对啊 如果没有几分姿色
怎么可以勾引别人的丈夫
用一间这么大的房子收起她做二奶
你们这些女人
什么呀
看起来还不错 不过是旧了一点
怎么会这样的
老兄
你们分开两次搬嘛
这全是我的宝贝呀 怎么你这样搬呀
老板 我们从大清早做到现在
连水也没喝过一口
打赏多一点茶钱呀
你才搬了一阵子就问人要茶钱
你快点搬好了 老板知道我们辛苦
知道该怎么做的
老板 对不对
来搬东西吧
老婆 连这一煲在内已经是第三十煲了
够啦
那我去煲我自己用的水啦 你慢慢洗
趁着还没有漏光 快点洗
什么事
观音坐莲呀
你怎么啦
我洗完了 现在轮到你啦
我用不着半煲就够了
你
小姐呀 就是这一个女人
她说你是狐狸精
又说什么眼波大 肥腾腾又无神呀
让人叫狐狸精叫到现在
这一间房真有趣
又特别凉快 好像有冷气一样
不穿裤子到处走 她一定不是好人
我说她是一个虫丰精就真
就是啊
酸枝床
这一个女人连
唔该 借歪 也不说一声
是啊
不错啊
好 今天晚上睡这里
来啦
不要啊 阿劲说不要碰楼上的东西
那些东西全都是他爷爷的命根
你先看一看
哗 正呀
我早说过你一定会喜欢的
正酸枝云石呀
现在这一套东西起码值得二、三十万块
那一只狐狸精也骗了
阿劲的爷爷很多钱呀
这一套东西在那一个时候都已经很贵了
什么骗呀 这全都是我的嫁妆
这一间房子好像很凉快呀
那还用说
我觉得是冷了一点呀
让我给你一点温暖
羞死人了
我的床已经几十年没有男人睡过
一来就搅到我的床上来
小姐 我先到外面去
到哪里去呀 来啊
真丢人呀
睁开眼啦
不睁开眼就张大嘴巴
把嘴巴张大呀
老公呀
老婆
好好玩呀 好玩
老公 你千万不要动
你想我再动也不行了
好丑呀
阿B呀 走啦
走啦
小姐 很久没看到你笑得这么开心了
好啦 再喷下去连我们也会死掉
你看这里 有一条这么大的空隙
怎么知道里面有什么东西
好啦 我明天把它补好 睡吧
今天有什么东西吃呀
只有沙律和牛扒
今天是星期日 没有人送石油气
要不要我替你生火
用不着吧 只是烧烤嘛
这是什么东西
是啊 这么大的玻璃箱 装什么的
好重呀
到里面去看看有什么事
这么大怎么烧呀
你帮帮她吧
好刀法
日后千万不要惹她生气
嘉雯呀 我条天线被那棵树勾住了
你快点替我拨开它
鬼叫什么事呀
听到了没有
嘉雯 你快一点呀
动作又挺快的
好 看看有没有画面
弄好啦
很有趣呀
好香呀
好香啊 又说吃沙律
怎么有这么多菜呀
你不要抱着我 让别人看到就不得了
说你矜持吗
你干吗弄得这么脏
来 我替你抹掉它
不用了 我自己抹好了
来啊 怕什么丑 我替你抹
好 弄干净了 我替你把菜拿出去
又说是吃沙律
气死我了 我不依呀
又搅什么鬼呀 怎么好像煮好了饭
小姐
不要挡着我
不是啊 你听我说 他啊
他刚才抱着我呀
是吗
他还
摸我的脸呀
先试一试
他刚才还替我把菜拿出来
我长这么大了
他还是第一个对我这么好的男人
看什么看 看这个玻璃箱不是更好
小姐呀 怎么里面有这么多的人
有趣吗
这个是什么东西
这么快就把电视机弄好啦
就是电视机嘛
饭菜的味道蛮不错
现在才知道你的老婆很了不起吗
真棒
阿爹说 这一个小的你可以一起抱走
当然是叫我带走他
接生妇都说怕他养不大
你先不要埋怨我们
我准备送一点钱给你
这些家侃 你如果喜欢的话
你可以一起带走
小姐 那一个女人的遭遇
好像跟你一样呀
那她比我更惨 至少我没有生过孩子
是啊
培 为什么她还要走
以前的女人真笨 是个白痴
让那些男人欺骗了还以为是应份的
光会说自己的命苦
以前的女人纯情嘛 其实蛮可爱的
三从四德 从一而终 任劳任怨
永不反抗
就是嘛 所以搅得
你们这些男人三妻四妾
勾三搭四 寻花问柳 永无宁日
不是每一个男人都是这样的
你以为啦
那还要那些女人
明明知道人家有老婆也肯嫁给人做妾侍
或者让他收起来做黑市夫人才行啊
认真没脑子
小姐 她说你没脑子
以前的社会制度是这样的嘛
以前的女人没用
要是我呀 如果我的老公想娶妾侍
我不马上剪掉它也要跟他离婚呀
这些就是你们现代女姓的通病
动不动就要离婚
以前那有这样的事 只有休妻
当然啦 以前的女人
无德无能 全靠老公养
买一个妹仔跟出跟入服侍她
离了婚 没有老公养她 怎么生活呀
吃粪吧
小姐 她叫你吃粪
你吃吧
你干什么
不知道是不是
这几天搬屋 搬到肌肉紧张
全身抽搐呀
是吗
为什么夹不到的
我替你夹啦
小姐 你真棒
我洗碗好了 你出去抹桌
替阿巳拍几张照片
拍照呀
是啊 看一看
阿B呀 替你拍张照片
有什么好拍
拿高一点
会闪的
拍得到吗
全自动的 按这个钮就行了
按这一个钮呀
笑
阿巳
怪物
阿芝呀 我还要看呀 快一点
好啦
行啦
你现在很想睡
睡吧 书也不要再看了
小姐 行啦 可以继续了
快一点啦
好啊
好核突呀
怎么现在潮流流行抄袭吗
花了三十分钟来讨论打波 做体操
怎么你没精打采
搬了两天屋 全身都散了
那你的计划书呢
人家有眼看的 你们说这些是广告吗
去大笪地叫夜冷就合用 现在
那怎么算呀
随机应变
看客户的样子
我今天也不大需要说什么话了
我想你们都是没有什么好主意
不要浪费我的时间
杨先生 请你多等十分钟
我还有两个制作人
会提供一些比较好的构思给你
好 就十分钟
大家有什么好提议
我的构思是借用女太空人
来做这一个卫生巾广告
强调“超超然”是超时代的设计
轻巧超薄 三重防漏 吸水力特强
用了“超超然”之后保证你悠然自得
有如太空漫游
我们用紧身的太空衣
来标榜它的超薄设计
简直是笑话
我一直强调要普及化
你居然用女太空人来做形像
我问你
这一个世界有几多个女太空人呀
一点亲切感都没有
嘉雯
你的设计怎么啦
我就想用一个
反传统的手法来做 就是
找一个男人来卖这一个卫生巾广告
什么
好主意 继续讲
我就
这一个广告呢 我就想着是
我的构想还不是很详细想清楚
李小姐 那你尽快交个设计给我
我先走了
再见 杨先生
嘉雯
是
这一次全靠你了
怎么办呀
怎么办 想办法好了
谁叫我自己胡扯出来
阿SU呀 你老公又打电话给你啦
叫他去死好了 说我跟别的男人去了街
你们两个又怎么啦
没什么 别理他
这一个时代的男女都调转过来了
女人一早就出了去
男人就留在家里做家务
是啊 小姐
我想他会不会是
让那个女人收起来的什么
小白脸
是啊
你找谁呀
修理水电呀
今天早上你打电话来的那家纯记呀
纯记
他的样子一点也不纯
你有没有证件呀
阿哥 我们的小店铺 怎么会有证件呀
没有证件 你怎么知道你是不是 老大
我没当老大很久了
我已经退出江湖 决心做正行
为什么你们不给我一个机会改过自新
我求求你 给我一个机会 我求求你
你相信我啦
好啦 我相信你
进来吧
谢谢
不用客气
不好意思 你知道啦
你的心虽然已经改了 但是
你的样子没有改呀
来
是什么东西
阿芝 你看漂不漂亮
好有趣呀
后面破了
是吗
是啊
你等一等
小姐呀 我替你拍一张照片
好啊
是什么东西
连电都没有啦
阿巳
老婆
今天不是我的生日 庆祝什么
庆祝我们今天正式入伙
全屋的东西都弄好了
真的
好好玩
还有日本菜
看啊
老公 你真行
不是我行 是钱作怪
花了一千多元
我们讲心不讲金
小姐 我记得以前老爷一回来
你们两个也像他们现在一样热情
闲来无事送张画 不用整天心挂挂
阿芝呀
小姐 你没事吧
没什么
你喝这么多会醉的
你死啊
他们会发现的
不用怕 我等到
闪电的时候才拍不就行了
真好玩
你吃吧
你吃吧 你喜欢啊
这么多天来
今天晚上才正正式式洗一个澡
今天才是正式入伙嘛
怎么是你呀 快点进来 来
这一个人是谁
你呀 每一次出现都要我睡客厅
希望下一次不要累我要睡在街上就好了
你们今次又出什么事了
他打我啊
那么该死
你看都疲了
这些臭男人
你有打回他吗
我有啊 不过打不过他才跑出来
打女人的男人真不要得
跟他离婚好了
怎么可以教别人离婚呀
是啊
怎么啦 舍不得吗
长痛不如短痛
如果日后有了儿女就更麻烦
你也是的 这么年轻就结婚
也不先想想清楚
真的啊 趁着年轻的时候
如果日后老的时候 再找人要就难了
一于离婚啦
听我讲啦
其实离婚并不是解决问题的办法
两夫妇相处呢 就应该互相忍让
有什么误会呢 就应该平心静气去解决
不可以打打闹闹
家和万事兴
男人嘛 始终都是粗心大意的
你就原谅他
你这么说又好像比较对一点
当然啦 不要听别的人胡说八道
动不动就说离婚是不对的 你说是不是
你听我话就没错啦
我刚才说了什么
你刚才说得很好 我现在舒服得多了
我们返回楼上去
好啊
哭得一双眼都肿了
明天早上回到公司怎么见人呀
早知如此又何必当初呢
替你做一个面膜啦
包你明天会漂亮得多
反正我自己也想做
阿巳
起身啊
是我啊
嘉雯呀 我被你吓死呀
我今次死啦
这些面膜粉不知道是不是过了期
现在怎么搞也撕不下来
你还笑
阿SUE在里面也是这个样子
快点进来帮忙
怎么搅呀
怎么搅 敲破它 来
我的脸好痛呀
我来替你敲
轻轻敲就行啦
轻轻敲 敲不开的
不要动
到你了
轻一点
痛啊 轻一点 不要动
这么晚谁来了
如果是我的丈夫
千万别让他进来看到我这个样子
行啦
谁呀
阿SAM呀
真的找到这里来
嘉雯
阿SUE又说她打不过你
我可以进来坐一会吗
你先进来吧
谢谢
阿SUE在吗
你们有哪一次吵架
她不是跑到我这里来的
怎么这一次你来得这么晚
我问过很多人才知道你搬到这里来
先进来吧
对啦 阿SUE在哪里
跟我老公一起在房间里面
在房间里面 干什么
扑嘢
扑嘢？
是呀
你居然够胆告诉我
我老婆跟你老公在房间里面扑嘢
我老公跟我扑完就跟你老婆扑
你老公跟你扑是你们的事
有什么理由让你老公扑我的老婆
那又不是啊
如果你早一点来我也可以让你来跟我做
你老婆吩咐过千万不可以
让你进去看到她现在的样子
她现在当然是不想 我看到她的样子啦
轻一点啊
走开
你别这么冲动
多等一会儿 很快就完事了
你现在进去只会令到大家尴尬
你不走开 我打破你的头
臭小子 你干嘛搅到我的头上来
不要啊
你来啦
交给你替她敲了
死家伙 你进来做什么
阿SUE呀
出去
你先听我说 我
阿SUE呀 对不起 我阻不了他
不要啊 阿SUE 不要
死家伙 早叫你不要进来 你偏偏要进来
我打死你这个死家伙
她跟我说你们两个在里面…
我以为
你以为我在搅什么 打死你
阿SU即牙 不要啦
你乱来的 你真是欠揍 我打死你
高女什么敲得这么吵呀
她敲人呀
她敲得好大力呀
打死你 你还跑
李小姐
你放心啦 我会办妥它 杨先生
李小姐 你别以为我是故意留难你
你的广告设计我很喜欢
就因为我重视你的广告片
才特别对这个人选诸多挑剔
你想一想 如果我随便选一个人
效果不理想
影响你的设计你也不会喜欢
这就是啊
不就是嘛
对不起 杨先生
也许我刚才是太冲动了一点
但是我真的不知道
你要一个什么样的人选
我们前前后后向你推荐了二百个人给你
你也不合意
今天这一迭你简直连一个也看不上眼
SUE呀
SUE
是
你再替我找一些照片给杨先生挑选
这一个就最合适不过了
还用到处去找吗
这一个
他不会肯的
他是你的朋友 你开口叫他一定可以的
你说是不是
是
他收费很贵
怎么贵
三万元一天
我付
用不着到处去找呢
他不会肯的
行啦
以．马．拉．拉．巴．巴．叉．
走兄呀 我差一点给你们吓死啦
你干什么喃喃自语
什么喃喃自语
我在用我自己的超自然力量
来移动这一只杯
超自然力量 你有吗
这一本书说所有人都有
只是看你会不会用
怎么啦 怎么个用法
这一本书说
只要你集中精神 看着你的对象
用你的意志力 令它达到你想要的效果
刚才你又喃喃自语
那一句是咒语 帮助你集中意志力
是吗 怎么啦
以．马．拉．拉．巴．巴．叉．
刚才我只有一个人 可能力量不够
大家一齐来试一试
好啊
来
以．马．拉．拉．巴．巴．叉．
这种玩意好玩吗
阿芝啊
好呀
简直跟超人一样呀
找一些重一点的东西来试一试
好啊
电视机行不行呀
就用茶几吧
好啊
以．马．拉．拉．巴．巴．叉．
嘉雯
你们来了
怎么打破了一只杯子
不如找嘉雯一起来试一试
好啊
不 不
不如我们试一试
可不可以控制到一个人好吗
好啊
不行
你时常要服侍她
看他们跟着又搅些什么
叫她跟侍我们一下嘛
不可以…
以．马．拉．拉．巴．巴．叉．
你们在乱讲什么
你们干什么
全部站在这里干什么 进来坐吧
不要客气 来嘛
来 进来
随便坐 我找些东西招呼你们 随便
成功啦
不好意思呀 要你们等这么久
来吃东西啊
口乞啦
死鬼 我来帮你嘛 是这一个吗
谢谢
你呢
我要汽水
这一个呀
我要啤酒
你等一等
谢谢
你的
干杯
来 我敬大家一杯 来
先饮为敬啊
先生贵姓呀
吴国劲公子你也不认识 你是怎么搅的
你姓吴的吗 我对姓吴的人好有亲切感
小胡子 你眼也不眨的看着我做什么
没什么
不行 要罚喝酒 喝干它
最乖还是这一个胖子 我请你吃生果
你们三个出来
好啊
老实说 刚才念咒语的时候
你们脑子里想着些什么
你不要误会呀
我只希望嘉雯今天晚上请我们吃饭
没有非份之想
他们有没有我就不知道
死啦 你神经病
没有啊 真的没有啊
你千万不要胡思乱想呀
这种事是不可以讲笑的
你千万不要误会
真的没有胡思乱想
没有啊
如果不是连朋友也不要再做
小姐 不要再玩啦 玩出火来了
走啦
嘉雯呀 我们要走了
走啦 拜拜
我一回来你们就要走
今天晚上在这里吃晚饭再走
不要啦
拜拜
怎么你这一班朋友好像神神化化的样子
你试试再讲一次 死鬼
什么死鬼 我没你这么妓
进来 我替你找了一份暑期工
什么工
拍广告
干嘛要找我
那一个老板看到你的照片就指定要你
你现在才知道你老公重要吗
那一个是什么广告
色情暴力我不拍
是一只很新的
即食面广告
人工很高的一万元一日
那就没问题啦
死鬼
陈先生 快要挂八号风球了 你还出街
如果我不出去
我的家里会马上挂起十号风球
为什么
我刚才忘了替我的老婆买“超超然”呀
她现在里面大发脾气呀
不要紧 我刚刚买了几包
我私人送一包给你应急
谢谢你 今天晚上可以好好睡一觉了
好 OK
OK
我做得怎么样
简直是职业水准
是吗
拍出来英俊吗
英俊
女人每当暴风雨来临
都会变得心情烦燥
为了不使她们乱发脾气
我一定会买定几包
“超超然”在家里以防不时之需
老公呀 我忘了提你
替我买“超超然”呀
OK
拍完了吗
是啊 你可以走了
你呢
我还有那些商品的
特写要拍 要弄好一阵子
早一点回来
拜拜
你真的不打算告诉他呀
看情形再打算 做事情去
是特写镜头
阿芝
小姐
你到哪里去了 干嘛那么吵
我在下面看人
打赢习寻呀
打麻将
我几十年没打过啦 来
糊不糊呀
不好意思 清一色 包正
又包一铺
怎么你这么差劲
好的是不用我给钱
这一章这么生你也打 该由你包啦
是啊 没理由打这一张牌
快要输光了
无所谓啦 就当没拍过广告好了
这样输下去 输光了还不止
什么时候可以看到你的明星样子
嘉雯说 下个星期一晚八点第一次出街
我自己也没有看过
到时候帮我看看
看我有没有明星的形象
我现在只想看你有没有现款
你走开
怎么你这么嚣张
好 等我玩一下
现在是什么圈呀
四呀 西风圈呀 你输昏了头脑吗
看看等一会是谁输得要昏
跟你这一种差劲章法的人打麻将
我识打麻习寻的时候
你爸爸还没有出世呀
阿芝 你说是不是
什么阿芝阿佐呀
红中
碰呀 打这么快干嘛
是啊 你干嘛打得这么快
好玩啊
五番
六番呀
七番
对对糊 清一色
好呀
大三元啊
大四喜
糊啦
好棒啊
十二章 包自摸 劲哥哥
真是盲拳打死老师父
再这么下去 我的爷爷不死我就不得了
输几手牌就咒你爷爷死 你真是怜逆
我不是咒他呀
前两天啊 澳洲打电话来啊
说爷爷在医院快要死了
怎么你的爷爷死了 你就很好了吗
话不是这么说 光是这一间大屋
时值都三 五百万啦
怎么这一间屋是你爷爷的
他什么时候买的
早就跟你说过 是我爷爷年轻的时候
买来金屋藏娇嘛
你爷爷叫什么名字
十一啊
以前不是说过给你听吗
叫做吴聚财嘛
吴王瑞材啊
那你的阿嘛是不是叫何飞凤呀
是不是叫何飞凤呀
我阿嘛的名字你又记得
她不是妓女
她是当年一个红透半边天的歌女
为了跟你的爷爷相爱而洗净铅华
歌女 你以为是现在的歌星吗
那时候就是妓女
怎么你会知道
你以前讲过嘛
到你啦 打牌啦
阿老爷 你爷爷现在怎么啦
都说在澳洲情况不大好
那你不去看看他
我去有什么用
就算呀
嘉雯回来 不打了
你不用理她 你继续说下去
继续说就无谓啦 继续打才对
阿雄呀 你重振夫纲呀
继续讲啦 讲呀
嘉雯
五万
慢慢打
问什么问 你有得分吗
吃一铺尾糊 三番
怎么搅的 找回来
找就找 用不着这么凶
我输了这么多一定要上诉四圈
我就无所谓 看阿雄怎么说
继续啦
你也继续说下去
那又不同啊 我现在去洗手间方便一下
你没见过吗
我的肚子饿得很
横竖嘉雯已经回来了
叫她煮点东西给我们边打边吃
嘉雯回来了吗
是你说不用理她的
神经病 不打了
以为你真的很棒
小姐 你究竟跟他说了些什么
不打了 收档
方便之后就没有瘾啦
他们快要走了
把麻将收好
不用啦 等我来收拾好了
先不要走啊
我的眼镜呢
小姐 你究竟有没有问到什么
问不到
先拍一张出镜证明书
给我的外国朋友看看
没有菲林
先换一筒新的
回来啦
我正在吃面 煮一碗给你好吗
我是专诚回来跟你一起出去吃晚饭
不要啦 我看自己处男出镜
以后时常都可以看到嘛
我不想吃即食面啊
不想吃也先让我看完 快够钟啦
我今天买面没有那一种牌子
今天都出广告了 怎么还买不到
也许你去的那一家刚好卖光了
好啦 出去了
多等一会 出去也要换衣服嘛
不如你现在马上去换吧
干嘛这么心急
我很肚饿呀
做啦
陈先生 快要挂八号风球了 你还出街
跟我配音的那一把声音这么核突
如果我不出去
我的家马上会挂上十号风球
为什么
我忘了替我老婆买“超超然”
她现在正在大发脾气
不要紧 我刚刚买了几包
私人借一包给你应急
谢谢你 今天晚上可以好好睡一觉了
每一个女人每个月都有几天心情烦燥
为了不让她们乱发脾气
所以我一定买定几包
“超超然”以防不时之需
老公呀 我忘了提你替我买“超超然”
你看看
买包“超超然”
给你心爱的女人 她会更加深爱你
“超超然”卫生巾
吸水力特强 三重防漏
有“超超然”卫生巾替你看门口
一年三百六十五日都是你的平安夜
雄哥 不对
超超然先生 我服了你啦
你
你骂我好了 我早有心理准备
你个臭
大家都是斯文人 骂归骂
不过要骂得好听一点
你想骂我臭什么
臭豆腐 你居然出卖我
你看得英雄片太多了 什么出卖你呀
又不是黑社会讲数 你最多说我骗你嘛
你知道就好了
你明知道我最憎别人欺骗我
有事不可以坦白说出来吗
对啊 夫妻之间应该互相坦白
钟先生 我现在有一个
卫生巾广告想请你拍
你意下如何呢
卫生巾 是什么东西
神经病 当然不拍啦
不就是嘛 客户指定要你
如果不先瞒着你
你不拍我会随时连工作也丢掉
现在我才会随时失去我的工作呀
我是教书的
你以为我是那个性学专家威博士
你叫我以后怎么出去见人呀
现在我骗你出去卖屁股吗
只是卖广告嘛 为什么不可以见人
现在有明文规定
说大学讲师不可以卖广告吗
没有
不过你也没有理由
要我去卖姨妈巾广告啊
姨妈的手巾啊
现在是什么年代呀
你理得他姨妈姑姐抑或是叔伯表哥
只是一件商品嘛
商品
是不是
现在不拍也已经拍了 你想怎么样
我想打人呀
做也野
他们很少会吵得这么厉害
到底为了什么事
你刚才没有听到吗 他说她什么
骗了他姨妈的手巾呀
无论骗什么也好 夫妻之间相处
欺骗对方就是不对
说得是 好像老爷就是啦
他骗你 他会回来
谁知道到现在还不回来
不会 老爷是不会骗我的
他不回来 是一定有原因的
老爷是不会骗我的
我真衰
钟先生 早
早
钟先生 我老婆在
那一段日子真是特别坏脾气
她看过你那一段广告之后 她说
如果想她更加深爱
我就买定几包“超超然”给她试一下
我想找你买一定会有折扣呀
我真是受不了那“超超”呀
来了
坐
早呀 超超然先生
嘉雯昨天晚上睡得好吗
笑什么笑 有什么好笑
雄哥 今次你卖卫生巾
下次你岂不是要卖胸围
不知道你是什么思想
理得他什么姨妈姑姐 叔伯表哥
赚钱嘛
你拍一段这样的东西可以赚到很多钱吗
好说 差不多有十万元 为什么不拍呀
有这么多钱呀
那就拍得过呀
老老实实 以后有这一种优差
叫嘉雯介绍给我
戴着我也肯拍呀
替我跟未来大明星拍一张照片
好呀
别闹啦
做什么呀
他的锁闸水塘崩堤了
我的爷爷死了
对不起
他不知道多开心
别当我这么不孝好不好
阿雄呀 下午我回大屋
找个地方安爷爷的灵位 放他的骨灰
我爷爷在遗嘱里面说
不准我把大屋卖掉
他要在里面安，自、呀
我下午要回学校去 你自己安排吧
好 喝茶
是口巴
上次我借了你的罗盘 现在还给你
你看看 那一个不是昨天晚上
卖“超超然”的那一个人
是啊 长得好帅呀
是啊 超超然
超超然 这么早喝早茶
是啊
走啦 好尴尬呀
什么地方可以冲晒照片呀
冲晒照片 等一会替你一起冲
免得在这里给人看
还没有吃东西呀
其实你现在一点也不会丢人
你现在不知道多威风
我想也想不到
你吃东西吧
喝茶啦
小姐啊 我们真的要去找老爷呀
但是我们连澳洲在那边也不知道
到外面去找找不就知道啦
我猜大概会在
坪洲或是长洲一带吧
但是我们已经几十年没有出门了 我怕
怕就不要去
不是啊
我怕小姐你涯不住
小姐呀 我到下面去看看
有什么东西要收拾
阿芝呀 有没有东西要带
明明听到有声音 怎么看不到人
吓死我了
劲哥
有人回来啦
你没有见过人吗
不是啊 是那一个劲哥呀
劲哥
你的半个孙子呀
怎么会这么大风
旧东西就是旧东西 特别容易坏
阿劲呀
妈呀
不用怕
放开我呀 让我走呀
阿芝放了他 你会吓坏他
孙少爷
又多一个啦
妈啊
我不是你的妈
是你阿嘛 细嫲呀
你不要过来 我三代单传
我有什么差池
我阿嘛一定不会放过你们
傻孩子 你看我的样子会不会害人
你勾引别人的老公 算不算害人呀
什么勾引呀 是你爷爷追求我小姐呀
难道爱一个人都会有罪吗
想跑
你不用怕 我只是想问问你阿爷
问我阿爷 我什么都不知道
有什么问我阿嘛好了 她刚刚来了
就在你的后面
算啦
他怕得这么厉害 对我又有成见
我想也问不了什么出来
唔该借一借
他们未有名份就可以住在一起
还要互不瞅睬
难为我跟老爷一个月才可以见两三次
还要偷偷摸摸
真是身在福中不知福了
小姐呀 这也不关他的事
明明是那一个女人不对嘛
骗了人还这么凶
说得也是 女人就始终是女人
应该顺从男人嘛
但是我想那一个女人就不会啦
小姐呀 你不如帮帮他们吧
那好吧 看到他们
这个样子我就更加难过
去啦
对不起 这一次我是不应该骗你
我做所有的事都应该征求你的同意
我希望你原谅我啦
肯认错了吗
来 我扶你
不用怕 去呀
我们以后不要吵架了
好啊
王瑞材呀
王瑞材
贝戈人
什么事呀 为什么会打她
小姐呀 你刚才肉紧的时候
叫了老爷的名字
该死了
你够了吧 乘我睡觉的时候进来打我
还脱我的衣服
你算不算是个男人
我不打你才不算是个男人
我以为你只骗我一件事
原来还有其他的事
你好样
什么意思呀 你想说什么
我现在想说粗口
你疯啦
小姐 现在叫你帮人嘛
你不应该把私人感情放进去
话虽如此 但是也许我太投入了
为什么你会自己一个人到来 嘉雯呢
以后都是只得一个人了
嘉雯她
都说她给我戴绿帽子
没理由 嘉雯不是这一种人
是你亲眼看到吗
没有 不过是亲耳听到
她在床上抱着我叫第二个男人的名字
王瑞材
嘉雯被鬼迷呀
你讲什么鬼呀
女鬼呀 两只呀
哈啰
真的很猛啊
你的照片全都冲晒出来了 还给你
你们听不听我的话 性命悠关呀
你说好了
那一个瑞材就是
我阿爷的名字 你们全都知道
是啊
今天我去大屋量度我阿爷灵位的时候
就撞上了我的细嫲跟她的妹仔
差一点被她弄死我呀
是不是真的呀
是真的 她在客厅里又追我 又摔我
还从二楼把我扔到地上去
那又不见你死
我命大 有身手呀 如果不是
你们看看 看看这一些照片
拍得不错呀
这些我一个人的就是嘉雯替我拍的
那我们这些两个的
当时你们跟谁在一起呀
没有 我肯定当时
只有我们两个人在一起
你们看看 这是什么
那一个女人呀 鬼呀
看一看
是啊 那怎么办呀
现在只有嘉雯一个人在家里
快点回去救她
怎么救呀
照你们这么说 这两只鬼真是够猛
师父 真的要你出马了
是啊
我只是一个演员 我不行的
我看你在戏里面的招数好劲呀
我想照样搬出来也许可以吓到她们
你说说就可以吗
我今天晚上真的不可以陪你们去捉鬼
为什么
我接了通告 今天晚上要拍夜戏
那怎么办呀 阿劲
师父 先不要走 师父呀
这样吧 阿劲
你跟我学了这么多年功夫
功夫也差不多了
今天晚上正式升你为道长
你可以自己解决它
他当道长
师父 怎么我修成正果啦
是的
这一种男人再跟他一起就真是有鬼了
这也是你自己先对不起他呀
我也是想大家好
有什么不对就开心见诚说清楚
用不着诬蔑我这样 诬蔑我那样
还乘着我不知道进来捆了我一巴掌
这一样又不关他的事呀
我跟你说一声对不起
要不要你来替他说好话 你是他什么
什么人呀
你们是什么人
我就是阿劲的细嫲
鬼啊
你不用怕
救命啊
你不用怕呀
小姐 别费唇舌了 让我来
救命啊 有鬼啊
放我出去呀
小姐呀 你现在可以过去慢慢讲了
你们不要过来呀
我们不会害你
我想还是保持距离好一点
其实你们大家都很爱对方
为什么为了小小事要弄到分开呢
是他自己走了出去嘛
他只是一时之气
等他回来之后说清楚不就没事了
怎么知道他什么时候回来呀
如果他不回来 我岂不是很笨
夫妻之间应该互相信任
你爱他就要对他有信心
也要对自己的选择要有信心
一就是你不再爱他
或者觉得自己的选择本身是错误
我怎么知道要等多少天呀
多少天 你知不知道
我家小姐等老爷回来
等了五十多年了
你对男人就过份有信心了
不过我想你也是白费心机
不会的 老爷说过无论发生什么事
他都会回来找我
是就最好啦
是老爷应承我的 老爷不会骗我
鬼啊
死啦 嘉雯被她们捉住了
事不宜迟 马上开坛
我去拿东西
不用了 赶不及了
那为什么他刚才捆我一巴掌呀
你问我好了 我最清楚啦
道
你们做什么 做什么呀
在哪里呀
就在这里 开坛
桃木剑
玉女剑
不怕 好在师父有教落
玉女剑法认真勇猛 我被你刺伤
束lJ伤
你们搅什么鬼呀 她们不会害人
嘉雯 不要动 我们来救你
念咒
念咒 念什么咒
我们不会念呀
那就唱歌好了
反正也是用来吓鬼的 唱歌也行了
唱什么歌呀
以前读书时合唱过的那一首好了
"Help. I need somebody. Help."
"Not just anybody. Help!"
"You know I need someone,help"
Stop！
不是这一首 是中文的那一首
1 , 2 , 1 , 2 , 3 , 4
（为爱为情恨似病）
（对花对月怀前情）
（徒追忆 花月证）
（情人负我 变心负约太不应）
（相思当初枉心倾）
阿B呀
（怨句妹妹太薄幸 弹院钟声）
（深宵冷静 夜半有恨人已泪盈盈）
不要呀
停手呀
孙少爷 你听我说
我们没有一点恶意 你听我说
孙少爷 你听我说 我们一点恶意也没有
我们真的没有恶意 孙少爷 你听我说
七旋斩
小姐呀 我好惊呀
阿芝 你是不是好痛呀
好像不痛呀
不痛
是啊
这度符不是用朱砂写的
没有用的
吓死我了
烧死她
你不要生气 他们只是无知而已
你放过他们吧
你放过他们啦
黑狗血
快一点啦
我完了
小姐呀 死啦什么都没
原来黑鸡血和黑狗血一样灵
什么 黑鸡血
小姐 黑鸡血
你们只给我半个钟头时间
我怎么去找黑狗血呀
（为爱为情恨似病）
（对花对月怀前情）
（徒追忆 花月证）
（情人负我 变心负约太不应）
妈啊
走啦
开门呀
走呀
快一点
嘉雯仍然在里面 我们进去救她
还要再进去
你们不去我自己去
好啦
阿BEN在里面啊
你没事吧
没事
我们现在进去救嘉雯呀
好
镇定一点 走
嘉雯
老婆 好了
没事啦
现在先不要抱着 到外面去再抱
怎么你们可以再出去吗
不用怕 那两只鬼我们已经摆平了
阿B压闪呀
走
开门啦 快一点
开不到 到楼上去
快一点
关门
你们在这里 我们不要到处去
在这里等到天光再说
找些东西来堵着门
推张桌过来把门堵着
好呀
你钉这么多钉 做什么鬼
是你叫我钉的
那也不用钉得这么牢
快一点呀
等等我
别扔下我一个人
露台
关门
阿劲呀 你千万不要离开我
不会的
嘉雯 小心一点 快下来
想用黑狗血淋我
没有呀 那些只是鸡血
你看看你 你没事呀
去吃屎啦
屎啦
我想不会有事了吧
是不是真的
我好，｝京呀
没事啦 走啦
放开我
不要追我
让我回家去呀
这里不会有后顾之忧了吧
是吗
救命呀 让我出来呀
救命呀 放开我呀
我不敢了 让我出来 我要出去呀
救命啊
救命啊 找人放我下来呀 放我下来呀
你不要乱动 我来救你
阿雄呀 快点放我下来呀 救命呀
来了
阿雄 小心呀
阿雄 你死得好惨呀
救命啊
你怎么啦
怎么你没有死吗
没有呀 你也没有死
那他们两个死了没有
我也不知道
屎呀
这么多地方不去躲 躲到马桶里去
我不是呀
救我呀
上身啦
打他 死啦
你们做什么
你真的好臭呀
不要再打了
你做什么呀
我真的是我呀
嘉雯
阿B呀
上身啦 打她
等一等
你们做什么呀 好臭啊
她真的是嘉雯 出去再说
她们没有什么恶意
我跟你搏命
阿爷
阿爷真是够照
阿劲
快一点 他来了
快一点
行啦 很快就好了
快点拿风筒
风筒呀 一会儿拿给你
我先替你梳一梳后面的头发
后面的头发呀 快一点
很漂亮呀
王瑞材
秋薇