现在是澳大利亚
广播公司向你广播
日军仍然在继续进行猛力进攻
对菲律宾和东印度的进攻
现在已经完成了
对巴旦半岛进行了轰炸
这些消息已经传遍了
整个新几内亚海岸线
默里比海港和…南部…
主演：加利.格兰特
主演：莱利斯.卡伦
主演：特雷佛.霍华德
片名：呆鹅爸爸
嘿，嘿，嘿
导演：拉尔夫.尼尔森
你等等
你要带去哪里？
不太清楚
我们这次会放它走的
下午晚一点可以拿下来
不会留任何有用的东西给
日本人的，长官
长官，外面有个家伙…
我帮忙把甲板放在一起
长官，外面有个家伙
玛塔拉瓦，长官
为安德逊找个替代
我不相信有什么东西可以留在
整个北海岸线上
你不用使他听起来像个开小差的人
什么，长官？
想要钉子，战争…
是，我很清楚，长官
哈罗，哈罗，哈罗
一个生锈的，我同样你，长官
长官，就是那个我对你说的家伙
他是…
他是谁？
他是谁我要知道吗？
他叫沃尔特.埃克兰德，美国人
他对这些岛屿非常的熟悉
美国人正在打仗
埃克兰德没有去参战，斯德丙
已经很大年了
哈罗，沃尔特
弗兰克！
里面的是你吗，弗兰克？
你自己做了什么？
大家都是那样说
那时，我们失去了它
你可能是吧
那个人真不要脸！
你有条小船，霍尔德
不是属于老瓦德霍温吗？
不
那是谁的？
我的
你是怎么弄的？
我是从老瓦德霍温那里买来的
用什么？
美元
自从我认识你
你没有一次身上超过了200元，
沃尔特
你不能告诉我老瓦德霍温
把一艘18，000元的船
200元就卖给你了
不，花了我400元
400元？！
他是那样说的
我说与其给日本人炸掉不如卖给我
我记得，华尔特，
事实上，你有400元
我没有，我只有一半，200元
剩下的一半我欠着他
过来，帮个忙
不动手会使大脑变成懒惰
来，把那些抬起来
不…
两个，来
你知道海岸巡逻服务是什么吗，
沃尔特？
你说什么？
你知道海岸巡逻服务是什么吗？
这是个变成英雄的机会
我为什么要那样做？
这对熟悉这里水性的人来说
是个很简单的任务
不会很无趣的，我可以告诉你
在敌方的后纺线上做事
不，不，斯德丙
请你别说了
沃尔特，听我说，其实真的没有什么
每个人都被分派到一个
经常无人居住的岛上
他要独自一人说出日本无线电总部
和军舰以及飞机的运转情况
你不在听我说吗，沃尔特？
等等，等等
嘿，嘿！嘿，嘿！
打死你！
快滚开！
滚开！
你听到了我说什么吗？
没有，你说了什么？
关于到岛上去看守的事
玛塔拉瓦将会成为中心
当日本人开始向
新几内亚岛进军的时候
这是个很重要的工作，沃尔特
非常重要，我希望你会喜欢的
我喜欢去，弗兰克
但我只是曾经对
其他重要的看守
做过自愿服务
有很多人受到攻击，埃克伦先生
你们两个请听我说
几年前，我给世界制造了和平
现在，它又回到了一团糟
没有什么是永久的，沃尔特
一直到我为你找到一个代替者
另外一个人因为感冒退下来了
我们必须把他取消
弗兰克，你认识我已经很长时间了
你要说服我吗？
不，我不会的
斯德丙，把这个码头上的
所有小船都给我没收
但是只有这一艘，长官
把它没收
弗兰克，你不会带那个走吧
斯德丙，赶快行动
好的，长官
弗兰克，你不能这样对我
我会把你的头拿下的
谁管这里？他
弗兰克，你不能这样对我
我的全部家当就是那艘小船
你说我们做朋友
有很长一段时间了，沃尔特
你真的以为你可以说服
我不要做这个吗？
如果我去了玛塔拉瓦，
那艘船就还是我的，是吗？
嗯
对抗也没有什么好处
我什么时候出发？
一个小时后可以吗？
一切你说了算，弗兰克
你是船长
老兄，帮个忙抬一起那些罐子
我要把它们搬到船上去
长官，你不是真的希望
他去玛塔拉瓦，是吗？
只要他一撤出海港，
我们就再也见不到他了
你对人性的信念在哪里，斯德丙？
好的
天哪！
什么事？
他…
他打手势，长官
一路上还好吧，沃尔特
恭喜你
还好
我应该叫你在那帆上
当一个人的朋友不信任他的时候
是多么可悲的事情
那些供应品怎么样了？
你不知道你的那艘船运了吗？
弗兰克，我想把那些供应品都运去
我想…
嘿！小心
那个！
我们在澳大利亚皇家海域
当你想呼叫我们的时候，
使用下面的代码
我是“大坏狼”
斯德丙是“波比”
你是…
“母鹅”
没错，你是“母鹅”！
尽量全部记熟，沃尔特
这是非常重要的
是的，非常重要
那好吧
再见，母鹅
“母鹅.”
我们启航，斯德丙
长官，只要我们一走，
这就有可能发生在我的头上
埃克兰德先生可能…
启航，斯德丙
很难转舵
好吧，长官，舵手
抱歉，长官，你说…？
很难转舵，斯德丙
是的，是的，长官
舵手，用力转舵
嘿，等等，等等！
你们疯了吗？
你们听见我说了吗？
用力转右舵，弗兰克！
你听见我说了吗？
等等！小心！
弗兰克，你能听见我说吗？
等等！
转右舵，你们这些英国笨蛋，
狗杂种…
太好了！
你们大脑失控了吗？
小心我的船！
非常抱歉，沃尔特
对不起
如果你不知道弄这些东西
为何你不这样说？！
对不起
别那样说了，小心我的船！
我现在该怎么办？！
我希望你变成一个海岸看守员
幸运的是我们已经把那些
供应品全部运到岸上去了
沃尔特，我们呆在这里一直
到你到你安全到达目的地
我要控告你！
我要控告整个战争！
没错，沃尔特
我会和你一起！
沃尔特，谢谢你做志愿服务
走开吧
母鹅？
弗兰克！
我知道你不会在这里遇见我
母鹅，我是大坏狼
走开
我知道你在说什么，母鹅
但是我来这里看看你
你在喝茶
我叫你走开
你仍然还没有通过
有一个纽扣在麦克风上
当你说话的时候把它按下
你现在能听到我说话吗？
好多了
你在那儿会找到一些海图的，沃尔特
可以识别敌人的轮船和飞机
学习一下，好吗？
好的
你还看到了飞机或是轮船吗？
看到了，一架飞机
我们的还是他们的？
那要看你站在哪一边了，是吗？
沃尔特，新消息说日本人
今天早上占领了新加波
弗兰克…
怎样才能使他们不抓走沃尔特.
埃克兰德？
我们有32个侦探
散步在3，000多个岛上
所以你在我们的帮助下
他们是不可能找到你的
“我们的帮助”？
不是你在这里一而是我！
我什么时候离开？
我已经告诉过你…
一旦我们找到代替你的人，
我们就放你离开
在这期间，和我们好好保持联络，
沃尔特
至于你的船，我真的感到很抱歉
真的很抱歉
你这个大坏狼真的很抱歉？
那是因为大坏狼和小波比可以
母鹅做一些事情
他们可以
我不是真的要责备他，你呢？
我看不到我们已经完成了什么，长官
我想他不会向我们汇报的
我的意思是说，
你可以牵一匹马到水里去
但是你能使它喝水吗？
当他渴积了的时候，
他会喝的，斯德丙
他会喝的
弗兰克，你能听见吗？
弗兰克！
大声并清晰点，母鹅，什么事？
你不威士忌放在哪里？
我搜遍了这里所有的地方
你全部留给了他们自己，是吗？
皇家海军？
你一定是在开玩笑
那你放在哪里？
我可以想象他们
留给小岛上的某个人
所以我决定…
好吧，好吧
把坏消息说出来吧
所以我决定把东西放好一点
增添一些事情的乐趣性
什么乐趣性？
我叫手下把酒都藏在岛上的各个地方
在非常难找到的地方
你自己是永远找不到的
地面上是非常好藏东西的
只要你把敌人的军舰和
飞机的运作情况告诉我
我就告诉你那些酒藏在哪里
汇报一次，一瓶酒
等等，我现在听到飞机
从头顶上飞过，弗兰克
而且不止一架
等等，我去拿望远镜
是的，有6，7，8架飞机
向南方飞去
他们是97年的纳卡吉姆
等等，我再看清楚点
在这些旧的小海图的其中一张
沃尔特，还有另外一个规定
一定要如实汇报
“如实”，怎么如实？
沿途还有其它的侦探
你现在告诉我
你刚才看见的那些飞机是什么？
弗兰克…？！
弗兰克，起来，弗兰克！
弗兰克！
我是石南补丁，母鹅
我是石南波比，母鹅
石南补丁？是什么？
你看到了什么情况
哦，你在指挥中心，准备好了吗？
听着，母鹅，你必须用代号
你不喜欢的话，就把我炒掉吧，
我正求之不得
规则上说…
我是弗兰克，沃尔特
母鹅，长官
什么消息？
5架三菱轰炸机
在西南方10里左右
西南方？10里左右？
是的
这是个汇报
谢谢
等等！
现在应该是游戏兑现的时候了
我想知道那游戏有多有趣？
沃尔特，你还这么记得吗？
弗兰克，我可以向你保证！
你没有什么好担心的
坐紧点，母鹅
“坐紧，坐紧”
我是大坏狼，你在哪里吗，母鹅？
我在这，弗兰克，我在这！
我们刚刚收到消息
你的消息是正确的，恭喜你
别恭喜了，酒在哪里？
听好，向东北走15步到了一块大岩石
然后在向东南走20步
不，不，别说这么快
等等，“一块大岩石…”
“向东南走20步”
长官
不好意思在这个时候打扰你
但是我们收到矮胖子的消息
斯德丙
你可以告诉我
谁是矮胖子？
在邦迪岛上的皮利
他汇报说敌人的岛在德斯佛
这儿和这儿的较大和较小的多曼格
这儿在王子康森特
他们已经包围了他，是吗？
他说他们不知道他在那里
但是他希望现在有人会去救他
他请求去偏僻的地方
战斗的事情是一点
都不能剩的，斯德丙
我们的所有飞机和军舰都有任务
谁靠我们最近？
可能是他，长官
石南补丁现在呼叫母鹅
请说话，母鹅
你能听见我说话吗，母鹅？
我是石南补丁
你听到了吗，母鹅？
听到了，听到了
我能听见你说话
有什么事？
沃尔特，我一直睡得不会
因为我的计划安排的不是很好
我有新的任务要给你
弗兰克，有什么事？
你知道，我一直都做得很好
我不是责备你，
我一点责备你的意思也没有
我没有空听，弗兰克
我想我找到了一个人给你修理船
我在听，弗兰克
修好以后
你还会代替你的代替者呆在那里吗
是谁？
迈克姆.皮利，他是我们的正规军
他什么时候能到这儿？
今晚是不是太快了？
不，弗兰克，今晚很好
很好…
只是还有一件小事
他找不到你，你必须去接他
在哪里，弗兰克？
邦迪岛
邦迪？！
你叫我怎么去那儿，弗兰克？
你不是有一艘小艇吗？
一路上都是大风大浪，
而且那儿是公海
难道要我乔装打扮去吗，弗兰克？！
你发神经！
长官，要我叫他回来吗？
不，不
弗兰克？！
也许我可以去邦迪岛
但是我把船放到哪里呢，
南部码头吗？
没错，只是要小心点
今晚行动非常的好
你有什么特别的理由
告诉我那样做吗，弗兰克？
不，没有月光会更好些
为什么，弗兰克？
邦迪很有可能会被占领
会什么，弗兰克？
我没有说会
弗兰克？
什么，沃尔特？
亲我的脚吧，弗兰克
一个小时内
他将在天黑后到达邦迪
可是，长官，你听到了他说的
他不会去邦迪的
弗兰克？！
什么事，弗兰克
出海的人应该
带一些东西保暖，是吗？
两瓶酒
我全部要，弗兰克
三瓶
5瓶
我全部要，弗兰克
去拿支铅笔来
第四瓶是在地下室的西边10步
第五瓶在那向前走13步的地方，
你知道吗？
在向北走就是，等等，慢点，等我记下
第六瓶在…
皮利
你是谁？
我先问你
皮利在哪？
谁是皮利？
皮利就是住在这儿的人
我把他埋了
他死了
我在这儿发现了他
一定是一架日本飞机袭击了这里
你是怎么来这里的？
我…
有人！
他们以前来过这里
我想他们
在这个岛的另一面登陆
你怎么会那样认为呢？
我看见过他们
如果你想看的话，那儿有个地方
我为何要像个笨蛋一样做那样的事
走，我们离开这里
你有船吗？
没有，我走路来的
走
来，我们要离开这里
小心
等…
她们…她们是谁？
你看得到，他们是年轻的女士
听着，…小姐
你叫什么名字？
斐瑞诺，凯瑟琳.斐瑞诺
很好听的名字
你能告诉我…
你叫什么名字？
埃克兰德
你好，你好
小姐，我不知道
这究竟是怎么回事，但是…
但是请你，小姐…
小姐？
你的船在哪里，我看不到
小姐，没错，我们就在那儿
如果你会晕船的话，喝点这个
哦，天哪！
我想我们要想办法
来，女孩们，上船
等等，等等
等等
大家平静下来
你认为能把她们全部装下吗？
那好吧，埃克兰德先生
你认为我们该留下谁呢？
你决定
我听你的
这是自杀
没有我你们会有更好的机会吗？
自然
很好
好吧，我建议你们赶快离开
你真的很慷慨
你会得到好报应的
谢谢
你们上船
好吧
詹妮，你最小
坐后面
你更不显眼
你介意吗，小姐？
这是我的船
如果有人要把她放入水里，
那一定是我
我会把她们安顿好的
你坐后面
给我
丢掉它
埃克兰德先生
没有空间放行李
你下来
我的眼睛
我不想走
那好吧
过来
请你的手松开那个
好了
我的香水
什么？
香水
这就做预料
10盎司2英镑
你没有说
好吧
坐那儿
好了
把你的手松开
那是什么？
板球拍
不重，是吗？
是的，有一点点重，
喜欢你们都会游泳
把你的手拿开
你们两个躺在船的底部
躺在船的底部
她们不懂英语
她们懂的
明白吗？
请
好了
我想她们全部在这里了
别忘了格雷琴
什么？
那是她的朋友
我会帮你照顾她的，亲爱的
你介意吗？
埃克兰德先生，
我建议你马上离开
小姐，小姐，你介意吗？
上船
你说会…
我不在乎我说了什么
如果有特殊情况发生的话，
我们可以应付
我会和她们一起的
上船吧
好
来
好吧
不…！
别丢掉那个
那个对我们有用处
来吧，来吧
别怕
安静，安静
埃克兰德先生，请把这艘船静下来
女孩们很怕
小姐，你能把嘴闭上吗？
来，把我的浆递过来
非常抱歉
但是你已经把它放到那里去了
好了，孩子们，别怕
我们走了
埃克兰德先生…
你一定要喝吗？
你怎么啦，非常信仰宗教吗？
我是不太在乎你自己做什么？
但是你一定要在孩子们面前喝酒吗
不
那就好
那你叫她们转个身
我不是那个意思，埃克兰德先生
小姐…
我叫斐瑞诺，凯瑟琳.斐瑞诺
我不知道你是怎么认为的
我甚至不知道你是谁
也不知道你们在那岛上干什么
好吧，如果你一定要知道
一架美国飞机把我们留在那儿
我们在离开新不列颠的路上…
我要回家
安妮，打扰别人说话是不礼貌的
我们在从新不列颠到默里比港的路上
当飞行员为了挑选8个
从澳大利亚轰炸机坠入水里的生还者
很不幸…
嘿，你，把拍子从水中拿出来
它好像一个舵
赫莉特，是真的
我叫哈里
好吧，哈里
他说他以后会来接我们
可是5个小时后他就…
闭嘴
你没有必要这么粗鲁
闭嘴，我想我听到了什么
有人！
什么？怎么啦？
按我说的去做！
你们的脸朝下
哈里，你的脸朝下
他们是日本人吗？
我不知道
你想要我问你吗？
顶住
我们不能被他们看到了
我们快要下沉了
别坐在那儿，舀水
听我的，舀水
快点，你们可以舀的更快的
快点，充分利用你们的手和所有东西
快，继续舀
快点
舀！
你为何不舀？
快点来舀水
继续
好多了
抓住船，哈里
抓住船
来，女孩们
没事了，来
来，安妮
指挥中心，找赫顿
是你吗，母鹅？
沃尔特，我无法形容我有多高兴
你母亲上次勾引了我
你说什么？
别耍我了
你把你亲身父亲给出卖了，
如果你知道他是谁的话
沃尔特，发生什么事了？沃尔特？
弗兰克，带她们离开这里
带谁离开？你知道她们是谁
没有谁知道我们我们在那儿，
埃克兰德先生
无线电被破坏了
你能出去吗，小姐？
我只是想…
我自己能够搞定，谢谢
我很饿了
我也是
沃尔特，是怎么…？
沃尔特，是谁…？
沃尔特！
谢谢
你能告诉我是谁在那儿吗？
嗯…
我是斐瑞诺.凯瑟琳小姐
请问你是谁？
我是黄金海军弗兰克.赫顿司令
你是谁，斐瑞诺小姐？
你们在那里干什么？
我想亲自听听，继续
我是法国在腊包尔的领事
查尔斯.斐瑞诺的女儿
我听到了孩子的声音
我管理着7个
外交人员的孩子
4个英国人，2个法国人，
1个澳大利亚人
这些孩子都是外交官的孩子
当轰炸开始的时候
上级决定把她们疏散到澳大利亚
很不幸，我们所乘坐的飞机
把我们放在邦迪岛
埃克兰德先生友好的把我们带来了这
马尔科姆.皮利呢？
抱歉，司令
那房子很显然被人从空中袭击了
当我们找到他的时候…
很抱歉
司令，你认为…
要多久…
才能帮我们安排运输工具呢？
我也想知道
这个问题不好回答，斐瑞诺小姐
如果你耐心一点的话…
别指望她们的耐心，弗兰克
是我的耐心问题
把她们带走
好吧，沃尔特，我会向上级汇报
袖手旁观
如果你们想要更好的结局，对不起
我只能做这些
他妈…！
埃克兰德先生！
我出血了
埃克兰德先生，我们都想吃东西
伊丽莎白，你和哈里把这些罐子打开
克里斯廷赫詹妮去找小刀，叉子
那将是一个好的决窍一餐巾纸
（法语）
嘿，究竟是…
小心
你那那些干什么？
（法语）
埃克兰德先生，你的茶叶在哪里？
我的什么？
你的茶叶
上次我都是用手自己做的茶叶
嘿，嘿，小心那个！
我没有告诉你那个…吗？
哦，是空的
你们都在袖手旁观，沃尔特
都准备走了，弗兰克
你想出了什么好办法？
一个降落伞掉下来了
一个什么？
应该把她们接走，弗兰克
我们认为你可以提供更多的供应品
我不想她们在这里吃东西
你什么时候来接她们？
这个很难说得清楚
我是说尽量今天了
我都想今天，沃尔特
怎样才能使降落伞降落呢？
我们只能想办法安排夜间降落了
没有办法着陆
弗兰克，你说过可以把她们带走的
我没有说，是吗？
两三个星期…
两三个星期？
可能是4个星期
四个星期？
我们要在这里呆上一个月？
我不想呆在这里
弗兰克，你答应过我，是吗？
对不起，沃尔特，正在进行着战争
别那样说
司令，你能帮我联系一下
腊包尔的父亲
让他通知这些女孩子的父母
她们很安全吗？
所有的公务员都正在
从新布莱顿岛疏散，斐瑞诺小姐
但是我会尽量通知他们的，停止广播
三四个星期
我听到了
埃克兰德先生，我能和你
到外面谈谈吗？
下次吧
我一夜没睡
我要睡觉了
女孩们，到外面去玩
但是别离得太远
是的，叫她们别去海滩
或是户外玩
埃克兰德先生
我们将要在这里呆上一段时间
在这种情况下
我想我们最好是
达成一致的意见
你一定非常明白
首先要考虑到孩子们
那是你的第一考虑
我的第一考虑是我
她们还小…
小心
很敏感并且很容易受影响
我也是
她们已经体验过了最惊险生活
她们需要正常的生活
我希望你能够一起想想办法
是的，是的
当你一个人住在这个岛上
这对你来说是一件
很难办得到的事情
但是你不再孤单
并且和你的行为很不相称
你的语言是大众化的
你的饮食习惯是很恶心的
是吗？
你的外表是丑陋的
还有你喝酒的习惯，
一定要马上戒掉
我不强加孩子们的习惯进去
你，毕竟
她们会受到感染的
你说完了吗？
完了
那好
让我告诉你吧
我不是她们的父亲
不是她们的叔叔
也不是她们的兄弟或是堂哥
其实，我和她们
完全是陌生人的关系
好了，如果你不介意的话，
我要睡了
我要把眼睛闭上了
然后从房间里尖叫？
你会很失望的
她不是有毛病吗？
我怀疑你所做的
每件事都会使我受惊
让我再重复一遍，
我关心的只是我们的孩子
那你为何不去关心，
让我睡觉呢？
那你告诉我该去哪里
你想呆在哪里就呆在哪里
这个岛上
好像只有这么一个小屋
很明显我们只能呆在这里将
你知道肥胖的机会是什么意思吗？
这是我的小屋
你为何不出去让我好好的睡一下呢
很好
小姐，你组成了强有力的敌人
那我们进去吧
你应该感到害羞
当女士们没有同意
作为一个绅士不能进入
你每天的进步不少
我要用那无线电
埃克兰德先生
你可以进来了
你不是想要用这个无线电吗？
是的，我要用无线电
这儿究竟怎么啦？
指挥中心，我是埃克兰德
收到，母鹅
收到
你在找东西，是吗，埃克兰德先生？
我叫你不要喝酒
可是你去不听
不，你放到哪里去了？
你可以找到的
有不见了
你们这些爱管闲事的…哦！
说吧，在哪里？
你放在这上面吗？
等等！
你等着！你给我等着！
指挥中心，还是我，埃克兰德
哈罗，母鹅
我是石南补丁
快叫赫顿来
大坏狼现在很忙
我不管他是否结婚了，给我叫他来
小姐，你错过了你的电话
你应该去拿一个小手鼓来
让他们知道
沃尔克，什么事？
弗兰克，你是司令员
你现在给我命令“两只鞋”
小姐把我的酒拿回来
两只鞋？
是的，就是她，
告诉她将挨打如果…
等等，文明点，沃尔特
文明？
谁把谁赶出谁的屋子？
谁偷了谁的酒？
谁咬了谁两次？
她咬了你？是的
不！你告诉她…
你告诉她给我
你告诉她…
好吧，让我和她说
好的，给
喂？
斐瑞诺小姐，我相信你已经注意到了埃
埃克兰德先生很粗鲁
满嘴脏话，而且还是个酒鬼，肮脏的王
其实你这就是在说脏话
听着，弗兰克
当你下次送供应品来的时候
送一些酒来，很多…
我反对，司令
你们两个给我安静
我们明天晚上将会
供应品过来
我建议你们列出一张所需品单子过来
威士忌！
是的，我们知道你要威士忌]
斐瑞诺小姐呢？
衣服！
杂志！清凉油
玻璃杯装的巧克力！
网球衣！
弓和箭！
女孩们，停！
我已经准备好了一张单子
等等
你把所有的东西都霸占了
但是无线电仍然还是我的责职
8件睡衣
你刚才说什么，沃尔特？
司令员，埃克兰德先生不在这里了
我给你报单
8件睡衣
睡衣？
不错，不同的尺寸
我们先说小孩的尺寸
请问你能做一件有小兔子的呢？
什么？
有小兔子的睡衣
司令，我相信你已经见过
你知道的，那种有手有脚的
有手有脚的
母鹅！
埃克兰德先生
大坏狼无线电中等你回话
别乱动这里的东西
其实，你别上船上
拿衣服和裤子
天哪，看看这个！
早
我要去听无线电
嘿，指挥中心，我是埃克兰德
请说，母鹅，我是石南补丁
你有什么话要对我说
大坏狼有话要转告给你
是关供应品的事
叫两只鞋转告给你听
赫顿司令员等不了这么久
他叫我说给你听
那？
那什么？
留言
什么留言？
留言就是留言
哦，那留言
我给你写下来了
写的是法语
是吗？
是的
请帮我念一下
（法语）
不…！
你读的是法语
写的是法语
翻译
你想听英语
赫顿司令说
这个区域太多的敌人活动…
你们用英语怎么说“降落伞”？
降落伞
真的？
有太多的敌人活动
在这个区域可能会有降落伞降落
他要求我们自己处理供应品问题
不
埃克兰德先生？什么事
我不想
和你一起分享你的东西
迄今为止，你们已经和我一起
分享我的家，我的船，我的食物
你还想和我分享什么？
你要喝茶吗？
喝茶？
茶还是牛奶？
牛奶？
对不起
我们没有牛奶了
但是我们可以用别的附加东西
绳子…等等之类的工具
首先，我们要做一些衣服
首先我要喝威士忌
做个交易怎么样？
对不起，我不能那样做
小姐，祝你好运
埃克兰德先生，等等！
哈罗，埃克兰德先生
答案是“不”
你好，先生
（法语）
我不应该那样想的
你踩在我的脚上！
你把叫放在我的脚下的！
小心！
一群大混蛋
等等
你们在那儿拿了什么？
不！
回来，你们这帮强盗
，埃克兰德先生，别追那些女孩子了
我不是追…
她们都是诈骗！
而你是头子
埃克兰德先生，祝你好运
拉姆圃特兹金，拉姆圃特兹金，
人能听见我说话吗？
我能听见你说话，拉姆圃特兹金
我也能听见你说话
埃克兰德先生在哪里？
他不在这里
除了我的朋友格雷琴，
没有谁在这里
我们今天不舒服
说“哈罗”，格雷琴
你听见格雷琴吗？
她说了，“哈罗.”
哈罗，格雷琴
听到你说你们今天不舒服，
我感到很内疚
请你叫埃克兰德先生听
那个大混蛋？
哦，我们不和他说话
嘿，嘿，嘿，嘿！
快！
离开这里
走吧，格雷琴
是你吗，沃尔特？
不，刚才那个是格雷琴
别让他们动无线电，好吗？
你给我离开那无线电
打它
斐瑞诺小姐叫我留在房子里
埃克兰德先生，这是没有用的
我已经藏到其他你找不到
的地方了，斐瑞诺小姐留
吃完早餐后，
我能和其他的人一起出去吗？
不，一直要到你更舒服为止
是格雷琴不舒服
我呆在这里已经很苦了
好了，你别诉苦了
你应该像安妮一样
出什么事了吗？
整个日本海军已经离开了海岸
他们开了一艘小船进来
其他的孩子在哪？
她们…，把她们全部找来
带她们到地下室去
埃克兰德先生…
我们不应该把日军
向赫顿司令汇报吗？
5分钟后他会和他们亲自谈的
你和格雷琴呆在屋子里
来，快点
进来
（法语）
是的，小姐
快点，其他的两个人呢？
她们去了海滩摘椰子
我叫你看着她们的
不，你没有，有，我有
跟我来，快点，我们走
安妮在那课树上
爬下
你们呆在这里，别走
嘿，呆在你里，别出声
（日本语）
如果她张嘴的话，我们就死定了
詹妮自从离开她父母7天以来
就一直没有说话
我想你应该注意到了
她呆在那里不会害怕，是吗？
给
宝贝，别哭，宝贝，别哭
别哭…
（日语）
我希望能听懂他们说什么
带眼睛的那个是厨师
他们的队长喜欢海龟汤
他派他们来找海龟
好像没有找到
太好了，他们要离开了
天哪
什么？
他们其中一人建议
带些椰子回去做替代
这是个恶魔
厨师说他们队长除了
喝海龟汤什么也不要
谢谢他
什么？
只是骂了一句他们队长就离开了
救命…，我快要滑下来了
快点，我们走
去巡逻，快去
别呆在船上
下去
谢谢
嘿，你叫什么名字？
你有名字的，是吗？
看到这个口哨了吗？
你喜欢吗？
那好
你要做的就是说几个简单的字
好吗？
只要重复说三个字
好吧
大象
没错，犀牛
犀牛
错误
为什么？
不，不是“为什么”一“错误”
你输了
不！给还我
我没有想到你这么输不起，给
好吧
对不起，我们都不许吹口哨
我告诉哈里，她可以帮助我们
帮我们什么？
修你的船
哈里知道船上的任何事情
你们喜欢到甲板上来吗？
不错！我喜欢！
很好，你会找到一个拖把的
来吧
（法语）
可以，但是要快点
埃克兰德先生？
安静，安静
你想我把这里打扫一下吗？
埃克兰德先生？
我知道你有很多话说
但是你介意向外说吗？
不，不是的
看，船正在往下沉
你这样做当你把这个转给你的时候
你一直在这里唠叨
我还能做什么事？
再说，你应该做事
不可能的
红灯！
你们都在这里干什么？
看看你们的衣服
那是我的衣服
全部弄脏了
我不介意的
你们都给我屋里去
我有功课要给你们做
埃克兰德先生叫我们帮他修理船
我想他现在会原谅你们的
但是我们想呆在这里
我不想…
你刚才说什么，詹妮？
我们想呆在这里
埃克兰德先生使她说话了
我曾经是教人说话的师父
最好听她的话，去吧
谢谢，埃克兰德先生
下次我要他们做什么事，
我会告诉你的
这不是我的过错，
那些船比功课有趣得多
我做这个是有目的的
你没有过错，埃克兰德先生…
如果我把7个野印第安孩子
给我信任我的孩子的父母
那也不是你的过错
你没有必要一直做老师
我不是老师，
但是有一些纪律我还是要强调的
你为何不教她们一些有用的东西呢
你有什么建议，
教他们喝酒和窃窃私语吗？
我们为何要窃窃私语？
我不知道，
可以吃吗？
不，我只是抓来玩玩
为何你不教她们一些像这样
有实际用途，比如说抓鱼呢？
那看起来不是很难
如果你能的话，
我肯定所有的人都能
好吧，那你来试试
好吧
哦，很好，很好
我不是很明白那样的原因是什么
你能再示范一次吗？
我做简单的事情没有天赋
你可能做得来那个，那就是原因
呆在哪里
我喜欢鱼，可是鱼不喜欢我
别说话，保持静止
把你的手给我
成杯状，成杯装
对了
看见了吗？
看着你在做什么
嘿，她又来了
她的嘴巴张开了，别说话
好，慢点…
慢点…
埃克兰德先生，我们是不是太慢了？
我们是不是该…
我们该什么？
什么？
你说“我们是不是应该”
我们是不是应该什么？
你就现在必须暂停
我们还没有抓到鱼
我知道，我知道，没错，没错
我们没有
但是你的手已经松开了
你是那样说的，我，我说了
埃克兰德先生，
你能给我示范给怎么抓鱼吗？
我不
我想回去了
我一摘到那些浆果就回去
如果有毒怎么办？
我们总是可以请教埃克兰德先生
是的，如果他叫我们吃掉，
那我们就知道有毒
有东西咬了我的腿
有条蛇，在你的脚附近
是它咬了你！是它咬了你！
我们快点回去
（法语）
发生什么事了？
我不知道她说了些什么
一条蛇…一条很长的蛇
我看见了
它咬了斐瑞诺小姐的腿
好吧，大家出去
女孩们，听埃克兰德先生的话
我会没事的
我想看
赫莉特，乖
去
痛吗？
你的手是湿的
是的
这样不会那么痛
你应该感到高兴才是
别说话
如果你觉得痛的话，
你可以大叫起来
我不觉得痛
好吧，全部搞定
你真的认为有毒吗？
不能这么巧的
卧躺
不会有伤的
埃克兰德先生…我想要你知道
我想你知道我对你所做的很感激
剩剩吧
指挥中心，我是埃克兰德
我是石南补丁，母鹅
叫赫顿听，好吗？
怎么啦，沃尔特？
我们遇到麻烦了
有修辞疑问吗？
不，斐瑞诺小姐遇到麻烦了
她…
她刚才还好好的
我们想知道她是否中毒了
我们该怎么办？
立刻
沃尔特…
在我们得到有效的鉴定之前
别轻举妄动，学电影里面的英雄
把毒液吸出来
沃尔特？
你还在哪里吗，沃尔特？
我在这，请说
带上耳机，好吗？
好的
说吧
不好了，我叫比哈尔医生来
他会带药来的
我叫他来听
埃克兰德先生…
有三种大毒蛇
在这些岛附近
它们都非常毒
医生
我觉得把那些毒液都吸出来了
含在嘴里，对你没有伤害的，
埃克兰德先生
但是如果她被咬了的话，
会进入她的动脉的
我们什么也做不了
我想是她买来的
毒液会攻击到神经系统
最后会导致
全身麻木
以及头昏眼花
我明白了，医生
我建议你
想尽一切办法使她舒适
包括在适当的时候
慷慨的使用止痛剂
别说废话了
你已经使用很多年了
你没有？有，我们有
结束时通知我，沃尔特…
再见
好的
很糟糕，是吗？
威士忌在哪里？
我知道了
我快要死了，你怕埋葬我
威士忌是最好的止痛剂，
明白吗，小姐？
别叫我小姐
不可能在烤箱里
我找过了
我知道，格雷琴告诉我了
我在你找了以后把它放在那里的
嘿，我还以为是给我的
我只是看看有没有变质
给
来，喝掉它
对你不会有害的
喝吧
嘿-嘿，小心
你会破坏你的形象的的
我是法国人，
埃克兰德先生
当我六岁的时候
我父母就开始用酒和水给我喝…
但是我不会过分喝酒…
尤其是不会在孩子们面前喝酒
不，其实…当我母亲死后
我就成了领事的…
情妇
我主持所有的外交晚宴
我们在晚饭前喝马提尼酒
白酒下鱼
红酒下主菜
香槟在餐后甜点的时候喝
白兰地在喝咖啡的时候喝
晚饭后酒头昏脑胀了
听起来好像不错
这里不会很热吗？
这里会很热吗？
亲爱的，别动
来…
对，躺下别说话
你敢肯定你认为我是块冰
你知道我多大吗？
不
其实…我们在11个国家生活过
我会说7种语言
我对桥牌很拿手
我很会拉提琴
我是两面人
我曾经订过婚
他叫希萨尔
他在阜姆的意大利领事馆工作
你知道阜姆在那里吗？
南斯拉夫，不是吗？
是的，在南斯拉夫
他叫我“亲爱的”
把印有我名字大写字母的手帕给我
每次他想亲我的时候
他就说“Permesso？”
亲完后，他就说“Grazie.”
你喝多了
希萨尔从未像你这样对我的脚
不，可能连碰都没碰过
我希望你那样亲我的脚
我是说最后那个部分
那个
告诉我…
我想知道
我的血是什么味道？
味道很好
说吧
不…！，我是说真的
是什么味道？
我怎么知道？
我又不是吸血鬼
咸吗？
有一点点
太咸了？
不，刚刚好
不，你觉得太咸了
我可以看得出来
你不喜欢
不，不，我喜欢
真的？
你不会那样说吧？
会的，美味的血
别，请你别
不要，好吗？
斐瑞诺小姐不是很舒服
来吧
我要把那该死的蛇杀掉
安妮！
我是相片拉直师
你是什么？
相片拉直师
当我看到有相片在桌子上
她们挂得不直…
我就会把她们拉直
你那样做了吗？
我每天早上和晚上都刷牙
如果我没有牙刷的话
我就用我的手指
我觉得很麻木
“麻木”？
哪里？
到处
什么意思？
你最好躺下
我觉得很冷
我为何这么冷？
我…我们走
我头昏
是的我的头很昏
躺下
休息
没错
靠近点，我有话要对你说
我的椰子杯是空的
你…
你自己也喝
不，谢谢
我以后有的是机会
我的意思是你先喝
她长得怎么样？
“她”是谁？
那个使你这样的女士
“使我”什么？
喝酒
没有那个小姐
那是你的妻子
不，我没有妻子
那就是你失控，是吗？
我没有什么失控
那就一定是一些…
是的，是的
是根领带
什么？
领带
有天早上，我去教室快要迟到了
我忘了打领带
他们不让我进
多久的事情了？
8年前
不是小老头上学吗？
我不是去上学
嗯…
我是教书
我是历史系的教授
那领带是怎么回事？
现在不适合谈论我
为什么不？
是的，为什么不？
我想他们会
男人头脑中想的
是什么更感兴趣
不是他脖子周围
可是我没有注意到他们都打了领带
他们长相很相似，
行为很相似
连说话都很相似
但是他们走的路都是一样的
不管他们说要走什么路
教他们历史
有什么用？
他们不会按照历史上的老方法…
去解决问题的
所以我捡起东西，
踏上一条船离开了他们
他们现在要我怎么做
什么这么好笑？
你是个历史老师
天哪
不
不…
那是什么？
蛇
但不是蛇
它看起来好像蛇
你这笨蛋
你最好告诉埃克兰德先生
我想回家
他会生气的
为什么？
因为斐瑞诺小姐没有死
天哪
我是埃克兰德
赫顿在吗？
我，沃尔特
弗兰克…
完了，弗兰克
她…
抱歉
那些孩子该怎么办？
她们还不知道
一定要告诉她们，沃尔特
是的
你在那里别走
待会我还有事要找你
好的，我等你
埃克兰德先生
等等
我…
你们都过来
埃克兰德先生
让我说完
我有话要对你们说
我想告诉你们
等等，这不是很容易说出口的
你们都很大了
应该知道我要说什么
这可能会帮助那些…
埃克兰德先生…
请，好女孩
斐瑞诺小姐，我想我们大家
都舍不得她…
斐瑞诺小姐…
已经去世了
不，她没有
安妮，你可以告诉他
为什么是我？
因为这是你的过失
不是一条蛇
是这个
但那不是一条蛇
看起来好像是条蛇
给
小心刺
谢谢
不是蛇
看起来好像一条蛇
不，不是
这看起来像条蛇
是早上了吗？
沃尔特？
你在那儿吗，沃尔特？
我叫了个牧师来，我想如果
他说几句话对你会有安慰的
别在意那个牧师，弗兰克
她还活着，她没有死
沃尔特…
沃尔特！
你真的是历史老师吗？
你们都举起你们的左手
把你们的左手举起来
没错
你们谁都别记住我说的话
明白吗？
那好，吐
来，吐
谁要是先把我所说的
话说出去的话就会长瘤
他是说会长瘤吗？
埃克兰德先生…
我能很谈谈吗？
不
你没必要大声叫喊
我没有什么好说的
埃克兰德先生
我要向你道歉
或是解释
还是什么吗？
可能吧
以后再说吧
我记得好像有人说过
有一两个人想…
不，不是！
我对你所说的废话已经受够了
埃克兰德先生，我…
昨天做了什么？
没什么
你只是放了一朵花在你的牙齿间
然后在房里跳脱衣舞
不可能的！
我跳了吗？
你说你不记得？
不
那你不记得
我说了什么，是吗？
为什么？你说了什么？
没什么
好像记得
不是很清楚，是吗？
不…
除非你所说的
是关于远离文明的
领带
我想你什么也不记得了！
那以后什么也没有了
以后什么也没有！
我是什么时候嘴里含着一朵花
跳脱衣舞的呢？
我只是对你说了
我最秘密的事情
为什么，我谁也没有告诉过
你只对我一个人说了，是吗？
是你告诉我的
我不在乎！
我只告诉你是因为
我那时想你快要死了
抱歉，我使你失望了
我不介意
你是个历史老师
你又来了
这不关你的事
我想你在逃避
比那更糟糕的事
我不是逃避
我是在逃避像你这样的伪君子
在他们可以让你们走之前
你是很开心的人
对
那就是你
喜欢管别人闲事的原因
你最好是看看你自己
怎么啦？
也许，如果你停止拉照片
让人们穿上他们自己的裤子的话
或许他们可以
不求报答的和你接触
赫莉特
（法语…）
埃克兰德先生
我想你已经看够了
当然
瞧，他梳了头发
还穿了袜子
只是我的脚很冷
我…
你能来我们都感到很高兴
安妮，做到伊丽莎白那里去
空个位置给埃克兰德先生坐
我不想坐那儿
她从未想过要做什么事
不对
好吧，安妮
我叫赫莉特
抱歉
哈里，坐在埃克兰德先生边上
谢谢，哈里
我们决定应该一起
递给埃克兰德先生
那是我的
那拿去吧
我对罐头牛肉和厌烦了
那拿回来吧
我想回家，我想回家
为何我们这么长时间不吃鱼？
埃克兰德先生教了我怎么抓鱼，
但是他没有
把他是怎么抓鱼的技巧告诉我
抬起你的胳膊
头低下去
（法语）
喝点东西
给点喝的他，快点
喝
拿着
怎么…这么奇怪
为什么？
给我这个
我以前没有喝过这个
不，你没有，有，我有
闭嘴
桌子上面
已经有饮料了，
埃克兰德先生
是吗？是什么？
椰子汁
你开玩笑
它的味道很好，
而且对健康很有利
回来！回来！
快
我我们进
我掉下来的时候伤到了我的踝
起来
让我看看
把你的重力放在上面
不会太差
好的
很好
我是埃克兰德，教赫顿听
说吧，母鹅
是的，沃尔特，什么事？
一架飞机，弗兰克
继续说
有架飞机从我们头顶经过
而你想叫我把你调离那个岛，是吗？
那是自然的事
真的吗，沃尔特？
你从不放弃，是吗？
把发生了什么事告诉我
我打算告诉你有一架
日本飞机从我们空中经过
什么飞机？我不知道是什么飞机
那就是叫你去那儿的目的，是吗？
真的，沃尔特，飞机从空中飞过
而你却不知道是什么飞机，
那我们不如不要你，是吗？
那只是因为靠得太近了，是吗？
太近了！
听我说，弗兰克
今晚之前带我们离开这里！
今晚可能不行
谢谢，我不想要你把我的船还回来了
沃尔特，如果我是你，
我就不提那船的事情了
你们在那儿被完全包围了，
只想今晚离开
坐船是不太可能的
即使是你能够冲破…我也怀疑
默里比海港不是一个公开的地方
而且有200多里远
采取措施
沃尔特，我有32个手下
和你的情况一样
你说我怎么能够安排你们？
好好聊聊，放松
通话完毕
笨蛋
我是不会上船的
埃克兰德先生
你的踝使我感到很烦
现在感觉好多了，谢谢
没事
我想谢谢你
救了我的命
我的举止和愚蠢
你能原谅我吗？
好的
我不想你觉得我很坏
不.你觉得我很坏吗？
我也觉得你不坏
你真好
埃克兰德先生？
你能亲我一下吗？
我可以吗？
亲爱的
自从我们相见后
我什么也不想
这个热情的吻只是刚刚开始
今晚，你就要离开那些孩子
和我到那艘船上去生活
你…你在干什么？
当然
你很少想到我
我们必须要小心
我今晚几点来接你？
可是小姐不让我们晚上出去
埃克兰德先生，你听过我的话吗？
你的尖叫
我怎么能留在耳朵里呢？
因为你像平常一样总是说一些废话
非常清楚
你一点也不为那些小孩子着想
当然，你是这方面的专家
我只知道一样东西一伊丽莎白…
等等…
能帮我把老虎钳递过来吗？
哪把？
小的
这个？
小心，你刚才说什么？
在那样危险的年龄
你这样吓唬她是很不对的
是的，可是我也在危险的年龄
她差点把我吓死
为何不教教那些孩子生活的本质呢
你不觉得你超出了那个主题吗？
我不会教她们那些坏的事情的
当她们吃饭的时候
看着什么？
它响了！
它当然有响
她们吃饭的时候看着什么？
她们看着我们
看着我们什么？
看着我们互相看着
就算是我们彼此看着对方
那又怎么样？
她们又不是瞎子
当她们看着的时候…
建议我们结婚吗？
不管是谁说…
只是因为男人穿了袜子
来了吃饭…
你以为我想和像你这样
没有教养，自我纵容的人交往吗？
谁没有教育，谁自我纵容？
谁嫁不出去？
对奥利弗说，长官
母鹅要个牧师
牧师？天哪，他把她杀了
不，长官
她们要结婚
结婚？
这怎么可能呢？
他怎么这么久？
他有足够的时间
去坎特伯雷教堂的
埃克兰德先生，真的
别叫我埃克兰德先生了
听起来很可笑
沃尔特，你准备好了吗？
等等，弗兰克
是的，用我的领带
谢谢，赫莉特
但是这根领带
不适合埃克兰德先生
你找到了牧师吗，弗兰克？
找到了，他在这里
有点文字工作，沃尔特
新娘的全名
凯瑟琳.路易丝.玛丽.
欧内斯廷.斐瑞诺
新郎的全名
沃尔特.克里斯多佛.埃克兰德
谁是女傧相？
伊丽莎白.安德逊
谁是男傧相？
哈里.迈克乔
哈里？
相信我吧
继续，牧师
谢谢
大家都准备好了吗？
好了，牧师
（牧师宣布新婚常规）
鬼子！快爬下！
找掩护！
（牧师继续…）
起来！
大家快出来！
快点，出来！
（牧师继续…）
沃尔特！
别动！
停，牧师，停
埃克兰德先生，你愿意…？
我愿意，我愿意，叫赫顿，快点
怎么啦，沃尔特？
他们回来了？
谁回来了？
你知道是什么人的，听着！
你听见了吗？
是的，我马上继续
我想要知道
所有同一系的名字
在12个小时内
在这儿和玛塔拉瓦之间
马上去那儿
好的，长官
沃尔特
我叫你在那儿别动
飞机已经走了
我担心我们还没有结完婚
就成了寡妇
埃克兰德先生，我们现在该怎么办？
牧师，如果你愿意的话
我们继续
但是要快点结束
让我看看
我们已经做了那个部分，牧师
我有点烦了
对不起，让我看看
那就…
凯瑟琳.路易丝.玛丽.
欧内斯廷.斐瑞诺
你愿意，你的丈夫一直到死吗？
我愿意
那你们就一起
为彼此戴上一枚戒子代
表你们的爱情永远吗？
等等，什么戒子？
不，我们没有戒子
好了，来
等等，牧师
好了，牧师
我们戴上了戒子
埃克兰德，
你愿意永远的爱你的妻子吗？
愿意
你可以亲吻新娘了
热情点
对，这是个好建议，牧师
你们美国的一艘潜水艇
正向水中沉没！
但是她应该
把帆布拿掉
我明白了
但愿你和埃克兰德太太
成为天下最幸福的人
她们需要这个
沃尔特，你醒了吗？
我一直还想着昨天
小孩子们和我们一起高兴…
“婚礼之夜”
我们不能
留下这些女孩子不管
我们要对她们尽责任
她们不是我们的孩子
是的，如果她们是我们的孩子的话
她们永远也不会是我们的孩子，
是吗？
你不会和我们一起来的，是吗？
你怎么知道？
当一个像我这样结婚
这么长时间的人
她知道她丈夫想的是什么
嗯
我会把一切事情抛开
立刻到默里比海港去的
你知道赫顿司令说了什么
我不能离开我的船
一定是个好的
是好是坏，就看你的了
我在想开始的时候
战后
到处都是魔鬼
很多人都知道这个岛
好吧，我不会离开你们的
是的，你不会的
有人会把那些孩子
送回她们父母那儿去的
天，你真顽固
没错
来
是的，来
对了，睡觉
她们在这里
等等
女孩们
那是一艘日本巡逻舰
天哪
他们选了个好时间
来接我们出去
潜水艇怎么啦？
她不会落面
当有情况发生的时候
离开海滩
快
女孩们，快醒来！
带上你们的东西
明白吗？谢谢
他们正派了两艘船去岸上
这些家伙不是找海龟
他们来找我们
如果潜水艇不带我们就离开呢？
你不能向他们汇报吗？
不，我联系不上
当他们在水中的时候
带孩子们去船上
叫她们别说话
这里，这里…沃尔特
在黑暗中我很怕
这里
房子着火了
我知道，是我点的火
什么时候？
昨晚你们睡着的时候
还有什么办法？
嘿，把那些东西全部藏起来
我们要离开这个岛
那儿有潜水艇吗？
最好是有
我们现在要回家吗？
没错
来
快点到小潜艇里去
赫顿司令说只有一艘
他不是开玩笑
他们出来找我们的船
很慢，长官
回答是很慢
有艘敌人船只在追赶
准备好鱼雷
鱼雷
收起帆布
他要做的就是
把他们带向我们
他们在追赶他
他们在他后面
方位？
马克
0.25
速度
马克
一号和二号管子，打开外门
检查一下火力
前进，前进
马克，方位？
开一炮，两炮
在前面
这对那些恶棍不会有任何好处的
我们去接她，并寻找别的生还者
沃尔特！
埃克兰德先生！
弓的！
这东西究竟是怎么啦？
埃克兰德先生！
那是他的帽子
詹妮，让开，我想去拿
是埃克兰德太太吗？
埃克兰德先生！沃尔特！
用绳子把我和她绑在一起
我想我要永远和她在一起
我们的船，凯瑟琳号
对不起
是的，战争中，
所有的人都失去了东西
我很高兴那个是凯瑟琳号
嘿，等等，等等
你首先想邀请我吗？
沃尔特，你会把我们倒进去的
如果你们正确的话就不会了
移动一下你的重心
你也离开那儿
沃尔特
请你，只这一次
你能按我的方法去做吗？
好吧
闭嘴
我没说什么
好像我们有乘客了
做好准备，卡特莱先生
做好准备
是的，长官
快点，卡特莱先生
做好准备
是的，长官
剧终