你也信这个？
我喜欢这里清静 坐在这里觉得很舒服
不检查一下枪？
我相信你
不要动
我看不清楚
你的眼角膜受到损害
那什么时候好呢？
视力会受到一定的影响
会有希望医得好的
我真的看不见
眼角膜可以换的 放心吧！
我会不会瞎呀？
JENNIE 我是警探
你记不记得凶手的相貌？
不要问了 我好害怕
不要怕
救命呀 救命呀！
救命…
起来！
你不要碰我
那两个人让我打跑啦 不要怕
我送你回家
JENNIE！
你怎么知道我的名字？
每天我都来听你唱歌
你是谁呀？
听多了好像早就认识
我知道你的眼睛受过伤害
我很想帮你
但一直都没有机会
在这个世界上
并不是每一个人都是坏人
让我帮你一次好吗？
我看你没事 我会走的
镇定 我帮你看看
原来是只猫！
那只猫常常跑进来抓烂我的衣服
它好讨厌的！
你干吗关灯呀？
你看得见？
只看见影子
上个月还好一点
至少还看见一点点轮廓
还是开灯比较好 感觉有安全感
你在那里？
我在看看围巾
还有血迹是不是？
洗不掉的了这条围巾
是那个打伤我眼睛的人留下来的
我这一生也不会忘记
我去泡杯茶给你喝
不用了！
要的 谢谢你帮了我的忙
你先听一首音乐吧！
小李 有时候做人太认真
太古板是不行的
人家一看你的样子 就知道你是警察
笑一笑
笑给我看看
糟了 那更像个警司！
曾爷 这家伙是条疯狗 要小心点！
他疯 你别跟他一起疯啊
小命要紧呀！
雄哥 让你等 不好意思啊！
他是谁！
是我的好兄弟 快跟雄哥打个招呼
雄哥！
搜搜他！
雄哥 干吗那么紧张呀？
我们又不是第一次交易！
我好像在那儿见过他？
这里二十万 验完货之后再交给你
你们在这里做什么？
没什么 长官 我们在这里聊天！
打开行李箱给我看看
快打开行李箱！快！
打开呀！
他妈的 是不是你出卖我？
你是不是卧底？
说！
我不是卧底 我永远都不会做卧底
如果你不是卧底 警察怎么会来？
误会 误会呀！我用性命担保
他不是卧底
你他妈的也不是好东西！
我在警察局见过他的！      误会呀！
曾爷 挺住呀！
妈的 疯狗！
搞什么的？
别过来！
别动！
你妈的！
你说完最后一个字
我…我…
李警官 疑犯黄雄当时协持人质
电车里挤满了乘客
你根本看不清楚疑犯在那一个方向？
是不是！
是！
你凭什么开枪？
感觉！
那你有没有考虑过乘客的安全？
开枪之前你有没有发出警告？
时间来不及！
那个女人质本身是有心脏病的
她的家人投诉你未发出警告就开抢
引致使人质受惊而死
他的家属要追究你的刑责
荒谬 我怎么知道她有心脏病？
我调查了黄雄七个多月
我知道这个人有严重的精神分裂
他是有杀人倾向的
难道等他把人质杀了 我才开枪？
被黄雄杀死的那个警察 就活该白死吗？
他的家人向谁投诉呀？
好！你们想怎么写就怎么写吧
反正无论我办那一件案子 都会有人投诉的
大不了再记我一过
接着！
手还没有练好？
没希望了
一定会练好的
没用了
一个枪手 手废了就等于全废了
就算练好了也不如你
他叫汪东源
跟中南美洲的大毒枭有来往
为什么要杀他？
别问这么多 做完就算了
我要一百五十万
太多了吧？
干完这一次 你再也找不到我了
好 反正有人要他死
应该没有问题
这些枪全都没纪录 很干净
警方查不到线索
子弹也改装过了 都是你喜欢用的
拿起容易 放下难
要改变主意吗？
为什么要干？
JENNIE的眼角膜 已经完全不透明
如果短期内不接受角膜移植手术
眼睛可能完全失明
香港有一个眼库
可惜一块角膜都没有
就算有人肯捐出来
可是已经有几百人在排队
去外国试试吧
我有点事要离开几天
回来会带你去美国治眼睛
你一定要回来
一定！
谢谢！
今天赛龙船
会有很多官方和非官方的重要人物出席
议员乡绅参加点睛仪式
你们接到的资料
就是你们要保护的人物
大家要格外小心
是 长官！
这种混蛋 还要我们保护
请大家注意点睛仪式就快开始了
请所有参赛的龙船集合到主席台前
今天我们很荣幸
请到东源集团总裁汪东源先生
官守议员周思平先生
扶轮社香港分社社长朱国华先生
妇女联谊会会长林李宝珠女士
还有好多好多位嘉宾
其中有好多还是大家的偶像明星
在点睛仪式完结之后
就会马上举行紧张刺激的最后决赛
希望各位不要走 尽力争取冠军
祝大家好运！
汪老板 好 汪老板！
好…加油呀…
一定要赢啊！
汪老板 请！
盖上他 别惊动群众
各单位注意…
紧急情况 主席台发生命案 汪东源被杀
子弹是从海上射来的
凶手就在附近
各单位立即展开大搜索截查可疑人物
汪先生只是昏倒
没事的…没事啦…
你们各位继续吧…
曾爷快点 不要被他走甩
曾爷 那边爆炸 可能有事发生
是！过去看看！
曾爷 别放过疑凶！
站住！
不要怕
不要紧的！
不要哭！
他在下面 快追 快！
是！
在这儿附近有什么医院？
你以为他会去吗？
他总不会把小女孩扔下山吧
小姐 急症室在那里？
来 来 这边！
这孩子怎样啦？
她中了枪 快抢救她
好！好！好！让我们来
给她量血压
准备动手术
尽快救醒她 准备心电图
情况怎么样？
脉搏和血压正不正常？
脉搏微弱
血压偏低
看见一个男人抱着个小女孩吗？
进了急症室！
检查所有可疑的人
是！
先生 你是伤者什么人呀？
她怎样受伤的？
先生！你不要走呀！
你叫什么名字？我们要登记的
那个人呢？
我是警探 继续你们的工作
好 好 我们继续
是的…
不要理他们 救人要紧
是！
不要骚扰医生
把枪放下！
怎么回事呀？
有人朝天开枪
在那里？      在那里！
掩护他们疏散      YES SIR！
我去打电话
有什么进展没有？
没有！没有进展
社警官 我跟疑凶碰过面了
不过让他跑啦
你的感觉不是一向很灵敏的吗？
很多人想看我的笑话
这件案子我是要赢 不是要输
赢了 大家都有好处
你一辈子难得碰到这样的机会
唱出好戏给我看看
长官 我不会唱戏的
我会努力捉拿凶手
不会让你丢脸的
只希望你升官的时候 不要忘了我们！
麻烦你 我说你画
试试画他的样子
三十多岁
眼角有些皱纹
很有男人气概
他跟一般职业杀手不同
他很冷静 而且机智
他的眼睛很有神
很有同情心
很有感情
喂！
我是小庄
小庄？
怎么你还没有离开这里？
我要马上拿钱
今晚就要
今晚！
好 我今天晚上送来给你
汪先生！
今天小庄的这件事应该由我负责
你不应该派人去杀他
他把我抖出来怎么办      他不是这种人
我出道以来 从没相信过人
包括你！
我很清楚江湖规矩
我是他的经理人 一定亲自办妥
我不讲规矩 只讲手段
他暴露了身份 我更要他死
现在我是老大
这个游戏我爱怎么玩就怎么玩
好 我让你搞定他
你搞他不定 我就搞你
你拿了我的钱的！
小李 这个旧案子可能有关连
六个月前黑社会内讧 汪东源好兄弟张宏
被人买凶暗杀了
当时 那个杀手
还枪伤了一个女歌星的眼睛
杀手到现在还逍遥法外
那个女歌星叫什么名字？
JENNIE！
听说眼睛到现在还看不见
可惜 枪枪要人命
这不是一个普通的职业杀手
希望他们是同一个人
如果我的感觉没错
这个不是冷血杀手
枪枪要人命
还说不是冷血？
他拼上性命都要抱着小女孩去医院抢救
如果是他枪伤了那个女歌星的话
他一定会跟她接触的
小庄！
小姐 恐怕你认错人了吧？
对不起！我视力不大好
我以为你是我的一位朋友
这首歌非常好听
你可不可以再唱一遍？
我只是想唱给一个人听
小庄？
这首歌唱得这么有感情
听着听着我好像已经认识了你的朋友
可惜他现在不在这儿
不论你在那儿 他都会想念你的…
也许他根本没有离开过！
你连我都不信？
你问你自己！
也难怪
干我们这一行的
有时候连朋友也不能相信
怎么会有人知道我在哪儿上岸？
可能我送车去码头的时候
被人跟踪
是我疏忽
是谁要杀我？
问来干什么？
你该知道这个游戏是这么玩的
为什么当时有机会走你不走？
我还没有拿到钱
是谁要杀我？
如果你不暴露身份
他根本就不会杀你
我再问你 是谁要杀我？
你都不清楚里面还有没有子弹？
你忘了我一定会留下最后一颗子弹
或者自杀 或者杀人！
汪海 汪东源的侄子 是他要杀你
也是他要你杀他叔叔
你真的还有一颗子弹？
小庄 谢谢你饶了我的命
其实我跟你一样
都是被迫得无路可走
我们最好不要再见面了
李SIR！
李长官 蛮严重的！
他在这儿
没那么巧吧？
快拿他的拼图 问问这里的邻居
好！
李长官 你真有灵感
我问过附近的邻居 他是住这里的
你发神经呀？
JENNIE！
小庄 你回来啦？
你怎么还不来？
我先替你拿药！
等一下我带你去另外一个地方
为什么？
换一个比较干净的环境
对你双眼睛会好一点
好呀！
我想搬到海边
我希望能再看到海
看到天就好了！
好 你先收拾好东西 我很快就来
我等你！
为什么当时你有机会走你却不走？
为什么？
先生 你是不是新来倒垃圾的？
是的！
你做事怎么这么不负责任呀？
这里是消防通道
把这些垃圾扔得满地都是
万一着起火来 大家怎么逃生呀？
还不快点把它搬走
我告诉你 我们可没少交管理费
你要是偷懒的话
我就到管理处去告你
快点搬
一个也不能留下来      好…
统统搬走 快一点
岂有此理
小庄 你回来啦？
是 JENNIE！
你有朋友来啊？
是呀 打球的朋友
我们小时候在贫民区一块儿长大的
是呀 他叫…
我叫小弟呀 虾头！
原来你叫虾头呀？
久别重逢真是太开心了
我可没那么开心
老朋友见面还不开心？
他好烦的
从小到大像跟屁虫一样缠着我
我很快不用再缠着你了
对呀！
我去给你们泡杯茶喝
不用啦！
一定要的！
小心啊 别烫着！
是呀！
我很棒的 不会烫到自己
小庄 你去招呼小弟坐一下
进来坐吧！小弟！
好呀 虾头！
阿婆 你每天早上盯着人家倒垃圾呀？
不是 有人给我一千块
叫我陪你聊天
先生 你别走呀！
我还没有聊完呀！
再聊一块儿吧
这场球赛你输定啦
是吗？看到底谁会输？
你总是临门缺了那么一脚
你错啦 我有最好的前锋
可惜你的前锋是个瘸子
你一向都这么认真吗？
是 容易的事我不做
我也是！
所以我觉得我们有些相似
你是说你我都不简单？不太像人吧？
像！
你们聊得好开心呀 喝杯茶！
JENNIE 小心别弄洒了
对了 不要烫着！
JENNIE 帮我招呼一下小弟
喝茶！
谢谢呀！         不客气
你又有朋友来了？
不 是倒垃圾的阿婆
我没垃圾可倒呀！
原来他是修水管的
水管在阳台那边
小弟 我总觉得你的声音很熟
我们好像在那儿听过
我在酒吧见过你
我很喜欢你唱的歌
我请你再唱你不肯
你就是那个李先生呀？
真是太巧了
小弟 你跟JENNIE好好聊一聊
我去一下洗手间
我也去
我带你去 我房间还有一个洗手间
有只大老鼠
又有老鼠？
走进了厨房 我替你去捉
喂！是我！
不要开枪
下面有人用枪对着我呐！
JENNIE！
究竟发生什么事？
小庄呢？
我知道你们俩都在骗我
你说啊！
你究竟是什么人？
我是警探
小庄是职业杀手
他杀了人
我们一直在追捕他
我不相信
JENNIE！
JENNIE 你听我说
我不听你说
冷静一点…
曾爷！
JENNIE 冷静一点！
你听我说呀！
坐下！
六个月前
打伤你眼睛的是他
现在黑社会要杀他灭口
我不相信！
法律是很难兼顾到人情的
希望你跟我们合作引他出现
JENNIE！我是在利用你
小庄让我抓到的话
其实这就是帮了他
总比让黑社会杀死好吧
我不管花多少钱 也要杀了他！
他暴露身份 破坏行规
我要他死 死在我面前！
先存十万美金来我户口
事成之后再给二十万
我没看见银行收条
就算现在有人用枪指着你的头
我也不会动手
马上到银行调十万美金
是！汪先生！
你没用了 还有脸来见我？
你应该给他那笔钱
他拿不到绝不会罢休的！
那又怎么样？杀我呀！
我满街都是兄弟 叫他来呀！
出来混 总要讲个信用！
别要来这一套
谁也改变不了我的主意
你跪下来也不成
海哥 你就给我一个机会
让我跟朋友有个交代
我对你也会有个交代
海哥 只要你高兴
我就给你跪下
滚！你真烦呀你！
要不是看你是前辈
我一脚踢死你
他算什么？小杂碎嘛
我真不明白 你为什么这么帮着他？
他可是绝不简单的！
不要再跟我说了
你们快下来 大哥出事啦！
给我杀了他！
杀了他 别让他跑！
大哥！
你受伤了 先回去吧！
帮我杀死他！
大哥 先回去吧！这里很危险
去追呀！
你如果当我是你的朋友
你就一枪打死我好了
我不想见到我的朋友
在别人面前跪着乞求
我是一个没用的人
但是我答应朋友的事 我就一定要做到
如果可以一枪打死你
我就不必跪着向人帮你要钱
难道我就不觉得羞耻吗？
这个世界变啦
我们都不再适合这个江湖
因为我们太念旧啦！
或者我们幸运
我不希望一辈子连一个朋友都没有
就离开这个世界
我最遗憾的是我欠了你一个情！
朋友之间无所谓谁欠谁
不然要朋友来干什么？
对吗？
小庄！
谢谢！
JENNIE一直希望再看到天 看到海！
你为她付出这么多
不知道她对你又怎么样？
喂！
JENNIE！
小庄 为什么你突然走了
留下我一个人？
对不起呀！我有要紧事要做
我们今天晚上就要走了
今晚？
刚才何医生通知我
说星加坡那边有一对眼角膜
很多人抢着想要
他已经帮我订下了
所以最好今天晚上就要赶去
好 我陪你去
好 我已经订了今天晚上的飞机
我在机场等你啊 你一定要来
好 拜拜！
你看他会不会去？
去不去？
她没骗过我
人都到齐了吗？走！
怎样？
所有通道包括闸口
都不能够忽略
留神点！
全部布置好了
他绝对跑不了
除非他不来
小庄！
你不要来 你快点走！
神经病！
小庄
小庄 这里好多警察 你千万不要来！
小庄你在那里？
他们要抓你呀 你千万不要来
小庄 小庄 你在这吗？
快点走！
不要被他们抓住
小姐 你一个人吗？
小庄 快走！
警察要抓你
站住 别走
小庄 不要被他们抓住
小庄 好多警察要捉你
你快点跑！快点跑！
小庄 快点跑！
是我 JENNIE！
不要动
快走呀！
怎么啦 长官？
难道认识女孩子也犯法吗？
把他跨下！
大家让开呀！
让开 让开！
站住！
停一停…
停下！我们要检查
对不起…
还不快去搜？
你在机场干什么？
看女孩子！
你干那一行的？
替电影公司发掘明星的星探
为什么打警察？
醉了！
站起来 走两走给我看看！
你朋友在那里？
我没有朋友
我知道你们很够义气
我也很想有你这样的朋友
你说出来是帮了他 不是害他
我只是想帮他 解决他的困难
也解决我的困难
你自己的困难 自己解决
你说的人如果是我的朋友
他也是自己解决
李鹰 从现在开始
你办的案子由陈博文负责
你去调查另外一件案子
我想知道为什么？
我对你没信心
感情多于理智
你不会成事 只会败事
长官 你一直都看错了我！
对呀！我就是看错了你！所以把你换了
我不会放弃的！
混账！
阿曾 你跟陈博文做完它！
是 长官！
你马上把姓冯的放了
然后派人廿四小时盯着他
直到有新发现为止
听到了没有？
是 长官！
你还会不会再杀人？
当初我以为 只杀坏人不杀好人
其实都一样
我不会再杀人
我希望能做得到
我被人跟踪
警方 还有汪海的人
不过全让我甩掉了
汪海找了一批高手来对付你
没关系 这些枪足够你应付的
你去那儿？
我替你去要回那笔钱
晚上在教堂等我
你一个人去？
没问题
这是我应该做的
我总算是老江湖了
他们总会给我点面子的
四哥 不行就算了
我不想失去一个朋友！
曾爷…曾爷
我…我跟踪到海天径号
很容易找的
我知道
本来还可以…跟踪…
你安心吧 我会找到他的
你安心吧 曾爷！
小李…
输赢并不重要 没人能赢得全世界
有时候输了不等于失败…
曾爷…曾爷…
李鹰 他有没有说疑凶在那儿？
你自己进去问吧！
小庄！
JENNIE 怎么啦？
为什么天这么暗？
不是 今天是阴天！
放心吧 你的眼睛会好的
我们是不是今天走？
是！
站住！
是谁呀？
是小弟！
他来干吗？
我想是来送我们的吧！
你还不动手？
我是警察 不会在人家背后开枪！
那不是跟我们这行一样？
完全不一样！
我是执法的 你是犯法的！
我今天抓不到你
怎能跟死去的朋友交代？
很对不起！
我是不会让你抓到的！
你要向你的朋友交代的话
不如一枪打死我
不要迫我开枪！
你真的开枪打我？
我不会放过任何机会
你不会有机会的
你不一定每次都赢
你在那儿呀？
小庄…
小弟呢？小弟在那儿？
在你面前
你不要抓他
JENNIE！
小庄答应过我不会再杀人的了
你先把枪放下
JENNIE 把枪放下
我不放下 除非他让我们走
我求求你 让我们走吧！
JENNIE！      我不会让你抓他
我有没有打中他？他有没有死？
我不是真的想开枪打他 我不是真心的…
他没事！
我不是真的
他没有死！
镇静点 别害怕
别出去
小庄…小庄…
就算你要抓我 也先要一起杀出去
先把JENNIE救走再说
我的车在外面！
走！
我不会让你抓到警察局的
把枪扔掉！
我知道你不会杀警察的
谢谢！
我知道你根本可以一枪打死我
在我没有了解敌人之前
我是不会随便杀掉他的
你了解我吗？
有时候 命运可真会弄人
想不到了解我的 竟然是一个警察
其实你是可以放弃的
我也想过 只是我承诺过要做的事
一定要做到
我还真有点羡慕你
有时我想做的事 却做不到
我相信正义
可是没人相信我
好人通常被人误解！
你一点都不像是个警察
你也不像个杀手
很抱歉 连累了你
我只想知道谁是幕后主持？
行有行规 这个我就帮不了你
我知道你不会说的
不过你要走的路很长
要格外小心
我还是要抓你的
我们暂时住一晚
等我朋友把钱拿来之后
明天我们就可以飞去美国
不知道那些人会不会找到这儿来？
不会的！
这里不会有人来的 你放心
怎么一点光都没有？
我什么都看不见？
小庄 小庄…快点开灯？
怎么还不开灯？
小庄！
小庄 开灯呀！
我看这里可能是暂时停电
你的朋友到底会不会来？
会的 他一定会来
大哥
交给保罗的十万元美金准备好啦
就是不知道他能不能搞定小庄呢？
大哥 冯刚来了！
如果他再出卖你 你怎么样？
我仍然当他是我的朋友
他到底帮过我
小庄那笔钱呢？
他在那里？
真正够朋友的没有几个
有的 只是太少
把枪放下 把枪放下
你的手不是废的吗？
是有点废
不过还有点职业水准
你们这一行是死路一条
为什么还要走下去？
那么你教我怎么走才对？
那笔钱呢？
阿成！
你太不够运气了
为什么你不杀我的头？
对！
没拿枪那么久！水准是差了点
如果有机会我真想重新来过
可惜…
我要拿那笔钱
小庄在那里？
先把钱给他
这就叫道义…
废话！
你们这一行 究竟还讲不讲道义？
这世界变了 没什么人会讲的了！
阿叔 做人做得这么辛苦
不如做狗算了
其实我们两个人一样
都是靠枪吃饭的
不过 用枪的方法不同而已
对吗？
做狗也要整齐一点！
你再不说小庄在那儿
你想做狗也难
把这个废物掉这垃圾池
拿钱来！
你还有子弹吗？
试试看
干我们这行的 一定留下最后一颗子弹
或者杀人 或者自杀
快点！
转过身
计算错误 真失败
快点追！
我想你帮我做件事
万一我被打死 眼睛没受到伤害
马上把我送到医院
把我的眼角膜 移植给JENNIE
如果办不到 一定要把钱交给她
送她上飞机
就没别的选择？
我一生人唯一做得对的 就是这一次
你能不帮？
怎么啦？
是不是有人来？
没事 来！
四哥
你的钱 我已经替你拿回来了！
对朋友 总算有个交代
四哥 你辛苦啦
他说我是狗
我也不知道 我究竟是人
还是狗？
四哥 没有人有资格这样说你
四哥 四哥！
四哥！
四哥 四哥 你醒醒
我是不是狗？
不是 你不是狗 你是人！
我跟你都不再适合这个江湖了
我不愿意像狗一样被人打死
可惜 我连最后一颗子弹都没有
我有…！
小庄！
你坐在这里不要动
不要离开我！
你想怎么样？
我要杀出去！
你不要再杀人行不行？
把枪放下跟我走！
把枪放下？十几年的朋友
我就这么一枪把他打死了！
你现在叫我把枪放下
我朋友死的时候
我也想过一枪把你打死
但是我现在不想看到你死
你带着JENNIE快点走吧！
走？
天涯海角他们也会追杀我
没路走 我就要跟他们拼
你现在出去告诉他们你是警察
看他们会不会把枪放下？
JENNIE！      小庄！
小庄呀…
小弟！
谢啦 虾头！
小弟 我欠你的！
别说谁欠谁
人情债永远还不完的
祝你好运！
JENNIE 不要跑！
别动呀！
JENNIE！
小弟…
拿枪来！
虾头 接着！
你的枪法准不准？
不准怎么能当警察？
做了朋友这么久
我还不知道你的真名字！
有需要知道吗？
我怕这件事完了之后
你就算不死也会远走
让我记得曾经 有过这么一个朋友也好
那么你想我死 还是想我走？
如果不是注定的话 我两样都不想
总算你够朋友
你不是给我起了个名字叫虾头吗？
不要过去呀！
我要找我的朋友
不要伤害她 你不要伤害她！
走！
把枪放下！
把枪放下
你放不放？你妈的
小庄 小庄 你在那儿呀？
JENNIE 你不要怕 我就在你前面
把枪放下
JENNIE 你不要乱动呀
你不要伤害她
我不会伤害她
我会杀死她
你放了她
别乱来
你先把她放了
不放！
不放又怎么样？
把枪放下
小弟！
你答应过我的事 一定要做到
没问题！
你不要忘了 你背后还有个朋友支持你
你们放不放？不放我就打死她
你他妈的还不放下？
虾头…
虾头！
小庄！
JENNIE！
小庄！小庄 你在那里？
小庄！
不许动！
我不动！我投降…
我愿意跟警方合作 快铐我呀！
你一点都不像是个警察
你也不像个杀手
我相信正义
可是没人相信我
好人通常被人误解！
把他跨下
让我来！
铐我呀 铐我回去
我要求警方保护我 你们快铐我呀！
我合作 快铐我！
虾头…