THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
在那河畔青草青 | 压制&字幕OCR:映像一族
仅供交流  严禁商用
老师好！
你早！
你到教室叫同学进自修
老师早…
干嘛你今天那么急呀
九十八分还哭
我才考六十八分还笑呢！
什么？给我看嘛，给我看嘛
啊！一百分啊！一百分呀！
快看，快看，大家快看呀！
看到没，看一百分啊！一百分啊
一百分有什么了不起嘛！
对嘛！
刘文青88分
给我，给我
给你，给你嘛！有什么了不起的
有什么了不起呀！
对嘛！
我还是赢你一分啦
起立！
敬礼！
老师好！坐下
各位同学
这次月考每个同学的成绩都有进步
希望你们继续努力
尤其是严正国同学
以往他每次考试都是全军覆没
这一次自然科考了67分
我们给他鼓励
还有一件事情我要宣布
各位同学可能都已经知道了
明天老师就要离开学校
今天是老师上课的最后一天
因为老师的先生
应聘到印尼的水泥工厂
我们全家都要跟着搬过去
这个学期还剩下几个月的时间
我请我弟弟来代课
希望各位同学都能够谅解
嗯！等一下
小朋友，请问你们的办公室在哪里？
你是不是这个学校的学生？
你们办公室在哪里呀？
你到底会不会讲话？
他是哑巴，是哑巴
快快…
踢…
大连、大连
姐
来，我帮你拿，我帮你拿
哎呀！跳骚，你该死啦！
刚才那个人是新来的老师啦
都是你啦！
李老师啊！
哦！我是（李宗盛）
你好
你好！
主任，这是我弟弟
哦！你好！
我们教导主任
主任好！
张老师
张老师好！
陈素云老师
我弟弟 陈老师好
老师，再见！再见！
那三个啊！
就是我们班上最皮的学生
外号叫三剑客
三剑客？怪不得
内温戏院？我住戏院啊？
嗯！
万一公益演怎么办呀？
除了过年以外，我们很少公益演
你放心，这家戏院是素云家开的
万一有公益演的时候
她会事先通知你的
对了，她家就住在对面
哎！进来吧！
哦！进去吧！
哦！里边请
就在楼上
大连，上来
哦！
你睡这里？
我来
谢谢！
我睡这儿？对
大连，你觉得怎么样？
很过瘾，有空还可以登台表演表演
哎，你干嘛？
谢谢！谢谢！
爸，爸，考卷要盖章
把我的图章拿来 哦！
爸，阿爸
阿青偷盖章 你拿来呀！
阿青偷盖章啊！
考58！啊！
这个48，啊！
这个考38分呀！
哎哟！你怎么读书的呀？
可是我数学考了100呀！
光是数学考了100有什么用呀？
臭小子
看你
考得这么差，是不是欠揍啊？
李老师是东湖大学
历史系毕业的高材生
他毕业以后
他放弃了出国留学的机会
一直在北部担任教职
可以说是我们教育界的新力军
这次到我们乡下这个小学来担任老师
可以说是大才小用
我们鼓掌表示欢迎
今天是第一堂上课
为了能让老师很快地认识你们
你们每一位同学
都要很详细地自我介绍
把你们的姓名
年龄以及你们的愿望说清楚
我们现在就从三剑客开始
我叫做严正国，我…我家有五个人
我爸、我妈、我哥、我妹、我
我爸在开拖拉机，我妈在家里煮饭
我哥在家里读书
我妹在家里玩
我现在…在读书
我将来长大，我要做一个军人
我叫黄金水
黄是黄色的黄
金是金银财宝的金
水是绿水的水
我家中有…
父亲、还有母亲、爷爷、奶奶和我
我爸爸在亚洲水泥工厂做事
母亲是家庭主妇
我将来要当老师
我叫刘文青
我家有祖母、爸爸、妈妈
一个姐姐，一个弟弟
我…
还有什么？
说你爸爸啦！
我爸爸是种田的
我将来的愿望是…
当农夫
老师再见，再见…
再见，要写信给我们哦，再见
再见…
加油…
不行、不行
他多少？
多少？两米八
两米八
渴了再喝一口
我握紧你的手
朋友，做个好朋友
朋友们要常聚首
不必说啊喜欢我
只要把我记心头
其实我也喜欢你
何必啊说出口
汝老师，李老师，吃饭喽
好，来喽，来喽！
我先到，我先到
多谢啦！下次再来
一百块猪肉
哦！
你是新来的老师吧！
对
我弟弟也在你班上
真的，哪一位呀？
他叫欧洪亮
他放学回来一直说
他老师长得好英俊哦
老师呀，你结婚没有？
还没有
哦！还没有呀
老师早
我来，我来
汝老师
你今天那块猪肉买多少钱呀？
一百块啊！
奇怪，一百块怎么这么多？
肉不新鲜吧！
不是啦！
一定是猪肉西施看上汝老师了
所以卖给他特别便宜啊！
干脆呀以后都由他来买算了
对啊 可以呀！
哎，盛饭、盛饭
各位同学，你们都拿到了没有？
拿到了
这是卫生所每学期一次的健康检查
检查你们的粪便有没有蛔虫
回家以后把你们的粪便装进塑胶盒
在这里写上你们的名字
明天带到学校来交
听明白了没有？
明白了
再见…
妈，妈，掉下去了，掉下去了
什么掉下去了
大便盒子掉下去了
妈、妈、妈
又什么事啦！怎么回事？
拉不出来啦！
拉不出来别在那里叫
不行呀，明天要交大便啊！
妈，塑胶袋在哪里呀？
什么东西放在冰箱呀？
大便啦！
啊！大便？
对呀，明天学校要交的大便嘛
哎呀！气死人呀
大便给我放在冰箱呀！
臭小子呀！
不打不行啊？
阿青呀！
你怎么把大便放在冰箱呀
这样大便才会保持新鲜
不会硬掉呀！
新鲜你的头啦！
带来喽！
好，现在就传出来
动作要快
你快帮我拿
快点啦！
快走，快走，走
严正国，你的大便盒子呢？
掉到粪坑里面去了
什么？掉到哪去了？
大便坑里面去了
老师黄金水交的是鸭大便
周兴旺他爸爸在电鱼
电鱼
鱼都被他电光了啦！
我爸爸有个电瓶
我们来电鱼耍不耍
不行啦！警察会抓的
不会啦！胆小鬼
不是这边，是这边了啦！
你接错了啦！
对那边对对对
有电了
哎！电到了，电到了，你看
电到了耶
这里有一只
我们到那边去电好了
电到了
严正国
快把他扶起来
快点，严正国
跳骚，跳骚
赶快用力拖，用力
严正国
用力，把他翻过来
快点，快，把他翻过来
严正国、严正国
严正国、跳骚啊！
啊！他死了
赶快去叫人啦！
我去
救命啊！救命啊！救命啊！救命啊！
救命啊！
跳骚，不是我害你的啦！
是你自己被电到的
你不要变鬼来吓我啦！
你看你差点弄出人命？
学人家去电鱼，是不是想坐牢？
不知道你是怎么教儿子？
慈母多败儿
阿青，爸爸回来了，你还吃
快点
来了…很久不见了
进来坐吧…来…
阿姨 长得这么大了
真的越大越漂亮啊 是啊
进来吧 走…
我这个孩子啊身体不好
又加上个性内向
所以啊一放学回家就躲在家里头
那个台北呀，天气又热加上吹冷气
她气管又不好
所以啊，我才把她换个环境
让她能够在生理方面
渐渐接受大自然
对对对，我也是台北长大的
这点我很清楚
乡下空气比较好
也有地方跑
哦！对了
我们班上人啊
有的说呀
说孩子的脚踩在泥土上
这样啊！就会吸收地气哦！
才会长得好
所以啊！我才把她带到乡下来读书
她字写得很漂亮
人也长得很漂亮耶
洪佩瑜，台北市人
她是我们班上的新同学
我们鼓掌欢迎她
她也是我们林文青同学的表妹
啊！表妹？
一个那么黑，一个那么白
回到你座位去
怎么会是他呢？对哦
他的表妹 怎么会呢？
表哥
现在我们继续上第11课
大榕树和小男孩
有一个小男孩，常常到树下去玩
有一天午后
他蹦蹦跳跳地走到大榕树下
嘴里唱着自己编的歌
大榕树胡子长得好
让我数数看一共有多少
意思了，就是说大榕树有很多气根
一条一条地垂下来
像我们的胡子一样
他把大榕树的胡子
一根一根地数着玩
大榕树笑咪咪地对他说
我问你一句话，你要老实的回答我
你常常来找我到底为什么？
小男孩说，因为你的胡子很好玩
大榕树有些失望
又问他 表哥
没有别的原因吗？
表哥
小男孩歪着头想了一想说
树下晒不到太阳，很凉爽
所以我喜欢到这里来玩
大榕树有点难过
又问，还有没有别的原因吗？
痒死我了，好痒、好痒什么东西呀
好痒…
欧洪亮
好，现在下课
起立
敬礼！
谢谢老师！
你不准离开
阿青被老师罚
看什么看？走开
笑什么笑？
被老师罚…
活该…被老师罚
被老师罚羞羞羞
羞羞脸…
渴了再喝一口
我紧握你的手
握紧
我握紧你的手
老师…
这是我姐姐写给老师的信
谁写的？
猪肉西施
你笑什么？
我看看
周伯伯、周伯伯
你明天有没有空
我爸爸请你明天去割稻
讨厌啦！
这给你
先从这边啊穿两个洞当眼睛
汝老师、老师
那是谁呀？我没看清楚
那你干嘛向他挥手
反正有人向你挥手
你就对他挥手就对了
虚伪
吃饭喽！来来来
肚子一定很饿了吧？是啊
你收了多少担米回来啊？
应该都差不多了
那你吃饭再去叫吧
怎么样？够不够啊？
够了，差不多了
谢谢！
我捉到猫头鹰喽！
你看
猫头鹰呀？好可爱耶
阿青呀 它受伤了耶
我们去给它上红药水
好
渴了再喝一口
我握紧你的手
今天，朋友今天起
朋友们要手牵手
渴了再喝一口
我握紧你的手
朋友，做个好朋友
朋友们要常聚首
不必说啊喜欢我
只要把我记心头
其实我也喜欢你
何必啊说出口…
青草青，流溪流
我握紧你的手
时光一去不回头
在一起做好朋友
这怎么搞的
这么多死鱼？
上面有人在毒鱼
过份
我们去找他
毒鱼是犯法的，你知道吗？
这看看，你这么做鱼都给你毒死了
以后这条溪就没有鱼了
这鱼又不是你家养的
对呀，不是我家养的
也不是你家养的
是大家的嘛！
你有没有公德心呢？
我要你马上停止
要不然我就叫警察
不要打了
不要打了…
还好意思叫，两个都打不过一个
我哪里有打
我跌到水里面就没爬起来过
我们刚刚应该啊先去报警的
干嘛！要告他？
应该提醒有关单位注意
要不然那条溪很快就会变成无鱼溪了
姑姑、汝老师、李老师吃饭喽！
马上来了
怎么会这样？
起立
敬礼！
老师好！
坐下
好
各位同学
一定觉得老师今天的样子很奇怪
对不对？
对
老师昨天去内湾溪上游钓鱼
发现有人毒鱼
老师忍不住，上前去警告他
结果那个人了就冲上来
你看，这个呀就是打架的结果
打架是一种很野蛮的行为
所以希望各位同学凡事都要忍耐
不要学老师
老师，那个毒鱼人是谁呀？
可能是外地来的
老师从来没见过
毒鱼是一件犯法
而且是很不道德的行为
因为有很多小鱼就这样被毒死了
所以各位同学
要是看到有人再毒鱼的话
要马上来报告老师
或者是去报告警察
老师，我知道那个毒鱼人是谁
是谁呀？
是周兴旺的爸爸
不对
周兴旺的爸爸昨天在我家割稻
我可以作证
他一定是割完稻后再去的
我常常看到他去电鱼
你乱说
周兴旺的爸爸昨天到我家割稻
到天黑的时候他才回去的
你才乱讲了
你爸爸跟他爸爸是好朋友
所以你才会帮助他
好了，好了
你们不要吵了，都坐下来
欧洪亮
你没有亲眼看见周兴旺他爸爸毒鱼
不能随便诬赖别人
老师说他是外地来的是有根据的
因为李老师跟陈老师
都没有看见过这个人
而且林文青同学也证明了
周兴旺他爸爸在割稻
所以你应该向周兴旺同学道歉
对不起
起立
敬礼！
谢谢老师
周兴旺你说是不是你爸爸？
你说呀
欧洪亮，老师都已经说过不是啦
你怎么还这么罗嗦？
你没看过他爸爸电鱼吗？
电鱼跟毒鱼不一样
而且我表妹也看见他爸爸在割稻
她是你表妹
表哥跟表妹是一国的
你乱说
我刚跟你们讲打架是野蛮的行为
你们就打起来了
还两个打一个
老师，我们没有两个打一个
是我先打他，他才打的
你们犯了罪啦！
你们先握个手
快啊！
手拉着
周兴旺，该你了
你们三个人给我握着手站一个钟头
帮我折公鸡的那个人
是不是周兴旺他爸爸
对呀！他爸爸好厉害哟
你不知道呀
有一次我看到他爸爸
在挖煤矿那里打架耶
一个人打两个
还是给你喂吧！好
你在班上呀，不要理那个欧洪亮哦
他最爱拍马屁了
昨天我的功课比他好
他就忌妒人家
今天在我班上打架的那个周兴旺
平常表现得还不错的
老师好
想不到他爸爸是个电鱼的
你认识他爸爸吗？
认识呀！
他真的是电鱼的
他做过很多事情
都是做一些零工之类的事情
从前，他是我哥哥煤矿公司的职员
现在被开除了
为什么？
打架呀！
他从军队退伍取了一个山地太太
年纪上相差很多
反正那种家庭长大的孩子都比较敏感
而且太太又跑了
哥，妈妈会接到信吗？
会
听说你今天在学校跟人家打架了
说话啊！是不是？
爸爸不是告诉你不准跟人家打架
你为什么还要打架？
跟谁打架
说话呀？
你不说是不是？
你说不说…？
小姐，请问内湾小学在哪里呀？
内湾小学呀？
那边？那边
谢谢你啊！
那么现在我要表演的是气功表演
那么，表演气功相当的复杂
我现在要把绳子变成一个特别的…
是什么呢？大家要留意了
汝老师，汝老师
汝老师…来啦
汝老师，快去呀……快点嘛
快点来嘛
汝老师，快点去呀，快点…
你把车开上来干什么？
这里是学校
我奇怪
你怎么一个多月都没有跟我联络？
原来你躲到这里面来了啊！
我拜托！拜托你！
你赶快把车开走吧！
拜托了
对了！我听说你住在戏院里面
戏院在哪里呀？
在街上
赶快走吧
那我要你带人家去
不行，我现在怎么走得开？
那我就在这里等你呀
好啦！好啦！
我带你去，你赶快上车吧
汝老师，汝老师走了
车子也开了
哎！各位小朋友再见
再见…
各位小朋友，看这里
我们开始继续表演
现在表演给大家看的是“断香蕉”
我会示范给你们大家看
就是这里
你在这里等我
哇！好可爱的戏院
哎…
你到底要干什么嘛？
你不叫我进去里面坐
要我一个女孩子在外面等呀？
他们进去了
出来了
又怎么了？
里面有脏又黑的
我宁愿坐在车子里头等啦！
随便你
哎，哎…
大连，我要你陪我在车里坐一下嘛
你那么急着回去干嘛？
学校有漂亮女老师呀？
赶快进去，赶快进去躲起来
你干嘛？
回台北
啊！回台北？
老师回台北了
哇！太棒了，我们又不用上课了
走，我们回去看魔术
好！
拜托！你要我回去好不好？
我并不是存心要骗你的
就算我没有跟你联络
可是
以前我们也是常常很久没有联络的
而且我才来了一个多月
你总要给我时间适应吧！
你下车我就往下冲哦！
我不懂，你这么做有什么意义？
回到台北我还是可以走
你又不能把我关起来
其实我们根本不适合
有那么多人等着你去挑
你为什么一定要找我呢？
而且你也知道
我一直不喜欢你爸
不喜欢你妈妈
不喜欢你哥哥，不喜欢你弟弟
你还不喜欢谁？
你为什么不直接说你不喜欢我呢？
你说呀？
为什么不敢说？
不敢要又不敢拒绝
你算什么男人嘛？
你一直以为我主动追你
就以为我喜欢你
我有哪里不好
还嫌我爸爸，还嫌我妈妈
你以为他们都喜欢你呀？
你下车吧！
下车
老师回来了，老师回来了
谢谢你哦
再见！
老师回来了，老师回来了
汝老师，你回来了
汝大连，你怎么现在才回来？
别提了
怎么搞的？
我被放鸽子了
那个女的是谁？
全校跟全村都知道了耶！
素云有没有说什么？
没有
不过魔术没看完就走了
你是不是喜欢汝老师？
他好像有女朋友了
你千万不要做人家的第三者
你不一定要选择汝老师
你可以选择其他的男孩子
妈
陈老师不理汝老师了耶！
陈老师不理我们老师了耶！
好啦！
不要
在这种小地方
豆点的月亮很大哦！
你跟他女儿交往全村的人都知道
现在你台北的女朋友来找你
造成地方上很大的轰动
她不是我女朋友耶！
不管她是不是你女朋友
但是别人会说闲话呀
要是万一将来你们分开了
没有结婚
那么很可能以后没有人敢来做媒耶！
哎！猫头鹰呢？
猫头鹰呢？
妈
我的猫头鹰呢？
我的猫头鹰在哪里啦！
飞了嘛！
怎么可能飞了嘛！
我知道它早上还绑着绳子
它是可能飞嘛！
妈
哎呀！好了啦！好了啦！
它早上咬死了一只小鸡
你爸爸一生气就把它摔死了啦！
啊！摔死了啦！
哎呀！爸爸怎么可以这样子啦？
怎么可以这样子啦？
哎哟！臭小子！
真的是欠揍啊？
爸，爸
你怎么把我的猫头鹰摔死了啦？
你说什么？
你怎么把我的猫头鹰摔死？
它呀咬死一只鸡不摔死怎么办呀？
我不管，你为什么要把它摔死嘛？
哎呀！吵什么吵嘛！
臭小子，才说你两句就丢东西
再丢啊你？
你发神经啊你
气死我了
再跑啊…
气死人了，看你还敢不敢
哎呀，你再这样，我就打死你
是不是想死啊？
臭小子
你拿的是什么？
朋友那里拿了两只猫头鹰回来
我跟他说家里没人养
他怎么也要我拿回来
如果真的没人会养
我们把它煮来吃，可以补身
拿进去吧
等会儿要提醒我啊
爸，我会养啦！
你会养啊！
你要读书
你有时间养吗？
我是放学后再养嘛！
好啦！好啦！
你要自己钉笼子哦！
好！我是没时间给你钉哦！
爸
这是人家常吃的肉鸽不是帅鸽嘛
哎呀！反正是鸽就好
管它什么鸽
哥 爸，哎！小妹
来，我来
你这小子呀
星期假日你也不回家
还要我老远跑到这来
哎！到底是什么样的女孩子呀？
让你这么心急
待会儿你看了就知道了
这边走
阿公、阿公
汝老师他爸爸来了啦
你说什么嘛？
汝老师他爸爸来了啦！
快出来嘛 好了，好了
你好！
哦！你好！请里面坐吧！
谢谢！
请坐 哦！好
老伯
陈先生
我是汝大连的父亲
大连和他姐姐永欣
一直受到你们的照顾
非常感谢！
请坐 请！
我今天来拜访主要是有一个请求
我儿子大连
虽然是从小在台北长大
可是他有许多观念
还是非常守旧
请用茶 哦！谢谢！
他很喜欢你们家女儿
想跟她正式来往
他说一定要我来征求大人们的同意
以表示慎重
不知二位意下如何？
前些日子听我儿子说
有个女孩来找他
弄得镇上很轰动
这个女孩我也认识
他主动追求我儿子很久了
可是我儿子一直躲着她
这点请你们二位放心
难得汝老叔
这么尊重我们做家长的立场
我答应你，他们的来往好了
那真是太好了
阿慧呀快叫你阿姑出来
姑姑、姑姑
阿嬷在叫你啦！
我儿子一直在打电话催我来
紧张死了
伯父，你好！
哎呀 怪不得我儿子急着要我来
假如我早看到了
我一定会比我儿子更急呀！
来、球丢过来
快点呀！
小心点
快点，快点，来…
好，再来，再来
小心点
接好
快点，快点，快…
来、来，丢过来
快点，丢过来
老师、老师
周兴旺他爸爸在电鱼
他爸爸在电鱼耶！
你看，他在那边电鱼
你看嘛！
老师，我没有说错吧！
是他爸爸，是他爸爸
他爸爸真的在电鱼
周先生、周先生
我是周兴旺的老师
我在班上常常对学生们说
电鱼是一件不好的行为
能不能不要再电鱼
给孩子一个好的榜样
校长
这是四月中旬明申报的一篇报导
竹三国小罗老师
在路古乡清水沟发起爱川护鱼运动
使清水沟成为本省
第一条被政府例为保护的河川
而且是由当地的居民负责监护
我们学校附近的内湾溪
常常发现有人毒鱼、电鱼
校长
我们是不是由我们学校开始
发起这个有意义的运动？
我非常赞成汝老师的构想
而且呢！下一周环境卫生独导团
要来本学校视察
我觉得这个活动非常有意义
报告校长
总务主任去参加宴席
我这个代主任想了解一下
究竟需要多少经费
不需要什么经费
我可以刻单版印传单
由学生带回去交给家长
让他们也参与这个活动
本乡的乡民代表
陈老师的哥哥也说过
他今天中午一定会带我去见乡长
这构想很好，我马上请示县长
我想县长他一定会答应的
总代表，你觉得怎么样？
很好
李秘书
麻烦你通知建设科提个案子上来
我们再仔细研究研究
好不？好的
谢谢！
快点嘛！
老师来了，老师来了
老师…
周兴旺逃家了 什么？
周兴旺离家出走？
离家出走？嗯！
老师，老师他家在那里
周先生
周兴旺没来上课
你知道他在哪里吗？
请问他到哪里去了？
他今天早上起来不敢去上学
他说我去电鱼
使他在班上抬不起头来
我赚钱养家反叫我儿子看不起我
对不起周先生，这点是我没注意到
可是电鱼是犯法的
警察抓我我去坐牢关你什么事呀？
你让我儿子受污辱
你算什么老师呀你？
妹
来，我抱你
谢谢
有人找你啊
舅舅
你们怎么到这里来了？
找妈妈
找妈妈？
你妈妈在台北哦
她在台北不在这里耶
台北哪里？
台北三城啊！
哦！我拿地址给你好了
不要看了，快点嘛！
快点拿给我嘛
我都没有，快点传给我
这张拿给你
快点传啦，不要看啦，快点啦
快点拿给我啦，快点给我
给我，给我一张，给我一张啦
老师我们爱川护河干什么？
这个问题呀
老师也不知道该怎么样回答
假如说我们有一条很美的河川
你们每一个人
都可以去河边抓鱼虾啦！戏水玩耍
让你们每一个人
都可以有一个很快乐的童年
而这一点，对你们以后的成长
都可能有很大的影响
我们经常说要爱护大自然
接近大自然
可是，大自然带给我们什么好处？
却是很难说的
因为大自然带给我们的好处
不是马上就可以看得到的
而且呢，我们河川里面
可能有一种很珍贵的鱼类
或者是其他东西
目前呢也许对我们没有用
可是，可能很久很久以后
它可以抵抗某一种新的疾病
或是其他的用途
这是谁也不知道的
大连，电话，周兴旺有消息了
喂！
是，我是汝老师
他是我班上的学生
好！我马上赶到你们那儿去
谢谢你们！谢谢哦
怎么样？
我去通知他爸爸 好
就在那边
请问什么事呀？
我是内湾国小的汝大连老师
你们打过电话过来呀
您说是不是有个小孩…
哦！在那边
哦！谢谢啊！
这些信是你妈写给你的
信里边有她的地址
这些年爸爸一直藏着没拿给你
是因为那时候你年纪还小
现在你已经懂事了
你可以写信给她
你也可以去找她
爸爸和你妈年龄相差太多了
她有她的想法，我不怪她
爸！
好…
好，不错，不错
谢谢！谢谢！谢谢！
哎！各位呀！大家过来照张相吧
来，照相、照相
来…过来过来
张校长过来
来…过来，客气什么嘛？
一块来呀
来…靠拢一点，靠拢一点
笑一个，来喽
好，我们再来一张哦
再来一张
好，谢谢！谢谢！谢谢！
做什么嘛？快嘛！
做什么嘛？快点嘛
说呀！说出你心里话嘛
说呀！快说呀，说嘛？
对不起，我是个大嘴巴
抱呀，抱呀，抱紧点，抱紧点
各位乡亲呀
本乡内湾溪能够成为政府政治例案
列入呀保护的河川鱼虾保护区
我们内湾国小的汝大连老师呀
他的功劳应该是第一位的
这次呀
义演会呀，也是出自汝老师的构想
我这个乡长感到很不合适
应该由他来当乡长比较合适的
今天我们有了美丽的河川
就应该有美丽的鱼
所以今天呀
这个由内湾国小演出的义演
就是为了捐款来购买美丽的鱼苗
来放到我们溪里面
使我们内湾溪更加美丽
和成为一条宝溪
谢谢各位！谢谢！
汝老师谢谢你，谢谢！
我现在宣布一件事情
一条鱼二块钱
乐捐十块钱的可以放五条鱼
照这个方法计算
每人乐捐多少钱就放多少鱼
老师严正国才出了五元
就拿了3条鱼
一条是小的算一元
我下个月来接你
嗯！
再见！
我送你到新竹
好
再见…
都要听话啊
再见…老师再见，再见…
再见…
快点回去