到如今无复一无
我不能停止怀念
怀念你 怀念从前
但愿那海风再起
只为那浪花的手
恰似你的温柔
某无某月的某一天
就像一张破碎的脸
难以开口道再见
就让一切走远
早安Billie
早安Davld
这间酒店还真不错
坐呀
我不知道你去了巴黎 去了多久
两个礼拜
好玩吗
不错
回来才三天
不想回家去住
我还没适应香港的节奏
够不够付帐
过几天我会还给你
不用急
你姿采的照片昨天已经登出来了
你看过没有
没有 拍得好看吗
好呀
这本给你
我现在是沦落在香港
愈来愈倒楣 快要当跑龙套的了
你说过好多次了
你们还记得我演的那出戏吗
那出鬼戏 好漂亮的
整天飘来飘去的那出啊
整出戏就只有
那一百零一个特写镜头
那个导演就将一个放衣服的箩
挖了一个孔
然后把我的头塞进去
再把那些内衣内裤盖得我满头都是
那个男主角走过来把盖一打开
把内衣内裤拿开一看就啊
记得吗？还记不记得？
不记得了
英雄脾内裤嘛
不是呀
有个姓关的女导演找我做女主角呀
她找的女演员 全部要脱衣服的
十五只    十 十五
没有
五只 五只   十 十五
十    十
全开    十
全开    没有
五只
Hello
从巴黎回来呀？是呀
坐嘛
好玩吗？   不错
我还以为你不回来了
谢谢 给我一杯ExPresso
一杯白酒
你说什么？
你不是说去巴黎做模特儿吗？
哪有这么容易
还好 我多害怕
你成了国际红模特儿
淑玲又成了港台红歌星
就剩下我一个人在香港捱苦
你太谦虚了
现在有人找她当女主角啊 是呀
对 我快捱出头了
林青霞十七岁就演纯情少女
而我就演女鬼
不过 现在她不再演纯情少女了
演成熟女性
我也不再演女鬼 也演成熟女性了
哇 好样的
谢谢...
今天是来宾张树海先生的生日
我唱一首生日歌 祝他生日快乐
Happy birthday to you
我最喜欢唱生日歌的
Happy birthday Happy birthday
十五 五只 唔出 唔出
祝福张树海先生生日快乐 身体健康
你输了 快喝喝
Happy birthday to you
你生日呀 你自己知不知道？
我知道
几岁？
先许个愿
1央点许愿呀
刚刚有一个
不要吐
他干什么？
怎么搞的？
怎么这么不小心 你怎么样呀？
你怎么了？对不起呀各位
你怎么了？怎么样呀？
1央扶他到洗手间去
好 我扶他去 走吧
这里是女厕呀？
你可以进男厕吗？
对不起
你把手伸进喉咙 帮他挖一下吧
这个蛋糕没人吃 拿回家去吧
谢谢 算帐
我叫张树海 这张是我的名片
有时间给个电话我出来聊聊
人家都不认识他
鄙人张树海
干什么
本人张树海
他有病呀 这个人 不学张树海
开米店的
区区张树海
走呀
不要这样啦
不要呀
小的张树海
贱妾廖玉屏
奴才张树海Tony Cheung
下来呀
I`m OK
快点吧
张树海
你干什么嘛 我的名片
走呀 快走 张树海
Tony 叫我Tony行了
给你气死了 走呀
贝韭人张树海
叫我Tony
走吧
别玩了...回家去吧
你去哪里呀？
走吧
跟着我干什么呀
我问你跟着我干什么呀
你自己不中用 发什么脾气嘛
我怎么不中用？我什么时候发脾气
你呀 还有脸去派名片的
被人搞得连魂魄也不见了
都不知道你在说什么？
人家生日疯狂一晚也不行吗
行
对了 许国富肯照我的价钱
买一千担天字一级米
不过呢 就要开两个月期票
比以前多了一个月 你说行不行
没问题 他是老主顾
又从没欠过帐
当然不行了
上个月 他已经办好了手续
移民加拿大去
连长乐街的妾侍都要走啦
我要问你爸爸
人家移民 又不是逃亡
人心难测呀
没有本钱就不要学人不穿Bra
你不要再来
阿爸
玩米啊
你知不知道 你现在很尴尬吗
你这样跟她玩 如果你不娶她
她一定会走的
她十八岁就在这里工作
跟了我八无
现在她做生意比我还能干
她对别人就狡猾
但是对我们俩父子蛮忠心的
你自己说 这么好的女孩子
去哪里找呢
就算你舍得她走我也不舍得呀
这是你尴尬还是我尴尬呢
有她帮你忙
我的家产你是散不尽的
以前我带个女朋友回来
就在米堆那里做
她不断的叫 这些米人家要吃的
我不理 只是怕那些米进入她那里
那有没有
幸亏没有
什么时候的事呀？
怎么没听你说过的
后来不就做了你妈妈罗
生你的时候 我要叫你做张米生
她死也不肯
张米生 很好听呀
喂
我是...
很漂亮
我也很满意我很少这样欣赏自己的
那多看一会儿吧
我看了两个小时啦
你一直在这里？
喝了杯咖啡 打个电话给你
还有呀
上面五层都有 下面还有
你总共兜了多少个圈呀
在外边看看 进来兜了一个圈
外边的够大 里面的够多
没有人认得出我
想不想有人认得你
想就把眼镜脱下来
你说下面还有两层的
我要去看房子
这里挂一面大镜面对着海
把海水都吸进来 好聚财的
是个密宗大师教我的
他说一定灵的
不怕吵吗
我喜欢看飞机起飞
你可不可以借点钱给我呀
你要多少
两个月上期一个月按金 六千块
我会很快还给你的
我现在身上没有这么多钱
我明天拿来给你
你不压她价钱？
我昨天试过了
吴太太 我先付二百元做订金
我明天再来签约好吗
好 你明天这个时候来方便吗
方便
谢谢你
吴太太 我想留在这里再多看一会
你不用等我们
我走的时候会替你关门的了
好呀 那明天见啦
言己得替我关好窗门呀
你买好了家私没有
简简单单就行了 慢慢来
我第一次约你就问你借钱
你怕不怕
怕什么呀
我就是喜欢你够坦白
现在很少人会这样坦白
你闭上眼睛
干什么
闭上眼睛呀
张开口
把舌头伸出来
我的心是寂寞的海洋
朝夕起伏着多情的波浪
浪里虽然风帆无数
不知谁是我等待的归航
过尽千帆
偏都是掠影浮光
千帆过尽
我仍是最寂寞的海洋
谢谢
我想要多一杯白酒
好呀
别喝那么多白酒 喝多了会胖的
月半了就没有人喜欢了
你胡说
你今天心情蛮好呀
你看得出吗？
平时就看不出
你知道你开不开心也是这个样子
我里面是空的 外面也是空的
所以就看不出来
我们来唱歌吧
我不会唱的
你喝醉了酒那晚 不是唱得很好吗
她才是真的会唱歌
她今晚心情不大好
所以唱国语歌了
为什么？
男人啦 钱啦 或者是PERIOD来了
你先
睡不着觉就想反反
正雄
可以用啦
我胖了
你说什么？
我瘦了
你生日希望我送你什么？
我什么时候生日呀？
今天二十八 明天二十九
后天三十
哎呀 那我不是三十一岁了吗
操
你记不记得那个盲公陈说啊？
今无你要是再不结婚的话
就要等到五十岁才有机会罗
跟林青霞一样
林青霞什么时候又得罪你啦
你没有看报纸呀？
林青霞说有一个算命的跟她讲
如果她今无不结婚的话呢
就要等到四 五十岁才有机会嫁
那不是跟我一样吗？
不错啦 五十岁还有人要
不过就是不好生孩子就是了
那不是辜负我的子宫吗？
你也二十九岁了
我先用盐洗一遍
再用废粟粉洗一遍
然后再用盐洗一遍
然后再用废粟粉洗一遍
猪肚呀就不会有臭味
给我喝一口
这样搓好舒服啊
我知道他在想什么
这件衣服
是淑玲在SwANK SHOP
买给我的生日礼物
好不好看呀？
很好看嘛
不过这里紧了一点
很称你呀
谢谢
什么东西？
洗猪肚
恐怖
真的好难看
我们中国人吃的东西
是越难看越好吃
等一下好吃得
让你们连舌头都给我吞下去
这个猪肚里面有一层牯膜
要用刀子把它刮干净
不然也是会有臭味的
如果刮不干净的话
可以用热水烫一烫 再刮
好了 现在我要把整只鸡
都塞到猪肚里面去
整只鸡塞进去
我帮你拿着猪肚
不用 不用
这件是我自己送给自己的生日礼物
在JOYCE日买的
三千多块钱 好不好看
你觉得便宜吗
一无一次嘛
你真是把这只鸡塞进去呀
对呀
我妈妈用线缝 我比较懒 用牙签
你也喜欢做菜呀
我跟我爸爸都喜欢
我妈就普普通通
你们家几个人
三个 我妈妈在一无前去世了
Billie有没有做过菜给你吃
咖啡她就会煮
我现在才知道原来她早上抽骆驼
夜晚抽沙龙
其实我也很久没做菜了
最近不晓得怎么搞的
特别有这种冲动
今天要趁玉屏的生日
死守住这个厨房
我好感动呀 现在我家里才像个家
每个家里都应该有个男人
一定要像我这样才行
臭美
有的男人喜欢做菜 又喜欢打老婆
你干吗
你去干吗呀你
我去看Billie他们
有没有背着我们偷偷打Kiss
有没有呀
没有呀 他们两个
已经像老夫老妻一样
相对无言呢
人家说不定是含情脉脉
我告诉你 那个Billie好讨厌
她问我几岁 我就叫她猜啦
结果呢
结果她把眼睛一翻 三十一岁罗
这么厉害 有没有跟她讲过嘛
没有呀
讨厌她 把她男朋友抢过来吧
抢她男朋友
小声一点好不好
那个小毛头呀
你也太毒了吧你
你以前住在这 就是睡这张沙发
我的牛肉呢
是不是现在p兽酉呀
我的青椒呢
你们喝酒加冰吗
今天我要做青椒牛肉
要呀 我要气死法国人
气死法国人
老大 杯子洗了没有
洗了
青椒不知道够不够
不够也没关系 也没得买罗
你进来干什么 出去喝白酒呀
等一下再喝
可不可以看一下
受不住诱惑了吧？
怎么样？
笑什么？
你笑什么
你有没有堕过胎？
上个月我生日 这个月你生日
有什么特别意思呀
你在生日那天晚上
认识了Billie跟我
其实你们两个性格都不同的
怎么可以做好朋友呢
她喜欢睡我这张沙发
猜孟加拉罗 好呀
来呀
Robert仔呀
孟加拉...
十蚊兜...
Robert仔呀
我这个台湾汤呀
比你们香港的汤还要好喝
Robert仔呀
孟加拉呀...
十蚊兜...
孟加拉呀
喝
好
少喝一点
阮贝儿 来呀
我只会猜...呀？什么？
好容易的
喂...赵淑玲来
你们要吃我的猪肚鸡呀
做了一天了 猜什么孟加拉呀
欣赏一下我的杰作
先吃猪肚 看一看 再吃鸡
好不好吃呀
孟加拉呀 孟加拉中呀...
十蚊兜呀 十蚊兜...
十蚊兜呀...
孟加拉...
十蚊兜...
Robert仔   什么？
呀？什么？
呀？
什么？  呀？
呀？ 呀？
Happy birthday to you
Happy birahdav to Jade Screerl
Happy birahday to Jade Screerl
什么Jade Screern呀
玉屏呀
Happy birthday to you
种j呀 出去
我们要看着你换衣服
我生日 要吃生日蛋糕
有没有搞错呀 在厕所吃我的蛋糕
真是的
我要吃我的蛋糕 我要吃蛋
出去
没什么 我看看你是不是在换衣服
出去 OK
我今晚要和你做十次
做完十次再做十次 然后再做十次
做九次行不行呀
九万块钱 还要脱衣服
你不应该这样想
你应该告诉自己
脱衣服也分美跟不美
你自己也知道
两无没人找你拍戏了
现在有这些
尽量显示自己本钱的机会
要是我 就不会白白的放弃了
你说对不对？
是不是真的做女主角？
香港好像还充满了希望
一幢幢的房子 不断的建起来
起房子没什么问题
要看住的人有什么感觉
你什么时候带个女朋友回来见我
锦绣有没有说要走呀？
没有呀
她在等什么
那你又在等什么
你在姓居易的女导演家里
看录影带看到两点半
三点钟回到家里 对不对
对
是什么录影带
我们拍戏的整天都要看
很多大师的录影带
你来了香港五无 拍了三部戏
在百德新街买了间房子 不错呀
赵小姐来了香港一无
一直都住在你那里
你们在台湾认识的？
她来香港打天下
我从来没有听过她的名字
她的歌唱得怎么样
赵小姐来了香港一年
银行存摺就有二十万
你们台湾来的小姐还真本事
你说赵小姐有两个加拿大柜叶金币
另外一个富格林金币
都放在家里
现在不见了 可能给凶手拿走了
而你自己不见了三百块
怎么你没有钻石呀 珠宝呀
金链子呀
金表呀 戒指呀这些东西吗
我有银行保险箱的
真聪明 你有没有收她租金
两千块一个月
你们很要好 是吗
我听沙展说 你自从发现尸体之后
一直不停的哭 好伤心呀
你怎么了
廖小姐说 你经常住在她家里
两个礼拜前
你搬出去跟你男朋友住是吗
是
阮贝儿 英文名叫Billie
很好听
你怎么认识赵小姐跟廖小姐
她们是从台湾来的
而且无纪也比你大了一截
我是先认识廖玉屏
我以前有个男朋友
曾经也是她的男朋友
你介不介意把太阳眼镜脱下来
如果你问我 我就会说介意
如果我命令你呢
我又不是疑犯
我问你
介意
为什么你这么喜欢戴太阳眼镜呢
赵紫阳也喜欢戴
Michael Jackson也喜欢戴
他们是你的偶像
我只是随便说说 我没有偶像
姬鹏飞也很喜欢戴
John Lennon也很喜欢戴
我好怕在日光灯下看见自己的肤色
好恐怖
我火气太大 小小无纪就流鼻血了
你要不要做一下运动
不用了
你在警察局蹲了一整天
不做下运动 出些汗 会很紧张的
验尸报告说赵小姐死的时候
是零晨一点五十分
那时候你在Billie阮小姐的家里
她说你那时候还没有睡
她可以替你作证
你也可以替她作证 是吗
是的
你在加拿大念什么
化学
没念完就回来了
我妈妈去世了
你不想再回加拿大？
没兴趣 我要留在这里陪我爸爸
你不想移民吗？
可以到加拿大开米店呀
二十五岁 我三十五岁
看起来我的样子比你老多了
对
你太坦白 至少要客气一些
说些勉励我的话才对
探长 我不知道你要我说些什么
我只知道从今天早上五点钟
在外面等到现在十一点
然后被你叫进来
在这里看你做运动
再问我一些
跟案件完全没有关系的事
没关系 很有关系的
你知不知道
赵小姐不见了一个富格林金币
两个加拿大枫叶金币
你不知道呀？
阿辉
他是谁
赵淑玲的男朋友
是吗
我去巴黎之前 他们俩还在一起
我回来之后 再没见过他了
我在赵小姐的答录机里面
找到这录音带
听内容就知道她是录给男朋友的
她在台湾有个男朋友
赵小姐告诉她的男朋友
她录这卷录音带的时候
是廖小姐生日的那天晚上
那是前天晚上 昨天晚上...
不是 是今天凌晨她被人给杀了
因为它不是自杀的溃书
所以我没有这个权力
没有这个必要
把内容告诉你们
不过我在犹疑 发生这种惨事之后
人是有权利
多知道点居易于朋友的心事
我本想把录音带放一次给你们听
但是我怕距离太近 你们会很难过
所以我打算把手上的CoPy
读一遍给你们听
将距离拉远点
白字太多了
麻烦读出来
正雄
她叫了男朋友的名字之后
停了很久才说话
正雄 这就是一个女人的心声
她叫她男朋友的名字
她在台湾有个男朋友
香港也有个男朋友
她不知道第二天她就死了
我听过那卷录音带
她的声音很有磁性 很厚
她就用她这美好的声音
叫她男朋友的名字
正雄 前几天我在台上唱歌的时候
我突然哭了起来
我没哭出声 只是流眼泪
我怕会让客人看见 马上转身过来
背着客人 用我的背来唱歌
今天吸了多少包烟呀？
三包 吸得喉咙快要銮烟囱了
你要不要闻闻？
我猜你们还没睡 真的给我猜中了
廖小姐
探长 这么晚来找我们
有什么事？
没什么 你记得哥伦布督察吗？
我没什么 我刚在附近工作
所以顺便上来探望你们罢了
睡了？
我很久没看见飞机了
怎么你们不怕吵吗？
你们今天晚上不是要睡地上？
我到廖小姐家去检查过了
她随时可以搬回去住
不过地毯跟墙纸全都是血
我想一定要重新换过
你们会陪着她的是吗？
你们要陪着她 她害怕吗？
我明天要替Magazine拍照
行 我陪着她好了
我看了详细的验尸报告
说赵小姐最近
子宫有被刮过的痕迹
她堕过胎
她堕胎跟被杀有关系吗？
没有 没有关系
我问过她
她死也不肯说是谁经手的
我们是好朋友
我每次有事都告诉她
可是 她有什么事都不跟我说
只是说那个胎儿是个男孩
你还有没有流鼻血
没有 没有啦
我去收衣服
早晨 我想来看看现场
我有赵小姐的锁匙
外面晒衣服的位置
就是赵小姐遇害的第一个位置
刚才你们做爱的时候我在想
赵小姐回来的时候
她知道房里面有贼
她第一时间跑进厨房里去
为什么冲进厨房 而不奔出大厅呢
人有时候根本不知道自己在做什么
先不理这个问题
跟着那贼捉住了她 用刀刺她
她奔出大门口
很倒楣又被那个贼扯回来了
她经过这里 碰掉了这张相片
她想奔出露台去 很可惜
她手还没有碰到竹帘
就又给那个贼捉回来了
她就是死在这里
我想当时赵小姐一定很希望
能够拉开这竹帘
然后打开门
銮成一只鸟儿飞出去
很惨 我很久没见过鸟儿飞了
这是什么米
不知道
还说是卖米的
后悔吗？
卖米呀？
认识了我
无端端的跟赵淑玲她们扯在一块
我对青春无悔
什么
黑泽明以前拍的一部戏
听就听得多了 看还没看过
你有一个礼拜没有跟我做了
我今天才知道
米店里的茶不单止有茶香
还有米香
阿sir 你真的会说话
依你的话
猪肉店里的茶不是有肉香
这个我真的要试试
你知不知道
这两年来米价是多少钱一斤
我真不知道
刚才跟张伯 钟小姐谈起来
才知道那只中国丝苗米天字一级
批发价是一百九十块一担
零售价是两块半一斤 是吗
如果跌价了 我马上通知你
你真会做生意
没事的
没事的 例行公事
我过去跟他聊聊
有没有搞错
你这个经理十一点才上班
你来干什么 问米价
这个钟小姐挺喜欢你的
你爸爸也很喜欢她
你怎么搞的 这里有钟小姐
外面还有个阮小姐跟廖小姐
你来这里就是问我这些问题
跟淑玲的案件有什么关系
你有没有带淑玲来过这里
这里蛮舒服的
你刚才说什么
我有必要知道赵小姐的事情
你知不知道我现在站在这里
有些什么冲动
Hi.Hitler
他们本来想找你一起去散心的
怎么你去厕所去了那么久
我还以为你又去了巴黎
咖啡凉了 白酒暖了
阿Man他们什么时候回来
大概一个多礼拜吧
其实我也很想出去走走
怎么他会到这儿来
谁？
他今天到我店里来过
他去你米店干什么
问我有没有带过淑玲回店里去
你们在说什么？他是谁
你有带过淑玲去过米店吗？
当然没有了
Hello
我猜你们一定是到这里来了
果然又给我猜中
这位是负责淑玲命案的蓝探长
这位是Christine    Hi
Christine吴...吴小姐是吗
我听说他们说
你很喜欢来这里听赵小姐唱歌
你怎么知道我们在这儿
我打电话到你家去 你不在
找廖小姐 廖小姐也不在
连他也不在
探长 我真的不明白
你总是缠着我们
你也说过
我们不是杀淑玲的赚疑犯
我缠住你们？我当你们是赚疑犯
我们当CID的 真是太惨了
想跟人家交个朋友
人家就当你想抓他们
是的 我知道很多人很敏感
就像我小时候
隔壁的同学丢了东西
我就怕得脸都发青了
我怕人家说是我偷的
要不是赵小姐不是的死
我怎么会认识你们呢
我只不过想跟你们交个朋友
为什么要跟我们交朋友
交朋友也要问为什么
廖小姐 我们可以交个朋友吗
我好高兴看见你的心情这么好
其实我很担心
你一直为了赵小姐的事不停的哭
不哭了 眼泪都流干了
对不起 我去一下洗手间
随便
探长 过来坐呀
你想喝什么我帮你叫
啤酒
怎么外面没人唱歌的
不如你上去唱吧 探长
我 对 我陪你去
好呀
等一下你要看着我呀
不用怕
Jade Screern今天心情不错
你有没有带她回米店去
我
你跟她试过多少次
你不用再装傻了
你是怎么知道的
我不知道 只是猜的
他说的
他知道你们的事吗
那天我陪玉屏回去
她看到血很激动 我就走上去安慰...
不用解释了
只是那一次
不要再做完又再解释
太老套了 我受不了
神经病的
探长呀
没什么 我没什么
不知道为什么
我一拿起MIC就想起赵小姐
她很爱她的男朋友
我 受不住了 对不起
谢谢你过海去西环干诺道西
你带我回米店干什么
干什么
朋友 谢谢你把这束花
跟刚才推进去的那位小姐一起烧了
真麻烦 哪一位小姐
刚刚推进去的那位
一起烧了 谢谢你
我是铜锣湾警署的蓝探长
千多度的高温 什么都銮成灰了
让赵小姐的骨灰有点花香
为什么Billie今天不戴黑眼镜呀
淑玲又不是你的朋友 你也来的
她是我的死者
等一下到哪儿去
没什么地方去
不如到我家去
我请你们喝q戴酉 当是追悼赵小姐
怎么样
怎么你的厨房什么也没有
我不在家里煮饭的
你比我更简单
要不要
床放在厅里 空着房间不用
这样会通爽一点 去厕所也方便呀
你看窗门坏了
放心 阿sir家里没什么好偷的
坐呀
什么也没有
我老婆留给我的
现在还不是剩下我一个人
离了婚两无 就是她
我老婆很爱我她知道我喜欢吃牛排
就去买个Freezer回家
盛满了美国牛排澳洲牛排 神户牛柳
用了八无了
这么好的老婆你也跟她离婚
那时候不知道她对我好
她现在在哪儿
伦敦 就快跟一个律师结婚了
我可以看看你这些照片吗
可以 都是一些我老婆
跟家人的照片
你拿去那边看
这是我爸爸 这是我妈 像不像我
不像 探长 你快要搬家了
是的 等我捉到了
杀赵淑玲的凶手之后
我就会升官发财 换一间大房子
重新做人
你的亲人住在哪里
他们在温哥华开餐馆
那天我跟你爸爸说起
他很希望你在加拿大开一间米店
慢慢看吧
这卷不就是淑玲的录音带
是的 也是在她房间里找到的
我想是她自己录的
赵小姐的歌唱得不错
在Cassette里面那卷
就是她录给男朋友的那卷带
你们要不要听听
不想呀
你们到台湾去
可以顺便带给她的男朋友
来 喝吧
今晚要你们来这儿
名义上是追悼赵小姐
其实是我自己怕闷
想你们来陪我喝酒
现在把气氛搞成这样
就像追悼我自己
来 喝
喝
看车呀
对不起 大哥
撞死人呀你
转死你
怎么这辆车这么红的 探长
一把红
我爱你
你爱谁呀 我们上这儿来干什么
呼吸新解空气呀
小声点 别吵醒人家
你爱谁呀
为什么你们不敢听赵小姐的录音带
你爱谁
我现在熟到会念出来了
你真古怪
怎么你喜欢念人家的情书呀
你的嘴有些柠檬的味道
是薄荷 不是柠檬
正雄 正雄
那天晚上我突然间哭了
可能给自己的歌声感动了
或者是想起了你
现在我仔细的想
当时我哭是因为想起了你
我爱你
用国语说“我爱你”很好听
用广东话说“我爱你”很肉麻呀
我爱你
平常你喜欢说“我爱你”
还是“我喜欢你”
其实我很想跟我老婆说一声我爱你
但是我一直觉得很肉麻 说不出口
我只是说我喜欢你 好喜欢你
谁知道有一次她正在厕所大便
我就冲进去大叫一声“我爱你”
终于被她用厕纸扔了我出来
我真被她气死了
我从来也不说这话
廖小姐呢
在台湾的时候我就会说“我爱你”
在香港我就会说“我喜欢你”
不过有时候激动起来我也会说
不过是用国语
Tony呢
在香港说过一次“我爱你”
受不了
在加拿大就说I LOVE YOU
现在呢
不知道怎么说
我要去找一个人回来说“我爱你”
应该抓住我的手 不是我的脚
淑玲今晚回魂会回来 我要走了
你干什么
我要走了 她要回台湾的家呀
不是 她会回我家的
你要到哪儿去 你不要拉住我
我要找我老婆
可是 连她在伦敦
的电话号码也丢了
谢谢 哪里
伯母
周先生
叫我正雄好了
张先生这么年轻就当经理
真不简单
哪里 叫我名字好了
叫我Tony也可以
老伯
卖米的
赚大钱的 请指教 多谢
周大哥 这里是淑玲的录音带
是她给你的信
怎么不放出来给大家听一下
你怎么这么多事
他们说什么
他们说想听淑玲的情书
伯母 这里是淑玲的一些东西
还有她在香港的银行存摺
她存了二十万港币
不过银行要你亲自去办手续
或者委托人去办一些证明
才能够把钱提出来
我想 伯母你最好到香港去一趟
淑玲还有很多衣服可以拿回来
二十万港币
淑玲真本事 这个香港钱
就赚了这么多 你要开心才对
是呀 是呀
正雄
这是淑玲省下来做嫁装的辛苦钱
我知道 伯母
她死了 我也没办法去送殡
伯母 你不要太难过了
他们说些什么
他们说淑玲很能干
去香港一无就剩下这么多钱
她妈妈就跟她男朋友说
这是淑玲很辛苦赚回来的嫁装
她还很难过来不及到香港送殡
干什么
好静呀
Tony
是正雄
正雄
你比以前还瘦
现在的年轻人
有哪一个肯待在家里
老二老三都去了台北工作
老四在高雄餐厅做事
最小的才十岁
上菜了
就想学她大姐去香港唱歌
一去就不回来
阿关 去点香 哦
我大姐以前照相都不肯
把嘴巴张得太大
怕人家笑她嘴唇厚
他说什么？
他说Tony很喜欢小孩子 谢谢
正雄
怎么不到我家去坐坐
我们想去散散步
可不可以借你的摩托车给我骑一下
没问题
谢谢
不要玩太久 要吃饭了
你在这儿做什么
喝咖啡 不错呀
你要不要试试
我想喝豆浆
廖玉屏呢
今早起来怎么不见你们俩呢
她不舒服呀？
你昨晚上没听见她吐吗
你真行...一次就OK了
还是你一直背着我跟她好呀
她出来了
有了孩子
他的？
Bi llie...喂
我会打掉他的
我们兄弟姐妹
这一次不但无法
赶去香港办大姐的丧事
而且还不能及时赶回来
迎接大姐的骨灰
我们在此谨向我们大姐在天之灵
致最深的歉意
我衷心的谢谢你们各位帮忙
来 我干杯
大家干杯
谢谢
请用 请用 乡下地方不要见笑
哪里
阮小姐
廖小姐
你们会喝就多喝一点了
谢谢 不用客气
秀枝你放下吃饭吧 叫正雄来斟酒
伯母 不要紧啦
秀枝口才好
正雄请她帮忙推销农药
生意做得很好
老伯 你的嘴真甜
吃菜 吃菜 自己人不用客气
秀枝帮正雄推销农药
她口才好 生意很好
张先生 你真海量
哪里
老板 你多喝一点啦 来
你输了p邹巴
你也划
Tony 来呀 来
我不懂这个
我教你台湾拳
你教我香港拳 来呀
来 好玩嘛
很简单 来...
是你教人家 你还输给人家
你很棒
吧
好 我喝我喝
好
伯母 今天是什么节日呀？
没有什么节日 是小孩子喜欢玩
大家吃菜 不用客气
你们的拳很好玩
再来
来
其实 你用不着去打掉他
不打掉他怎么办
我还要回去当女主角的
他会要我吗
或者他真的要你呢
那还要看看我要不要他
我说要去打掉这孩子
他一点反应也没有
你呢？你还会要他吗
你输了 哎...又输给他了
廖小姐 阮小姐 你们过来吃鱼
我教你猜香港拳
好呀
孟加拉呀 孟加拉
伯母 请问你厕所在哪里
屋子里面左边呀
阿静 你带寥小姐他们去厕所
好的
不用了 伯母 我们自己去
Robert仔
十蚊兜呀 十蚊兜
对 来
你先
孟加拉呀 孟加拉
十蚊兜呀 十蚊兜
Robert仔呀...Robert仔
正雄 正雄
前两天我在台上唱歌的时候
突然哭了
没有哭出声 只是流眼泪
我怕让客人看到 赶快转过背
用我的背唱歌
正雄 我当时不知道
为什么会突然哭起来
是因为让自己的歌声感动了
还是因为想起你
我现在再仔细的想
我当时哭 实在是因为想起你
我爱你
喂 我今晚一拳也没有输
你还不快去 她在等着你
她没事 只是想跟你谈谈
她的手术很快 十分钟就好了
不过等了快一个钟头
很便宜 两千块台币
也就是四百块
台湾有些东西比香港便宜
好像这些眼镜
每副才是台币一百块
也就是二十块
我在堕胎的诊所门口买的
全都是法国跟日本名脾
台湾的东西就是这样 不耐用
你这样当然不耐用了
为什么你从来不问我有没有堕过胎
有没有
没有
Jade Screern生日那天
我问过赵淑玲她 有没有堕过胎
她说没有
但是验尸报告说有
我不怕我的验尸报告会说有
因为我绝对不会有
我知道怎么样保护我自己
如果我想要孩子的话
我一定会跟我最爱的男人
我一定会把他生下来
在米店那晚 我觉得我真的爱上你
因为我突然间很想替你生个孩子
但是后来我再想想
其实我那时候只不过是怕死
怕给你的米压死
那你以后有什么打算
你是说回到香港以后
继续捱下去 希望一朝成名
去巴黎 去莫斯科
香港那间屋子你还会回去住吗
那屋子还有一无租约
我还欠你两个月按金
过些日子我会还给你
不用了
我有个女朋友
她爸爸做生意失败了
欠下高利贷一大笔债没办法清还
有一天 有两个男人跑到她家里去
那时候 我也刚在
她爸爸躺在床上装病
一个男人就走上床去
捉着他一只手跟他说
他说 你有病 我替你吊盐水
跟着另外一个男人 拿着一支涨水
一滴一滴的 滴在他的手上
我跟我朋友一边看着一边在哭
感情有时候也是这样
不理是朋友或者爱人
我们中国人说好像欠债一样
你在我心里滴涨水
我在你的心里滴涨水
想起来真的很惨 很痛苦的
要很有感情的人才有胆子去忍受
不知道我以后还会不会有这种胆子
或者继续纷Cool...一直Cool下去
对不起
本来我想把孩子留下来
为什么我们会搞成这个样子
要是淑玲不死 你猜又会怎样呢
我也不知道
可能你会跟淑玲
我真的很喜欢你
我也是
不过 也不是喜欢到Love那个程度
Billie她是真的很爱你
啊？
Billie真的很爱你
我们已经说清楚了
其实 我只是喜欢我自己
她也只是喜欢她自己
不知道 或者大家还有点害怕
怕什么
我不回香港了
过些日子我会回去把屋子卖掉
或者把那些
我自己来 让我自己来 别动呀
让我自己来
你别动好不好
不要跟他说我太久
要跟他说话就要按着这喉管
我不知道你病得这么厉害
今天早上我到警察局去找过你
他们说你
什么时候发现是癌症
我们去台湾之前 你已经知道了
你去警察局找过我
你说大家交个朋友嘛
Billie昨天来看过我
她也是到警察局去找我
我们分手了
廖小姐呢
听说她去了新加坡唱歌
女主角当不行了 因为换了人
钟小姐
啊？
她不做了
你有什么打算
我能有什么打算
我爸爸正在想办法 希望能留住她
要不要把窗帘拉开
我可以感觉得到
外面的世界是怎样的
为什么要跟我们交朋友
你说做朋友用不着理由 废话
我的动机不良
我知道我快要死了
我正在浪费我的生命
我才三十五岁
我想看着你们怎样浪费
你们的生命 感情
不单止我一个 你们跟我一样
我就有点安慰
好低级呀
浪费了什么 告诉我
我明年就要升高级警官
无薪十几万
我忘了我破了多少件案子
我一共见过二十八条尸体
包括赵小姐
我结过婚 离过婚
不知道为什么突然间
爱情会死掉 全死掉
我二十五岁
我试过在加拿大念书的时候
连续一个礼拜不停地吸大麻
High得连考试也不能考
我去过很多地方 新加坡 泰国
台湾 巴黎 纽约 罗马
很多
不要问我跟多少个洋妞上过床
认识过多少个女朋友
我喝醉过很多次
试过有一次醉得要Billie挖我喉咙
我才能够吐出来
我亲眼看见我妈妈病死 她不想死
我曾想过一晚上做完十次
再做十次
其实做到第六次我已经睡着了
我伤害了三个女人
害死了一条小生命
还不知道是男还是女的小生命
二十五无来我就做了这些事