喂
还不过来帮忙
大哥 早
每逢星期三由我做早餐
以后就由你去做了
他们很难服侍的
你自己吃什么就早点告诉人家
那喝的呢
喝的就人人一样 全部喝百事
各位早   早
谁想向我挑战
我们人人都想向你挑战
对呀 我们斗射得远
好呀   好
小心呀
全身都是了
以后在这些大哥面前 不要乱说话
胜在够味道呀
你没听到门铃声吗   听到了
听到还不去开门
霸王花 原来是你 进来吧
你们看是谁来了   霸王花 你好
还在吃早餐 你们还没准备好
准备什么   去芭堤雅
我不是已经打电话通知你们
要提前一天出发的吗
没有   没有 是花旗参接电话的
看什么 不想你们去
我明天去跑船 想你们多陪我一天
如果五分钟内可以出门
我想还赶得及
等等我
霸王花 我们回来时见
不见了
各位 我是你们的导游
我叫罗大佑
但我不是唱歌那个
很欢迎你们参加星晨游行团
现在我们是去芭堤雅
我们还有两个半小时便到芭堤雅了
还有两个半小时
岂不是还要听他说两个半小时的废话
很闷呀
我们一起玩吧
在车上玩什么 难道你们想捉迷藏
神经病
你们可以收拾东西预备下车
各位可以下车了
进去吧
好美呀   我们去游泳吧
好呀
你们去不去游泳   进去吧 请
她们去游泳呀   去吧
我帮你涂 涂了便不会脱皮
鹧鸪菜   你好
行了
走吧
他们都当我是你女朋友   是呀
那就算很难开口 我也要说出来了
说吧
西牛皮说过 爱是不需要偷偷摸摸的
爱是光明磊落的
鹧鸪菜
我从来没有爱过你
我也不敢爱你
希望你相信我
上次为了让你肯跟我
一起去找铁力威
我跟你说了一些对你很倾慕的话
让你有这种错觉
我很难过
我不应该欺骗你的感情
希望你能勇敢的面对现实
希望你不要太难过
我们仍然是好朋友
鹧鸪菜
快点呀
当一个女人知道你为了想见她
而挖一条隧道 她会怎么想
到了 这次我们成功了 可以爬过去
真的 你肯定方向没有错
错 我刚才已经感觉到她们的体温
和听到她们的呼吸声
如果不是为了道义回来叫你们
我早就把两只手插进去抱住她们了
再吵就扔你出去
不要 千万不要扔我出去 对不起
愿天下有情人 不成眷属
救命呀
地震呀
对不起
怎么搞的
死人鹧鸪菜 常常破坏我们
为什么这样热闹 各位老板
我们不是老板
但是我已经告诉了别人你们是老板
你告诉了谁
那班美女 她们调查你们的底细
我便说你们是老板
乱说也给你说中了
是呀 真是不幸言中
什么不幸言中呀
是呀 一会我们要做老板付钱
你这小子 真的要毒哑你
大生地 快拿毒药给我
请坐
发达了
什么发达呀
我们刚知恒生指数已经升了十三点
汇丰派息每五股送一股 发不发达
岂不是赚了很多钱
不过我们没有买
别说了 叫东西吃   是呀 叫东西吃
叫东西吧 我们吃饱了
不过这儿的东西不好吃
什么不好吃 你吃饱了
我们全部还没吃过
大家随便叫东西 这儿的海鲜很好吃
龙虾 带子 蟹 全部都很新鲜的
那个人就是这样跌了下去
好笑呀
小姐 我们
你说得很好笑 继续说吧
你当然好笑
对呀 你说得比较好笑
好了 我说
罗汉果 来跟你说句话
记着 一会再笑时让我抱呀
有一对青年男女拍拖去到一个公园里
那个男人很不开心
那个女人就说
你不要这样闷 让我替你解闷
那个男人问 怎样解闷
那个女人说 我用一只手
替你做一件事 令你很开心的
那个男人想了一想 便说不好
那个女人说 你不喜欢吗
不如我用两只手替你做些事情
可以令你很开心的
那个男人又想了一想说 还是不好
那个女的说 这样你也不喜欢
我还有一个办法 我用两只手
加上舌头替你做些事情令你很开心
那个男的说 好呀 那个女人就
你不要占她便宜   去死吧
罗汉果 你说   我不会说的
不会说 说好了每人说一个的
是呀 轮到你说了
说好轮到说 快说
说就说吧
从前有个女子花木兰
女扮男装代父从军
我说完了   一点都不好笑
你真差劲 为什么不说好笑一点的
我不会说嘛
你再说得不好笑我打断你的脚
你哭成这个样子怎样说笑话呢
让我来说
是呀 你说吧
你说短的 精彩的 一定好笑
从前有个人 他很笨
老是喜欢穿条开裆裤
我早知道你们这样 这儿真的不安全
结帐走吧
对呀 早点结帐去的士高玩
不了 吃顿饭你们想尽办法占便宜
去跳舞 很容易会失身的
对了 谢谢你们的龙虾和笑话
还是现在走好了
至少还可以留下一个良好的印象
多坐一会吧
吃完就走
又关我的事 不要找我来出气
还说不关你的事 都是你
还说不关你的事   打死你这个死仔
别跑 别跑 捉到你就打死你
朋友
怎么样 搞定了吗 找到巫师了
替你找到了 明天六时有人带你去
好
还未结帐
给他 坐着那位   谢谢你
这间就是了 你自己上去吧
你不替我翻译吗
这个巫师会说十八种语言
他的广东话比你跟我说得还流利
所以你千万不要乱说话   废话
祝你好运   你别走 在这儿等我
看看怎样   什么看看怎样
看看你学了降头还是中了降头
如果你中了降头
你迟早会肠穿肚烂 七孔流血
免得弄脏了我的船
大师 我是一心一意来学降头的
我想
别说那么多废话 先把钱拿来
钱不分好坏 因为凡钱都是好的
人也不分好坏 因为凡人都是坏的
降头就有分好与坏
你想学好的降头还是坏的降头呢
有什么分别
好的降头是别人好自己不好
坏的降头是别人不好自己好
那我学坏的   对 选得好
好的降头我也不会
你告诉我 你为什么要学降头
看你的样子就知道你是想
不用脑袋就可追到女孩子这种人
是呀 最好能财色兼收
你倒很坦白
相由心生 瞒不了别人的
你怎么看出来的   俗语有云
盲精哑毒 跛子招积四眼咸湿
幸好我全不是
我还没说完 高淫矮贱
瘦子爱装蒜 马脸猥琐
你又瘦又是马脸
所以你爱装蒜加猥琐
你这么诚心学降头
我看你一定很快学会的
来
脱光衣服
心无二用 绑在腰间
两眼直视 停止呼吸
要停止呼吸的吗
九妹 起坛
起来 你得道了
这么快 时代会进步的
只要你心想着你的意中人
把针刺在娃娃上 说“情投意合”
那她就会对你痴心一片了
真的这么灵 行不行呀
你可以马上试试 九妹
情投意合
你想着谁呀   当然是你
我也适合
要不是这样试你
怎么知道你们是不是串通的
你是说不相信我
刚才不相信 现在相信了
我成功了
说什么   听不听到
到底是否可行
别学了半桶水就拿出来骗人
我花了很多唇舌 别弄错事情
我靠自己的样貌泡妞比你的更有把握
是呀 我自问也是
何况降头这东西靠不住的
靠不住 刺到你肚破肠流也可以
算了 究竟怎样才可以令到她们受降
只要她们摸这个娃娃就会任我摆布了
他们真坏 想落降头
还是别进去了
怕什么 我才不相信他可落我们降头
无论怎样也要玩弄他一下
是呀 假装不知 看他的降头灵不灵
如果灵就惨了   那就便宜你们了
便宜你呀
来吧
来了 快点 开门
欢迎几位美女光临舍下 请进来坐吧
这么客气 一定是布了个局来引我们
哥罗芳 大麻 迷幻药
上头牌白兰地都齐了
不会 我们不是这种人
是呀 没理由写在外表上的
少说一句可以吗
你们谁想拿这个娃娃去玩
很美呀   让我玩玩
给我看看
很有趣呀 好像你呀   真的
真的好像你呀
有什么特别呀   是呀
还说不特别 这边又有一个嘛
他看着你
来   干什么
这里有东西看
来吧   没有骗你 看那边
我爱你 你爱我
红衣服那个
亲爱的
再叫一次
很有型呀
阿红 你没事吗
等一等 你失过恋吗
我没有恋爱过 又怎会失恋呢
你苦了 偏偏恋上我 你一辈子痛苦
不要紧
大生地 你不要那么自私
关你什么事 为什么骂我的打令呀
你打我的兄弟 你甩了你
不要
为什么我会抱着你的
真棒   真难为情
我怎知道 你们又不拉开我
给我试试看
对不起 谈到女人 兄弟也没有商量
太没义气了   四个你全部都要
说得对   你不是这样吧
果然欲火焚身
不用紧张 一个个来
进来
大生地发达了
让我先吧
真的好厉害
你们还有谁会落降头呀
他
胡须仔 你呢
不 我不会   不会
你朋友的   你朋友的
你朋友的
进去看看他吧
不敢了 以后也不敢了
以后真的不敢了
不是去吃饭吗
喂
曹警司
鹧鸪菜
我刚刚接到曹警司打来的电话
他要我马上去跟一个人接洽
因为他有重要的线索要我交给警方
你可不可以跟我一起去   不可以
鹧鸪菜 你看着我
你是不是想告诉我
你灵魂之窗里只有我一个
不是 我想看清楚你
我想知道一个男子汉
为什么忽然之间变得这么懦弱
我不是懦弱
只是不想再让人欺骗
更不想被人利用
好了 在我最需要帮助的时候
你是我第一个要找的人
我很失望 也很难过
不过不要紧
就算这次的任务会令我死去
我也要死得清清楚楚
我只想告诉你 去帮一个爱你的人
与藉着帮一个人而让她爱你是两回事
你知道吗
行了
他来了
我们出发吧
让我来
他在那里 快点救他上来
马先生 封信寄了去哪里
我已寄了去香港
香港 香港哪里
别说那么多了 先送他去医院
不用了 他已经死了
你们今次的任务做得很好
只可惜还是留下了一点手尾
我们会处理
不用 这些小事我的人去办可以
我想你们到香港杀一个叫刘仁富的人
这里有他的资料
顺便到这个地址找点东西
这是挂号信的收条
是我们从那臭小子的房间里找到的
我们怀疑他将一些
不利的资料寄了出去
我们的工作是杀人 不是寻人
好 就替我把这个收信的人杀死吧
只要收信的人死了
这些资料寄出也等于没有寄
小姐 你们找谁呀
对不起 我听不懂你们说什么
原来你们是
鹧鸪菜 在教小姐打功夫吗
说到功夫我最在行了
你知不知道我学哪派功夫的
让我教你们吧
鹧鸪菜 为什么她们会这样的
我也不知道
幸亏我以前学过跳舞 不然
让你们踢到左转右转 不头晕才怪
小姐 我们的舞跳完了
为什么会这样的
我们现在要马上回香港
回香港
如果你还想活着回香港 就马上走
但是他们全都去了按摩 怎么办
去找他们吧
是
你不发觉我们在一起 你有安全感吗
是吗
是我有安全感
别说废话了 快收拾东西离开
小心一点 看清楚呀
是
放心吧 老板   我们懂的 老板
这儿不准钓鱼的 快走吧
是呀 我们快走了
别动
皇家警察
你只有六颗子弹 你能射得多少个
别动
十八颗子弹够不够
你们有没有十八个人呀
一出马就带你立了大功 服了吧
说真的 今次真的容易
怪不得人家称你为“福将”
看什么 别动
别动
出去
过去那边 全部过去那边
截住他
别动 全部别动
开枪吧
你的枪法很好的 不会打不中的
大不了同归于尽 因公殉职很威风的
别动
怎么样
快把子弹退出 不然让他们
把枪抢去就糟了
用肉搏战   学堂里没有教过你吗
有 我最多一个打两个
我还好 我最多一个打三个
其他的人怎么办
你常说一个打九个 现给你证明一下
上
截住他
别动 我是警察 不是贼 全部别动
千万别开枪 这儿有很多危险品
别动 我们是警察
锁起他们   下来
不是一定要你说
你所说的将来会作呈堂证供
没有话可以说了吧 全部带走
走快点
好兄弟化作好夫妻
同命鸟变作同命鸡
来者何人 速速报上名来
请问
你不需问 你不需说
若然白撞我将你绑 将你绑
不用按了 厕纸 牙膏 肥皂
洗头水 什么都有了
请你开门吧
忽闻燕语莺啼 无论怎样也要看看
我已说由我出声比你好 对吗
什么事 小姐 上门按摩吗
你不要以为我不懂法例
警察也不可以随便入屋的
这是入屋搜查令 上面有中文和英文
两样都不懂的话 可以打电话到
尖沙嘴警署 电话是六七七一六六
我们是皇家香港警察
刑事通缉处特别行动组
第一小队的督察 我姓胡
这位是冯督察
对不起 别见怪
不过现在的警察和贼很难分得出来
这儿只有你一个人住吗
不是 我租了一间房给一个
戏剧社的会员住 她叫王依青
我们就是想找她
不知道她起床了没有 让我去看看
什么事   没事
她在换衣服 如果不是我先叫一声
她会以为我偷看她
你每天都有心偷看她一次吧
你   什么事
对不起
你就是王依青小姐吗   是
我们有事要跟王小姐说
请你出去散散步或理个发好不好
你不用借意差开我 我不会上当的
依青跟我情如兄妹 她的事即我的事
我们怀疑王小姐与一宗命案有关
什么   我还是去买份报纸好了
现在你不能走了
小姐 刚才你说什么命案
马文坚先生在芭堤雅被人杀了
马文坚被人杀死了   好极了
你不要以为我幸灾乐祸
他死了我不会觉得兴奋
他不死我一样生活得很自在
他死不死的问题就   住嘴
阿SIR 你不要这样凶好不好
你说过警民合作嘛
你现在最好跟警方合作
咬住舌头闭紧嘴巴
不行 这样很容易会有口臭的
因为空气不流通
王小姐 我们想知道马文坚先生
最近有没有寄信给你
有 他差不多两三天
或一个星期就写信给我
不过 我跟他只是普遍朋友
可不可以把信给我们看看
我们在找一些很重要的线索
好 我现在去拿信给你们看
小姐 如果想学写情书的话
不如买一本情书大全去参考好了
那小子写情书肉麻当有趣
你有没有听过用烟灰缸来形容女人的
他说：你是我的烟灰缸
我是一根在燃烧的香烟
你耐心等待吧 我迟早投入你的怀抱
你听完后不觉得肉麻吗
你一定是经常偷看王小姐的信了
全部在这儿
全部在这儿   只有这么一点点
这封信一定还未寄到
王小姐 除了警方之外
我相信还有一班歹徒
也想得到他最近寄给你的一封信
歹徒
我早知道这个不是好人了
你看看 惹祸上身了
你们留在这里一定会有危险
所以警方希望你们暂时搬走
搬走 搬到哪儿呀
是呀
我们会带你们到一个安全的地方
请你们立刻准备一下
朋友 还不快去收拾东西
等等 这间屋是我的
我生于斯长于斯 你说搬我就搬吗
你再不走 就会葬于斯
我就不相信 什么人这样凶呀
他们不单止凶恶 还凶狠 没有人性
那即是禽兽 禽兽有什么可怕呀
所谓人乃万物之灵 人可以
别说这么多废话好不好
我们也是为你好
你不用照顾我 我习惯了独立生活
我两岁就每天冲八盎司奶粉给自己喝
钟同祖 为什么还不去收拾
依青 我是一个不畏强权
恶势力的男人
你也留下来 真的遇上危险时
你就知道我多么勇猛了
我们还是走吧
不要紧 你跟他们走吧
我留下来帮你听电话
霸王花 你陪王小姐到楼下等我
好 我们走
SIR 你不是打算使用武力吧
你考虑清楚 吃亏的是你
我不过想解释一下歹徒会怎样对付你
怎么样 碎尸万段还是血肉模糊
大生地 你想阉了曹警司呀
刺这儿是阉吗
只是刺到他肾亏
让他四肢不动五脏不分
集中精神 心里想着曹警司
将军
去那边
味道如何
你自己不会捉一只来尝尝
刚才这两步不算的
什么
不如再从头开始 行一步退两步
什么 下棋不准回手的 要动脑筋
要举手不回的话倒不如掷铜板更快
不玩了   有没有搞错
砌什么
看什么 这是小孩玩的 不是你玩的
收起来
是个男人   男人又怎么样
你信不信我
不要   你走 打死你兔崽子
不要呀 你上个星期踢了我一脚
我现在还在痛呢
还说 再说我就打死你   算了
谁呀   我去开吧
女好过男
小姐 对不起 有没有吓倒你
请问这儿是不是   不用问了 小姐
这儿什么都是 借电话
借厕所 甚至借宿一概没问题
小姐 贵姓呀
我姓欧 叫我罗密欧就行了
把真名告诉人家。小姐 他叫欧义嫂
发达了
女人   蛇鼠一窝
胡督察 很挂念你 你到哪儿去了
我没说错吧
你没说错 只是不适当
说话要看环境
进去吧   是呀 先进来吧
现在便可以贪新忘旧了
什么新旧 你现在当我是旧的吗
曾经是你的叫做旧
没试过的有什么新旧之分呢
情根要斩就要斩得干干净净
千万不要拖泥带水 藕断丝连
对了 我不会再让任何人玩弄我感情
我要重新追求自己的理想和幸福
原来你们几位都是演戏的
说的话都不像是人说的
普通人怎可说出这种话呢
除非是真真正正的热血儿女
你不是要我跟这些人住在一起吧
你放心好了
我以前曾经跟他们相处过一个时期
他们的所作所为 一举一动
只会令你觉得自己是一个女人
这句说话可大可小的
你再多嘴 我就拉你到拘留所喂蚊子
这就好了 失血总比失身好
你这话什么意思 譬毛仔
你别乱叫 我姓钟叫同祖
冬虫草 刚才你说什么失身
是我说的吗
是胡小姐说的 她说你们的一举一动
只会令我觉得自己是一个女人
我听了不应该觉得栗吗
栗 让我打到你不栗
鹧鸪菜 你什么时候学得这么粗鲁
说得好 以后要注意仪表了
你们都是斯文人 要好好的教他了
我们别妨碍他们了 不如到花园散步
我不去
小子 整天用手段泡妞是没用的
学学你的兄弟 感情是要来尊重
不是玩弄的
你不要再说了
就算嘴里不说 我心里也会想的
拿着
刺你的嘴
他们两个会留在这里一段时期
那么你呢
我有任务在身
任务完成后我会代表警方
亲自向你们致谢
不用这么客气   是呀 大家自己人
就像上次那样给个红包就行了
这么多嘴 信不信把你的嘴也刺上
你既然住在这儿 我陪你上去看看吧
我的房间是全屋最干净的
又够大 够两个人睡的
说得对 你睡在花塔饼的房
而花塔饼就睡客厅
那我怎样 这个时候不能沉默了
因为关系到自身的幸福
你总算是贵宾
我想他们会让一间房给你睡的
先说好
有痔疮香港脚癣疥癞等就不必客气了
免得带着一身毒症回家
大生地 你不是刺着他的嘴吗
问你自己 有没有集中精神想着他
没有   那你想着谁呀
美女   难怪她一句话也不说了
好了 我听过你们每一位所说的话
可以作出一个结论
这几位大哥其实都是披着狼皮的绵羊
好色又没有胆量 有野心而没有阴谋
王小姐   胡小姐 你不用担心
你放心回去你自己的工作岗位
我愿意留在这里
对了 霸王花 早点回去吧
回去保护市民 社会很需要你的
那我先上去了
我帮你拿行李   谢谢
请
那我也要走了
请问有那一位男士愿意送我上车
谢谢你   不用客气
来吧
一 二 三
你掷我   掷你又怎样呀
动手吧 你够胆就动手   过来吧
你再走多一步我就斩死你
什么 斩我
别打了
放手 放开我 我要打他
来吧   不要拖着他
岂有此理   我只是劝架的
不要阻住我
你拉住他吧   我一定要打死你
别打了   不要拉着我
别打了 大家都是好朋友
我打架关你什么事   别打了
别打了   来吧
你试试再过来   别打了
别阻住我了   别打了
你有胆子就过来
你有种就不要出来 我一定会打死你
不要打了 别动手
这只手不动 那么放在那儿
你把手放下来吧   好的
不要打了   不要打了
肥小子 你该死的
你摸人家这儿 很容易会越摸越高的
对不起
不关你的事 死吧
你打大山地
你不要走 我一定要打死你
干什么
你没事吧   只是吐血 没事的
吐血还说没事
能够在你身边吐血是我的荣幸
为什么他们要把你打成这样
不要管他们 我快要死了
在我临死以前可不可以说句话
什么   我从来没让女孩子吻过
你明白了吗
还不快点 我快死了
怎么是你吐血 不是该我吐血的吗
那我干什么
我以为你忘记了 所以代替你
你也可以做我做的 但先让我吻她
你们不要打架了 我最怕打架
怎么那么硬 顶着我的头
我晕了
你们都不是好人
发生什么事
王小姐在里面看见老鼠 就追着他打
现在在房里作困兽斗
为什么你们还站在这里
你们还是男人吗 依青 我来了
依青 你不用害怕
我来保护你
依青 刚才
女人的心理真难了解
再加一点
有没有搞错呀
失火呀
打劫呀   别胡说
失火呀   王小姐 你没事吧
我没事
为什么你们五个一起进来的
一起火 我们同时都想起你
是呀
别说废话了 大家想想办法
这儿很危险
从窗口走吧 大家从窗口跳下去
这么高 我们可以跳
王小姐怎么跳呀
糟了 怎么办 快点想个办法
到了这个时候我们不能顾虑得太多了
快脱下衣服 跟床单绑在一起滑下去
好呀   快点
王小姐 你不
我这件是丝质 没用的
不够韧力 一拉就会断的
是吗 让我来试试看
丝质 丝质很容易着火的
快去把全身弄湿 连头发也要弄湿
快点去 还不去
走吧
快点
发达了
你们还没绑好呀   绑好了
快点
怎么会这样 全部掉下去了
你真大意
火越来越大 烟进来了   是呀
赶快找条湿毛巾塞住门缝
好呀   快点去吧
走快点吧
鹧鸪菜 快点
快点
糟了 里边没有毛巾
怎么办 那就拿我这条吧
罗汉果昏倒了   他死了更好
死人鹧鸪菜 行不行呀
鹧鸪菜 行不行呀
不行呀 很多烟涌了进来
糟了 现在怎么办
只好冲出去 不过冲出去就九死一生
现在只有一个九生一死的办法
什么办法
这个办法只可以救一个人
就是把浴缸放满了水 躺在水里
用这枝吸管呼吸
鹧鸪菜 你别这么自私
不是 我们家失火 王小姐是无辜的
王小姐 你就照花塔饼的办法去做吧
我们五个要冒死冲出火场
去外面去拿灭火筒
王小姐 人命要紧 快点吧   是呀
快点 去吧
快点 罗汉果
王小姐 你还不躺进去
我们现在要冲出去 快点
是呀 快点
出去
这次真的成功了
什么事 怎么会有股烟味
没事 不关你的事 回去吧
出来啦
火救灭了没有
还没有 火现在才起呀
我想夹给
你们先吃 不用等我
各位救命恩人 我去盛碗汤就出来
干什么   没什么
没什么就坐下
我是不是好欺负   是
是就行了 我只是想问个明白
坐下
你们在吵什么
没什么 大家很开心 吃饭吧
王小姐 吃饭   吃饭
你们不要怕 我夹开鸡尾 免得难看
王小姐煮的菜真是好吃
当然啦 简直是秀色可餐呀
你说什么 罗汉果
从头再说一次
我说现在的东西真便宜
房子又很便宜
我们每顿少吃一点
便可买很多便宜的房子
不是 我是说这只鸡真瘦 没有人吃
全部给我吃光
对吗   你说什么呀
我说了什么   你什么也没有说过
是呀 我什么也没有说过
我听到你的话 刚才你说秀色可餐嘛
你用错字了 应该是色香味全
对了
我们每个人都说王小姐你色香味全的
罗汉果 你又用错字了
那我照直说了
王小姐 他们都说
昨天晚上眼睛吃冰淇淋了
这个笑话真好笑
我代表大家欢迎你住在这个五宝之家
欢迎
你不用担心 以后再不会失火了
是呀 我们一个点子绝对不会用两次
我不说了 我吃饭
依青 我们吃完饭到戏剧社去
你们有没有兴趣去那儿玩呀
我们性格老实 不会演戏的
不过那儿有很多漂亮女孩的
去学学也不错的
我们每年花纳税人几十万的
有没有这么多呀
没有
你每个月出的粮 你住的地方
你身上那把枪 你开枪用的子弹
你穿的制服及皮鞋 难道不要钱吗
对 继续说吧
用了纳税人几十万 应该去除暴安良
维护法纪 这样才合理
现在反而助纣为虐 去保护那些坏人
居然派这两个小子来保护我
简直是滑天下之大稽
上次让他们弄掉我四千多万
幸亏我的兄弟够义气
事情办得怎么样
办好了 每个家眷每月两万元
我现在要出去 别让那两个人跟着我
跟着他
前面好像不是那个兔崽子
不会吧 超车过去看看
调头
追那电单车
这个世界有很多死去了的英雄
别做英雄了
不论什么时候我都可以把你杀掉
但是不给我钱 我就不会杀人
我不是英雄 我是警察
只要是警察都会抓你
你这笨蛋
叫你们两个去保护人
谁知道你们看着他被杀
我们没有看见
我们赶到的时候 他已经变了烧猪
SIR 他自寻死路 我们也没办法的
算了 这件事你们别管了
你马上去协助霸王花
知道
记住 当心无辜的市民
知道了 SIR
你好   你好
她叫阿美 她会帮你们办手续的
我先上去十三楼排戏 她人很好
很漂亮呀
几位想参加什么活动呢
你们最好参加其他活动
戏剧组有我的一天 你们只能做配角
戏剧组
简直是自取其辱
你们填了表格就可以参加活动
下星期就会把会员卡交给你们
小姐 你真是好人
你说的话真老套
你真是好人 小姐
小姐 昨天我不小心扭伤了手
写字不方便 你可不可以帮我填呀
可以
你叫什么名呀   阿伦
贵姓
阿伦就是我的姓 全名叫阿伦狄龙
你名字很有趣 是你爸爸替你取的
不是 我出生的时候
医院的护士替我洗完澡后取的
不知她们怎么会有这种灵感
我的朋友都说这个名字很配我
是吗 你乡下在哪儿   番禺
番禺的“禺”字怎么写
愚蠢的愚字 下面去掉个心字
让我写给你看
你这个愚蠢的人
我跟你说也浪费时间 请你自己填吧
西牛皮 怎么你的岁数这样填的
怎么这样填呀
没理由二十八岁九十六个月的
关你什么事   不要
换衣服吧   换什么衣服
柔道   你会吗
不会   那换什么衣服
占下便宜而已   不去
走吧
你好 老师
快点返回座位
柔道顾名思义就是以柔制刚
借对方的力 四两可以搏千斤
所以保持重心是最重要的
今天我做几个示范给大家看看
有谁愿意出来做我的对手
好 你出来
我
你看起来很结实的
老师 你果然是慧眼识英雄
老师 你累了 坐下歇一会吧
我不累 起来吧
发达了
简直是贴身享受
还有谁想出来试试
我
最胖的那一位 请出来
我 我不行的
出来吧
我示范给大家看什么叫四两拨千斤
出去吧 鹧鸪菜 很过瘾的
我真的不行
不用怕 我会手下留情的 出来吧
去吧
老师 我真的不行   别啰嗦 来呀
对不起 老师
我说过我不可以让女人骑着的
对不起
还有谁想出来示范
教我吧
花塔饼 好不好玩
左手玩右手 想走不能走
有什么好玩
怎么会这样的
约好了两点钟 三点钟还没到
主角还没来吗
主角是我 未出现的是我罗密欧对手
即是朱丽叶的哥哥泰米尔跟他的手下
那还等 不要他们了 我们上
导演 怎么样呀
其实连他也应该换了 找他演罗密欧
什么   什么
我也知道找他演罗密欧是很过分的
什么
对不起 用错字眼
不是过分 是很过分
我的构思是希望给个新生命
予莎士比亚这个戏
打破美女一定要配俊男的传统
令相貌普通的观众有希望及盼望
好呀
导演 让我们来达成你的理想好吗
好 你们演朱丽叶的哥哥和他的手下
随便好了 让罗密欧有对手
跟他演对手戏 练熟他的戏
借我们来操练他们
操人总比被别人操好嘛 来吧
我们就从骑马碰见罗密欧那场开始
开始
罗密欧他们来了
罗密欧 你果然够胆量面对真理
露出你的 露出你的
脸呀   露出你的脸了
我的脸充满着爱与真诚
就算没有真理 我一样会把它露出来
泰米尔 打他吧 他太 他太
嚣张呀   他太嚣张了
有没有搞错
这么多字都不认得怎演戏
接着的一句不是这样的
当然不是这样
这句话剧本里没有的
是我自己说 说给你们听的
导演 他们字都不认得怎样排戏呀
怎么样 不认识字就不能演戏吗
你认识很多字吗
不算很多 不过全部认得
米田共下面加四点水是什么字呀
不懂吗
粪水
你饮吧粪水 中文字有两个音的吗
你以为是英文呀
你该饮粪水了 这样容易的字都不懂
你懂吗 告诉你 根本就没有这个字
算了 殉情记的戏我们是很熟的
反正我们的作用是帮你们排戏
我们说错对白 你们不用理会的
你演你的好了
是呀
继续吧
轮到谁呀   快点
他太嚣张了
泰米尔 不要 不要打他
你打他等于打我
朱丽叶 让你的兄长打我吧
为了爱我可以忍受一切
罗密欧   朱丽叶
朱丽叶 作为梵可斯家族的忠实仆人
我实在不忍心看着你被魔鬼所欺骗
你看我 我的脸也为你忧伤到扭曲了
罗密欧他不是魔鬼 他不是
他是魔鬼的大哥
对 杀他 干掉他
太剌激了 我真是受不了
朱丽叶
罗密欧 你要扶着她呀
是呀 你真浪费 你不扶让我们扶
是呀 你是同性恋的吗
是同性恋也不是这样对女人的
为什么要对我说
破坏我的形象我焰死你
对不起
对不起 我说对不起
把你推下楼行吗
你干什么呀
我不太习惯戴眼镜排戏
我回家拿副隐形眼镜再回来
你是演罗密欧 又不是演盲侠
对呀
如果不是为了艺术
我真的不会跟这群禽兽排戏
咖啡   谢谢
王依青小姐的挂号信   我就是
你就是王依青小姐   对呀
请在这儿签收
这封信给谁的
我签字当然是我
我真的多此一问
你回来干什么   回来拿隐形眼镜
你这么紧张干什么
这封信是谁的
你再罗苏我就一脚踢你出去
什么 我不相信 踢吧 来吧
是两张白纸呀
别走 你不是说要一脚把我踢出去
我没有出去呀
去死吧
流血了 你这个兔崽子
你说一拳打到我流鼻血就可以
你说一脚踢我出去就不可能
我刚想杀他 怎知道有人来了
走吧
让我来 你带我到那边的大厦
力保健 干什么
那杀手好像来过   是吗
现在在哪儿
找不到他们
先上去吧
先生 你找谁呀
洗手间在哪里
在那边   谢谢
喂
有没有人呀
什么 有个男人在女厕向你露械
是呀 是真的枪械
那还好
还好 没枪就强奸 有枪就奸杀了
不如进去看看
那儿是女厕呀
就因为是女厕所以才要去看看
好呀
走这么快干什么
就是他
那个箱内可能是枪
原来你不是盲的
他说什么   日本语
别动
快点
这样不行 想个办法救罗汉果吧
怎么救呀   分散他的注意力
对呀
试试吧
你好
我试过了 不行呀
他没有子弹了
别动
我们是警察 全部趴下
我知道你没有子弹了 出来吧
铁力威伤了
是呀 现在怎么办
怎样帮他 外边有这么多枪
别怕
出去啦
痛吗
不痛
好的 继续
现在痛吗
没事 我只是流血而已
很痛吧
没事
现在痛了吧
我一点都不痛
因为我全身都麻痹了
好呀 精彩
少说废话 刚才谁把我推出来的
大家别多说话 你去帮铁力威
我们去对付那老外 你摆平他
走吧
出去吧   你真该死
鹧鸪菜 不用给我们面子 揍他
揍他
鹧鸪菜 谢谢你
不用客气
你没事吧
没事   你没事吧
不要紧 让我先铐上他们
让我来 我可以铐人了
有没有搞错啊