一九四五年 美国投下第一颗原子弹
轰炸日本广岛
一九六四年 美国介入越南战事
烽火连天
一九七六年 美国太空梭首航成功
任务完成 返回地球
一九八一年 香港贫民区居民因违建事件
与警察发生多次冲突
一九八二年 香港观塘大火 造成灾难
一九八三年 英国进军乌克兰群岛
展开一场飞弹大会战
同年 台风爱伦袭港 使二十六艘船搁浅
一九八四年 香港计程车罢工造成暴动
不过以上事件与本片的故事毫无关系
喂
喂 你干嘛踹我
老子高兴呀 怎么样嘛
我又没有惹你 我在做体操嘛
喂 还不过来帮忙
来了 来了
大哥 早
呐 你记着 每个星期三我负责做早餐
你要记着每个人的习惯
-鹧鸪菜喜欢吃炒蛋  -喔
这个荷包蛋呢 是大生地最爱吃的
西牛皮喜欢吃煮熟的蛋
哎 最麻烦的就是罗汉果 喜欢吃水蒸蛋
你喜欢吃什么呢 等一下你跟大伙说一声
让他们知道
我无所谓 大哥你喜欢吃什么我就吃什么
我简单 每个人的做法我都喜欢
所以呢 就分他们每人的一半
大哥 那我最喜欢吃皮蛋
你想吃混蛋都行
你这个臭小子 我叫你不要到香港来
再这样我就赶你走
我只是跟他们开开玩笑嘛
跟他们开开玩笑 我看你是找死
快点进去再做一份
做就做罗 开开玩笑都不行
宝塔糖 我们断绝兄弟之情
你们俩一个同父不同母
一个同母不同父 可还算是兄弟呀
是呀 我们是结拜兄弟都这么好
-何况你们是亲兄弟  -嗯
对呀 他是想作弄我们 不是故意整你的
如果你真的要他死 就让他喝DDT
如果你不要他死 就别在我们面前演戏
呐 大哥 他们也认为我不应该死
好吧 反正你将来留在这儿 也是代替我的位子
他们肯接受你 那就最好了
要生要死你自己决定
喔 那就是行啦 大家吃早餐吧 吃吧
喂喂喂
既然加入就要跟我们的规矩
我们在吃东西之前是要唱歌的
喂 又唱歌呀 吃完了再唱好吗
喔 无所谓 吃完再唱好了 啊
鸡蛋在我们桌上 面包也在我们桌上
大家快点来开动 把它们一起吃清光
阿门
呐 以后在这么多大哥面前别多嘴了
喂 没听见门铃声吗
听到了
-去开门  -喔
啊 霸王花 你来啦 快进来
你们看 谁来啦
霸王花 你好
你们怎么了 有没有搞错啊
为什么还没有准备好啊
-准备什么  -去芭堤雅
我不是已经打过电话来跟你们说
要提前一天出发的吗
没有啊
没有 花旗参听的电话呀
看什么 我不想你们去
让你们多陪我一天 这难道不行吗
如果你们五分钟之内可以出门口
我想还会来得及
哎 等等我
霸王花 咱们回来见
不见了
各位 我是你们的导游罗大佑
可是我不会唱歌的
很欢迎各位参加星晨旅游公司主办的芭堤雅七日游
我不想多讲 妨碍大家休息了
由这到芭堤雅还有两小时路程
哇 还要再坐两个钟头的车啊
那不就是说我们还要多听两个钟头的废话
闷死人了
-我陪你玩啊  -我陪你玩啊
玩什么 在车子里跟你们玩捉迷藏啊
全都是白痴
可以玩机动游戏呀
一前一后 往左往右 很好玩的
要玩你自己去玩吧
停车 我要上厕所
不用停车 厕所就在后面
大哥 我们怎么办
-我们也过去  -喔
泰国的少女热情如火
不过各位男士要小心 千万不要始乱终弃
你猜她会蹭着谁过去呀
那就看谁走运了
你一旦堕入情网 就别想她们放过你
到时候 你只好留在泰国做女婿了
你们站在这儿 我怎么过去呀
侧一侧身过就行啦
是
小姐 请
请
啊 好过瘾呀 贴身的享受呀
你过瘾了
闪开
小姐 请
在芭达雅的大街上 还有很多不男不女的人妖
所以各位男士在泡小妞的时候 要看看清楚
千万别阴差阳错
不然染上了爱滋病 可不要怪我啊
芭达雅的海滩沙细水清
而且还有很多可以玩的东西
到了那 大家就可以看见了
至于泰国的食物 大部分
到了 到了 现在真的到了
到了 到了啊
快下车
-哇  -美不美啊
这海滩好美啊
-是呀   -是呀 我们大家去游泳吧
-好呀  -来
快点快点 下车了
快快快 快 我们一起游泳呀
这儿的太阳真厉害
Hello
Hi
-OK  -OK
鹧鸪菜
-他们都当我是你女朋友啊  -是呀
那我就算很难开口也要说出来喽
你说呀
西牛皮说过 爱不是偷偷摸摸的
爱是光明磊落的
我从来没有爱过你
我也不敢爱你
希望你相信我
我不可能爱你的
你要知道 上次是为了骗你跟我一块去找大力丸
我才向你说了一些表示很仰慕你的话
对这点 我很抱歉
其实我也很难过
我不应该欺骗你的感情
希望你能够勇敢的面对现实
希望你不要太难过
我们仍然是好朋友
鹧鸪菜
快点 快点呀
喔
当一个女人知道你为了她而挖了一个洞
她会怎么想
哎哎哎 到了 我们成功了
快点过来呀 来
真的 你肯定方向没有错吗
错 我刚才已经感觉到她们的体温
和听到她们的呼吸了
如果不是为了道义跟你们有福同享
我早就把手伸出去抱住她们了
再吵 扔你出去
不要了 不要 我不吵了 不吵了 对不起
哎 快点 快点
愿天下有情人 不成眷属
什么事呀 啊
-怎么搞的 怎么搞的  -快放我下来啊
-对不起啊  -怎么搞的
对不起啊
-对不起 对不起  -你们在搞什么鬼嘛
-你还想占便宜啊 讨厌了 走开呀  -不是我
-不是我 谁占便宜了  -真讨厌
你这个混蛋 不让兄弟过瘾 只想兄弟倒霉
玩得开心嘛
啊 各位老板
哎 我们可不是什么老板
可是我已经告诉别人你们是老板了
告诉谁了
那四个小妞向我打听你们的职业
我随便说说 啊
哎呀 你说我们都是老板啊
是呀 那真是不幸言中喽
什 什么不幸言中
难道不是嘛 待会我们还得替她们付钱啊
你这个混蛋真是气死我了
哎 大生地 快想个办法把他弄成哑吧
-请坐 请坐  -喔 请
哇 走运了
走运
什么走运
没什么 我们几个刚刚知道股票指数涨了百分之九十啊
汇丰银行每一股涨一毛钱 买五股还送一股呢
我怎么没有听说啊
我们几个消息灵通啊
喔 是啊
我们来这之前 把手上的流动资金买了黄金
想不到昨天一天 跌了十六块
一百六十万 嗖的一声就没了
那你们还说走运
喔 我们预算跌三十的 结果跌这么少
当然算走运了 是吧
等房地产一涨呢 又可以赚回来了
是啊 要不然叫沙特阿拉伯的石油每桶加个七八毛钱的美金
小问题
我们还跟沙特阿拉伯做石油生意呢
我们那辆老爷车
每个礼拜都要加几百块的汽油
哎 别说了 叫东西吃吧
-哎 叫东西  -哎 我们吃饱了 你们吃吧
不过这里东西不好吃
什么什么 你吃过了 我们可没吃过
哎 你们随便叫东西啊
这儿的龙虾 海鲜 螃蟹 鱼什么的
都很好吃的
当时啊 真有意思
我说 小姐
你说啊 你说的好笑啊
你才好笑呢
是呀 快点说
-你说呀  -好好好 我说 我说
哎 罗汉果 我先跟你说句话
记住啊 一会让我抱呀
是这样的呀
有一对青年男女呢 手拉手的在公园里谈情说爱
那个男的显得好像不开心的样子
那个女的就问
你为什么不开心呀
我给你解解闷好不好呀
这样 我用我的一只手为你做一件事情
让你开心好不好呀
那个男的想了想说 不好
那个女人又说 这样吧
不如 我用我的两只手同时做 这你开心了吧
那个男的又想了想
说 还是不好
那个女的又说 那这样好不好呀
我用我的两只手 同时再加上我的舌头给你做
这你一定开心了吧
那个男的听了听说 好呀好呀
于是那个女的就
说完了
别趁火打劫
罗汉果 你说
我不会讲故事
说好每个人都要说的嘛
是呀 现在轮到你说了
我以前跟你说了那么多 你随便说一个
说就说吧
从前有个花木兰
她呢 代父从军
说完了
一点都不好笑
你怎么不说好笑的呢
我不会说嘛
一定要说 你要是不说我就打断你的腿
哎呀 好了 都哭成这样你让他怎么说
我来吧
对对对 你说你说
短的 精彩的 一定好笑
啊 从前有一个人呢 他很笨的
老是喜欢穿开裆裤
好笑好笑
早知道你们这样 我说什么也不来了
放手啦
-不如买单 走吧  -喔
对呀
-早点买单到的士高去跳舞  -不用啦
吃顿晚饭你们就想尽办法动手动脚的
还要去跳舞 想动坏脑筋呢
说得对 谢谢你们的龙虾跟不好笑的笑话
我们现在就走
-起码可以留一个好一点的印象  -嗯
喂 喂
-哎  -哎
别走呀
吃饱了就走啊
你们不会怪我吧 不关我的事啊
谁说不怪你啊
-都是你弄砸的 我还要揍你呢 臭小子  -都是你
站住 别跑
-站住 打死你  -哎 先生
请过来一下
怎么样 找到巫师了
-已经找到了 明天六点钟有人带你去  -喔
-哎  -啊
那边的帐
给他
-让他付 啊  -好好好 谢谢你啊
什么事啊
没事
我是来告诉你
你曾经让一只青蛙变成王子
现在又把他打回原形
故事讲完了
你自己想吧
-鹧鸪菜  -嗯
我不明白你说什么
我问你 你是不是真的从来都没有爱过我
早上我不是说过了吗
你现在回答我
是还是不是 Yes or No
真的还是假的
是 Yes 真的
就是这一间 你自己上去吧
你不给我做翻译呀
这个巫师会说十八种语言
国语说得比你还流利
所以你千万不要乱说话
乱说又怎么样呢
你乱说他也会乱说
这样就有危险了
废话
祝你好运
你别走呀  在这等我
一会再说吧
什么一会再说
看你是学会了巫术还是中了巫术
如果是中了巫术
就会七孔流血
弄脏了我的船
大师 我叫大生地
我是一心一意来学巫术的
别说那么多废话 把钱拿来
喔
钱不分好坏 因为是钱都是好的
人也不分好坏 因为是人都是坏的
可是巫术就分好跟坏
你要学好的巫术呢 还是坏的巫术啊
有什么分别
好的巫术就是利人不利己
坏的巫术就是利己不利人
那当然学坏的了
好 选得好
因为好的巫术我也不会
你先告诉我 你学巫术想干什么呢
我想
看你的长相就知道用来追求女孩子的
是呀 最好能财色兼收啊
你倒很坦白啊
相由心生 你骗不了我的
你怎么看出来的
俗话说得好
瞎子机灵 哑巴狠毒 带眼镜的色咪咪
幸亏我全不是啊
我还没说完呢
高淫矮贱 瘦子爱装蒜 鞋拔子最混蛋
你又瘦又是个鞋拔子
所以你是个混蛋又爱装蒜
你这么急着想学
我看你一定很快学会的
来
先把衣服脱光了
心无二用 绑在腰上
眼睛看前面 停止呼吸
啊 还要停止呼吸呀
小妹 起坛
起来吧 已经行了
这么快啊
现在是科技时代
呐 只要你心里想着喜欢的人
再把针刺在娃娃的身上
诚心诚意
那她就会对你一片痴心了
真的这么灵啊 行不行啊
你可以马上试试
小妹
情投意合
你心里想着谁呀
心里想着你呀
啊
我你也合适
要不是这样
我怎么知道你们是不是串通好了的
喔 就是说你不相信我了
刚才不相信 现在信了
我成功了
哎 他们在说什么
是不是说我们
-干什么  -是啊
大生地 坦白说真得灵不灵
别学了一点皮毛就拿出来骗人
好不容易才把她们请来
-你千万别弄砸喽  -就是
我靠自己的本事泡妞更有把握
是呀是呀 我一直这么说
巫术这种东西呀 靠不住啊
靠不住
刺得你肚子开花呀
大生地 到底怎么样能够制服她们 你说来听一听
只要她碰碰这个娃娃 就会任由我摆布了
这些混蛋想施巫术啊
-我们别进去了  -这么坏啊
有什么好怕的 我才不相信他有这种本事呢
我们进去整整他们
是呀 假装不知道 看看他的巫术灵不灵
-如果灵就糟了  -那就便宜你们了
便宜你呀
来来来
哎 她们来了 散开散开 开门
哎 欢迎 请进
哇
你们这么客气 一定是布好了陷阱想害我们呀
白兰地 威士忌 绍兴酒都准备好了吗
-我们不是这种人啊  -是啊
-不可能写在我们脸上   -不说话你会死啊
各位小姐 看看这娃娃好不好玩
-好好玩呀  -给我看看
让我看一看
哎呀 好漂亮呀
-好像你呀  -嗯 真的
-是呀 真像你  -让我看看
没什么特别嘛
还说没什么特别
呐 你们再看一看
哎 他在看着你
来
-我们进去看看  -干什么
里面有什么好看的
我想留在这里嘛 有什么好看的
我爱你 你爱我
红衣服那个
亲爱的
再叫一次
我爱你 你好英俊呢
小红 你干什么
-你发神经呀  -等一等
你失过恋吗
没有恋爱过 又怎么会失恋呢
那你倒霉喽 为什么偏偏爱上我有你痛苦的
我不在乎
喂 大生地 你不要这么自私啊
关你什么事啊 干什么骂我亲爱的呀
哎呀 你打我兄弟
我可不要你了
亲爱的
我怎么会抱着你的 奇怪
-为什么你们不拉开我呢  -行啊
-多难为情啊  -是你自己要抱着他的
-你还好意思说呢  -怎么会这样呢
好兄弟 让一个给我吧
对不起 谈到女人呢 兄弟也没得商量
-喂 你太不讲义气了  -是啊
四个你全都要呀
-说得对  -喂喂 这怎么行啊
完了
他真的全都要了
你们不要争 跟我来
-好厉害  -我受不了了
受不了 要死啊
-怎么这样啊  -这么厉害
-这是什么  -你们还有谁会巫术的
你会不会
不会
你朋友的
拿着
-你拿着吧  -你拿着
快去看看他
我以后再也不敢了
再也不敢了
不敢了
去不去裸跑呀
有什么好看的
喂
喔 是曹警司呀
鹧鸪菜
我刚才接到曹警司打来的电话
他要我马上去跟一个人接洽
因为那个人有很重要的线索要交给警方
你可不可以陪我一起去啊
不可以
鹧鸪菜 你看看我
你不要再跟我说了
你的眼睛里只有我一个人吗
不是 我想看看清楚
我想知道一个男子汉大丈夫
为什么会突然变得这么懦弱
我不是懦弱
我不想再让人家欺骗
更不想再被人家利用
好啊 在我最需要帮助的时候
你是我第一个要找的人
我很失望 也很难过
不过不要紧
就算这次任务会要我的命
我也会死得心甘情愿
只不过我想告诉你
你爱上我是一回事
因为你这一次帮了我
而我会爱上你 这是另外一回事
你知道吗
你上船吧
OK
他来了
我们出发吧
让我来
喂
哎 在那边
快 在那边
马先生 那封信寄到哪去了
我已经寄到香港去了
香港 你寄给谁了
别说那么多了 送他去医院
用不着了 他已经死了
你们今次的任务做得很好
可惜的是留下了一点痕迹
我们会处理的
不用啦
这类的小事情 我的人可以摆平的
我要你们到香港去 杀一个叫刘仁富的人
这里有他的资料
你们就照这个地址去找点东西
这张是挂号信的收条
是从那个叛徒的房里找到的
我怀疑信里面有对我们不利的线索
你们去替我找回来
我们的工作是杀人 不是找人
那好
就替我把这个收信的人给杀了
只要这个人死了
收到那封信也就没用了
小姐 你们找谁呀
斯卡
对不起 你们说什么我听不懂
你们是
喂 鹧鸪菜 原来你在这教小姐练功啊
哎呀 说到练功 我最在行了
你知不知道 我是学哪派功夫的
我教你们吧
喂 鹧鸪菜 怎么会这样的
我也不知道啊
哎呀 幸亏我以前教过跳舞
不然让你们弄得左转右转 不头晕才怪呢
小姐 我们的舞跳完了
怎么回事呀
我们现在要马上赶回香港
回香港
如果你还想活着回香港 就马上走
他们全都出去了怎么办
啊 去找他们回来啊
喔
你不觉得
跟我在一起有安全感吗
是吗
我有安全感
少说那么多废话
-小心点 可别走了眼  -是
喂 这不可以钓鱼的 快走吧
好
别动
我是警察
你只有六颗子弹 能杀得了几个
不许动
十八颗子弹够不够
你们有没有十八个人
哎 一出马就带你立了大功
服了吧
说真的 这次真的很顺利
怪不得都叫你们"福将"
看什么 别动
别动
过去
趴下趴下 别动啊
别动
快点
-过去  -别动
-堵尾巴 小心  -喔
开枪啊
你的枪法不是百发百中吗
大不了咱们一块死 因公殉职很威风的
怎么样
把手枪里的子弹退出来 让他们抢走就糟了
喂 要肉搏战啦
学校没教过你吗
教过 不过我只能一个对付两个
我还好 可以一个对付三个
那其他的人怎么办
你说过能对付九个 那你表现表现吧
啊
-上  -是
截住他
别动 我是警察 不是贼
千万别开枪 这儿有很多危险品
别动 我们是警察
别动
你不一定要回答
你所说的话是将来上法庭的证据
没话说了吧
全都带走
走 快点 走 快
那三个杀手 很有可能已经到了香港
我放几张照片 让大家看看
根据我所知道 他们不像是杀手吧
当然不像了
这是鹿尾巴不小心把这几张照片给弄错了
这三位是我的朋友
他们是来参加射靶子比赛的
你们可别把他们当成杀手
他们是来练靶子的
真正的杀手是神出鬼没的
不过他的目的就是要杀刘仁富
他该死
该不该死由法官去判断 不关我们的事
我们的责任是保护他
保护他 我有没有听错
还是你说错了
你没听错
保护他的责任现在就交给你们两个
你说什么 曹警司
你叫得好 我是你的上司
这是个命令 不要再多说了
杀手的第二个目标
可能是一个叫王依青的小姐
这个可能性是霸王花推断出来的
所以派霸王花去假扮王依青
万一杀手真的来了
一方面不会连累无辜的市民
另一方面可以抓到杀手
曹警司 让霸王花一个女孩子
做这种事情很危险的
难道我是叫你回来听故事的吗
你跟霸王花去办这件事
Yes Sir
这次的任务非常秘密
全香港只有你们知道
所以大家一定要秘密来秘密去 知道吗
Yes Sir
喂
啊
我们真的要保护刘仁富
你说呢
那还用说 走
好兄弟化作好夫妻
夫妻今天方便
来者何人 速速报上你的名来
请问
你不必说 不必问
若想骗我 我将你绑
哎呀 你不要摁铃了
牙膏 肥皂 洗头水 什么都有了
请你先开开门
忽闻燕语莺啼 待我开门看来
我就说我出马比你出马好吧 对不对
什么事 小姐 想找人按摩啊
你不要以为我不懂法律
警察也不可以随便闯入民宅的
这是进屋的搜查令 上面有中文跟英文
两样都不认识的话
可以打电话到尖沙咀的警署
电话是六七七一六六
我是香港警察 刑事通缉处
特别行动组
第一小队总督察
我姓胡
这位是冯督察
哎 对不起 两位别见怪
因为现在的警察跟贼很难分得出来
这儿只有你一个人住吗
不是啊
我租了一间给我们话剧团的团员
她叫王依青
我们就是想要找她
我不知道她起来没有 我去看看
什么事
没事 没事
她正在换衣服 如果我不叫一声
她会以为我偷看她
哼 你每天偷看她一次吧
-你   -什么事啊
依青
请问你就是王依青小姐吗
喔 是的
他们两个人是警察
一大早就跑来按门铃
搞得我心烦意乱
分不出哪个是房门 大门 厕所门
乱闯一通 后来我才发现
原来他们两个是找你的
不过 你不用怕
我已经查过了 他们不是冒牌警察
加上有我在这 你更不用怕啦
谁说我害怕啦
嗯
哎 我们有几句话想跟王小姐说
麻烦你出去散散步或者理个发好不好
想用这种方法骗我离开 我不会上当的
依青跟我情同兄妹 她的事就是我的事
我们怀疑王依青小姐跟一宗命案有关
命案
那我还是下去散散步吧
哎 现在你不能走了
小姐 刚才你说什么命案
马文坚先生在芭堤雅被人杀了
马文坚被人杀了
哈哈 好极了
你们不要以为我幸灾乐祸
他死了我不会觉得高兴
他不死 我一样活得很开心
-他死不死   -住嘴
阿Sir 不要这样凶嘛 警民合作嘛
听着
你现在最好是跟警方合作
咬住舌头 闭紧嘴巴
不行 不行
这样我有口臭的 闭上嘴空气不流通
王小姐
我们警方想知道
马文坚先生最近有没有给你写信啊
有啊
他差不多两三天
或者一个礼拜就会写封信给我
不过 我跟他只是很普遍的朋友
可不可以把信给我看看
我们想找一些很重要的线索
可以 我去把信全拿出来
小姐 如果你想学写情书的话
不如去买本情书大全看看 会更管用
那小子写情书 肉麻当有趣
你有没有听说过 用烟灰缸来形容女人的
他说 你是我的烟灰缸
我是一根被燃烧的香烟
你耐心的等待吧 我早晚会投入你的怀抱
请问你们听了 会不会觉得肉麻
你一定经常偷看王小姐的信吧
啊
呐 全都在这
全都在这了吗
嗯 只有这么多了
我看那封信还没有寄到
王小姐
除了警方之外 我们相信还有一批歹徒
也想拿到他最近寄给你的一封信
歹徒
依青 我早跟你说过那小子不是好人
你看看 惹祸上身了
你们留在这儿 一定会有危险
所以警方希望你们
暂时的搬走
搬走
搬去哪啊
是呀
我会带你们到一个安全的地方
请你们俩位去收拾一下
喔
朋友 还不快收拾东西
等等
我生在这里 我长在这里
你说搬我就搬啊
你再不走 就会葬生在这里
我就不相信 什么凶人我没见过啊
那些人不止凶 简直没人性
喔
那就不是人喽 那就是禽兽
禽兽有什么好怕的
人是万物之灵
别说这么多废话好不好
我们是为你好啊
哎 你用不着照顾我 我习惯照顾自己了
从两岁开始 我就每天冲八百CC奶给自己喝了
冬虫草 你怎么还不去收拾啊
依青 我是一个不畏强权和恶势力的人
你也留下来
到了真正危险的时候
你就知道我多么勇敢
我们还是离开的好
那你跟他们走好了
我留下来帮你听电话
霸王花 你跟王小姐到楼下等我
好 我们走
嗯
阿Sir 你不会对我使用暴力吧
你考虑清楚喔 吃亏的是你喔
喔 我不过是想示范一下 歹徒会怎么对付你
怎么
碎尸万段 还是粉身碎骨啊
喂 大生地
你想阉了曹警司啊
这哪算阉呢
大不了让他肾亏
头晕眼花 四肢无力
现在集中精神 心里想着曹警司
喔
反过来
你想刺他的背呀
刺他的屁股
让他从此坐立不安
将
-好不好吃  -嗯
你自己不会捉一只来尝尝
哎 刚才两步不算啊
又不算
走一步退两步 倒不如不玩了
什么
下棋不可以回手的 要动脑筋的嘛
如果一定要起手不悔的话 那不如不玩了
-不玩了   -干什么
-怎么  -切
看什么 看什么
这是小孩玩的东西 你有什么好玩的
快收起来
是个男人
男人又怎么样
男的
我男的 我照打你信不信
你信不信 你 你小子
哪跑
不要呀
上次你踹我的那脚
到现在还疼呢
-算了算了  -你再说我打死你
谁呀
哎哎哎 我去开门
女的好过男的 女的好过男的
对不起 小姐 请问找谁啊
请问这儿是不是
小姐你不用请问了 这什么都是
借电话 借厕所 甚至借宿一概没问题
小姐 你贵姓啊
我姓秦 叫我Seven就行了
把名字连起来说嘛 小姐 他叫西门庆
哇 走运了 走运了
女人 女人
蛇鼠一窝 没一个好东西
霸王花 你到哪里去了 我们好想你呀 你
这回我没说错吧
你没说错 说得不合适
说话要分时间 地点
啊 对对对
-请进来吧  -请
现在可以喜新厌旧了
什么新的旧的
我又不是他的女朋友
曾经用过的 当然是旧的
没用过的 有什么新旧之分呢
要斩情根 就要斩得干干净净
千万不能拖泥带水 藕断丝连
不错
我不会再让任何人玩弄我的感情
我要重新追求我的理想
创造幸福
原来你们几位也是演戏的
你们说的都不是人话吧
普通人怎么说得出这种话呢
除非是真正大时代的儿女
小姐 你不是叫我跟这些人住在一块吧
你放心好了
我以前曾经跟他们相处过一段日子
他们几个的所作所为 一举一动啊
只会让你觉得自己是一个女人
喂 你这么说我觉得好恐怖
你再多嘴 我就把你带到拘留所去喂蚊子啊
那我宁可去喂蚊子 也好过失身啊
喂 你这话什么意思 卷毛
喂 你别乱取外号
我姓冬 叫虫草
我不管你是什么草
你失身到底是什么意思嘛
是我说的吗
是女警官说的
她说 你们的一举一动只会让我觉得自己是个女人
我听了 你说会不会发抖啊
发抖 好
我打得你不发抖
鹧鸪菜 你什么时候变得这么粗鲁的
哎 说得好 以后要注意仪表啊
你们四位也算是斯文人 该好好教教他
小姐
不要在这妨碍他们了 咱们到花园去走走啊
啊
我不去
西门庆 整天耍手段泡小妞没用的
学学你的哥们
感情是用来尊重 不是玩弄的
闭上你的嘴 行不行啊
就算我嘴里不讲 我心里也会想的
-你拿着  -喔
封他的嘴
他们俩个会在这住一段日子
那么 你呢
我有任务在身
任务完成之后
我一定会亲自代表警方向你们致谢
不要客气啦
是呀 大家自己人嘛
就像上次一样 给个红包就行喽
你要再说 连你嘴也封上
小姐啊
既然你要住在这 我带你上楼去看看
我的房间是这整座房子里啊
最干净的一间了
说得对 你睡宝塔糖的房间
宝塔糖就睡客厅
啊
哎 那我怎么办 这个时候不能不说话啦
因为关系到本人的幸福
你总算是个客人
我想他们应该会让一间房给你的
呐 先说好
有痔疮 香港脚跟皮肤病的床我不要的
我不能带着一身的病回家
大生地
你不是封了他的嘴了吗
为什么他还说这么多话
问你自己呀
你有没有集中精神 心里边想着他
没有啊
那你想着谁呀
想妞
喔  难怪她一句话都不说了
好了 好了
我听了每一位所说的话
现在可以得到结论
原来这几位大哥 都是色咪咪的绵羊
色大胆小 有野心又不敢
王小姐
小姐 你不要再说了
你可以放心回去 完成你的任务
我愿意留在这
对了 霸王花 你早点回去吧
回去保护市民 国家很需要你啊
那我先上楼去了
我帮你拿皮箱
-谢谢  -请
那我也要走了
请问 哪位男士愿意送我上车啊
-谢谢你啊  -不客气
过来
一 二 三
喂 为什么打到我的碗里啊
-我不是有意的  -什么对不起
还说不是有意的
你怎么打我
打你 打你
别打了 别打了
-过来 我捅死你  -不要
我来劝架的 你打我干嘛
-放开我  -胡小姐拉着他
-不要让他出来  -放开我
-快抱住他 不要让他再打了  -我打死他
-不要打了   -别拦着我
-我要打死他   -哎呀 不要打了
-算了 不要打了  -别拦着我
有本事你出来
-你过来我捅死你  -不要打
-别打了  -不要打
-你出来 我捅死你  -不要打
-不要打  -不要打了
-放开我 我要打死他  -不要打了
不要拦着我
-你有种给我出来 你给我出来  -不要打了
-你有种你给我出来  -别这样嘛 你快放手啊
那我手放在哪啊
你把两只手放下来啊
-不要打了   -不要打了
你活该 你个死胖子
你太过份了 怎么搂人家这儿 还越搂越高
对不起啊
喂 关你什么事
滚开
你怎么打大生地啊
-你不要走啊  -站住 别走
你怎么了 怎么回事啊
哎呀
你怎么样啊
我没事 我吐血了
吐血还说没事
小事情嘛 能够在你身边吐血 真是我的光荣啊
哎呀 干什么要把你打成这样啊
哎呀 你不要管这么多 我都快要死了
在我临死之前 能跟你说一句话吗
你说吧
我长这么大 还没有让女孩子亲过
你能亲我一下吗
啊
快点 我快死喽
怎么你吐血呢 说好是我吐血的
那我怎么办 啊
我以为你忘了就替你吐了
你可以演我的戏啊 不过她得先亲了我
你们不要打架了 打架我最害怕了
硬硬的 什么东西啊
哎哟 不用怕喽
你们一个个都不是好东西
发生什么事啊
王小姐看见一只老鼠就追着打
她正在房间里打老鼠呢
为什么你们还站在这里
你们是男人吗
依青依青 你不用怕 也用不着害怕
我来保护你
女人的心理真是猜不透
-来来来 快点快点  -好
快点 快点
快 快
你有没有搞错啊
失火啦 失火啦
快来救火啊
打劫
-说什么打劫  -失火
-失火 你怎么样啊  -失火了
-王小姐 你没事吧  -没事
你们几个怎么会一起进来的
外边失火 我们五个同一个时间想到你
-是呀   -是呀
这个时候别说废话了 大家快点想办法
-这儿很危险  -冲出去后再说了
我们从窗口一块跳出去
这儿这么高 我们可以
王小姐怎么跳呀
糟了 怎么办呢
快点想个办法吧
好了 好了
到这个时候也不怕失礼了
我们全都把衣服脱下来连床单一起
接起来爬窗户下去好啦
好 来 快
来
王小姐 你怎么不
我这件是丝的 没有用
就算绑上去 一拉就断了
是吗 我试试看
丝的 丝的最容易着火了
快去把全身弄湿了 连头发也弄湿了
快去呀 去呀
快快快 快点快点
成功了 成功了 恭喜 恭喜
你们还没绑好呀
绑好了 绑好了
快
这是怎么回事 怎么掉下去的
哎呀 你怎么这么不小心呢
-火越来越大 烟越来越浓了 怎么办  -是呀是呀
-找一条湿毛巾塞住门缝啊  -对
快点
-鹧鸪菜 你快点  -鹧鸪菜 你快点
快点啊
快点 鹧鸪菜
里边没毛巾了
-啊  -那就拿我这条吧
对
哎呀 罗汉果昏倒了
死了更好
鹧鸪菜 你真没用啊 怎么搞的
-怎么还没弄好 快快快 快点  -好了 就好
不行了 一条毛巾塞不住
糟糕 那怎么办
那只好冲出去啦
冲出去就九死一生
还有一个九生一死的办法
什么办法
这个办法只能救出一个人
就是把浴缸放满了水 躺在水里
用这枝吸管呼吸
哎 鹧鸪菜 别这么自私啊
不是我呀 我们的房子失火 王小姐是无辜的嘛
王小姐 你就照着宝塔糖的办法去做
我们五个人一块冲出去
到外面去拿灭火筒
哎 王小姐 事不宜迟 你快点啊
-哎 快快快  -快点
哎 快 快
-快快快 快点啊 去啊  -是
去啊 快点啊 快快
哎 走了 走了
抬着罗汉果 快
-起来  -走走 快走 走
哎呀 你怎么还没躺进浴缸里去啊
我们要冲出去了 快点啊
是呀 快点
喔
快快快
什么事啊 怎么有股烟味
没什么没什么 你回去睡觉吧 睡觉吧
快
来来来
火救灭了
没有 我的火正开始燃烧
我是想夹给
你们怎么不吃啊 不必等我的
各位救命恩人
我进去盛碗汤马上就出来
干什么
-没什么  -坐下
喔
-我是不是好欺负  -是
是就行了 我是想弄弄明白
还不坐下
你们在吵什么
喔 没什么
大家很高兴 吃饭吧
你们不用怕
我只是把它夹开 不然很难看嘛
王小姐 你烧的菜好好吃喔
那还用说 简直是秀色可餐呢
你说什么 罗汉果
从头再说一次
喔 我是说这房子便宜
现在可以吃了
吃得便宜的话呢 就可以买房子了 是不是
不对不对 我是说这个鸡很好吃
可以当饭吃 是吧
你想说什么
我说什么
你什么都没说
我什么都没说
我吃饭
我听到你说的话啦
刚才你说秀色可餐 对吗
你用错字了 应该是色香味聚全
喔 对了对了
我们每个人都说王小姐是色香味聚全
你呀 又用错了字啦
那我就照直说了
王小姐 他们都说昨天晚上
眼睛吃了冰淇淋喽
这个笑话真好笑
王小姐 我代表大家 欢迎你住进我们五宝之家
是呀
你用不着担心 以后不会再失火了
是呀 我们以后会换别的点子的
我不说了 我吃饭
依青 我们吃完了饭到话剧团去啊
你们有没有兴趣去玩玩
我们都很内向 不会演戏的
不过 那儿有很多漂亮小妞的
不会就应该去学学 啊
我们每年花纳税人好几十万啊
没有这么多吧
没有
你每个月的薪水 你住的地方
你身上那把手枪 跟你开枪用的子弹
还有你身上的制服 靴子难道不用钱啊
对 继续说
每年用纳税人几十万 应该为他们除暴安良
打击罪犯 这样才合理吧
现在反而助纣为虐 去保护那些坏人
简直是滑天下之大稽
人生本来就是这么矛盾 看开点吧
我就是看不开
来 剪刀石头布
干什么
是不是谁输了 谁去买汉堡啊
什么买汉堡
输得那个 就拿枪对着他开一枪
你去吧
你胆子这么小啊
把枪给我
哎哎哎 你自己没枪吗
开玩笑
你这么勇敢 这么冲动
你为什么不拿枪进去对付他
哎 我可以在车上替你把风啊
居然派这俩个人来保护我
简直滑天下之大稽
上回就是让他们弄掉我四千多万
幸亏我的兄弟够义气
事情办得怎么样
已经办妥了
每一个家眷两万块安家费
我现在要出去 别让那俩个小子盯着我
放心吧 您的事已经准备好了
随时可以出去
喂 跟着他
喂 那辆车里好像不是那个混蛋
不会吧
超车过去看看
Hi
调头
快追那两辆摩托车
这个世界有很多死去了的英雄
不要想做英雄
不论什么时候我都可以把你杀掉
但是不给钱 我就不会杀人
我不是英雄 我是警察
是警察都会抓你
你这笨蛋
我叫你们去保护刘仁富
谁知道你们俩个
看着他让人杀了
我们没看见他被杀
我们到了那 他已经变烤鸭了
曹警司 他自己找死 我们有什么办法
算了
这件事你们别管了
你呢 马上去协助霸王花
Yes Sir
记住 别骚扰市民
知道了 曹警司
-喂 你们是不是想做会员啊   -是啊
-过来报名吧  -喔
阿美
-Hi  -Hi
她叫阿美 她会帮你们办手续的
呐 我现在先到十三楼去排戏
她人很好的
你们几位想参加什么活动
你们想要参加其它的活动
话剧只要有我在 你们只能做布景板
-那   -演话剧
真是自讨没趣
呐 你们每个人填一张这种表格
下个礼拜就会寄会员证给你们
小姐 你真是好人啊
就会说老套的话
小姐真是好人啊
-小姐  -啊
我昨天不小心把手扭伤了 不能写字
你帮我填 好不好
好啊
-你叫什么名  -阿伦
你贵姓啊
阿伦是我的名字 我的全名叫阿伦狄龙
这个名字不错
是你爸爸替你取的
喔 不是
是我一生下来 医院里的护士替我洗完澡之后取的
想不到她们会有这种灵感
我的朋友都说我很配这个名字
是吗
-你是什么地方人呢  -广东番禺
番禺 禺字怎么写啊
喔 愚蠢的愚 下面没有心字的
我写给你看啊
你这么愚蠢 我没空陪你玩
你自己填吧
西牛皮啊 你怎么这么填年龄啊
什么怎么这么填呀
什么 二十八岁另九十六个月
关你什么事嘛
不要
阿美 婚姻这项不填行不行呀
对不起 你一定要填的
喔 一定要填呀
是美满就填美满
是失败就填失败好了
这有什么难的呢
可不是吗 不想隐瞒事实就填惨遭抛弃嘛
那你是不是呀
是 那我就填惨遭抛弃吧
哎 小姐 我填好了
哎 先生 学历那一项你填得不太清楚
怎么不清楚 念了十六年书嘛
十六年 要写上是小学 中学 还是大学毕业才行
喔 小学六年 中学六年 大学四年
一共十六年
你哪念过大学啊
关你什么事
我念了十六年的幼稚园 行了吧
你们几位就在这儿慢慢填吧
我要到四楼的健身室去
哎 你想参加什么
天体活动
天体活动 在哪儿有呀
哪有天体活动啊 走啦
去哪儿
到处逛逛啊
喔
-哎 换衣服  -换什么衣服
柔道衣服
-你会柔道  -不会
不会换什么衣服
吃吃豆腐也好嘛
不要
赶紧去 去
-师傅  -师傅
-快一点 坐下  -好
柔道顾名思义就是以柔制刚
借助对方的力量 四两可以拨千斤
所以最重要的是保持重心
现在我做个示范给大家看看
请问哪位愿意做我的对手
好 请你出来
啊
我
是呀 你看起来挺结实的
师傅 你真是慧眼识英雄
我蹭
师傅 你累了 再歇会啊
我不累 起来吧
真过瘾呢
哎 简直是贴身享受
还有谁想出来试一试
我
最胖的那一位 你出来
我不行
出来
我示范给你们看
什么叫四两拨千斤
出去 鹧鸪菜 很过瘾的
我不行啊
不用怕 我会手下留情的
师傅 我真的不行
少啰嗦 来吧
对不起 师傅
我受不了女孩子骑着我
对不起
还有哪位要出来示范
师傅 你的表现真棒耶
-你教我们吧  -教教我们嘛 师傅
怎么样 好不好玩
左手玩右手 想走不能走
有什么好玩
还等什么
等人呢
早就约好了 等到现在还没来
主角还没来吗
我是主角 没有到的是我罗密欧的对手
也就是朱丽叶的哥哥泰米尔跟他的手下
那还等 不要他们了 我们上
导演 怎么样
照我说啊
连他都应该换啊 找他演罗密欧
-什么   -什么
我也知道找他演罗密欧是很离谱的
啊
对不起 用错字眼
不是很离谱 是很荒唐
我的构思呢
是想替莎士比亚的戏剧换一个新生命
打破美女一定要配俊男的传统
让那些相貌普通的观众
觉得自己也有希望
啊 好
导演 现在让我们帮你达到你的理想 好不好
好
呐 你们就演朱丽叶的哥哥跟他的手下
差一点没关系
只要有人跟罗密欧演对手戏就行了嘛
啊 借我们来操练他们啊
什么操练 你以为你是练马师呢
-来吧 来吧  -好
我们就从骑马碰见罗密欧那段 开始
预备 开始
罗密欧 你看他们来了
哈哈 罗密欧 你总算有胆子面对真理
露出你的 露出你的
脸啊
露出你的脸了
我的脸充满了爱与真诚
虽然没有真理 我还是一样会把它露出来
泰米尔 打他
他太 他太
太嚣张
他太嚣张了
哎 你们怎么搞的
连字都不认得 怎么拍戏啊
剧本里没有这句对白嘛
当然没有了
我这句对白
剧本里是没有 是我自己说的
喂 导演 他们字都不认识 怎么拍戏呀
怎么怎么 不认识字就不能够演戏了吗
你认识很多字吗
哈哈 不算很多
不过全认得
全认识 米田共加四点水是什么字
不认得吧
粪水啊
你喝吧 粪水
一个字怎么会有两个音呢 又不是英文
是啊
是该你喝粪水 这字都不认识
你认得吗
告诉你 根本就没有这个字
哎 算了算了
殉情记的剧情我们都很熟
这样好啦
反正我们的作用是帮你们排戏的
你不用管我们对白说得对不对
你演你的好了
好了好了 继续继续
好了 继续啦
来
轮到谁啦
快点 快点
我
他太嚣张了
喂喂喂 刚才你不是说过了嘛
接着是谁呀 啊
是我
我在培养情绪
喔 慢慢来
泰米尔 不要 你不要打他
你打他就等于打我
喔 朱丽叶
让你的哥哥打我吧
为了爱 我什么都可以忍受的
喔 罗密欧
喔 朱丽叶
朱丽叶
我身为梵可斯家族的主人泰米尔
我实在不忍心 看着你被魔鬼欺骗
喔 你看着我
我的脸 已经为你忧伤的而弯曲了
罗密欧他不是魔鬼 他不是
他是魔鬼的大哥
-对 杀死他 干掉他  -嗯
太剌激了 我真是受不了
朱丽叶
喂喂喂 罗密欧 你怎么不扶她
是呀 有福不会享
-你不扶让我们扶嘛  -怎么 你是白痴呀
白痴也不会这样对女人的 喔
谁跟你喔啊
破坏我的形象 我捅你啊
对不起
我把你推下台说声对不起 行不行
你们又吵什么
戴眼镜排戏真不方便
我回去换一副隐形眼镜啊
怎么这样啊 让你演罗密欧 又不是演盲侠 喔
喔
如果不是为了艺术
我才不跟你们这些禽兽排戏呢
喂
我们怎么办
哎 不如我们来排朱丽叶昏倒那场戏啊
好 好啊
-哎哎哎 咖啡  -谢谢
王依青小姐的挂号信
我就是
-你是王依青本人吗   -不错
请在这签个名
这封信是给谁的
我签字当然是我的了
我真是多问
哎 你回来干嘛
我回来拿隐形眼镜
你这么紧张干什么
对了 谁寄来的信啊
你再啰嗦 我一脚踢你出去
什么 我才不信呢
你踢我啊 来啊
哎哎哎 是两张白纸啊
你不是说一脚把我踢出去吗
我现在没有出去啊
等一等
流血了 你这个臭小子
你可以把我打得流鼻血
想把我踢出去啊 决不可能
我刚想杀她 怎知有人来了
走吧
让我来 你带我到那边的大厦 OK
喂 在这干什么
喂 刚才有杀手来过
是吗
在哪里
跑掉了
-上去再说  -喔
先生 你找谁
洗手间在哪里
-在那边  -谢谢
有没有人啊
什么 有个男人在女厕所掏枪指着你
是呀
我看到是真枪啊
喔 那还好
好什么好
没枪最多强奸 有枪就先奸后杀
不如我们进去看看
女厕所怎么能进去
你错了 女厕所才要进去呢
好呀
你急什么 后边去
就是他
那个箱子里可能是一把枪
原来你不是盲人
他说什么
-他说日本话  -喔
-别动  -别动
喂喂喂 快
快想个办法救罗汉果啊
怎么救他
分散他的注意力
对呀
你试试
我试试
喂 你好
我试过了 不行
他没子弹了
-别动  -别动
我们是警察 全部趴下
喂 我知道你没子弹了 出来吧
大力丸受伤了
是呀 怎么办呢
鹧鸪菜 你快去帮忙嘛
外面枪林弹雨 我怎么帮啊
别怕 别怕
疼吗
不疼
好的 继续
现在疼吗
没事 流点血嘛
继续
你这个畜牲
你疼不疼啊
没事
打扰一下
现在疼了吧
我一点儿不疼
因为我全身都麻痹了
好哇 好哇 精彩
少来这套
刚才谁把我推出来的
你别误会 不是我们
你快去帮大力丸 我们摆平那边
我们摆平那边 你帮大力丸啊
走啊
该死的东西
-鹧鸪菜 用不着跟他客气 揍他  -是呀
-揍他   -别客气啊
鹧鸪菜 这次真谢谢你
自己人 不用客气
你怎么样
没什么
哎 你怎么样
有点痛
让我把他铐起来
哎哎哎 让我来铐
喔 我可以铐人喽
哇 发生什么事啦
-哇 怎么搞的  -什么事 怎么搞的
-怎么弄成这样啊  -乱七八糟的
-什么事啊 这样  -搞什么玩意啊
-是呀  -怎么乱七八糟的
好过瘾啊
-什么事啊  -搞成这样啊
哇 真过瘾啊
哇 这怎么回事啊
-乱七八糟的  -哇 有没有搞错啊
-是呀  -是呀
-快来 快来看一下  -是呀 乱七八糟的
怎么会这样
热到山都想搵海跳
热到了海都仿似是发烧
热到水通通飞跑了
石块也张开想要大叫
炎夏却是福星
能令你共我领会到奥妙
将一切衣着减少
沙滩里共同合照
将偷懒陈年绝桥
为我介绍 抖暑好紧要
今天我宣布休息
即刻人就笑
热到山都想搵海跳
热到了海都仿似是发烧
热到水通通飞跑了
石块也张开想要大叫
炎夏美丽福星
陪着你共我每日懒懒睡
不需要讨厌钟表
身边再乱嘈乱跳
只需要烘烘日光
在这夏日 福星般高照
把一切可爱色彩 通通留住了