公元14世纪到17世纪
也就是中国的明朝
当时朝廷有两大特务组织
锦衣卫和东厂
这是锦衣卫北镇抚司鲁振一
专司侦查诏狱
鲁振一剑术极精
性情怪癖
但是绝顶聪明
不但老百姓畏如蛇蝎
就是朝廷官吏也闻之丧胆
由于明朝残暴黑暗的统治
各地反抗的义军风起云涌
其中最大的一股 是冯瑞率领的
冯瑞的父亲是言官领袖
以刚直闻名天下
后来被锦衣卫陷害
满门抄斩
这件事难道就算了不成
让开让开 让开
让开
参见千户 不知千户驾到有失远迎
请千户恕罪  起来起来  谢千户
启禀千户
是不是能请您委屈一下 先住在东厢房
为什么
上房现在住着两广总督韩雍韩大人的千金 雪梅小姐
我打更去了   还有护送的官员
广东布政司使王大人  知道了
千户
下官是奉了我们锦衣卫右都督
马顺 马大人的命令
接韩小姐进京 去跟他成亲
我知道
对了
请示千户
我们什么时候动身呢
你...不用去
下官是奉了韩大人的面谕
护送小姐进京啊
王大人 你就照着千户的吩咐去做吧
小姐 这...
王大人
你先回避一下
哦哦 好
你现在就带着你的人 回广州去吧
小玉是自己人
有什么话 千户自管吩咐
不敢
他跟了我十几年
是个哑巴
小姐没过门的夫家 是冯瑞
以前是 现在不是
冯瑞是叛军的首领
千户前天跟他有过冲突
你怎么知道
他告诉我的
他昨天晚上来过  到这里
他想把我劫走
那小姐...
我告诉他
我不跟他走
怎么样
我就不相信
韩小姐她会真心愿意的
嫁给那个杀人魔王马顺
难说
一个封疆大吏的女儿
总不能嫁给我这个朝廷捉拿的钦犯
他父亲手握重兵
虽不便把女儿许配你这反叛
可也犯不着嫁给一个锦衣卫头子
我想 这里边一定另有内情
小姐想必也知道
冯瑞全家 满门抄斩
那都是我们右都督马顺陷害的
那是朝廷的王法
那么令尊大人是不是正式跟冯家退婚了呢
婚书已经退给冯瑞
另外还附上了一封信
告诉他 冯韩两家恩断义绝
永不来往
那么冯瑞把他跟小姐定亲的信物
拿回去了吗
什么信物
听说是他们冯家的传家之宝
也就是当年专诸刺王僚用的鱼肠剑
是有这么件东西
能不能拿出来让我们见识见识啊
行
不过
现在不方便
外边 让他们去料理
你应该留在这
看看那把天下闻名的鱼肠剑呢
住手
鲁振一
要人 要剑
你就能挑一样
果然不出我所料
你是另有打算
小玉
韩小姐想入洞房的时候
把我们马都督一剑刺死
你们父女好扬名天下
笑话 我想要害死你们都督
用不着戴凶器
五钱砒霜就行了
去
鲁振一 诡计多端
他预料冯瑞率领的义军
一定会中途劫走韩雪梅
就用了声东击西的办法
派手下的人押了一顶空轿子直奔京城
他命部下击退了拦截的义军
最后又亲自下手
杀光了自己的随身部下
他为什么要这样做
来来 吃饭吃饭
小姐跟我不愿意跟你们一个桌子吃饭
等等
你这后半辈子 都要跟我一个桌子吃饭
什么
我老实告诉你
我不送你进京了
去哪里
我要带你跳出是非圈
远离尘世
你要背叛马都督
你怎么说都行
鲁振一昨天把他的部下都杀了
为什么  不知道
我看他是疯了
不像
他现在不进京了
你难道真跟他远离尘世
张大嫂 你好啊
千户
托您的福
好 好
老头子
你快过来呀
千户来了
老头子  我看到了看到了
千户 您好
老张啊
你好吧  托您的福啊
这趟来几个人呐
就我们四个
你多做几个菜
好好好
乡下地方没什么东西好吃的
很好
多吃点吧
到了山里就没得吃了
到山里去干什么
咱们到山里过日子啊
千户啊 你跟哑总旗就睡在我屋里
两位堂客就睡在外边炕上吧
不要不要
我跟他睡外面
我不是跟你们说过吗
茅房在这边  对了 我忘了
你过来
你们两位大概看出来了
我们想逃
小玉 你到那边去看着去
咱们那边谈
好
你在这看着啊
家父是右都御史两广总督韩雍
你如果能帮我逃走的话
将来一定会好好的报答你
我的夫家是锦衣卫都指挥马顺
可是有鲁千户跟哑巴总旗在这
谁也逃不了啊
你...
是鲁振一的部下
不不不 他们常借我这打桩
打桩
打桩就是啊
就是借我这审犯人
鲁千户啊
对我不错
每次审完犯人都会给我二十两银子
我们老两口半年的嚼毂就够了
听说
他们用起刑来 狠毒的不得了
就是啊
火钳子烫
拔指甲
抽筋扒皮
上一趟有个犯人跑了
没一会就给哑巴抓回来了
十个手指头啊 都给掰断了
睡觉吧
小姐 洗脸吧
哦 好
谢谢
你有没有把握除掉他
没把握
那来干什么
带你走
我跟你说过
我不跟你走
你要跟他进京
我的事不要你管
我就问你一句话
你我自幼定的亲事 你认不认
我父亲寄给你的信 你没看明白吗
你父亲为了苟活
把你许配给杀人魔王马顺
难道你也甘心情愿进京去献身
一个男子汉大丈夫
怎么这么婆婆妈妈的
走
不准伤小姐
走 快走
把小姐放下
走
韩小姐 你看怎么办
杀了他
你杀了他
我立刻撞死
下趟什么时候来啊  就快了
谢谢您
谢谢啊
我实在走不动了
再走几步就到了
你到底要上哪里去啊
就是那
那什么地方
我师父家
你师父是谁
你听人说过鬼谷先生 卢子真吗
就是那个重金悬赏 绘影捉拿的卢子真
当年左都御史
清流领袖
如今是江南大儒
义军统帅
听说还是令尊大人的好朋友呀
师傅
师傅 是我啊 鲁振一啊
振一
师傅
振一啊
是你啊  师傅  起来起来起来...
你怎么来啦  我是特地来看您的
您身子还好吧
越来越不行了
我的大限就到了  您的大...
怎么开这种玩笑呢
这位是韩小姐
他的老太爷啊
是您的老朋友 韩雍韩大人呐
卢老伯
好极了 我跟令尊是同科进士啊
他的官是越做越大了
坐 坐...
这位是
他原来是个倭寇
投城以后啊
一直跟着我
他是个哑巴
非常可靠
原来是位日本朋友
大家坐啊
这一路上你们够辛苦了
还好
师傅
您怎么把梯子跟绳索全给弄断了
最近外面风声越来越紧
我就把绳索给锯了
你们看 你们看看
这是朝廷新出的抓我的告示
绘影引捉拿卢子真
重金悬赏
人头五万两黄金
活捉十万两黄金
听说当今皇上还下了道秘旨
无论文武官员要把我抓到
封武一侯啊
那他们是妄想
师父住在这
谁找得到
那也不一定哦
你不就找到了吗
师傅啊
我来过 我当然找得到了
像这位日本朋友下次来不就找到了
他啊 他很可靠
当然当然
不过
这也很难说
人心隔肚皮呀 是不是
对对 师傅说的对
师傅啊 我跟他说几句话
请便请便
吃一点啊  谢谢
你觉得他这个人怎么样啊
我误会了
我以为他是无恶不作的锦衣卫头目
原来是老伯派到朝廷的眼线
什么事 都很难说啊
畜牲 (日语)
师傅 您想想看
我要是娶了她
把她父亲策反过来
咱们就能增加两万大军呢
我说说看
我猜的大概不会错
鲁振一啊 想把我骗下山活捉邀功
再娶了你 把你父亲的兵权夺过来
那我现在该怎么办
不要回头
假装答应嫁给他
那怎么成
要不然你我都脱不了他魔掌
看我眼色行事
来
你们听我说啊
今天呢 是你们大喜的日子
我呢 要送一份重礼给你们
你们猜 是什么
是我这颗白头 送给韩小姐 师傅
您怎么说这种话呢
对呀
老伯的人头 值五万两黄金
正好 够我买嫁妆
我还想送你一份礼物啊
这是各地的义军名册
和联络密码
那我替师傅保存
我敬新的义军首领一杯
我喝了这杯毒酒 是死定了
可是不喝 他也不会让我活
我就怕他不揉眼睛
一揉眼睛
他就非瞎不可
别出声 他快瞎了
我那本摺子 你那一剑
老伯
走...走...
雪梅
冯瑞
谢谢啊 来 谢谢
谢谢老夫人
老夫人多福多寿
自己乡亲 不要客气  谢谢
你滚开  你叫谁滚开  我就叫你滚开
你滚开听到没有  莫名其妙嘛
还打人 什么东西嘛
打人还有理啊 又不是你们家发的粮食
好 再来
吸气吸气
两腿伸直
奶奶  还哭还哭  好好好
奶奶
你腰怎么不使劲啊
你偷懒呐
找打啊你
奶奶
成了成了 别折腾孩子了
吃都吃不饱 哪来的劲啊
到这个时候你要拿个主意
撑不下去 就不要撑了
六叔
当铺不要啊
我跟那个朝奉说
这是龙袍啊 你认不认识货啊
他说的好
现在是民国了
皇帝都没了
谁还穿龙袍啊
他贵贱不要啊
六叔 您把金戒指给当啦
这两天 大伙总得要对付过去啊
我看不要让大伙跟着受罪了
撑不下去 干嘛还要撑
实在不行 散班好了
散班 那怎么行啊
散班以后呢
大伙各奔前程
有本事的另外去搭班
没本事的改行
我们从小学这行的
这辈子改不了了
师傅临死的时候 把戏班子跟你交给我
嘱咐我要好好的照应
在我手里把戏班子解散了
我怎么对得起师父
又怎么对得起你
师哥 你不必顾虑我
我出去接头
戏还是要唱的
唱了几个码头 都不叫座
力拔山兮气盖世
奈如何...
霸王呀霸王
你为何还不自刎乌江
连吃败仗
如今连块肉 都吃不到了
大王 您不知道啊
我们大伙啊 都吃素啊
各位有我的长辈
我说话有不合适的地方 还请包涵
大伙在连庆班 有十几二十年了
目前我们班子有困难 我不说大伙也明白
谁要怪 怪我
怪我无能
怪我没出息
谁要愿意跟我吃苦 就留下来
谁要走 我也留不住
那就请便
班主 先吃碗面吧
你们吃 我吃不下
我跟你说句话
掌柜的 吃饭给饭钱
住店给店钱
你放心 少不了你一个子
我不是跟你要钱
也不是赶你们走
我是要告诉你
我们县城里头有位马少爷
祖上是做过大官的
老太爷已经过世了
现在是老夫人当家
一家人都喜欢做好事
我刚才看见有人在放赈呢
会不会就是他家  不错
准是马家
他们每年都放赈
你们应该去见见这位马少爷
他是有求必应啊
请
哪位是连庆班的班主
在下苗华堂
我是马敬白
失迎失迎
不敢当
马少爷
我来引见一下
她是我师妹孟华苓
马少爷
这位是我师叔萧玉南
在下萧玉南 拜见马少爷
不要客气
马少爷
孟姑娘
我们从前见过
我也正想问你
让我想想
我们在哪见过面
马少爷 你也许在哪看过我师妹唱戏
不对
老母在堂
我很少出远门
也不常看戏
班主
我看你也很面熟
我明白了
马少爷和蔼可亲 才会让人一见如故啊
对 一见如故
各位请坐 请
各位是要到我们城里来唱戏是吧
出临贵宝地
久闻马少爷慷慨仗义 乐于助人
俗语说 无君子不养艺人
特地登门拜访
希望鼎力支持捧场
孟姑娘
你是唱什么的
青衣花旦
铁镜女 跪尘埃 祝告上天
尊一声 过往神 细听咱言
我若是 走漏了他的消息半点
七尺绫 悬高梁 尸不周全
言重了
他国我国不一般
二次上殿把礼见
娘娘...千岁
这昏王 失仁义
民心大变
听谗言 贬忠良
败坏了江山
好
凤冠的绒球新换的
成了成了
这三天唱下来
头一天是七八成坐
昨个满座
今个
可不得了了
连走道站的都是人呐
我保险连满一个月
对  这还不是靠您张罗的
六爷  可别这么说
六爷  赶明个我贴《打龙袍》怎么样
龙袍 那天差点没当掉
回去跟马少爷多致意一下
这几天全靠他 请了不少人来捧场
是 是
你们的戏也实在唱得好
今天来啊
每天带人来捧场啊  对不住 我师妹就好
否则卖满座吗
没关系
马少爷怎么只请孟姑娘一个人吃宵夜
也不请请咱们呢
二爷 您吃醋了
下辈子投胎别唱黑头了
您呐 唱旦角吧
对
你不瞧瞧 自个那副德性
六叔 我走了
早点回来  好
快点快点啊
我们连庆班大小有五十多口人
跑了几个码头啊 都不赚钱
老田
让你久等了
您好说
师哥 我一会就直接回客栈了
别太晚了
我知道
孟姑娘 你累不累
不累
唱了一个晚上你还不累
我们唱戏的就怕没人看
只要捧场的人多
累死在台上都高兴
有这么大的魔力
跟你说你也不懂
你从前看不看戏
看是看
不瞒你说 我还没看完过一出戏
那你怎么会一连看三个晚上
我不是来看戏的
我是来看人的
只要是你唱的戏
我会一直看下去
看到我走的那一天
不够
华苓 我们一定上辈子见过面
但是没看够
所以这辈子还要见面
那你看好了 让你看个够
看到我老 看到我死
不许你说不吉利的话
马少爷 你知不知道你是贵人
不许叫我少爷
靠祖上阴德算什么贵人
你没懂我的意思
我们戏班子在没有遇到你以前
三餐都不济
现在唱了三天戏
连满三天
你说你是不是贵人
你会说话
罚你喝酒
我不能喝酒
要保护嗓子
好吧
你叫我喝我就喝
不要紧吧
华苓还没回来啊
我再等会她
这丫头 出去就忘了时辰
什么人在书房里
灯那么亮
少爷还有客人
我不信  怎么还有女的
你去看看  是
是你喝醉了
你说醉话
要不就是你骗我
我没骗你
你真的等我等了很久了
你怎么知道我要来
那天我第一次看见你
心里就这感觉
这个女孩我等了好久了
我悄悄告诉你
我当时也这么想
为什么我早没遇到这个人呢
少爷
什么事啊
老夫人交代 夜深了您该送客人走了
我真的该走了 太晚了
我送你走
你若是随的娘娘心
顺得娘娘意 我便来...
来朝把本我奏至尊
哎呀 卿家呀
你会不会觉得我太随便了
我可以对天发誓
我从来没有这样子过
我喝醉了
你怎么不说话呀
你不要走了
太晚了 我要回去了
不是的
你不要跟着你的班子走
你留下来跟着我
要不然我跟你走
你走到哪 我都跟着你
是华苓吗
师哥 我回来了
马少爷
这么晚了还劳你驾 送我师妹回来
没什么 这是应该的
仰仗你的大力 这三天都卖了满堂
真谢谢你
不要客气
改天我请你们到我家来吃饭  不敢当
真有气派
到底是大户人家 你瞧瞧
少爷人真好
好 谢谢啊
请用茶  谢谢
我们是不是该拜见老夫人
家母整天在佛堂吃斋念佛
上香打坐
我们就不打扰她老人家了  马少爷
我痴长几岁
代表连庆班大伙向您致谢
这半个月...
萧六爷
我发现你们梨园行的礼数实在太多
咱们以后就别这么客气
你们的戏好
当然看的人多
当然生意好了  是是是
这是祖师爷赏饭
这跟咱们唱戏戴的盔头不太一样
看起来挺沉的
当然不一样
这是古董
对了 这是古董
先祖做过明朝辅国大将军
这就是他戴的  这头盔啊
我另外拿样东西给你们看看  好好
这什么
好...
你们听说过削铁如泥这句话吗
这是木头
是铁也一样能穿透
这要是插在人身上 那还得了啊
你试试好不好
不必了 您自个来吧
我再来一次
好好好好好
小娟 小娟
少爷请些什么人
这么吵  都是戏班子的人
这把剑大有来历
据说是战国时代专诸刺王僚鱼肠剑
大概就是
是我祖上传下来的 好几代了
我可不可以借看一下  好
宝物
传家之宝
这把剑为什么看起来让人觉得害怕
杀人太多
有道理
谢谢
老田 酒宴准备好了没有
早就准备好了
那你不早说
让客人都久等了
是啊
各位请吧
请  请
请请请
妈妈  我知道你有这么一下子 我还没走呢
附耳上来
真不害臊
好...
我先走一步
髯口
今晚上还要去啊
我没戏了
不要每天晚上都去马少爷家
这人多嘴杂
我怕谁呀
不许去
原来是你不让我去啊
对 就是我
你也太不像话了
每天晚上出去 深更半夜才回来
你该自个收敛一点
我偏要去
讨厌啊
看你往哪里跑
走走走 小鬼 走开
你别跑嘛
孟姑娘 您辛苦了
怎么了
真气人
谁惹你生气了
我师哥
他以为他是班主
这个不许 那个不成
他少管我
别理他就是了
娘
娘 您还没睡啊
她是谁啊
娘 她是孟姑娘
她是...  她是什么
我是唱戏的
叫孟华苓
老夫人您好
你是唱戏的也好
跑江湖的也好
到我们家来总是客人
我不好说你什么
你回去吧
娘 我正要向您禀告
叫她回去
是 那您早点休息
我送她回去
不必你送了
叫老田送她回去
华苓  敬白你到哪去
你好大的胆子
连娘的话你都不听了
来六叔 干了它  好
今儿回来这么早啊
你刚才喳呼什么
在后台当了那么多人的面 你喳呼什么
耍班主的威风啊
干嘛啊 你要跟我吵架啊
你以为... 行啦 少说两句吧
小玲苓啊 吃了没有
要不要来碗面
我吃不下
气都气饱了
你以为你做的对吗
我做错了什么事
我没说你什么
你还有理  我怎么了
你们俩别吵了  我不许你去
下回少来
我不吃你这一套
这是何苦呢
自个师兄妹 从小伴着长大的
你不是一向都让着她的吗
去
去说两句好听的啊
你从来也没当我是班主
我呢 也没有搭过班主的架子
我都是让着你
护着你 甚至于哄着你
就连唱什么戏码 也都由着你 对不对
今个晚上我就是调门高了点
咱们唱戏的调门本来就高
好在还有两个晚上
唱完了 大后天咱们就离开了
这事不提了
师哥
要是我不走了呢
你说气话
我是说真话
为了那个姓马的花花公子
他不是
他会要你吗
他跟我说过
怎么说的
他要我留下来
要不然他就跟我走
他母亲年纪大了
我想 我留下来是对的
戏班子呢
我管不了了
没有你行吗
师哥 咱们别说外行话了
没听说少了哪个角 就唱不成戏了
我走了 你可以再找个当家花旦
没有人能替代你
连庆班少不了你
我也少不了你
我说的不只是唱戏
你该懂得我的意思
你今年二十一
我进班子那年 你才一岁多
师娘整天叫我抱着你
我不信除了我 还有谁能得到你
包括那个姓马的
我的经白念了
香也白烧了
马家居然会出来你这种不孝的子孙
我真不明白
你怎么会让这个唱戏的给迷住了
娘 不是的
你怎么会喜欢一个唱戏的
那跟她的身份没有关系
我看你是真糊涂
孩儿很清醒
你忘记你是个定过亲的人
京城里高家就等你去娶亲
名门闺秀你不娶
要娶一个唱戏的
我怎么跟高家去解释
儿去请罪
把婚约解除
马家从来没有做过这种丢脸的事
丢脸是一时
这关系到孩儿的一生
看样子你是不管不顾
非娶那个唱戏的不可
娘的话你都不听了
求娘答应
求娘开恩
我不会答应
老田 取家法来
老夫人 您...
你听见了没有
是
儿不孝 儿该死
惹娘生这么大的气
你认错 除非你认错
你要是再执迷不悟
打完了赶你出去
从此你不再是马家的子孙
老田 家法给我
不劳娘动手
孩儿自己来
少爷  给我
老夫人 您就饶了少爷吧
老夫人 求您饶了他吧
滚 你滚
你把伤养好了就给我滚
多谢娘开恩
少爷在里头
谢谢
敬白
怎么会打成这个样子
自己打的
别人谁会打的这么重
你这是为了什么
难道就为了我这唱戏的
为了我太糊涂
爱上你就执迷不悟
我是定过亲的人
我要把婚约解除
你真傻 你真糊涂
谁说要嫁给你
谁叫你解除婚约
我只是不要跟你分开
我不争名分
我伺候你 做你的丫头
不行啊  不行
我容不下两个女人
华苓
等我伤养好了
我就离开家
我会一无所有
你有我
还有我
今天晚上唱完了
就剩下明天最后一个晚上
明晚我要去
你这样怎么能去啊
没关系
我要去看你临别演出
你以后就不要再唱了
还有我师哥那一关
他不准我离开
可是你都能为我挨打 我还怕什么
他喜欢你
你知道
我看得出来
他跟我在一起二十年了
到昨晚他才说了实话
他说 除了他没有人能得到我
你从前都没感觉到吗
他对我好 我当然知道
师哥对师妹好是应该的
何况我爹还托他照顾我
我跟他在一起二十年
还不如我认识你二十天
这就是我心里的感觉
你要做什么
我不让他吃亏
我要用一样东西跟他交换
他可真舍得
拿传家之宝来跟我交换
这样你该让我走了
你是非走不可
明个我唱完最后一出戏
以后就不再唱了
敬白也被家里赶了出来
我愿意跟着他过苦日子
你要写休书 我就与你写休书
你要嫁张文远 我就让你嫁张文远
你要打手模足印
我就与你打手模足印
三件大事 件件依从 你不还我的书信啊哈
你欺人 太甚呐
你打我
骂声阎婆惜 你把我宋江欺
欺负你了 怎么样啊
你不还我的书和信
我要是 不给你呢
你不把我 我就要...
你...你要骂我
我骂你做什么
我不...不骂你
你...要打我啊
我打你做什么
我不...不打你
也不打我 也不骂我
那么你还敢拿把刀 你...
杀了我吗
我给你啊
妈...
放开我 放开
把刀放下 把刀放下  放开我
带走
华苓
华苓...
走
华苓
一二 脚抬高一点
团长 乡下人看不看得懂啊
所以我们排练《活捉三郎》
和《云州大儒侠》这两支舞
也是因为它比较容易被接受啊
诸位诸位
请注意了
诸位
明天我们就出发
要多带点衣服
当地的风大哦
哥
哥  秋生
这两天你要累一点
后天就要建醮了
这么快
我好久没练了
在自己地头上 不能失面子
我看 最后你还是要爬刀梯
这是别人拼不过我们的
各位朋友
我们是台北来的现代舞群
为各位带来了《云洲大儒侠》
《活捉三郎》很多很好看的舞
后天就要在大庙演出了
我们不收门票
欢迎各位踊跃的参观
走了走了
抬神轿有什么好看  等一下等一下
等一下嘛  秋生你看 来了很多唱歌仔戏的
谁是唱歌仔戏的
不懂就不要乱讲
我们是来跳舞的
歌舞团呐
你们才是歌舞团呢
莫名其妙
有没有跳舞啊
好讨厌这些男生
不要乱讲
小姐不要生气
他们就喜欢开玩笑
那个人我好像在哪里见过诶
那个女的好面熟
你们怎么老是跳七步啊
所以叫七星步啊
稍微改变一下就是很好的舞诶
秋生
秋生啊  哥
回家吃饭了  哦
我哥叫我 我先走了
好啊 看你往哪跑
我就不信我抓不到你
秋生
怎么可以用做法事的剑杀生呢
一点规矩都没有
这是哥哥给你做的红烧肉 来
天天鱼啊 虾的
别说吃了
看都看腻了
待会把鸡炖了
再喝点汤补一补 来啊 吃啊
打渔的时候 就想吃哥的菜
那你多吃点啊
哥 你不吃啊
我吃过了 你多吃点
对了 阿添要找人跟他一起去台北
他爸爸开了一家很大的艺品店
缺少雕刻人手
不行诶 我替你许过愿
你不能离开这
何况 你不在我身边 我也不放心呢
等坛里收入多了
连海上打渔你都不要去了
不要在这儿跳舞啊
叫你们不要跳听到了没有
我们为什么不能跳
我一上午不在
你们就把台搭起来
犯了庙冲会死人的
拆 拆拆...
谁也不能拆我们的台
凭什么拆我们的台啊
走开  走开啊
拆掉  干什么  走开啦
你们这是干什么  走开
好了 不要说了
我们要给地方上留个好印象
怎么可以动不动就跟别人起冲突呢
来来来 先抽根烟  我不抽
团员们不懂事
对不起啊
我们再找别的地方也来不及了
您看看是不是有什么 其他的解决办法
除非
阿万师啊 能同意
你们搭的台 挡了神看海的路
渔船会出事的  你看吧
法师 你一定要帮个忙
这是一点谢意
你这是干什么
拿钱来买我
你们也太瞧不起我了
对我不尊敬 就是对神不尊敬
神 哪是随便要钱的
团长
不要跟他啰嗦了
我们到这里跳舞 已经够委屈的了
为什么还要看他的脸色
大不了不跳
我们回台北
等一下
你可不可以劝劝你哥哥
什么事啊
你怎么会那个样子啊
那是神明附体啊
神是什么
你见过吗
说真的
我没见过
可是我哥哥说他见过
你相信你哥哥的话吗
他是法师啊
大家都相信他
你为什么做乩童
小时候我身体不好
常常生病
哥哥对神发誓
让我做乩童
保佑我平安
什么都是你哥哥说的
都是你哥哥告诉你
乩童也是你哥哥要你做的
你到底有没有自己的主见
我真搞不懂
你哥哥怎么能够左右你
话不能这么说
我父母死后 我们兄弟相依为命
他给我吃好的穿好的
对我比对他自己还要好
但是你还是没有见过神
没有见过的 为什么要相信
这里很多人没有见过神
但是他们都信
当然了
不能因为我不信 就要你跟我一样
但是也不能迷信啊
如果出海的人 只带着他的符
那就不用问气象台了
在海上遇到灾难 只要大喊 大仙呐快来救我
就会得救吗
为什么要把你的前途跟未来 交给别人呢
更何况是一个你没有见过的人
救命啊
你这个大男人站在那干什么 快去救人呐你
我不会游泳啊  真要命啊你
风大 会着凉的
我们住这习惯了
其实我可以回家换衣服
你身上有好多的伤啊
起乩的时候打的
自己打的不觉得痛
当时昏昏迷迷的什么都不知道
为什么那么不爱惜自己
我的手是不是热的
我的身体是不是暖和的
这才是真实的
神的世界太虚幻了
不要再做乩童了
跟我去台北
秋生
这么晚了还不回家
他已经不是小孩子了
我管我弟弟 跟你有什么关系啊
你怎么管弟弟像管儿子一样
真的关心你弟弟
就应该让他过自己的生活
做自己喜欢做的事
你应该想想他的将来
他应该结婚
有自己的家
不要老守着他不放
我们兄弟的感情
是你一个外来的女人能破坏的了的吗
为了照顾我弟弟
到今天我连老婆都没娶
你知道吗
你自己不讨老婆
难道就要你弟弟像你一样
他会雕刻 到哪都可以活
而你呢 法坛在这里
离开了法坛 你就什么都没有了
你怕寂寞 只想你弟弟陪你
你太自私了你
别理她 我们走
你...  哥...
一个是现代舞者
一个是乩童
两个根本连不到一块嘛
良雨啊 曼芬的心情已经够坏了
你就少说两句可不可以啊
世界上一见钟情的事不是没有
但是你们中间的差距太大了
也许我们到一个从来没来过的地方
对一切的事物都感到新鲜
我们带来现代舞的技巧
也许我们可以从这里带回去淳朴、乡土
但是绝不能把生活中没有遭遇过的经历
错误的把它当成是爱情
何况你们才认识一两天呢
但是我感觉认识他已经很久了
就像老朋友似的
应该关心他 帮助他
秋生 你怎么会在这
想见你
我也是
秋生 我答应你不再跟你哥哥冲突
我只需要帮着你说服你哥哥 让你去台北
至少台北还有我在 他可以放心啊
他是法师
劝他不要信神是办不到的
不要看这个岛小
庙跟法坛加起来就有一百多个
你不信啊
岛上差不多的人都信
信了神 人就不会做坏事
神对人并没有害
为什么一定要打倒他呢
好好好 我不侵犯你哥哥的世界
不过从今天起 你不能再跳乩
我不能忍受你光着上身 涂满符咒
全身发抖的样子
可是...
今天的建醮对哥哥很重要
不 你现在有了选择
跳乩 还是我
哥哥
你在作法想害死她
不要抢
让他作法好了 看我会不会死
你不知道他的法术
住手
我就不相信 烧一件衣服能把我怎么样
如果我死了 不要他偿命
如果我没有死
你跟我去台北
表演就要开始了 秋生 我们走
不要走 马上就要建醮了 秋生
杨先生
陆曼芬要我来陪你
《活捉三郎》这个节目里面有她
不是秋生要爬刀梯吗
怎么会是阿万师呢
秋生到哪去了
他怎么没有来啊
只有秋生会爬刀梯啊
阿万师行吗
秋生
秋生 你哥哥出事了
快走
秋生 秋生
哥 秋生 秋生 哥 哥
哥
秋生
好了 走吧
快点走吧
船要开了
知道了知道了
再见了
1234567 走
1234 1212 12345 慢
1234 2234 1234567 看 2234567 退 12345 看
你弯腰的姿势不太正确啊
是不是偏低了
怎么样
好 大家辛苦了
今天结束
收工了 走吧
等等我啊
等等我 我请客我们去吃冰好不好
走了走了
你要不要跟我走
哥哥刚过世
我现在就走了
我还算是人吗
我还是要继续留在这里
这是我哥哥的希望
我会在码头等你
开船之前希望你能来