「试升中五G班」
《失业生》
把烟肉拿来
不是这些
二少爷不吃有肥肉的烟肉的
只有一点点儿
一点点也是有，还是把它切掉吧
好了，你去叫二少爷起床吧
不用了，还是先叫大少爷起床吧
一定得把他叫醒啊
校服准备好了没有啊？有了
水沸了，多士又好了，快点嘛
别紧张，早得很
现在才七点啊
今天第一天上课，不可以迟到的
大少爷，时间不早了，要上学了
真是贪睡猪啊
睡这么多，你还不快点起来啊
仔啊 妈咪啊
快点起来啊，要上学了
太太，大少爷已经起来了
好，把校服和球鞋拿出来吧
起来吧
早晨阿宝
沙虫很新鲜的
是我叫六姐一早去买的
怎么啦？
又死了？
三姑妈她说过
你今年已经养死了十六对黑魔利
七对红剑跟昨天的一对神仙鱼
她还说你不如养龟吧
龟不容易死
我怕龟也给我养死了
傻孩子
好了，该上学了
出去吃早餐吧
来
快点儿，拿阿宝的早餐来啊
真气死人了
保罗，快点儿来吃早餐嘛
妈咪，早安
乖，坐下吧 爹爹早安
拿保罗的早餐来
保罗的蛋啊 TV Times
TV Times啊，电视周刊啊
快点儿去拿
来
不好了，不好了
什么不好了？
起来啊，快点走啊
怎么了？吃完早餐再去嘛
不吃了
须刨
须刨啊
什么须刨啊？
他成熟了，要跟我一样刮胡子了
快点催促妈咪啊，时间快到了
TV Times 谢谢，妈咪
电须刨，拿着吧
阿宝
你的小提琴啊
谢谢
快点儿
阿宝
我不吃了 为什么不吃啊
不吃了 阿宝
怎么不吃早餐呢？
我不饿
好了，好了，我们两个分着吃就可以了
快点开车啊！
开大门
快点儿把我的手袋拿来
你怎么驾车的？阿六
你的车牌是黑市买回来的吗？
还是你双胞胎兄弟替你考的？
红灯也不敢闯
我们的车那么大，会看不见我们吗？
算了吧
如果是我啊，早就冲过去了
保罗，暑假到哪儿去玩了？
和爸妈到迪士尼去玩儿嘛
真有趣
不过都是适合小孩子玩的
你哥哥啊？
是，他今年转来我们学校
和我们同班
再见！
开车吧！阿六
绿灯早就亮了
早
嗨，你知不知道这个位子
不是什么人都能坐的？
起来，我们到那边去
你叫什么名字？
丹尼
丹尼，你的位子在那边
跟我来
来，坐吧
什么事？
保罗，什么事？
上课了
戴颜
到
林文玉
刘富官
到
陆国
李耀光
到
我说是红色 汪家希
我说是黄色 怎会是黄色呢
我说是黑色 孔家辉
到
坐下
孔家宝
到
你是新来的？
是，老师
刘杰群
到
周成兴 丹尼
曹仁海
到 内裤是什么颜色？
吴华栋 到
又十年了
我不管你们踢足球和赛跑的成绩有多好
不过今年英文科，历史科一定要合格
不要忘记，你们今年是会考生
不好好地去温习，只顾去踢足球
全班四十二个人
香港不需要这么多足球员的
还玩儿
吃东西
吃东西，吃东西
我要猪皮猪血
哪一种啊？
那边一种
是绿色的吗？
有花的那种啊
每一种都是有花的了
香港小姐用的那种啊
行了…
三块六毛
你们这帮猴子要什么啊？
先出去
别妨碍我做生意啊
猪皮鱼蛋啊，鱼蛋妹
坐下吧，别吵…
快点…
快点，好饿啊！
快点来嘛，鱼蛋妹
哥哥，过来坐吧！
是啊，过来吧！坐过来嘛
快点
宝，过来一起坐嘛，大家一块嘛
过来
鱼蛋到
真是太不象话了
放完暑假鱼蛋都缩小了
对啊，全缩小了
可是这里头有两个鱼蛋特别大的
我看大概是大肉蛋，对不对啊？
快吃吧
两块五毛一碟啊
什么？
吃吧
快吃
是你的
干什么？
哗，一二三四五六七八九十
差不多三十粒啊
原来她把我们的鱼蛋统统分给他了
滚开！太偏心了啊！
你们这帮人在胡说些什么呢？
鱼蛋妹喜欢你 你有福了
鱼蛋驸马…
一包万宝路
宝路
他手上有刺花啊
什么人来的？
就是在外头混的
黑社会啊
不要去惹他就行了
上体育课有胆子大伙一块翘课吗？
不好吧
不如我们到球场
去看那帮马子来上体育课怎么样？
“碌葛”
欠的钱怎么样
没有钱啊，你知道的
上个礼拜我全都输了
帮帮忙了
最后今天，放学之前
给我一次机会吧，好不好？
陆国，还不快去换衣服
快点儿
“碌葛”，帮我放进储物柜
我去弄场地
给我
大家继续练球
你们是哪间学校的学生？
我…
我们是…圣
走，快走，快走
快走
那条腰又小，对腿又长
头发长得像外国女人一样
今天晚上去找她吧 真漂亮啊
没介绍错啊
不要走，过来
我的手表不见了？
谁拿去的？
刘富官不见的手表是十分名贵的
我的手表不见了
我没有拿啊
你们三个最可疑
你这话是什么意思？
你们一定知道
不然为什么要先走啊
你是说是我们偷的
就是那还用说
别吵，大家有话好说 让开
不要再绕了
你的手表值多少钱？
九百块？
我这双皮鞋值六百，皮带值两百
会去偷你的蹩脚手表吗？
想搜身吗？
有没有？
要搜大家一起搜
没理由只搜我们三个就是啊
还搜什么啊？一定是他们三个
滚开
我老实告诉你
要搜身的话连你自己也要搜
你想抵赖，动手打人？
什么意思啊你
不要走
别打架…
卢老师告诉我你们有部分同学
借拾球为名走出校外
如果以后再有同样的事情发生
我就去告诉校长记你们大过
好了
你们每一组的组长出来拿仪器
昌哥，我的手表坏了
你帮我看看
行了
真不值得，手表不见了无所谓
就是这口气咽不下
他叫你搜身的时候，手表早就溜出去了
下个礼拜
每个组的同学要带两只白老鼠回来
做解剖实验
我有办法了
下个礼拜弄一个红白大赛
什么
过去看看吧
过去看看啊
不要买红鼠啊，白老鼠一定会赢的
我们的赛事呢，三点钟举行
到时候大家一定要多多地捧场
买红老鼠啊，红老鼠赢定了的 对了
总之呢你们一定要买红色，不要买白色
赢了当我刘富官请大家喝茶，怎么样？
一言为定啊
喂过了没有？
今天上午还没有
那怎么能赢啊
现在是吃饭时间，研究就到此为止
如果你们相信我们的话呢
下的注码就大一点儿
买多点儿啊，一定全部买了啊
下注红白由你决定
我们这边孔氏鼠房
毛色又好状态又好有潜质
真的是有实力的高班鼠
大家多多捧场啊
你的白鼠好帅吗？
当然帅了
你估她是你那只病鼠么
你们说对不对啊？
大家记得买白鼠啊
一定会赢的
你的白鼠不错哦
有没有东西喂她？
没有 没有，那很容易饿坏的
我这儿有包东西
她吃了以后，一定跑得很快的
是吗？当然！
别忘了喂她啊 谢谢
谁给你的？
“碌葛”
神经病，吃他的东西赢出来也不英雄
还给她吃
荣少
你为什么帮他们喂老鼠啊？
OK
进来
红白大赛就要开始了啊
摆好这里
喂！
你们干什么？
宝哥哥，不如你拉一首曲子
做赛前演奏，好不好？
好极了！
别吵了
哥哥
我们来…
开始…
好，开始了
看，白鼠入场了
我说白鼠一定会赢的
我们一定赢
白色，白色
白色
红鼠一定赢，红鼠一定赢
白色加油
怎么回去了 ？
白鼠一定会赢
红鼠…
白鼠…
你们看看，红鼠死了
原来是毒鼠案啊
退钱…
还吵什么，神父来了
快点摆好
别捣乱
你眼睛发呆，你干什么？
你看那边
赵雅芝在那边
在哪儿 是啊，是赵雅芝啊
快过去看看
赵雅芝啊
姐姐，怎么那么巧啊？
什么姐姐？他姐姐？
荣少啊，你什么时候改姓赵啊？
他是我表弟
我先走了，拜拜
拜拜 再见
丹尼
送给你的，生日快乐
谢谢爸爸
哥哥，生日快乐
快点上去，上去看看
看看，快去
哥哥，以后我们可以经常去露营了
好啊
(Happy birthday to you)
(Happy birthday to danny)
哥哥，以后你不用每天去打捞死鱼了
死在鱼身，痛在宝哥哥心
我以后不养金鱼了
哥哥
你怎么了？
你干什么？
阿宝 哥哥
都是你出的嫂主意
要买什么金鱼
你打我干什么
是他说他哥哥喜欢养金鱼
我才买给他的
好了，谁说痛在宝哥哥心的
你讲的还赖帐，你还想赖
糟了
他会不会去自杀啊
杀你个头啊
死小胖
丹尼，昨天我们是过分一点
不过那是开玩笑的
你不要太认真嘛
「小便处」
小小礼物
不成敬意
尿壶
快来剪彩啊
好…快来
好…
好
亏你们想得出这鬼主意啊
剪彩完毕了
不如我们现在选出一个主持下水礼
好不好？好极了，好
我说还是宝哥哥
来…宝哥哥，你来
来…
不是 不是宝哥哥
是你啊
我才不要 你不来我要动手了
来，脱他裤子，脱他裤子
干什么
我说不要就不要嘛
是不是，有什么好玩儿的？
他们又欺负你了？
刚才还是好朋友的嘛
是你不会选择朋友
如果是我，一早就退出了
你这样傻头傻脑的跟他们出双入对
哭什么傻瓜
是啊，哭什么呢
我支持你给他们点儿颜色看看
我也支持你
刘富官都支持你了
怕什么呢，就这样吧
我告诉你一个秘密
上次是荣少毒死你的老鼠的
你们要不相信，我可以发誓
是我亲眼看见的
预备
你干什么你
这边
行开啊
别打架
让开
你们想干什么？
你还问我想干什么，你拿球扔我就不对
你们为什么要打架
如果有什么事不能解决的，可以告诉我
他们骗了我的钱
他们说什么红白老鼠大赛
每人下注五块
林文玉
你说
不知道
我现在要记你们每人一次大过
下星期
叫你们的家长到学校来见我
惨了
这次可惨了
我爸爸知道了一定会打死我的
神父，是我
是我教他们赌钱的
各位同学，他有没有说谎？
好了，其他同学可以回教室上课
林志荣，你留下来
起立
解散
谢谢你
我并不是为了你
我是想我一个人受罚
总比大家都一起受罚好一点
今天我把试卷发还给你们
明天开始放假
还有半个月就要会考了
好好地利用这段时间读书
不要贪玩
把你们的录取表格放在台面的右上角
不要偷看试题
在没有叫你们之前不要打开试卷
好了，可以开始答卷了
轻松了
试考完了
我们到哪儿玩？
我们不如到坟场去露营
那个地方非常够刺激啊
你够胆吗？
好啊
今天晚上看谁不够胆子
我们是大人了
还不快点烧掉它
烧啊！没用了
烧了吧！
怎么了？阿宝
考完试你们打算做什么？
打算？
打什么算？
我从来没有什么打算
我可不同了，我大哥跟我三姐
早就答应带我到美国去了
迪士尼乐园一定很好玩儿的
阿宝，你有没有什么打算啊？
我想去读音乐
哥哥，爸爸不会支持你的
想去读，除非打劫银行
为什么？
我和他谈过了
他答应支持我去纽约读工商管理
那我们就要散队喽
我们已经长大了
还能像小孩一样整天混吗
阿荣，你还没告诉我们
你打算做什么
我？
我不知道，我又不喜欢读书
就算我爸爸求我，我都不会考大学
拿到文凭有什么用
我们做得了什么
一定要出来做事吗
受人钱财，听人使唤
我才不做傻瓜呢
我一定要好好地玩个痛快
那我们以后还会在一起吗
你们真的在送殡啊
妈
这儿是女厕
你进来干什么？
这儿你不可以进来的
是女人才可以进来啊
是吗？
你干什么啊
你妈抹得那么辛苦
你又给我弄脏了
你怎么搞的，把脚放在脸盆里头洗
阿荣
你考完试了到哪儿去了？
看星星
妈，给我点儿钱吧
这十块钱拿去买点白粥
吃完了送两个妹妹上学
快点儿去，时间到了
死飞仔，一大早去晨运了？
大妹
大哥
吃早点了
你站门口干什么啊
偷看我啊
早就看出你不是好东西
房东早 早…
好东西啊
好了没有？
干什么？你在擦口红
还装玉乳
你是在读书还是在做妓女
还给我
还给你
你是不是想学隔壁那个妓女啊
你真不要脸
你个臭丫头
你这个臭小子
大清早碰来碰去的
想怎么样
怎么
想非礼啊
你还没长大就先学坏
你有没有钱？
我需要非礼你吗？
你睁开眼睛看看
我这儿哪一个不比你好
原来你这个臭小子这么坏的
人不风流枉少年
真是有爹生没娘教的野孩子
看你外表斯文，原来你这么下流
看什么，我有说错了吗？
难怪你父亲不养你
你个臭小子
没有家教，你不学好，你有本事的话
红姑
来了
哥哥
什么事？
我肚子痛
好疼啊
怎么了？
我头晕
好，非常好！
爹地
来，继续
爹地，我想…
想什么？即管说
我想去外国读书
可以
你想读什么呢？音乐
音乐？
音乐呢，是可以怡情养性
但是这只是副科
例如小提琴、大提琴、钢琴呢
有空的时候玩玩是没有问题的
但是读书呢，一定要读正科
那才是有用的
例如工商管理、经济
甚至医科或者是理科等
但是我只喜欢音乐
你的头发还没擦干呢
爹地
快点把头发擦干
爹地，快来啊
好了
改天再跟你聊
爹地很疼你的，乖乖的
你的头发还没干呢 行了，妈咪
会生病的，快点把它抹干啊
阿宝
你不进去？
不了
我要练琴
爹地，来…
坐那边
坐
什么事情？
爹地
我想去加拿大读工商管理
可以 我已经找到合适的学校
他们寄了申请表给我
我也回到学校向神父
拿了证明寄了去
还有如果各方面都合格的话
八月底我想就可以过去了
我可以
你行不行呢？
我当然可以了
那就行了
谢谢爹地
瞧你这孩子
又在讨好爹地了
可以了
爹地我要买靴子
行 我还要买很多牛仔裤
行
我还要两件皮大衣 好啊
一只金表 没问题
还要几套夏天和冬天的西装
行
爹地，如果我考到车牌
你要买辆车给我啊 可以
但是你要答应我要小心驾驶
可以
你们俩可以就行了
不用管阿宝了
小妹
起来吃东西了，来
哥哥
太阳神降落凡间以后是怎么样的？
他降落凡间之后
跟一个凡间的女人结了婚
后来生了一个儿子
二十年后那个儿子长大了
但是人家都笑他没有爸爸
他为了要证明是太阳神的儿子
于是去找太阳神
你猜他一见到太阳神
太阳神怎么问他呢？
他说你最喜欢什么东西啊？
你猜那小伙子怎么样回答他呢？
我要爸爸
不是，他说
我要你那辆最漂亮的马车
阿荣
整天在胡说八道的骗妹妹
现在放暑假了去找份工作做
省得在家里发呆啊
妈
小妹今天病了
你以为你看着她，她就会好了吗
隔壁男厕所的那个刘伯
下星期有重要的事情要回乡下去
你去替他做一个月吧
什么？叫我去守厕所
怎么？
很没面子吗
你们哪一个不是我守厕所养大的
每天有一百块钱啊
碰见有些阔绰的游客
还会有一块美金放下来
很好赚的
什么很好赚啊？没什么
我们娘儿俩随便聊聊
阿荣，就这么决定吧
明天我去跟刘伯说一声
叫他不要找替工了
妈，我要考虑一下
你成天在街上玩
你爹地不骂你吗？
他想骂我也骂不着啊
我想我的愿望不能实现了
去读音乐
为什么？
我爹地反对
你可以跟他说去读电脑
到了外边山高皇帝远
他想管你也管不着了
这不是骗人吗？
你听我说
这个世界上不是你骗人就是人骗你
像我今天出来
我就说去见领事
有谁知道一定见得着领事？
喂！什么事啊？
你干什么？快走
臭小子，你拿水枪射我
别走
臭小子，站住
抓住你非打死你不可
开这种玩笑真有你的
要是给他捉到，咱们俩一定被砸扁
喂！你怎么了？
她就是白雪公主
你不过去跟她打招呼？
我不认识她
跟我来
我还没买票
快去买呀
过去跟她说话
过去跟她说话 说什么啊？
说什么呀？
去啊 不
快去啊
插不进去 不用了
过来吧 过去吧
把票留着，明天还可以用
你明天还来不来？
我们明天在这儿等你
再见啊
你这个臭丫头
你学人家偷钱
妈 我打死你
妈，什么事？
你就只知道整天逛街
也不好好照顾你的妹妹
你这个妹妹就是打死也活该
你知道她做了什么？
她平时就偷我的胭脂水粉
现在还偷我的钱啊
你为什么要偷她的钱？
她的钱也能用的吗？
你说话小心一点啊
我的钱怎么不可以用啊？
我的钱张张都是有血有肉的
你这个臭小子
你啊！生儿生女是没用的
你替人家守厕所养大了他们
有什么功劳
女的偷钱
男的读不成书
真是没出息
你为什么要偷妓女的钱？
你说？
你真没出息
我没有衣服穿去的士高啊
真是太危险了
这屋里有个贼啊，千防万防
没钱可以跟我要
为什么要偷人家的钱？
你说得倒真好听
你自己还顾不了自己呢
总之啊，不用说，你们全家人都是贼
你还说
你还吵什么，我快给你们两个气死了
早知是这样，我就不租给他们住了
不要哭了
我明天去守厕所
大少爷，来吃点儿点心吧
你干什么啊？
太太
哥哥
放开我
你神经病啊
哥哥
妈咪，快来看啊
哥哥发神经病了
这一份是你的
八十五块
你在开玩笑
什么？
八十五块
你想要多少？
早上那个老外给你的美金呢
小子，你别神气啊
这就差不多
先生请擦手
荣仔？
阿宝
他们说你回来后就神神化化
到底发生什么事？
快和妈咪说啊
是不是我们的小王子
发现了白雪公主呢？
这样吧，明天你带她
参加黄阿姨开的舞会
我们是不会参加这种场合的
不行啊，我已经答应了黄阿姨
你要去表演的
表演？
我去拿东西给阿宝吃
好
失陪一会，随便
妈咪，让我去吧
不用了，你陪阿姨他们聊天吧
好
孩子被她宠坏了
请你给我个碟子 好的
妈咪
给我个鸡腿啊，阿宝喜欢吃鸡腿
给我杯葡萄酒
阿宝
爹地，你快去看看阿宝
阿宝，阿宝
哥哥，你怎么了？
哥哥…哥哥
阿宝，你怎么了？阿宝
他没什么
只不过是肚子饿了
阿宝吃点东西吧
阿宝你知不知道你这样做是
很没有礼貌的
对不起，对不起
你读了这么多书
居然在众人面前做出这种事情
你竟然敢对你妈咪这么没礼貌
我没礼貌？
我说你们才没礼貌啊
当我拉小提琴的时候
你们就四围走来走去
吃东西、聊天
你们当我是什么？
当我是木头站在水中央吗？
我演奏什么你们根本就不知道
你喜欢音乐
如果你要学音乐
将来还会有很多同样的情形出现
你们不可以侮辱音乐
你不要太任性
一定要听我的
你不供我读音乐
我可以靠我自己
靠你自己？
阿宝 哥哥
我每个同学都做暑期工去赚钱
连荣少也一样
他们喜欢做什么就做什么
没人可以管他们
阿荣？
哪个阿荣？
就是那个在酒店里守厕所的
你不要侮辱我的同学
你不相信你自己去看看
你去
阿宝，有什么事慢慢说吧
对不起，妈咪
爹地他说谎
我一定要去看个明白
阿宝，阿宝
别理他，让他去
让他自己去看清楚
先生，谢谢
慢行
荣少
阿荣
对不起
今日的钱全给你
荣少
什么事啊？阿荣
没什么，我先走了
阿荣，又犯什么神经啊？
这位少爷他没有得罪你吧？
没有，我是他的同学
有事情想找他谈
我是阿荣的母亲
这儿就是了，请进来坐吧
干什么啊
小心一点
不要弄脏人家的衣服啊
阿荣
阿荣，你的同学来了
出来
谢谢你啊，有空多来坐
请让让
慢走啊
你找阿荣啊？
阿荣就是这么没有交代的
刚才忽然走了出去又没有回家
又不知道跑到哪儿去了
荣妈 这么早啊？
有客人来了？
大少爷，真不好意思啊
你请这边坐吧
你要是他的好朋友啊
就请你帮忙说句好话
只做一个月而已
守厕所的刘伯明天就回来了
他就这样跑了
让我怎么给人家去交代呢
请坐
我都忘了请你喝茶呢
我去倒茶去啊
其实
我已经跟部长说了请他做门童
谁知道啊，他推三阻四的
如果一阵他回来了
请你帮帮忙劝一劝他吧
你现在开心了
满意了吧？
荣少 走开
没错，我是说谎
我早就没有父亲
我现在住的地方
是别人不要了才给我们住的
我没有你命好
我要守厕所跟别人要赏钱
我们这种人注定了是你们的奴才
我不想再见到你
你也不想有我这样的朋友
荣少 你走开啊
荣少
我告诉你
除非我有一天发达了
否则你别想再见到我
阿宝回来了吗？
我真不明白
我不是一样的会拉大提琴和小提琴
但是我一样可以做生意
为什么他的想法
老是跟我的想法不同呢？
是不是因为我老了？
不是
你忘了开学那天你说过
现在孩子大了
跟你一样要用须刨了
谢谢光顾
林妹妹 宝哥哥
你们在这儿做什么啊？
我们闲下来没事嘛，在这儿做暑期工啊
是啊
来，进去吃点东西，很便宜的
我没钱
开玩笑 你怎么会没钱
我跟爹地吵翻了
出来找工作
进来，进来
各位早，谢谢光临
行了
来啊
软皮蛋糕 红宝力豆
我也是红宝力豆
等等啊
你的软皮蛋糕
谢谢
这份是你的 谢谢
早餐钱呢？
一百块
汽油钱呢？
两百块
买能钱呢？
三百块
纸巾、洗头水、香皂、洗衣粉呢？
算五十块吧
练琴费呢？
两百块
对不起，你只剩下一百多块了
我看永远也存不够钱
去意大利读音乐了
干什么？
喂
真有趣啊
有时候会有奇迹出现的
一三八号房
黑仔
一三八号房的那个女人来了
开着一驾宾士的那个女人是吧
她每年都来一次的
看她的样子好像很有钱的
她干什么的？
神神秘秘，专赚男人钱
来无影，去无踪的
不要指望她给你小帐
谢谢
你们说一三八那个女人从来不给小帐的
你们看她一出手就给一百块了
黑仔
又什么事啊？
一三八给的
看你是小白脸嘛
不要说得那么难听
别走啊，别让她走啊
跑到哪儿去你，抓住她
你别跑啊，狐狸精
抓住她
打她，你这个不要脸的女人
你勾引我老公
你们干什么打人啊
关你什么事啊
什么事啊？
什么事？她勾引我老公
不知羞耻，打她
不要脸的女人
我们走
你别走啊 走开！走开！
岂有此理
那两个是什么人？
她们都是些吃饱了饭没事做的女人
为什么要打你？
因为她们的丈夫给钱我用
其实她们也很可怜
什么都有就是没有了丈夫
我觉得你也很可怜
你什么都有就是没有你自己
我想你不是第一次被人打了
我也习惯了
钱，每个人也想要
我有两个妹妹
我妈帮人守厕所
不过我宁愿替人提行李自食其力
从来没人对我说过这种话
对不起，我讲得太多了
没错，你说得很对
不过可惜太迟了
只要你下定决心
随时都可以重新做人
不可以
是荣少啊
荣少…
荣少，荣少
荣少
你们在叫谁？
荣少这又何必呢
我们大家都是好朋友嘛
你们认错人了，我不是荣少
算了，别理他了
让他去吧
是啊，过一段时间他会没事的
还想走？
站住别动
那些东西在那里？
怎么你干上这行了？
难道去做苦力吗？
这是犯法的
想发达，当然要冒险了
不要这样嘛
荣少只不过是一时意气用事
真是的，以前一起看戏、读书、吃饭
让老师骂在一起，罚也在一起
现在在街上碰上他就不认人了
告诉你一个好消息
我找到一份暑期工
送给你的
等我做暑期工赚了钱就送你一个大钢琴
那你就可以节省两百块练琴费了
你太好了
你试一试
你猜我能不能
用这个琴作首歌曲送给你呢？
妈妈，我也要
我也要
谢谢啊
真热啊？
那儿有一只大熊啊
在哪里？在那边
她不是更辛苦吗？
一定热死人了
辛苦什么啊？
她还跳跳蹦蹦的
（她的一张小粉脸）
（竟可使我意志坚）
（看见她使我再不敢随便叫苦或怨天）
（她的一张小粉脸照澈我心）
（叫我能共现实作战）
（望着那地平线）
（重获信心她感染）
（愿带着欢笑来为你写诗一篇）
（想将心思高歌一遍）
（将她标记这一天）
（歌声快乐热情为你添）
（愿摘太阳花 来为你编织冠冕）
（用快乐欢笑来做我新的起点）
（新的歌声沙滩响遍斜阳如醉）
（暖暖红日就像你的脸）
原来你做暑期工就是做这些啊
是啊
我还看见报纸上
唱片公司请职员呢
你怎么不去试试啊？
他们怎会请我呢
对了，宝哥哥你去试试嘛
你不试你怎么会知道呢
人家白雪公主大热天还背着这个呢
去唱片公司做事
总比我们整天派传单要好得多了
是啊，去试试吧
小姐
填了表格等一会儿才叫你
全部跟我进来，把耳筒拿下来
顺着号码坐下吧
Uncle
那帮年轻人都顺着号码坐到对面了
按钮全部乱七八糟
都不是做工作的
那帮年轻人等了很久了
Uncle，你随便选一个吧
好了，好了，三号吧
立刻交去罗便臣道的陈先生
去交给张先生
张先生在哪里？在楼下二楼
立刻到便利店叫咖啡
山条哥等着喝呢
Cut
你怎么唱歌的？
你干什么？
送咖啡的
在那边
再来
妈，是呀 你回来了
哥哥
乖，你先坐这儿啊
妈，给你
发薪水了？是
大妹呢？在房间里
大妹
大哥
送给你的
又给她买裙子了 谢谢大哥
她的房间都是她的裙子了
土里土气的
你看是不是，你买给人家也不喜欢呢
大妹，你不是要裙子吗？
给钱我自己买
给你钱？
你就净买些乱七八糟的
什么乱七八糟？
不给就算了
大妹，你上哪儿去啊？
又出去玩了 ？
你看看她
一天到晚的就知道往外跑
越来越不象话了
莉莉，怎么样？今晚想去那儿玩？
今晚去的士高啊 好啊！
正啊！
美宝
你刚刚有没有看到一个女孩子走下来？
有啊
今晚不准这么早走啊 行啊
怎么了？
她是谁呀？
她是我妹妹
你的妹妹？她怎么会认识这些人呢
什么人啊？
现在什么人都有
叫她交朋友时小心一点啊
走吧
我有话要跟你说
什么事？
我警告你，立刻和那个女人分手
别再跟这女人在一起
你凭什么管我？
我为了你好啊
她是我干爹的人
今天早上你重来了十六次啊
下午练好了再唱
吃饭去
山条哥，那么凑巧啊
别提了
你的车子？
对，全部财产都在此了
晚上也睡在这儿啊
这里是我的小王国
我可以上来坐一会儿吗？
可以
我放音乐给你听
好，谢谢
两点钟叫醒我
（长夜空虚使我怀旧事）
（明月朗相对念母亲）
（父母亲爱心柔善像碧月）
（怀念怎不悲莫禁）
（长夜空虚枕冷夜半泣）
（遥路远碧海示我心）
（父母亲爱心柔善像碧月）
（常在心里问何日报）
哥哥…哥哥
爹地妈咪很想你啊
他们怎么样？
你别傻了，回家好不好？
我现在很好
我非常快乐
你这样做根本供不起自己读音乐的
我想靠自己
我下个礼拜去纽约
祝你一帆风顺
（有了你顿觉轻松写意）
（太快乐就跌一跤都有趣）
（心中想与你变做鸟和鱼）
阿宝
你也会唱这首歌啊？
我自己作的
你懂作曲的？
玩玩嘛
我怎么不知道呢？
干什么？
好好地唱一次给我听
天才？哪个天才？
谁是天才？
开始
（有了你顿觉增加风趣）
（我每日每天都想见你）
（哪惧风与雨 哪惧怕行雷）
（见少一秒都空虚）
（有了你顿觉轻松写意）
（太快乐就跌一跤都有趣）
（心中想与你变做鸟和鱼）
（置身海阔天空里）
（并着翅在飞 轻松自如）
（同吸清新空气）
（游来又游去 湖海多美）
（抛开人生的顾虑）
（有了你顿觉轻松写意）
（太快乐就跌一跤都有趣）
（心中想与你变做鸟和鱼）
（置身海阔天空里）
下星期的慈善音乐会一定要有他
行啊
你通知他们了？
还有一位
快点下来 好快
小妹
哥哥
今天带你去游乐场玩，好不好？
好啊
哥哥
今天有一个人来找你
他叫我交给你
哥哥，我们可以去游乐场了吗？
阿昌
把那沙龙给她看看
等一会我们到那边去玩摩天轮
好不好？好啊！
你是喜欢坐太空船？
还是喜欢玩那个幽幽转？
哥哥 小妹
哥哥
你们想干什么？
有事慢慢说
我警告过你别跟干妈在一起的
下次再这样，我就不会放过你
听见没有？你们想怎么？
我将你妹妹给卖到荷兰
老板，有没有相熟的小姐啊？
莲娜
老板，多谢捧场
给你介绍个青春玉女
我有了 她长得很漂亮的
陪我一整晚吧
大妹
你为什么要这么下贱？
什么事啊？
我认识他的
没事吧？
没有
兄弟，别找麻烦
快去招呼客人
跟我走 干吗？
行啊 放手啊
回家啊 干什么
放著书不读跑到这种地方来做事
你真下贱
去你的
大哥
你给我上去
走
我们是警察，这是搜查令
我们要查牌
走
死丫头
还吵啊
大佬 什么事这么吵啊？
干爹，到时候了，可以上船了
你看见了
如果你不听我的话
她们就是你的榜样
好了，把她们押上船去
阿昌，你也一块去
走 走吧
起来
走啊
喂，我是，
甚么事情？
出来…
快点，快走
快走，别叫
警察来了，
快走
别动
大哥
停车
你别想走
想走？
放开我 干爹…
干爹…
怎么了？
想跑，往哪儿跑 干爹，这下坏了
有人打电话向警局告密
你快走吧 是不是你？
不关我的事
我们是警察
里面的人听着
你们已经被包围了
快点放下武器
阿昌
别动
不用怕，没事了啊
走啊
（有了你顿觉增加风趣）
（我每日每天都想见你）
（哪惧风与雨 哪惧怕行雷）
（见少一秒都空虚）
（有了你顿觉轻松写意）
（太快乐就跌一跤都有趣）
（心中想与你变做鸟和鱼）
（置身海阔天空里）
（并着翅在飞 轻松自如）
（同吸清新空气）
（游来又游去 湖海多美）
（抛开人生的顾虑）
（有了你顿觉轻松写意）
（太快乐就跌一跤都有趣）
（心中想与你变做鸟和鱼）
（置身海阔天空里）
（有了你顿觉轻松写意）
（太快乐就跌一跤都有趣）
（心中想与你变做鸟和鱼）
（置身海阔天空里）
（并着翅在飞 轻松自如）
（同吸清新空气）
（游来又游去 湖海多美）
（抛开人生的顾虑）
（有了你顿觉轻松写意）
（太快乐就跌一跤都有趣）
（心中想与你变做鸟和鱼）
（置身海阔天空里）
美宝
我爱你
我要走了
回美国去
我希望你能用双手来创造你自己的事业
不要记挂住我
美宝
各位好
我一直都希望
能有机会在这里演唱
今天我可以说是如愿以偿
我之所以能够开这个演唱会
在这里演出为大家唱歌
我相信是全凭我的父母和兄弟
以及我身旁的同学朋友
给我的鼓励和支持
我在想你们也许会奇怪
为什么我穿着校服来这里演唱呢
我可以告诉大家
其实是因为我十分怀念学校的生活
我希望每一位同学
无论认识的也好不认识的也好
都会不断地去努力力求上进
能够利用我们自己双手
去创造我们自己的世界