压制：chenchun8219
普希金说过这么一句话
而那过去了的 将变成美好的记忆
最初的一年级的大学生活
给我们留下了
多么令人难忘的印象啊
虽然我们已经进入了高年级
但是回想起来
一切就仿佛是发生在昨天
这个结论是对的
他们怎么说 等下次讨论会再说吧
快走啊 新生来了
谢谢你
我的包呢
那是我的
你也在这 小迪快来啊
哎 马上就来
什么系的 你快下来吧
哎 启迪
小兰 原来是你呀
是我啊 哎呀 你好…
家里都好吗 都好都好
快下来 快下来
走
进门向右拐 有人接你们
后面同学跟我来
这个给我吧 我自己拿 什么系的
中文系的 跟我走
看这大吧  真漂亮
就在前面一拐弯就到了
你去帮她们吧
我们一块拿吧
电化教室在什么地方
让我自己来吧
老生帮新生苦力
这可是咱们学校宪法规定的
听口音 咱们是半个老乡了
坐船来的吧 不 坐火车
咱们那现在已经通火车了
那太好了
里边都是书啊
有多少人呢 一共有70几个
夏雨
这是你的书吧 兰为
唉  你回来了 你们也回来了
回来了 回来了
河西走廊的黄沙
倒没把你给埋掉啊
我们准备一万年以后
去挖你这个出土文物呢
你们呢 热带雨林
没有把你们吞掉啊
吞掉我们 看到大象没有
没有 只见到一堆大象屎
来…我来
拖布呢
你看那边
那个大楼真漂亮
那是图书馆
咱们学校有70多年历史
这要比招生简章上的照片漂亮多了
一年级大学生 走吧
你是叫骆雪梅吧
你怎么知道
你那行李上写着呢
刚到吧 是的
我叫宋歌 这床跟桌子我都擦过了
你们随便放吧
好的
住进人以后 这屋子会改变面貌的
要不你住下铺吧
你眼睛不好 方便一些
太好了
我正想找下铺呢
我妈说一住得四年呢
哎
楼上同学 请你当心点啊
对不起啊
辛甘
到了学校可不比在家里
什么事都得靠自个
各方面注意点
知道了
小张 开快点 我还有事
又来了位新同学
她叫匡亚兰 下去送人了
大妈 你们回吧
你能在这么好的大学念书
大妈我总算盼到这一天了
你回去吧
以后想家了 到码头上来找我
缺个什么的 要给大妈说
往后就有助学金了
这次您和大伙
给我买了这么多新东西
还有这身衣服
已经花了很多钱
我
小阿龙卖了一暑假的冰棍
也该歇着了
好好念书 长大了
也到这个学校来上学
新入学的同学注意了
凡没有参加过体检的
快进去吧
一律在今天下午
到校医院进行体检
你们回吧
姐姐
奶奶给的
等等
阿龙
怎么搞的
同学 请问女生宿舍往哪走
前面没有汽车路
妈 我们在这下车吧
我从那边绕绕看
里面拉紧点
谢谢
辅导员 你等会
到我们203来下好吗 好
哎 这
夏雨 给我递点绳子
快 就在桌上
谢谢你啊
我妈怎么给我买这么一顶帐子
没有门的
挂反了
哎 骆雪梅 来… 帮帮忙
你们笑什么
夏雨她妈妈
给她买了个开后门的帐子
是吗 你快看
请问 中文系女生宿舍在这吗
就在二楼
妈 在楼上呢
哎 夏雨
你看 好像是我们系的
是吗
要不要去接一下
星期天你到张伯伯家里去
知道了
别忘了 常给妈妈写信
唉
拿上去吧
这有人的
别管她 把东西拿这
好 把这东西放上去
把箱子放这 小张
哎 我饼干桶呢
在这网兜里呢
你看 你在家那个睡相
怎么能睡上铺呢
我跟你说的话 你都记住了吗
哎呀 我都记住了
有事 找省委张伯伯
生病了找李院长
妈妈再见
你啊
真荣幸
又见面了
请问
你的腿有病吗
没有啊 我在学校
还是联队体操队员呢
这么说 眼睛近视
我一不瘸腿 二不近视
这床又不是我占的
找我干嘛 莫名其妙的
你干嘛  不干嘛
为了纠正你和你妈的不礼貌
你应当高升
你什么意思
哎
你欺负人吗
哪的话 只有别人欺负我
我可从不欺负人
我 我告诉我妈妈
告你妈去吧
这是大学 高等学府
少来官太太那一套
你
对不起
好了 好了 别生气了
这事啊 都怪你妈太那个
你也太任性
你还是管好你自己吧
乡下巴人
你们当我怕上铺
我连200米的铁塔都上去过
还怕这5尺木床
当心点
放心吧 我不近视
谁惹你了
哎… 你快下来吧 我让你就是了
你想换 我还不肯呢
这光线充足 空气新鲜
还可以看看风景
辅导员
怎么 才来就闹矛盾了
哎 匡亚兰 来帮个忙
好嘞
拿下来
来
不用了 我们自己来
没关系 没关系
我们自己来吧
我们的铁丝又掉下来了
来了 拿着
谁的
一丢就是十块
真大方
今天第一节什么课呀
古汉语
在梯形教室上
毕教授来给我们上课
辛甘 跑步了
小五 你到哪去
辛甘 听说你一想家就哭啊
没那事 竟臭我
你给大学生园地
写的稿子都动笔了
刚开始 什么题目
《山的女儿》
新华书店来摆摊了
要买书的快去啊
快去买书吧 走啊
快 买书去
哎 劳驾 给打二两饭
一个大排一个青菜
你呢 匡亚兰
就二两饭吧
谢谢你 这本给我
一块二毛五
这本给我 谢谢你
好的好的
我要这本
还有那本那个
三块八
对不起 对不起
我看看那插图
请让一让
同志 请你帮我拿一本
《普希金文选》
对了 还有 《老人与海》
还有那个 《屈原诗选》
这个 唉
同志  《毛泽东文集》 是谁的
我的… 是我的
我也要一本 我也要一本
一块二啊
同志 拿钱吧
好的
找你三块八 好…
谢谢 这本给我好吧
这本书真好
谁要 《老人与海》
我的…
一块八毛五
同志 要要一本 《普希金文选》
那本也给我吧
我要 这个我也要 这边还有啊
有的…
我的一共多少钱
快传
哎呀 她快下来吧
快快 辛甘 快给我 快点
快
给我
夏雨
匡亚兰呢
我去找她
评助学金和困难补助费
不光要看家庭困难
还要看个人表现
辟如 穿衣打扮 衣着用度等等
呦 比入党还难吗
辛甘 你就不能老实会吗
快坐下吧
这是系里决定的 好吧
现在开始
先讨论我们205室的
只有我和匡亚兰提出申请
你呢 农村来的
我不要
宋歌 女 20岁
家庭收入180块
呦 不低嘛
家庭主要成员有
爷爷 奶奶 外公 外婆
爸爸妈妈和我们兄妹仨
平均生活费只有18块
这双份的三代同堂
人口问题可真够严重的了
要有名记者该有多少啊
辛甘 你就不能正经点
我爸爸单位在申请表上盖了公章
你们看
这又不是办案子
干脆 你要哪一等吧
我申请的是丙等
好好 投丙等吧
匡亚兰 该你了
不是有表吗
规定要自己讲
好 我来念
匡亚兰 女 23岁
呦 看不出来嘛
我还以为年方29呢
鬼辛甘
怎么不念了
怎么了
哎 怎么回事
她们家什么人也没有
是
什么收入也没有嘛
从来没听她说过啊
我发现 每次她买菜买的特别少
是吗 而且好像没什么信
怎么了 家庭成员一个也没有啊
她爸爸妈妈都没有 就是
她家庭成员怎么一个也没有啊
就是啊
真没想到
你爸爸呢
不在了
那你妈妈呢
没有 我没有妈妈
这怎么会呢
怎么会没有妈妈呢
算了 别刨根问底了
给匡亚兰评甲等吧
对 给她评甲等助学金
和甲等困难补助费
我同意 她是孤儿没说的
是的 嘘
给我来信了
那你准备怎么办 把它退回去
这样不好
哎 你们干嘛
找教室
哎 二楼有吗
早就坐满了
走 那边看看去
走吧
大学生活可真苦
光找教室就得消耗多少卡路里
就是 不像中学
连个固定教室都没有的
你就知道说你的中学
本来嘛 上次 三班一个女孩说
进了大学 两个人一个屋
一个人还发一台录音机呢
她准是梦幻戏听多了
意味着我们的奋斗
大学生的人数
只占同龄青年的百分之一
是同龄人的佼佼者
为此 我们更应该意识到
自己的义务和责任
什么系的 不知道
好像是讨论会
那么 你能不能
用最简单的话告诉我
为什么我们大学生
到了社会上会常常碰壁呢
那是因为社会不理解我们
我看呢
那是因为我们有些大学生
视力太差
看不清社会上除了路之外
还有墙壁
这不是偏见吧
我认为 最根本的问题是
我们所思考的
还没有接受社会的检验
作为大学生
我们应该按社会的需要
来调整自己的言行
而不应该一味的责怪社会
对 那么回到老问题上
你觉得我们这一代人
特别是当代大学生的位置
究竟在哪呢
我说呀
现代生活中没有我们的位置
这就是我们大学生的位置
虚无主义者
我看 你这两天大概是失恋了吧
去
哎…
我郑重声明
我现在对女性
只在三百公尺以外
表示敬意
兰为 给个烟抽 抱歉 刚抽完
拿着 只许抽一支
怎么 这个月的钱都买烟抽了
哪啊 都买书了
那人好像戴的是红校徽
大概是老师
那个叫兰为的
就是开学给我们拿过行李的
他是他们头呢
小点声
我觉得 应该从纵向历史
和横向现实这个函数交点
来确定我们在现实生活中的位置
从而进行人生道路的最佳选择
我补充你一个例子
今年暑假
我沿着河西走廊做徒步履行
在一次偶然的机会里
我遇见了几个年轻的外宾
在向旁人打听
那农民大粪挑子里的
黄色的水是什么
见我戴着校徽
他们就请我当翻译
他们的态度很诚恳
我不能推辞 就翻了出来
当时 在场的人全都笑了
可我
却扭头就走了
一连几天
我什么话也不想说了
就是从那次起
我突然发现
我这个化学系的大学生
思考的轨迹应该从这开始
并且从这里
确定我在生活中的位置
社会上有人说
当代大学生是一个迷
是时代的问号
而我们大学生们说
哎 你们在干什么
嘘 小点声
教室找到了
我给你们都占好了位置
轻点
谁啊
不知道 像是高年级讨论会
知道一个叫兰为的
走 跟我走
走
走啊
辛甘走
让我再瞧一眼
你把我们叫来干嘛呢
我说 你们怎么
和他们混在一起啊
怎么了
那个叫兰为的
在青年报上发表过文章说
只有自我才是绝对
当过典型挨过批呢 是吗
大惊小怪干嘛呢
什么 你说什么
我说呀 这种人
说不定就是个人才 就是
我看你已经受了影响
有的人从来不探索真理
可也一辈子不犯错误
辛甘
辛甘 辛甘 你干什么
你找的教室呢
在那天
不 在这边
来 到底在哪啊
关关雎鸠
雎鸠 是一种水鸟
也叫 五鸠
生活当中我们叫它鱼鹰的
关关 是雎鸠的叫声
也就是雌雄雎鸠
互相求偶的一种叫声
在河之洲
在河的绿洲当中
也就是雎鸠栖息的地方
窈窕淑女 君子好逑
逑
《毛》 作曰 逑 匹也
《尔雅·释诂》 曰
仇
这个“仇” 不念“仇”
哎… 我等不及了
这上边全有
喏
这还是我妈
当学生时候的讲任呢
陆德明 《经典释文》
《毛诗》 音译曰
君子好逑
哎 别忘了买
礼拜天野餐的东西啊
所以说这个“仇“跟这个”逑“
它的意思都是相通的
好 现在我们再来看一看
《左传·桓公二年》 曰
嘉耦曰妃 怨耦曰仇
所以 孔颖达释曰
逑 匹也
《诗》 已作逑
《尔雅》 多作逑
字异而音义同也
这个“逑”跟这个“仇”
都是匹配的意思
所以我们在了解这
关关雎鸠 在河之洲
窈窕淑女 君子好逑
上两天课 就学了两个字
老师都把我们当成训诂学生了
说了半天 这首诗到底怎么欣赏
还是没搞清楚
你说 中国的诗词
为什么产生一种
强烈的画面感和雕塑感
我也说不清楚
好像这和古代汉语
常常不使用介词和关联词有关
你说呢
对 匡亚兰 报纸收到没有
收到了
《诗经》 和 《荷马史诗》
比较文学讨论会
什么时候举行啊
下礼拜三在写照室
你们说 辛甘开溜
是不是受了兰为的影响
少疑神疑鬼
同样的时间
如果能在课外学的更好
我就赞成不上课
你呢
糟糕
怎么了 不知道
原来是你呀
我还以为总哥查电炉的来呢
吓得我够呛
逃避上课 原来是为了回来开小灶
你可真有出息
这有什么
被子冒烟了
糟了 我的电炉
快点 快点 来
快 小心 快 快点
我赔你
你以为你有钱
就什么都赔得起吗
匡亚兰 讲义费
就差你一个人没交了
我马上就给你
我们的匡亚兰
一到礼拜天就不知道上哪去了
简直叫人猜不透
懒鬼 你该动动手了
夏雨呢
喏 在那边写诗呢
告诉你们一个秘密
什么
她每天用诗写日记
你偷看过
顺便瞄过一眼
盖住
那是一片蓝色的云
轻轻的飘进了我的梦中
我那一颗寂寞的心呢
你不给我看呢
给不给我看 臭辛甘
你又偷看了
你不给我看 我就整你了
就不给你… 给不给…
你给我站住
都是一片蓝色的云
坏辛甘 臭辛甘
你过来呀
从你的梦中轻轻的飘过来吧
我揍你
你来呀 你来呀 追不上了吧
快点过来
坏辛甘
匡亚兰快跑
她昨天晚上又上哪去了
回头审问审问她
要是不愿意说就别问了
你是说三年级的民意测验吗
好像是学生会女生布发的表格
有人提出在居里夫人
和贤妻良母之间 问你选择哪个
她们怎么填的
有人还说宁愿选择贤妻良母呢
这太意外了 就是
那她干嘛来上大学呢
现在有一种理论
说毕业以后事实上男女之间
只能一个人干事业
那我宁愿一辈子不结婚
呦 独身主义者嘛
去去去
我在想
做为一个女性
要想被人家瞧得起
首先就要在事业上站得住
要有超强的自信心才行
兰为也有个理论
可是我至今还没想好
将来到底干什么
小时候
我想当个演员
可是女大十八变
越长越丑了
我想 也许当个儿童作家还行
对 女人的心和儿童的心
有天然的联系
我是个笨鸟
光高考就考了两年
我从小喜欢听人家讲故事
我想 将来毕业了搞民间文学
你是一只金凤凰
从山里来 再飞回山里去
这真是充满了诗意呀
宋歌 该你了
我
我还没有固定的想法
我来帮你想吧
我觉得你应该主攻秘书专业
将来 当个首长秘书
还是呱呱叫的嘛 去
我跟你说着玩的呀
匡亚兰 你呢
我从小就喜欢看小说
希望以后 也能像我爸爸那样
写点什么
写人 写人生
但是 我又常常惧怕失败
也许 我永远成不了一个
支配命运的强者
但是
我愿意沿着强者的足迹前进
你的 《山的女儿》 写的好极了
我预祝你成功
预祝大家成功
毕业的时候
我们一定会想起今天的
对… 我们一定会想起今天的
等等我
辛甘 上哪去啊
去邮局
你妈又寄包裹来了 没有
我给我妈寄照片去
有纪念邮票带几张回来
知道了
你们去图书馆给我占个座
我一会给家里写信
他们老嫌我信写的少
恨不得每天写封信回去
我爸爸最有意思了
小时候 每次下班回来
他总是把我和小妹两个人
载在背上玩
妈妈和外婆就在一边乐
我妈妈
就在我们家附近的学校教书
每天晚上改完作业以后
她就躺在我身边讲故事
讲 《格林童话》
还有 《寓所预言》
对了 我们还在一起念
《海的女儿》
《渔夫和金鱼的故事》
我最喜欢的是
《卖火柴的小女孩》
写的美极了
有好几段我都能背出来呢
这次 我考上了大学
我爸爸特地请假来送我呢
咱俩比赛看谁先跑上去
走
怎么搞的
哎 看她们几年级的
一年级的 准没错
精力过剩
你看这条线
怎么了
头昏吗
走 回宿舍去吧
刚才跑的太猛了
不 不要紧
好容易借到这本书
一会就会好的
我好像被人打了一下
怎么回事
哎呀 做梦吧
没有 是真的
喏 你们看
哎呀 我眼镜没有了
是小偷
嗯 肯定是流氓
室长 你快下来呀
快看看床底下有没有人
在阳台上
我怕 别害怕 跟着我后头
来
出来 出来
出来
什么东西啊
哎呀 疑神疑鬼的
天花板石灰老化了
臭辛甘 每次都是她
就是你搅的
搞的这觉也睡不好的
搞了半天 吓我一跳
弄了半天
原来是我的衣服架子在响
真的
睡吧 睡吧
我要抗议
身为一校之长 整天不知道干嘛
让我们住这样的烂宿舍
简直是失职
肚子又俄了
得了 得了
要是你的抗议能让校长大人
注意到我们这个角落
算是你给咱们宿舍积德了
不过 我们谁都没见过校长
我想他那个老的连路都走不动了
那我就向高教部反映去
瞧那食堂 什么玩意
去晚了就没好菜吃了
还有那厕所 脏兮兮臭烘烘的
简直受不了
咱们联名写封信怎么样
匡亚兰 你的态度呢
死丫头 你呢
你呢
宋头 你说呢
你向来旗帜鲜明的
希望你明天早操不要迟到
你的 《山的女儿》
有可能到大学生园地去发表
真的
辅导老师说了 基础很好
糟糕 毕先生来了
加油啊 夏雨
再跑也总落在后头
鲁迅先生说
那跑在最后还在坚持的
是中国民族精神
来 我带着你跑 好
快 咱们赶上毕先生 好
有什么困难吗
没有
如果有的话可以提出来
我们重新讨论
没有
你看 这挺像你的
这个造型不错的了
这叫什么电影啊 子夜
听说是上影厂拍的
上影厂的
拍的不错吧
我早就想看上影的了
我也是
赶快走吧
快点 小杜 来了
你们干嘛
我们天花板漏了
那怎么办呢
我们自己动手补啊
呦 你们要评模范宿舍了
我看是让楼上跳迪斯科
给震的吧
张老师
匡亚兰到现在还不来
早干完 我们也可以去游泳了
昨晚上
她好像连电影也没看就走了
她准是在谈恋爱了
没准 每回问她
她总是吱吱唔唔的
她们就在这
你先走吧 好吧
你们已经干起来了
你还知道来呀
匡亚兰更好 连人影都没有
你别说了
她昨晚上就没睡觉
昨天晚上
出差的爸爸给我来电话
我到招待所去看她
经过江边码头
这个给亚兰姐姐送去
她一下课就来了
今天晚上她要搬一千块砖头
去吧 我走了
我被一种
莫名其妙的好奇心吸引
竟不由自主的
跟着这个孩子一直朝前走去
后来 我从大妈那才知道
她十岁那年父亲就去世了
一个远亲把她领回到城里
她从小要强
从来不肯给别人添累赘
靠干零活 做小工
才断断续续读到了高中毕业
我们同年龄孩子有过的欢乐
她几乎一天也没有享受过
后来
我临走的时候
大妈背着匡亚兰告诉我
说她的困难补助费给取消了
谁决定取消的
哎 室长 这到底怎么回事啊
我没有说要给她取消
辅导员问起我
我就说她背后有些牢骚
不大注意小节
晚上经常出去很晚回来
平常表现不大好
就你表现好 我找校长去
你们还愣着干嘛
她表现好 让她一个人干去好了
走 走呀
找谁呀
找校长
有什么事吗
告状
那有要紧的事了 那当然了
坐下说吧
你做得了主吗
不过也好
请你把我说的话
一字不漏的记下来
原封不动的转告给校长
我们班匡亚兰的助学金
凭什么给降级啊
快来呀 有信了
有我的吗… 小芬你的
块看看
哎呀 我妈又给我来信了
匡亚兰 有你一封
是吗
我们的室长手艺真不错嘛
这洞补的挺像样的
夏雨
洗衣服
好吃吧
女秀才
有爱情诗吧
干嘛
你谈上了
小声点
你有没有吗 没有 我没写过
爱情诗 我妈连看都不让我多看呢
咳 什么都听你妈的
中学生
没出息
你
臭辛甘
你当心点
我不敢
你把 《山的女儿》 稿子还给我
在辅导老师那
我说你怎么变了
原来你的观点
是从老师那得来的
我觉得
老师的意见对我有启发
可是我看见的生活
却是另一个样子
要我去粉饰生活 去说假话
我办不到 要就这样用 不用就抽掉
我绝不改变观点
你怎么了
干嘛这么激动
我不过传达译下意见罢了
我也不知道自己怎么会这样
对生活 我充满了爱
对人类 我充满了信心
但是 我又常常处于
痛苦的自相矛盾当中
有时候 我觉得生活是很不公平的
人和人之间好像很难互相信任
也好像很难互相 互相理解
生活中山的女儿
就曾经有过母亲 也有过父亲
可是 当一场政治运动来临的时候
她母亲竟然
把家信当做揭发材料抛出去
推波助澜的把父亲打入深渊
她自己却另攀高枝 改嫁他人
那女孩的父亲
就是在这种极度郁闷的心情下
在采石场劳动的时候
被一场不幸事故给炸死的
爸爸
匡亚兰
你上哪
找老师出稿子
我也有过这种偏激的观点
在报上发表文章
挨了批评以后 感到很茫然
一度变得很消沉
可你仍然在探索
我们听了高班讨论会后
对你们都很佩服的
你去找匡亚兰谈谈吧
也许会有用处
好吧
本来 我也想找你们谈一次的
你们班里的辛甘  兰为
来了 好吧 以后再谈吧
好
兰为 你看我这把剑好不好 好啊
你演什么 唐基科德
你呢 商丘
这就是学生
在课堂上给我画的那张漫画
你们大家也欣赏欣赏吧
你看看
这个推磨子的
画的跟我倒蛮像的了
毕老真是豁达大度啊
我只想说一件事
由于我做校长的疏忽
个别生活困难的学生
竟不得不靠礼拜天
到码头上去干活来维持学习
他们这样的渴望知识
我们没有理由不把最好的
最新的学术成就教给他们
80年代的大学生
他们以振兴中华为己任
他们接受新信息之快
思维之活跃 接触的知识面之广
都是前所未有的
因此 毕老刚才提出的
更新教材 改变知识结构的问题
我认为 非常的及时
这也是我近几年来
一直在苦苦思索的问题
校长原来这么年轻
还以为他是个老头呢  就是
那天晚上
我跟辛甘把他数落的够呛
你看我干嘛
刚才 你没生我气吧
没有
你走了 我觉得我们离的好远的
现在又好像近了
我这个人好偏激
有的时候感情脆弱
干嘛要过分抑制自己呢
走 看打球去 好
期考分数下来了
女生中你总分第一
真的 你呢
我考的不好
不要紧 会上去的
毕教授
好像下星期三
你把笔记借我看看 我总记不全
我也不全 只记了几个要点
这是什么
我给你抄的卡片
有几个观点挺新的
谢谢你啊
没事
你说 古汉语中的“入”
一共有几种解释啊
字典上好像有十几种
外面还在下雨呢  是吗 还没停啊
下这么大的雨 辛甘跑哪疯去了
哎 告诉你们个秘密
她好像在谈恋爱了
真的
她跟谁啊
她不肯说
好像是高年级的男生
难怪
晚上她老在我头上折腾
熄了灯还打着手电
看14号爱情诗呢
第二天睡懒觉
害得我们早锻炼老挨尅
就是
我有办法治她
哎呀
哎呀这雨啊
好大的雨呀
对不起
这雨下的啊 把我给淋的不行了
怎么淋成像落汤鸡了
没办法
中学生
干嘛 借光…
我的帐子透亮
你把我床都弄湿了
臭辛甘 你快出来呀
人家刚刚换的新床单
又给她弄湿了
哎呀 往哪扔啊 你把臭袜子
快走 快藏好
怎么了
苦主告白
奴家仅有当家浅蓝色球衫一件
时才不翼而飞
敬请窃者大发慈悲 原物赐还
不胜感激
寻物启事贴到我们门上来了
那个是奴家有胆量站出来嘛
齐静 这玩意是你贴的
干嘛贴我们门上
要讲针对性嘛 对吧
哎 我们有微波探测器
什么探测器
快回来吧 少给咱们宿舍丢人
快回来呀
辛甘 怎么回事
你干嘛啊 老出洋相你
干嘛贴我们门上
这才是你自己的呢
人家要说我们小偷的
真是的啊
还给人家去
竟出洋相
辛甘 你今天晚上淋雨了
来 喝点热水暖一暖
谢谢了
太烫了
我这杯不烫 快喝吧
我喝的是稀饭 不能再喝了
不行 得喝完
这是咱们宿舍的规矩
来 喝吧 这是咱们宿舍的规矩
就是啊
勇敢点 年轻人
好哇
姑娘们 快来呀
别罚我 别跑啊
放开我 放开我嘛
别罚我
别罚我··
看你还逃不逃课
看你还翻不翻我的帐子了
看你还睡不睡懒觉了
看你还穿不穿人家衣服
我胀死了
我再也不逃课了
你怎么又去了
憋的吗
才四点半 折腾了三次了
我们宿舍争当第一的
伟大理想落空了
外边又下雨了
宋歌
辅导员 来一下
匡亚兰的情况
过去我关心的很不够
党总支也批评了我
你看助学金的问题
是不是再复议一下
这两天我们正忙着准备
文学欣赏晚会的事
那就搁在下个星期六吧
可以 别忘了把讨论的情况告诉我
那我走了
没想好怎么说
她就跑了
看样子 她生气了
她还太小
我 我简直无法跟她解释
我把信退给她
也许太简单了一些
这方面我没经验
也没思想准备
这样做 怎么说呢
也许
可能会伤害她
她对你很崇拜的
这正说明 她对我太不了解了
关于 《山的女儿》
我同意你现在的想法
暂时先不抽回吧
吃呀
你快吃呀
喏 吃吧 我不吃
这个学校我呆不下去了
以后还有什么脸再见人呢
我觉得 这不值得
你个中学生 你知道什么叫爱情
就冲你这些话 就证明
你才是个不懂事的中学生呢
你知道什么呀
这是我的初恋嘛
去跟她说说吧
你连事都没搞清楚 这叫什么恋呢
你大概还不知道吧
人家兰为好了八年的女朋友
是跟他在一块插队的老同学
现在还在山区研究林业
兰为已经打报告了
决定毕业以后分到她那去
他们班的男生还准备骑自行车
把他送到那去呢
兰为的选择我觉得是严肃的
并非每个人都能那样
你应该理解兰为
当然 说说容易
要是轮到我 大概也是很难的
我表姐原先跟我们村的一个
下乡知青谈朋友
后来那人去上大学
他就不跟表姐好了
我表姐说 让我一定要考上大学
争口气
快上晚自习了
我去帮你热热饭吧
不用了
怎么 连课都不上了
干嘛不上
今天晚上 老师还要分析
我那篇得优的作文呢
走啊
走
歪一点
歪一点啊 这样
行吗
乔影 该你上场了
哎 匡亚兰 今天有你们的节目吗
没有 都是你们高班的
我们一年级跳集体舞 凑凑热闹
别动
让一让 让一让
起来吧 起来 起来
我这边好吗
一会咱们早点下去
匡亚兰 你的汇款单领了吗
什么
你不知道 都来了好几天了
校门口写着呢
得了吧
别拿我们穷学生开心了
从来没人给我寄钱
骗你是小狗
说不定啊 有人看上你了
给你送彩礼来了
现在呀
我们乡下可兴这套了呢
别胡扯了
你要是不领 那我可去领了
是啊 那就把你嫁出去 对
去… 把宋歌嫁出去
把她架起来 来呀 来呀
把她嫁出去啊
生存还是毁灭
这是一个值得考虑的问题
默然忍受命运暴虐的毒箭
我是挺身反抗
人世的 无涯的苦难
通过斗争把它们清除掉
这两种行为
究竟哪一种更可贵
外文系搞的不错
该你上了
好 我先走了
谁呀
是你呀
给你 好嘞
辛甘 看见匡亚兰没有
上二楼看看去
好
呦 唐基科德来了 块点
来了
桑小 你看前面是什么
那是风车
不 那是十几个可怕的巨人
我要和他们打
把他们的性命通通收拾干净
老人家 那不是什么坏东西
那是风车 不
那是巨人
你要害怕 就滚到一边去捣蒜去吧
我要和他们来一场
寡不敌众的狠斗了
你们这些胆小鬼
你们这些懦夫
闪开
不要挡我的路
我要去拼 我要去斗
站住
不要逃
你们这些恶棍
下贱的东西
我来了
哈姆雷特的冥思苦想
领会一切
可是他却懦弱无能
比较起来 唐基科德虽然可笑
可是他却能够目不转睛的
盯着远方的一个目标
去奋斗 去行动
难怪 图菲涅夫认为
唐基科德比哈姆雷特
更可爱些 是吗
这也算一家之说吧
毕老师
假洋鬼子
我
阿归你都不认识
来…
我们祖上的龙袍是真金的
妈妈的
假洋鬼子
咱们可得说清楚了
君子动口 小人才动手呢
老爷 老爷 你身上有伤啊
魔鬼 站住
你给我站住
你真来呀
那好 你打我可是儿子打老子哦
打老子了
外面有人找你
谁找我呀 不知道
在大厅门口等半天了 你快去吧
知道了
没想到是我吧
我送辛甘上学的那天
一看见你 我就有一种奇怪的预感
后来 辛甘来信谈起你的情况
我就都明白了
这真是命运的安排
怎么不说话
爸爸是怎么死的
现在问这些还有什么用呢
是啊
晚了
你
你就不愿意都呆一会吗
我知道
我做了错事
我伤透了你的心
我对不起你和你死去的爸爸
有时候
想起这一切
我都会整夜整夜的睡不着
我请求你原谅
不管怎么说
我毕竟是你的妈妈呀
孩子
记得
很小的时候
我看见
别人都有妈妈
我也哭着向爸爸去要妈妈
爸爸为这事打了我
半夜里 我看见爸爸背着我在哭
从那以后
我就再也没要过一次妈妈
妈妈
这个人类感情中
最无私 最崇高的称呼
对我来说
还有什么意义呢
以后
你不用给我写信了
更不要寄钱了
不 你别这么说
我做不到
我这次来
就是想让
让你和辛甘寒假一块回家住的
这也是他爸爸的意思
这些年
我一个人
惯了
这些事
你不要告诉辛甘
永远也不要让她知道
晚会 要散了
怎么样 没骗你吧
是不是有汇款
300块钱够意思的
可以买个三洋牌录音机了
哎 匡亚兰
真有人给你寄钱来了
好福气嘛
哎… 该你请客 了
就是 该请客了
怎么了 生气了
哎呀 有钱不愿意让人知道呗
系里要我们重新讨论一下
匡亚兰的困难补助费
大家谈谈吧
怎么都不说话了
不知道
听说有人给她寄300块钱
真的 我怎么不知道
有钱还申请补助呢 就是
有什么看法 大家谈出来吗
匡亚兰 你自己说说嘛
不用讨论了
我不要了 本来就不应再申请了
是的
我是收到过别人寄给我的钱
但是我已经退回去了
那是一个好多年以前
做过我母亲的人
她为了解脱内心的负疚
也为了追回她那失去的女儿
给我寄来了钱
但是
那些痛苦的记忆
难道是钱能够抹掉的吗
那 那过去的一切
难道是钱能够弥补的吗
真没想到
《山的女儿》
就是写的匡亚兰自己
你撕什么呢
我觉着
过去自己写的这些诗
都是没有价值的
是啊
我们过去对人和生活
都理解太肤浅了
不过 我觉得你应该把它留下来
你们在这啊
匡亚兰找不着了  是吗
图书馆去了 去了
宿舍呢 都去了 都没有
赶紧找 走 快走
辛甘
骆雪梅
听传达室大爷讲
他看见匡亚兰出去了
走
不久 我们完成了期末考试
匡亚兰由于成绩优良
获得了新颁布了奖学金
她的 《山的女儿》 也修改出版了
大伙都为她感到高兴
一学期时间不算太长
可是我们却懂得了许多
而留在我们记忆中最深刻的是
友谊 理解和信任
它不仅对我们的大学生活
而且 对我们的一生
都将是十分珍贵的