来了七年了嘎
口因
队上的活路可都熟了
那分怎么说
做不到人头里反正
生活可还苦得
你是个人才
队长您今儿怎么调理我呀
有什么活儿您只管派
我用得上心
我可派不成你的工喽
去了不敢辜负了好好干嘎
我家老三你认得书念得吃力
去了扯他一把
闹了就打不怕的
说给我我也打
嗯搞什么名堂
啊
怎么着
让你千什么
教书
思悠悠恨悠悠
恨到归时方是休
老杆呢老杆哪去了
说使什么买路钱了
你是说不说老杆
不说哥儿们几个来
来看瓜灌凉水
慢着
瞅瞅有没有女的
还管那些个
我要是使了什么好处
我是你们大伙的
什么说
是要当先生的意思啊连嘴都不野了
这哥们到地里借鸡去了
今天猴子怎么没来啊
老杆他们这么整你
你倒真让啊
大伙闷得慌
打我一顿解解闷挺好
还得说老杆好脾气
怎么会让你去教书啊
我怎么知道
大伙不信的话可以去打听嘛
谁要去打听就是别忘了朋友
二天开会看电影什么的
路过你们学校
落个脚喝口水
我虽去教书
可是毕竟跟大伙一块苦过
我不会忘了朋友
来老杆满上
二天大伙生出娃娃来
少不了在我手上识字
我也不会辜负了大伙的娃娃
老杆怎么正经起来了
这两年谁不知道谁呀
哎喝酒怎么也不喊老娘一声
哎呦来娣进来
要去当先生了还真舍不得呢
顺着往下摸呀轻轻地摸
人家要走了你就来叙感情
想调到学校吃粮做饭
操老黑你少跟老娘太造次
别以为老娘只会烧火做饭
老娘识得简谱会唱怎么着
就不可以去学校教音乐
老杆老娘的本事你是知道的
知道知道
到了学校你替老娘问问
只要是有谱的歌子半个小时
我让他一个学校都唱起来
喝喝喝
老黑喝
好酒
老杆
你替老娘办了老娘再敬你十杯
旁人的酒好这么喝吗
什么狗尿这么稀罕
几个男人半天才抿了一脖子酒
怕是没女人给你们做老婆
有没有的反正不娶你
要教书了还拿着刀
还不快扔了学个老师的样子
对孩子闹了就这么打
好好走
怎么着要杀人呐
噢来来来
噢是你呀
高中才念过一年就来了
这书没教过
不知道教得了教不了
来喝水
老杆
学生学生
刀放桌上放桌上
这间就是你的床也有
这儿还有桌子
我日你先人
黑子
下回你还是把我的锄带来
我还以为你享福了呢
都在山沟里
享什么福啊
不是个松事儿
挺好
他妈的
哎呦我的妈呀
这谁的课本没有病吧
当然有病
什么病
哪里有病
走了的李老师不太注意就是了
可他课本没搞丢就不容易了
所以你也别搞丢丢了就不好找
这是课表
教初三
教到第几课了
刚刚开学嘛大概是第一课
也许是第二课吧
今天由新老师给大家
不要闹
闹是没有好下场的
今天由新老师给大家上课
大家注意听
起立
坐下
老师没叫坐下怎么都坐下了
开始上课
都坐下吧坐下吧
教到第几课了
第一课
第二课
好那把书翻到第四页
把书翻到第四页
大伙把书翻到第四页
你你的书呢
什么书没得书
没有书
谁是班长
你是班长
你说说看
上学不带书上的是什么学
没有书
没有书那你们怎么上课呀
每次上课都是张老师
后来是李老师把课文抄在黑板上
教多少抄多少我们就抄在本本上
学校发的书呢
没发过
好
当官的没印
念书的没书
这念书的事是闹着玩的
我上学的时候
我上学的时候开学头一天
第一件事是什么呢就是领书本
新新的就包了书皮
每天都背到学校上什么课呢
我就把什么书掏出来
这课呢第一段和第二段
请同学们回去把它背出来
也就是从这个地方
我们的共产党和共产党所领导的
八路军新四军
你坐下吧
直到他的死是比泰山还要重的
请同学们把它背出来
明天抽查听到了没有
听到了
还缺什么吗
我倒是不缺什么了
学校忘了给同学们发书了
忘了说给你没有书
这些年从来不发缺纸
拿一些去可以
糊墙蛮好擦屁股也行
不好这么说
第六课《讲台》
这篇课文昨天已经给大家抄过了
我给大家读一遍
51岁的陈俊生老师
一个普通的老工人
今天要走上中学的讲台了
他匆匆地向中学走去
心情异常激动
昨夜他备课一直备到午夜十二点
后来睡在床上
也总是翻来覆去睡不着
其实一个月以前
当他接到工人讲师团的聘请书时
心情就异常激动
要不是经过这场
无产阶级文化大革命
谁也无法想象
一个旧社会连学校门
都没进过的普通老工人
今天要登上中学的讲台啦
这是史无前例的事情啊
老师抄好了
都抄好了
抄好了
抄也抄好了
可明白课文说的是什么
这篇课文很明白
是讲了一个村子的故事
你你说一下
认不得
站着
这怎么会认不得
这么简单的事情你又不傻
我要是认得了还要你教哪样
你说
简单地说吧一个地主搞破坏
把贫下中农揪出来
于是这个村子的生产就搞上去了
这还用教啊你说
简单地说吧一个地主搞破坏
把被贫下中农揪出来
于是那个噢不对
于是这个村子的生产就搞上去了
对吧
对
你好记性
你这个老师真不咋样
该教什么就教什么嘛
先教生字再教划分段落
再教主题思想再教写作方法
我都会教
你肯定在队上千活就不怎样
跑到这儿来混饭吃
起立
都坐下吧
王福
到
噢先说另一件事
以后上课不用喊什么起立了
书都没有起什么立呀
上课手也不用背在后头
可以说话真有事可以离开座位
大家都是山里长大的
又上到了初三
王福
坐下说
你说你会教
那你来教一下我看
你可是要整我
不要整你
我才来学校上课前才拿到课本
说老实话
字我识得不少书没教过
不知道该教你们什么好
你说说看
前头的张老师李老师是怎么教的
你来在黑板这儿说说
哪些字不认识
你们以前识了多少字我不知道
来呀
凡是不认识的字就在下面划一横
好
凡是划上的字我都说给大家听
老师还有字不认识
好都上来划
这难怪说认不得
其实至少有一半的字
上小学的时候就该学过了
老师
我划的两个字是以前没有学过的
我可以给你找出证明来
行
凡是划上的字我都讲给大家听
然后再来慢慢整理真正的生字
好
王福
你说你能证明哪些字是真正的生字
怎么证明呢
给你看
奖给
你是王七桶的儿子
我认识你父亲在一块扛过米
你父亲劲儿很大就是不太爱说话
老王的儿子
学生的作业看起来真费劲
得猜字
有时候几个字呀要猜到半夜
你们班的学生是不是也都这样
都是在一个校长领导下嘛
还能两样了
不好这么讲
你教语文可不比算术啊
怎么教划分段落
还有段落大意啊主题思想啊
这些啊可都有统一规定的
县里中学有一本统一备课教材
要不要我指个路子你去抄
我那老三写封信给内地老家
不到三天就得了回头信
我喊他念来听
他结结巴巴念不明白
他也不懂我也不懂
还提你那封信呢也不嫌臊得慌
后来就请到我我看来看去不对
就问队长是谁家的叔公
他说他还做不到叔公
我说这可是写给叔公的他就摸头
他一摸头啊我算明白了
原来是他家老三写的信给退回来了
还装模装样地当收信念
那个收信地址在底下
寄信地址在上头
那字写得啊跟癞蛤蟆一样
念来念去呀把舌头都给咬了
你说是不是
说不得说不得
听说你教初三
那小学念完过去就是秀才
初中就是举人
举人不得了巴结得很呐
他教举人不得了
老爷子
将来你的儿子呀也能念到举人
他哪来的举人水平啊
还是队上好啊不冷清
不是学校很有几个女老师吗
也不知道是哪来的斯文人
到了晚上就没有了响动
晚上要什么响动
我这床睡不了三个人
那你就不要来睡
碍着我和老师叙话
呀到底是在屋里教书的
看白了呢
别乱动
咦真是尊贵了
我们劳动人民都碰不得了
告诉你你就是再教上一百年书
老娘还不知道你身上长着什么
哼才几天就夹起来装斯文
谁夹起来了
我有个学生叫王福
认得三千八百八十八个字
头几节课就出了我的洋相
后来还是他教给我怎么教书的呢
你认识多少字
说是他妈初中毕业
其实他妈小学都没念完
你说能认识多少字
哎你认识多少
我哼哼
我念书的时候有个小老师
他只有个妈是糊火柴盒的
四毛六糊一千供他念书
后来这丫毕了业就留了校成绩好
可是因为这模样糙点岁数又小
这学生就不服管
后来他就说
说旁的本事你们有多大我不知道
就单说这识字吧
一本小字典
随便翻开一页这一页上你们要是有
要是没有你们不会写不会解释的
不会念我就服
二回上课再闹我就不管了
大伙不信呐
当场拿出一本小字典来
一翻一念全服了
这一页上啊还就是没有全会的
谁有字典
早丢个屁了
哎呀我也是
出来的时候谁还想得起它来呀
没字典当什么孩子王
拉倒吧老娘倒是有一本
拿来给我
拿是可以得有个条件
队长嘛老娘不要当
主任嘛老娘也不要当
老娘就是要当个音乐老师
怎么样
一本字典还抵不上个老师
真老师还没字典呢
字典有什么稀罕的可以去买嘛
上哪儿去买县里反正没有
省里你去得成
你问问学生哪个有字典
老杆你回去跟学校说
就说咱们队有个来娣
歌子多得来没处放
可以请她随便去教几支
我又不是头儿哪儿能调你去
这样吧你写个词我作个曲
你把我作的歌教给你班上的学生唱
肯定不一样
领导问起来啊
就说是咱们队的来娣作的
领导信了我的本事啊
笃定会让我去教音乐课
作曲你当那是闹着玩的
那叫艺术那是专门学
少说得大学毕业
看把你狂得还没边了呢
有什么难的
住口
其实我自己常哼哼
写下来就是曲子
不比那些好听
好听好听
那倒是
我才念了几年书
竟去教初三
教举人是不是老爷子
世界上的事情真说不清楚
人能干什么
说不清楚
老杆就这么着
嘿你千什么这是
要不住一夜天晚了不好走
当心有野物
我怕什么呀
明一早还有课你回去吧
慢走啊
哪一个
走这么快赶头刀啊
还不把锄放了
是你呀
这么晚怎么上山来了
你站住
我问你
你走了怎么也不跟老娘告别一下
老嘴老脸的告什么别呀
我又常回来
你说的那个事可是真的
什么事啊
说你斯文你倒腆着脸做贵人
怎么刚刚的事就给忘了
这这事
你不是说作个曲子吗
这事啊那不是你说的嘛
不管谁说的
行
你编我让我们班同学唱
跟旁人的不一样
成
走老娘陪你走一段
商量一下
你别在老子这老是老娘老娘的
老子比你大着呢
好嘛老子写词老娘编曲
我要悄悄做出一件事
让老黑他们服气
别以为老娘只会烧火做饭
那行
就这么定了你等着吧
我得赶紧走了
要不要我送你回去呀
哪个要你送
老杆
你用
你不用吗
来娣
回啦
老师我想不起我怎么上学的
会想起来的
自己做的事情自己最清楚
你写好了
都写好了
老师我写好了
好
老师我也写好了
好咧
老师我写完了
好
老师我也写好了
好好好
下课
作文的事下节课我会讲的
都出去玩吧
好我现在呢
来念两篇同学的作文
今天的题目是《上学》
我念一下啊
第一篇全文如下
上学
到学校教室
我上学到学校教室
我上学走
完了
好
这篇写得不错
真的
他最起码写了一个“走”字
这我就明白了
他不是跑来的
也不是飞来的
更不是叫人背来的
而是自己走来的
老师太短了
短不怕的
慢慢就会写得多
写得清楚
老师是谁写的
你
谁写的不重要
好
第二篇是王福的我也念念
题目是《上学》
我家没有表
我起来了
我穿起衣服
我洗脸
我去伙房打饭
我吃了饭
我洗了碗
我拿了书包
我没有表
我走了多久
山有雾
我到学校
我坐下
我上课
不要笑
“我”是多了你讲了一个“我
人家清楚了就不必再有“我”
他写了一些事而且看到有雾
逗号太多了
是啊逗号是多了
而且一逗到底
不过这可以纠正
他写得好
第一没有错字清楚
第二有内容
我现在要求
第一字要清楚
写不好没关系
第二
没第二就第一
老师你不是说没有第二吗
第二
就是作文不能再抄报纸
不管抄什么反正是不能再抄了
怎么办呢
你们自己出题目
自己写随便写
字写不多没关系
但是一定要老老实实地写出来
清楚吗
清楚
吓我一跳有志不在声高嘛
老师再见
明天见
啊
你上午念些什么怪东西啊
笑了一节课
笑笑好
你说什么
我说笑笑好
你是哪儿的孩子
你念书吗
不念
怎么不念呢
我认得字
可要我教你
同学们
学校要翻盖校舍的事
大家都知道了吧
知道了
好
咱们班负责砍二百三十根竹子
这么多啊
大家明天一早把砍刀都带来
我们上午进山去砍
下午就运出来
好
老师到哪个队去砍啊
到我们队
还是到我们队吧
那儿我熟
去了就砍不用找
就是路跑得远一些
男同学可是要帮助女同学啊
行
经常做的活不比他们差谁要他们帮
老师回来可是要作文
干活就是干活啊
不要想什么作文的事
肯定要作过去李老师就是这样
还不如先出个题目今天就完成
那呀肯定是抄
老师定了题目我今天就能写
而且一定不抄信不信
王福
你爹妈结婚你要是去喝过喜酒
那你今天就能写出明天怎么砍竹子
好我敢打赌
你打什么赌
真的打赌
当然全班同学作证
好不好
好
王福你赌什么
真的打赌
真的
你说你要什么吧
这样吧要是我输了
我的东西随便你要
你说你要什么
交给班长
明天谁赢了就给谁
吃啦
没呢
明天砍竹子
怎么样还好吧
好
等会啊把你字典借我用一下
想写点东西
把“辜负”的“辜”字给忘了
写什么呀
歌词
“辜负”的“辜”
我记得你有本字典啊
跟王福打赌字典押在证人那了
打赌打什么赌
砍料的事
你呀
还是队上的习气
跟学生打什么赌
输了学生可就不好管喽
管什么呀都是聪明孩子
你不按课本教书的事
上面不晓得怎么知道了
学校嘛倒没什么
可你也别太离谱了啊
老师我赢了
怎么呢
爹老师说认得你
老王
你不认识我了
我们一起打米
老王王福的书念得好
我爹和我天不黑就上山砍料
二百三十根砍完我就去写作文
半夜以前就写好了
现在在家里放着
有知青作证
好王福
你做公证吧
字典我赢了
王福
字典是我送给你的
不是你赢的
我们说好的
是你昨天写今天的劳动
你的作文虽然是昨天写的
可劳动也是昨天的
记录一件事情
永远在事后
这个道理是扳不倒的
你是极认真的孩子
又为班上做了这么多事
我就把字典送给你吧
我输了
老师字典送给王福吧
王福
回去了
老杆
人民的教师
看看老杆的地方
老杆站着干嘛给哥们上堂课
谁喊起立
我来起立
不要闹
大家把手都背到后边去
闹是没有好下场的
现在开始上课
今天的课很重要
大家一定要注意听
我先把课文给大家念一遍
从前有座山
山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
从前有座山山里有个庙
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
老黑
走啦
走
什么时候再来呀
下个星期天吧
你们先走我给老杆做顿饭
别介万一出点什么事
老娘要做
好走走走咱们走
咦你在罚学生吗
王福不看了整饭吃
这就是王福好用功啊
怪不得你老师常夸你
做功课呢
不是在抄老师的字典
抄字典
操那这是我的字典嘛
操那没说不是你的呀
你每天都抄吗
每天抄到这么晚
不晚
不晚你们队上可远呢
不远大家都走呢
你们老师把字典的事跟我说了
喏字典我送给你了
王福
拿着这是真主人
不我抄
抄我记得牢
抄好了又怎么样呢
初三毕了业
我就回队上劳动
抄好了就带回去
以后还有更大的字典
我还要抄
老师菜洗好了
饭我回去吃
不你就在这儿吃吧
不我回
老师我走了
你叫我什么
来娣
我这么教书
我真不知道该怎么教
我们已经写过很多事
写过不少我们熟悉的事情
今天
写一篇你们熟悉的人
人是活动的东西不好写
大家试试
看看可以比以前多一些什么
老师我写我们队煮饭的
可以
老师我写开汽车的
你熟吗熟就可以写
老师我写你
写我
才几个月的时间
大家对我熟吗
知道我晚上睡觉打不打呼噜啊
行写吧
下课都留一下
我有一支好歌教给大家唱
来了
这是上面来的吴干事
有事跟你说
听说你跟学生打赌
教到第几课了现在
课在上课文没有教
为什么
没有用
抽烟
不会
不客气
都写好了
老师
好
王福
你来念念你这篇
来
《我的父亲》
我的父亲是世界中力气最大的人
他在队里扛麻袋
别人都比不过他
我的父亲是世界中吃饭最多的人
家里的饭都是母亲让他吃饱
这很对因为父亲要做工
每月拿钱来养活一家人
但是父亲说
我的力气没有王福大
因为王福在识字
父亲是一个不能讲话的人
但我懂他的意思
所以我要好好学文化
替他说话
父亲很辛苦
今天他病了
后来他慢慢爬起来
还要去干活不愿失去一天的钱
我要上学现在还替不了他
早上出的白太阳
父亲在山上走走进白太阳里去
我想父亲有力气了
同学们还记得
有回我在黑板上写了个字
王福在下边划了一横
我就把它擦了
我在队上放过一阵牛
牛是很倔的东西
你打它骂它
它就是眨了眼
慢慢吃它自己想吃的东西
可牛也有慌的时候
那就是我撒尿的时候
牛爱吃咸尿是咸的
它平时吃不到
有时候我就憋了尿上山
那天就是看见放牛娃娃
撒了尿喂牛
女同学还不太熟慢慢唱啊
一二三四五唱
二三四五
初三班真苦
识字过三千
毕业能读书能读书
五四三二一
初三班争气
脑袋扛在肩膀上
文章靠自己靠自己
一二三四五
初三班真苦
识字过三千
毕业能读书能读书
五四三二一
初三班争气
脑袋扛在肩膀上
文章靠自己靠自己
这次学生的作文我想带走
不麻烦吧
你不闹是对的
闹
怎么不对吗
对
就要烧坝了
烧坝是很好看的
我在这儿七年
不知在山上放过多少次火了
从前有座山
山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙
庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
从前有座山山里有座庙