来了七年
队上的活给他说了
那分怎么说
算不到人头里 反正
什么活不是做
你是个人才
队长
您今怎么调理我啊
有什么活你只管派 我用得上心
我可派不成你的工喽
去了不敢辜负了 好好干
我家老三你认得 书念的吃力 去了扯他一把
闹了就打 不怕他 说给我 我也打
搞什么名堂
什么事
让你干什么
教书
思悠悠 恨悠悠 恨到归时方是休
快点 老杆哪去了
说
使什么表情
你是说不说
不说 哥们几个来
来 看瓜 灌凉水
等着
瞅瞅有没有女的
还管那事哪 来
我要使了好处
我是你们大伙的 什么
说
是要当先生的意思啊 连嘴都不野了
老杆 他们这么整人 你到真让啊
大伙闷的慌 打我一顿解解闷 挺好
还是说老杆 好脾气
怎么会让你去教书啊
我怎么知道 大伙不信的话可以去打听
谁要去打听 就是别忘了朋友
二天开会看电影什么的 路过你们学校 落个脚 喝口水
我虽去教书
毕竟和大伙一块苦过
我不会忘了朋友
二天 大伙生出娃娃来 少不了在我手上认字
我也不会辜负了大伙的娃娃
老杆 怎么正经起来了
这两天谁不知道谁啊
哎 喝酒怎么不喊老娘一声
哎哟 快进来
你要去当先生了 还真舍不得哪
顺着朝下摸啊 轻轻的摸
人家要走了 你就来起感情 你想调到学校吃粮做饭
别以为老娘只会烧火做饭
会唱 怎么着
老杆 老娘的本事你是知道的
知道 知道
好酒
老杆 跟老娘干了 老娘再敬你十杯
那有怎么喝啊
什么狗尿 这么希罕 几个男人才抿了以脖子
怕什么 又不给你们做老婆
有没有 反正不娶你
要教书了 还拿着镐 还不快扔了 学学老师的样子
哎 孩子闹了就能打
慢慢走
紧张 不要杀人那
来来
是你啊
高中才念过一年就来了
这书没教过
不知道教得了教不了
来 喝水
是个老耕
去
学生
放桌上
这间就是你的 床也有
这还有桌子
我日你先人
锤子
下回你还是把我的锄带来
我还以为你享福了
都在山沟里 享什么福啊
不是个怂事
挺好
他妈的
这是谁的课本
没有病吧
什么病
哪里有病
走的李老师 不太注意就是了
可他课本没搞丢就不容易了
你也别搞丢 丢了就不好找了
这是课表
教到第几课了
刚刚开学嘛 大概是第一课 也许是第二课
今天有新老师给大家
不要动
闹事是没有好下场的
今天有新老师给大家上课 大家注意听
起立
坐下
老师没叫坐下 怎么都坐下了
开始上课
都坐下吧 坐下吧
教到第几课了 第一课
那把书翻到第四页
把书翻到第四页
大伙把书翻到第四页
哎 你的书哪
什么书 没有书
谁是班长
你是班长
你说说看
上学不带书 上的是什么学
没有书
哪你们怎么上课啊
每次上课都是张老师 后来是李老师
把课文抄在黑板上
教多少抄多少 我们就抄在本本上
学校发的书哪
没发过
好
当官的没印 念书的没书
这念书的事是闹着玩的
我上学的时候
我上学的时候 开学头一天
第一件事是什么那 就是领书本
新新的就包了书皮 每天都背到学校
上什么课我就把什么书掏出来
这课那 第一段和第二段
你坐下吧
干什么
我到不缺什么
学校忘了给同学们发书了
忘了说给你 没有书
这些从来不发 缺纸
拿去下可以 估计满好的 搽屁股也行
不好这么说
老师 抄好了
都抄好了
抄好了
抄好了 可明白课文说的是什么
这篇课文很明白
是讲一个村子的故事
你说一下
认不得
站起来
这怎么会认不得
这样简单的事情 你又不傻
我要认得还用你教
简单的说 一个地主搞破坏
被贫下中农揪出来 于是这个村子的生产就搞上去了
这还用教啊 你说
简单的说吧
一个地主搞破怀 被贫下中农揪出来 于是这个村子生产就搞上去了
对吧
你好记性
你做老师真不咋样
该教什么就教什么
先教新字再教划分段落 再教主题思想再教写作方法
我都会教
你肯定在队上干会计不成样 跑到这来混饭吃
起立
都坐下吧
王福 到
先说另一件事
以后上课不用喊什么起立了
书都没有起什么立啊
上课手也不用被在后头
可以说话 真有事可以离开座位
大家都是山里长大的 又都到了初三
王福
坐下说
王福 你说你会教 那你来教一下我看
你可是要整我
不要整你
我才来学校 上课前才拿到课本
说老实话 字到我识不少 书我没教过
不知道该教你们什么好
你说说看 前头的张老师 李老师是怎么教的
你来
在黑板这说说 那些字不认识
你们以前识了多少字 我不知道 来啊
凡是不认识的字就在下面划一横
好 凡是划上的字 我都说给大家听 老师我也划
好 都上来划
这难怪说认不得
其实有一半的字 上小学的时候就应该学过了
老师 划出的两个字 是以前没有 学过的 我可以给你找出证明来
行
凡是划上的字我都讲给大家听
然后再来整理真正的生字
王福
王福你说你能证明 那些是真正的生字
怎么证明那
给你看
你是王七桶的儿子
我认识你父亲 在一块扛过米
你父亲劲很大 就是不太说话
老王的儿子
学生的作业看起来真费劲
得猜字 有时候几个字得猜到半夜
你们班上的学生是不是也都这样
都是在一个校长领导下 还能两样了
话不能这样讲
你教语文可不比算数啊
怎么教划分段落
还有段落大意啊 主题思想啊
这些啊都有统一规定的啊
县里中学有一本统一备课教材
要不要我指个路子 你去抄
我家老三写信他叔公 不到三天就得了回头信
我喊他念来听 他结结巴巴念不明白
他也不懂 我也不懂
还提你那封信那
也不嫌臊得慌
后来就请到我 看来看去不对
就问队长是谁家的叔公
他说他还做不了叔公 这可是写给叔公的
他就摸头 他一摸头啊 我算是明白了
原来是他家老三写的信给退回来了 还装模装样去当收信去
那收信地址在底下 寄信地址在上面
那字写的跟癞蛤蟆一样 念来念去把舌头都给咬了
听说你教初三
把小学念完了 过去就是秀才
初中就是举人
举人不得了 巴结得很那
他教举人 不得了
老爷子将来你的儿子 也能念到举人
他那来的举人水平啊
还是队上好啊 不冷清
不是还有几个女老师嘛
也不知道那来的斯文人 一到晚上就没有了响动
晚上要什么响动
这床睡不了三个人
那你就不要来睡 挨着我老说虚话
到底是在屋里教书的 还白了那
别乱动
真是珍贵了 我们劳动人民都碰不得了
告诉你 你就是教了一百年书 老娘还不知道你身上长了什么
才几天就夹起来放肆了
谁夹起来了
我有个学生叫王福 认得三千八百八十八个字
头几节课就出了我的洋相
后来还是他教我怎么教书的
说是初中毕业 其实小学都没念完
你说能认识多少字
你认识多少
我念书的时候有个小老师 他只有个妈
是糊火柴盒的 四毛六糊一千 供他念书
后来他毕了业就留了校 成绩好
因为模样糙点岁数又小 这学生就不服管
后来他就说
说旁的本事有多大我不知道
就单说这识字
一本小字典 要是没有你们不会写 不会解释的不会念 我就服
二回上课再闹 我就不管了
大伙不信啊 当场拿出一本小字典来
一翻一念 全服了
这一页上就是没有全会的
谁有字典
我也是
出来的时候 谁还想的起它来啊
没字典当什么孩子王
拉倒吧 老娘到是有一本
拿是可以 得有个条件
队长嘛老娘不要当 主任嘛老娘也不要当
老娘就要当个音乐老师怎么样
一本字典还顶不上一个老师
真老师还没字典哪
字典有什么希罕的可以去买嘛
去那里去买 市里反正没有 省里你去得成
你问问学生 那位有字典
老杆 你回去跟学校说
就说咱们队有个来娣
歌子多得没地放 可以请她随便来教几只
我又不是头
这样吧 你写个词我做个曲
你把我做的歌 教给你们班上的 学生唱 肯定不一样
领导问起来 就说是咱们队上来娣做的
领导信了我的本事 一定会让我去教音乐课
做曲 你当那闹着玩的 那叫艺术
那是专门学 少说得大学毕业 看把你狂的还没边了
有什么难的 走开
那到是
我才念了几年书啊 竟去教初三
教举人 是不是 老爷子
世界上的事情真说不清
人能干什么 说不清
老杆 就这么着
干什么事
回去注意一下 天晚了不好走 当心有野兽
我怕什么啊
明一早还有课 你回去吧
慢走啊
哪一个
走这么快 赶投胎啊 还不把锄放了
是你啊 这么晚怎么上山来了
你站住
我问你 你走了怎么不跟老娘告别一下
老嘴老脸的告什么别啊
我又常回来
你说的那个事可是真的
什么事啊
说你斯文 你到腆着脸做贵人
怎么到给忘了
是这事啊
你不是说做过曲子吗
你说的是这事啊 那不是你说的吗
不管谁说的
行
你别 我让我们班同学唱 与旁人的不一样
走 老娘陪你走一段 商量一下
你别在老子这老娘老娘的 老子比你大这那
好嘛 老子写词老娘编曲
我在这里做出一件事 别以为老娘只会烧火做饭
行 就这么定了 你等着吧
我得赶紧走了 要不要我送你回去啊 哪个要你送
老杆
你不用吗 不用
老师我想不起来 我是怎么上学的
会想起来的 自己做的事情 自己最清楚
你写好了
都写好了
下课
作文的事下节课我会讲的
都出去玩吧
我现在来念两篇同学的作文 今天的题目是:上学
我念一下啊
第一篇全文如下
上学 到学校教室
我上学到学校教室
我上学走 完了
这篇写的不错
真的 最起码写了一个走字
这我就明白了 他不是跑来的
也不是飞来的 更不是叫人背来的
而是自己走来的
老师太短了
短不怕的 慢慢就会写得多 写得清楚
老师是谁写的
你
谁写的不重要
第二篇是王福的 我也念念
题目是上学
我家没有表 我起来了
我穿起衣服 我洗脸
我去伙房打饭 我吃了饭
我洗了碗 我拿了书包 我没有表
我走了多久 山有雾
我到学校 我坐下 我上课
不要笑
“我”是多了
你讲了一个我 人家清楚了
就不必再有我
他写了一些事 而且看到有雾
逗号是多了 而且一逗到底
不过这可以纠正
他写得好 第一没有错字 清楚
第二有内容
我现在要求 第一 字要清楚 写不好没关系
第二 没有第二就第一 第二
老师你不是说没有第二吗
第二 就是作文不能再抄报纸
不管抄什么 反正不能再抄了 怎么办
你们自己出题目 自己写 随便写
字写不多没关系 但是要老老实实的写出来
清楚吗 清楚
吓我一跳 你有志不在声高吗
明天见
你上午念了什么怪东西 笑了一节课
笑笑好 说什么 我说笑笑好
你是哪的孩子
你念书吗
不念
怎么不念啊
我认得字
可要我教你
同学们
学校要翻盖校舍的事 大家都知道了吧 知道了
咱们班负责砍二百三十根竹子 这么多啊
大家明天一早把砍刀都带来 上午进山去砍 下午就运出来
好
老师到哪边去砍啊
到我们村 到我们村
还是到我们队吧 那我熟
去了就砍不用搞 就是路跑的远一些
男同学帮助女同学啊
平常做的活不比他们差 谁让他们帮
老师回来可是要作文
干活就是干活啊 不要想什么作文的事
肯定要做 过去李老师就是这样 还不乘这个机会 今天就完成
那啊肯定是抄
老师定下题目 我今天就能写 而且一定不抄 信不信
王福
你爹妈结婚 你要是去喝过喜酒
那你就能写出明天怎么砍竹子
好 敢打赌
你打什么赌
真的打赌 当然
全班同学做证 好不好
王福 你赌什么
真的打赌 真的 你说你要什么吧
好 这样吧
要是我输了 我的东西随你挑 你说你要什么
交给班长 明天谁赢了就给谁
吃了 没有
明天砍竹子
怎么啦 还好吧
等会把你字典借我用一下 想写点东西 把辜负的辜字给忘了
写什么啊
歌词
辜负的辜
我记得你有本字典啊
跟王福打赌 字典押到证人那了
打赌 打什么赌
砍竹子
你啊 还是队上的脾气
跟学生打什么赌 输了 学生可不好管了
管什么啊 都是聪明孩子
你不按课本教书的事 上面不晓得怎么知道了
学校到没什么 你可不要太离谱了啊
老师我赢了 怎么
爹 老师在这里
老王
你不认识我了
我们一起打米
老王 王福的书念得好
我爹和我天不黑就上山砍了
二百三十根砍完 我就写作文
半夜以前就写好了 现在在家里放着
有知青做证
好 王福
你做公证 字典我赢了
王福
字典是我送给你的 不是你赢的
我们说好的 是你昨天写今天的作文
你的作文虽然是昨天写的
可劳动也是昨天的
记住一件事情永远在事后 这个道理事扳不倒的
你是极认真的孩子 又为班上做了这么多事
我就把字典送给你了
我输了
老师 字典送给王福吧
王福 回去了
老杆
站着干吗 来来 给哥们上堂课
谁喊起立
我来 起立
不要闹
大家把手背到后面去
闹是没有好下场的
现在开始上课
今天的课很重要 大家一定要注意听讲
我先把课文给大家念一遍
从前有座山 山里有座庙 庙里有个老和尚讲故事
讲的什么呢
你们先走 我跟老杆说个事
你有什么事啊
老娘要说
你在罚学生吗 王福 不看了 整饭哇
这就是王福 好用功啊
怪不得你老师常夸你 做功课嘛
不是 在抄老师的字典
抄字典
这是我的字典嘛
没说不是你的啊
你每天都抄吗
每天抄到这么晚 不晚
不晚 你们队上可远那
不远 大家都走
你们老师把字典的事跟我说了
那字典我送给你了
王福 拿着 这是真主人
不 我抄
抄我记得牢
抄好了 又怎么样那
初三毕了业 我就回队上劳动
抄好了 就带回去
以后还有更大的字典 我还要抄
老师 菜我洗好了 饭我回去吃
不 你就在这吃吧
不 我回
老师 我走了
你叫我什么
来娣
我这么教书
我真不知道该怎么教
我们已经写过很多事了
写过不少我们熟悉的事情
今天写一篇你们熟悉的人
人是活动的东西 不好写 大家试试看
看看可比以前多些什么
老师 我写我们队煮饭的 可以
老师 我写开汽车的 你熟吗 熟就可以写
老师 我写你
写我
才几个月的时间大家对我熟吗
知不知道我晚上打不打呼噜啊
行 写吧
下课都留一下 我有一首好歌教给大家唱
来啦
这上面来了吴干事 有事跟你说
听说你跟学生打赌
教到第几课了现在
课在上 可我没有教
为什么
没有用
抽烟 不会
不客气
都写好了 老师
王福 你来念念你这篇
我的父亲
我的父亲是世界中力气最大的人
他在队里扛麻袋别人都比不过他
我的父亲是世界中 吃饭最多的人
家里的饭都是母亲让他吃饱
这很对
因为父亲要做工 每月拿钱来养活一家人
但是父亲说:我的力气 没有王福大
因为王福在识字
父亲是一个不能讲话的人
但我懂他的意思
所以我要好好学文化替他说话
父亲很辛苦 今天他病了
后来他慢慢爬起来还要去干活
不愿失去一天的钱
我要上学 现在还替不了他
早上出的白太阳 父亲在山上走
走进白太阳里去 我想 父亲有力气了
同学们还记得
有回我在黑板上写了个字 王福在下面划了一横
我就把它擦了
我在队上放过一阵牛 牛是很倔的东西
你打它 骂它 它就是长了眼
慢慢吃它自己想吃的东西
牛也有慌的时候 那就是我撒尿的时候
牛爱吃咸 尿是咸的 它平时吃不到
有时候 我就憋着尿上山
那天就是看了放牛娃娃 撒了尿喂牛
女同学还不太熟 慢慢唱啊
这次学生的作文 我想带走 不麻烦吧
你不闹是对的
闹
怎么 不对吗
对
就要烧坝了 烧坝是很好看的
我在这7年了
不知道在山上放过多少次火