这一大碗莲子汤从去年吃到今年
怎么吃也吃不完
今天大家努力点，说什么也把它吃光
财神到
小朋友，从年三十到现在
每天都看见你一次
天天见财神，富贵再逼人
小嘴还挺甜的
怎么还有这么多张财神
财神一定要送光，不然不吉利的
我给你一个大红包你都给我好不好
谢谢老板
这么小器
来吃
你有没有吓着？你要不要紧
没事
我是问你肚子里面我的儿子
神经病
还没有生出来，你怎么知道一定是儿子
我一心想着就是要生儿子
你们四个女人给我听着
由其是厕所里面的那一个千万要注意
千万不能碰动我这棵桃花
昨天生出了一千零一棵花
这是个好兆头
你妈一定生儿子，知道吗
老爸，一点科学根据都没有
什么没有科学根据
老爸，不必这么紧张
倒了一锅莲子汤在地上
就是有子落地，是好兆头
这一句话我最爱听了
让开
妈妈，你怎么把莲子汤都倒在地上了
我们以后不用再吃了
是啊
谢谢妈，总算不用再吃了
太好了，脱苦海了
恭喜发财
屋村新春实录
眼见招弟好开心
带弟板起来脸好冷艳
来弟越来越美丽
小TV不要拍了，你都马上要移民了
来！给你一个红包
往后都拿不到我的红包
谢谢
到了澳洲，对着沙漠，别说红包了
连豆沙包也没有
骠叔，我送一样东西给你
什么
临别秋波，这是我多年来的心血结晶
我一夜没睡剪接出来的
里面记载了我们的历史以及我们的兴衰
我们的成长
多皮啊
爸爸，你头发怎么白了这么多
这都是给你气白的
不要紧，我个你炖点何首乌吃
南姑
西姑
妈
我啊！真难看
我叫你别在楼梯口打麻将，你看多难看
消遣嘛
真难看，把它洗掉吧
有趣吧？还有精彩的
你头发那么多土，那么难看
妈，这是我
怎么这么矮
现在高得多了
儿子，明天就上飞机了
快点回家收拾行李
拜拜
如果我不是为了你，我才不会移民
打扰了
顺风拜拜
以下是恒丰银行门口的现场报导
今天又大批市民涌到银行门口
知道银行倒闭
财政司今早郑重否认接管恒丰银行
某电视台的新闻部主管
涉嫌发布虚假消息
以扰乱公安罪名被捕
现在看到这一家人如此悲伤
相信他们是银行的存户
老公，看开一点，钱财身外物
财去人安乐
钱虽然是没有了
但是我们现在也过得蛮好
比上不足，比下足足有余，对不对
对！丢掉了电视台的工作
现在还不是又做了采访主任
是呀~
还不快去换衣服？我们要去拜年了
去换衣服
《富贵再逼人》
吱吱喳喳的真烦
这条路从年头修道年尾，还没有修好
香港没有一条好路
过马路先看右，再看左
没有车才可以过，明白了吗
计程车
坐计程车
那么奢侈
去老板家里拜年
车要开到门口才有派头
你去国外读书要靠人家担保
计程车…停停
去那呢？谢谢去九龙塘
不顺路
又不是搭顺风车，我是看表给钱
说到规矩来，你到对面去叫吧
坐计程车也要照规矩
别挡着地球转
真可恶
上车吧
上车
不许动
根德道
干德道
今天港九新界跟往常一样都是到处塞车
海底隧道入口非常挤塞
港岛三线入海底隧道几乎瘫痪
狮子山隧道往九龙方向
长龙排到沙田第一城
亚皆老街往弥敦道严重塞车
总之港九大街全部塞车，请尽量忍让
朋友，前面塞车，绕别的路吧
绕吧
前面更塞
绕另外一条路吧
又绕
绕啦
绕吧
朋友，你是不是要绕过海再绕回来
你去半山区干德道，当然要过海了
是根德道
九龙塘
又不早说
朋友，老实说吧！根德道怎么走
你可要带路
怎么你开计程车的，可以不认识路吗
我不认识九龙的路，我是香港来的车
前面要往右转
这条线怎么可以转？你又不早一点说
下一个路口再转吧
下个路口不能右转的
那就一直开下去
到能转的时候再转
原来是这里
谢谢
什么谢谢
四十八块二就算了，还有八毛呢
没有零钱
没有零钱？来！拿一块来，我找给你
不好意思
那又怎么样？一毛钱也要找
就算是小费吧！别吵了
就知道涨价
几毛钱零钱也要，拿去买菜吃吧
你看看他
居然有这种人，吃火药长大的
也不每个人都像他这样子
和气生财，几个小钱就别想了
想，大钱小钱都是钱，愈多愈好
等一下！再多念一次口诀
胸前藏的是一百块
十块港币在裤腰带
零碎的一块不值钱
美金就放在屁股袋
千万不能给错
不必要给的就不用给了
你们三个听着，进去了之后
要尽你们所能，马不停蹄，大小通吃
不屈不饶，全力以赴
要多争取机会，多收一点红包
因为从下个月开始
我要减你们的零用钱
大家好自为之，进去
喳
给红包的那两个兄弟是我的经理
大的那一个，他看得起我
小的那一个，我看不起他
尖酸刻薄，人面兽心，常常整我
太太，请喝茶
谢谢
零碎的
零碎一块，不值钱
裤腰带
十块，港币在要裤带
谢谢
恭喜，恭喜发财
好久没见了，府上有几个小孩
四个，还有一个在肚子里，就快出世了
伯母，恭喜发财
这位是令郎吗
这位是大老板的儿子
胸前的
给你一封大的红包
这位一定是令郎了
是啊！他是老二
屁股袋行了
美金放在屁股袋
我们乡下习惯是见一个给一个的
我们乡下也是这样的
十兄弟，出来
全都给屁股袋
你们真是没用，快点出动
遵命
叔叔，恭喜发财，万事如意
福如东海，寿比南山
小妹妹，你说什么也没有用
我还没结婚，我不会给红包
妈啊，他还没结婚
恭喜发财
屁股袋吧
屁股袋没了
给你
谢谢
什么人
不认识
你疯啦！不认识也给，你的钱多啦
就拿骠叔说吧
他的千金想去加拿大读书
要我担保，我很乐意
快来！快点谢谢伯伯，快去
谢谢伯伯
年青人要用功读书
不要辜负爸爸妈妈的冀望
她们知道的
我的人生观全部改变了
我做东华三院的总理，是希望发财立品
尽我的力量帮助别人
尤其是他们这种穷人
就更需要我的常助了
俗语说有钱有办法
没钱基本法
妈，我们去看电影
快五点了，马上就吃饭了
香港地方这么小，坐地铁很快就到家了
你煮好饭我就回来了
你的女儿
去不去
不去，我回家到隔壁去讨红包
我们走了
把红包钱交给我替你存起来
留得以后交学费
姐姐，等等我
小心点
你看看你女儿
是我一个人的
台湾来的同胞请到这边来
一个跟一个，请到这边来，不要乱
请到这边来
又是菲律宾女佣人
那些越南人真烦
香港这地方就被异族人占领了
都不知道几时才能还我河山
黄大仙，下一站是黄大仙
司机同志，下站下车
谢谢同志
他好土啊
你刚来的时候还不是一样
还有两站就到了
别吵
车里的空气真污浊
香港地下铁真要不得
有空调等于没空调
你看看，多不卫生，真是
表叔
你的
她看不起我们香港人
以后由这些人管我们，就没好日子过了
难怪谁都想移民
香港有什么好
人又多，又丑陋，个个都在瞎忙
她说你很丑陋
你啊
香港是高度繁荣，人忙是勤快的表现
我们应该客观一点
香港有香港的进步，祖国有租国的优点
不是每个人都那样的
树大有枯枝
后面这一个男人就明理多了
日后要是由这种人领导
就不会有问题了
香港的东西那么贵
是受资本主义的毒害
人又腐化，崇洋，贪钱，一定要重新整顿
听见没有，不要贪钱
别再喜欢赌了，不然抓你去劳改就惨了
又来吓唬我了
不要老是打麻将，会说你你生活腐化的
香港是真正国际化的大都市
租国的门户靠香港人打开
现在我们是一国两制
香港五十年不变，现状一定要保持
你怕什么？我说那个男同志是个好人
下车吧
香港就一样不好
没有痰盂
这一个好啊，还会放飞剑
快点帮我擦掉它
他放我擦快点
骠叔，早
早
骠叔，你快来，有一条内幕新闻
你看要不要登在头条
怎么个内幕
银行经理亏空公款
把钱全拿去炒股黑，被人发现
这种消息也算新闻
没有才是新闻
那登不登头版
这是请示的年代
什么都要向上面请示的
我现在向你请示
等我向经理请示
快点决定
这么重要的消息当然我自己去
这股票在升，多看几天
速战速决，要给那个女人
知道我们拿报馆的钱炒股票
那个女人那么忙，那有空管我们呢
进来
经理，有重要消息
兄弟串谋贪污，亏空公款股票
要不要拿来登头版
你坐下来慢慢说
是
内容是这样的
有家财务公司两个高级经理
利用职权把老板的钱拿去炒股票
被手下的职员揭发了
这件事情可大可小
登不登头版都无所谓
其实那两个经理也太笨了
钱都拿到手了
分点油水给他不就没事了吗
两位认为怎么样
你放下，我们考虑
那你决定了再通知我
他想敲诈我们
都是菜汤
什么事
楼上的人把菜汤倒下来
你们这么没公德心
一定生不出儿子来的
刚刚骂了别人，你也这么做
所有屋村的人都这样的
难怪你到现在生不出儿子
不生儿子，得哥有办法
你要不要做功课
时间到了
老公，来
老公，拜托你帮我煮一下饭
我还有很多事情要做
我不会啊！我那会煮饭
很容易的，用电锅煮饭，按一下就行了
你快去啊
行的，你忘了你有一个外号
叫神童骠，有什么事你不会，去
去加拿大受训
我一定要争取这个机会的
妈，我在看大结局
故事刚刚才开始
夸我神童骠
中了没有
就快中了
那吃不吃饭
吃，你们先吃好了
你这样怎么吃呀
是你
你叫神童骠做饭，自己对六合彩
还买了这么大迭
我现在买得少多了
你忘记了我以前一买就买一大迭
好了，饿死了，快去做饭
招弟，你帮我录下来，留在晚上慢慢对
吃饭了
吃饭了，可以吃饭了
到厨房拿汤去
录好了没有
倒回去就行了
妈，别看了，吃了饭再对
真是赌鬼，别再做梦了，中不了的
好运祗能够有一次，你死了这条心吧
那有买了不对的
你知不知道，每年有多少奖金没人领
就是因为有人买了不去对
才会有累积奖金
没对的，多数会中的
糟啦，我的六合彩票呢
糟啦，到那儿去了
妈，你找什么
我的六合彩票不见了，快点帮我找
妈，这咸蛋还没熟
管它生的熟的，快点帮我找彩票，快点
我刚刚看见你拿到厨房里去的
厨房
会不会掉了
我还没有对怎么会扔掉呢
肚子饿了，先吃饭
今天的菜好捧
六合彩蒸肉饼
煮熟了的彩票他们承不承认
你等我的消息好了
驿叔，不得了
我每次一回来，你总是大惊小怪
财务公司那人说
如果我们不把消息登出来
他们就要转给别家报馆了
那也要请示
那快点决定吧
等一下
我考虑了一个晚上，骠叔的话里有骨头
他的目的是要我们给他一点好处
这是变相勒索
管不了那么多了，就给他一点甜头
想办法把他调到分公司去比较安全
兄弟，关于骠叔这一件事情
我们不能再迟疑
这个人不可以留在这里
一定要尽快解决
好的！我们马上出通告
骠叔，你要见经理吗？他在开会
我等会好了
根据我的看法，最近的股票稳步上升
我们多下本钱，狠狠的炒它一炒
决定炒吗
炒！马上就炒，不炒我睡不着
那就炒吧
骠叔，你是不是有急事
没事了
我昨天赢马了，请大家喝茶，人人有份
骠叔，在写什么，写小说
写辞职信
干嘛？谁让你生气了
此处不留人，自有留人处
来！喝杯柠檬汁消消气
气得我写不了字了，你来帮我写
我说一句，你写一句
好！我来写
下流经理猪八戒，你是卑鄙下流的畜牲
生儿子没屁眼
屁眼两字太粗了，改臀部行不行
不行，一定要用屁眼
枉我为报馆，尽忠职守，日以继夜
疲于奔命，没有功劳也有苦劳
最后一炷香了
骠叔，恭喜你
别控苦我了
经理刚刚叫我出通告，你高升了
高升
对啊！升你做加拿大海外版的总编辑
放假我去看你，现在我去影印
你这个没头苍蝇，你的信掉了
年青人做事稳当点
这一下好了，不是炒我，是升我
那么极端
我的信呢
那封辞职信？送去经理室了
刚才你碰掉那一封就是
骠叔，什么事
我有急事找经理，我在这里等
你先出去好了
骠叔，有什么事
有人托我带封信给你
放下
坐！坐下来！我有话跟你说
我出了一张通告是跟你有关的
如果你看到一定从心眼里笑出来
我现在笑不出来，那封信
怎么这封信没有邮票也没有地址
下流经理猪八戒
你是最卑鄙下流的畜牲
生儿子没屁眼
经理，我出去一会行吧
坐下，一看这封信
就知道下面的人对我们不满
你一定要听
我可以不用听了吧
要听，我们要关心员工，下情上达
枉我为报馆尽忠职守
日以继夜，疲于奔命
没有功劳也有苦劳
这个职员对报馆蛮忠心的
谢谢经理
你断我生路，惨无人道
愿你下辈子做岛龟王八蛋，被雷公劈死
五马分尸，死无葬身之地
倾家荡产，绝子绝孙，发信人
无名氏上
这个家伙真的没有出息
有胆子写没有胆子签名
快来人啊
骠叔听到他自己升职，高兴得晕倒了
带点咸鱼去吃
这些不能带的，不能进口
什么不能进口
咸鱼蒸肉饼吃了那么多年不能进口
我是说不准入境
好消息
什么好消息
我那家化妆公司
开了一个训练程要派我去加拿大
妹妹，我们可以一起去了
我们可以共同生活，互相照顾了
当然啦！打死不离亲姊妹
那边的生活很枯燥的
我知道，我有心理准备
先说好，将来你走你的，我走我的
河水不犯井水，各走各的路
不准打小报告
我怎么会呢？好不容易再能离开家
我要自由自在，玩他一个痛快
好消息
老婆，告诉你一个好消息
什么好消息，大陆不收回香港了
我调去温哥华做海外版的总编辑
老爸你也去温哥华
老板说我们办移民手续
我们可以全家一起去
还有个大房子给我们全家一起住
你说是不是好消息
对我们来说可是天大的坏消息
恭喜你入了外国籍，可以不做中国人
本来身为一个中国人
我是不应该恭喜你的
但是身为中国人，我又非常羡慕你
我们这一代香港人实在悲哀
有家归不得
再见
谢谢你们到来送行
谢谢你送我的电视机
谢谢你送的冰箱
谢谢你的瓦斯炉
你们都是好麻将塔子，干嘛那么客气
再见
我们进去了
怎么你跟我同一班飞机
记得来头等跟我聊天
头等有什么了不起
别理他
老爸
在这里
原来我的位置在后面
是这儿
让让
你小心我的儿子，可别动了胎
我连动都不能动了
到了海关，别让人知道你怀孕了
不然会打道回府的
我这个大肚子那能看得出来
这倒是
对不起，请
欢迎你乘搭我们的头等机位
我帮你绑好安全带
绑上你的安全带
她说什么
绑安全带
不够长
可不可以接长
毛毛
你是波波
你怎么会在这里的
十几年不见，你居然还认得我
你这副德性，我永远忘不了
你波波还不是一样，我也永远忘不了
从小学毕业到现在
没人再叫我波波这个外号
你这一个外号是我取的
你为什么取这一个外号呢
因为你小时候整天在跳橡皮筋
好多男生就围着你看
波波这个外号
就在跳橡皮筋的时候领悟
请问晚餐要牛扒，龙虾还是羊肉
牛扒有什么汁
我们有黑椒汁，红酒汁，白汁
这菜这么辣
吃啊
我真受不了你们，让你们先吃牛扒好了
我吃沙拉
蛮香的
是
几年前我去加拿大读书
读完书之后找不到工作
于是我就回香港玩
一边玩一边找工作，可是又找不到工作
玩了几个月之后
现在又回加拿大找工作
找到工作就没得玩了
找不到工作就继续玩
快一点
厕所好多人，我忍不住了
再忍一下
我忍不住了
行了
干什么你
把这个纸袋打开
用毡子盖着，尿在里面不就行吗
你神经，你怎么那么没家教？排队
不然你叫她怎么办
不能随便尿啊
隐形眼镜
我的隐形眼镜
我的天
不要踏着我的眼镜
这个厨房十几家人挤在一块儿煮饭
想转个身都不行
今天晚上就吃猪油拌饭好了
招弟背上都是痱子
来，帮她擦点痱子粉
老山东，请你把收音机关掉行不行
上海婆，我不听姚苏蓉，吃不下饭呀
浑蛋
太太，我收到房屋署的信
我们有廉租屋住了
可以搬到政府楼去了
我们有新屋住了真的吗？
在什么地方
北九龙新村
那我们快点去看看
我带你们去看新房子去
这边
好大的房子
这个房子是我们的了
又重新开始
什么
我说我们又重新开始
到了叫醒我
这么大地方，难怪叫加拿大
那边有计程车
走啦
连计程车都这么大，真夸张
在里面都可以站起来
整幢的香港汇丰银行都搬来了
房子好大呀
外面没有修马路的
当总编辑的房子是不差的
老公，你看
他们是新邻居
你们好吗？欢迎你们很高兴认识你
外国人的生活真是优闲
老婆，你以后也要学人家出来晒晒太阳
对肚子里儿子有好处的
我要上去看看最大的房间
二姐，我跟你睡，我怕黑
房子是够大，打扫起来可累死人
你身在福中不知福
不知道多少人刚移民过来的时代
要住在朋友家里，一连几个月睡地板
才找到栖身之处
我们房间好大啊
我的衣柜好大
这个马桶好大
后花园好大
厨房好大
这冰箱好大
问那个邮差，超级市场在那儿
对不起！请问那儿有超级市场
过三个路口
妈’小心摔跤
小心！老爸，这里的车靠左边开的
明白了吗
雪地很滑的，当心点
香港没有这么多的草地
老爸，累死我了
走了半天才走了一个路口
年轻人，走两步路就叫累，当散步嘛
老公，我走不动了
还有一个路口就到了
这样走路，比参加马拉松还累
终于到了
这是惠康还是百佳
这橘子真大
是橘子吗
那是外国柚子，过来
来
看看这个
这里像是花果山，好多水果
来
老公，这边全都是橙
真大
你看看，这一个橙比小孩的头都大
拿这一盒
妈，那一盒好啊
那一边还有
全都是洗衣粉
这里全都是面包
冰淇淋呀
我怎么吃得完
老爸，妈不见了
那么大块头，怎么不见了，到处找找
所有东西都不标价，怎么知道要多少钱
我们是不用标价的，我们用密码
密码？古人说明码实价
密码什么价
连税一共是八十二块三毛九
还要上税
你们的税务局比香港政府都厉害
老爸，妈在那边买六合彩
买六合彩要不要上税
这边的六合彩多少钱一注
他们叫做六四九，一块钱一注
那合港币六块钱
你知不知道上一期的头奖
是两百八十万加币
也就是一千多万港币
中了奖才算
不中六块钱就没了
我是香港派来的总编辑
你是这里的同事
我不是，我是社长的司机
社长在里面
你来上班
是啊！社长
不成敬意
我来报到的，顺便想和大家见见面
骠叔，你以为这里是香港
全部祇有你和我两个人
两个人包办一份报纸
能者多劳嘛，坐下
你的工作范围包括审查各地来的电讯
香港的新闻要报忧不报喜
本地的新闻也很重要
你要自己找资料，同时要拍照
拍好了照片呢！
把所有的底片送到冲印公司去
还要自己做排版
那排字是不是也要我做
你会吗
不会呢！
就把整份稿
送去市内十四街那个排字公司
那就包办到底了
力不到不为财
你仔细的听我说，保证对你有好处
这里每天晚上有三大电视台的新闻
你一定要背熟它
如此才能够知道本地政府的最新动态
星期一早上和星期五下午
你千万不能够找人做事
因为没有人会有心情理你
有空尽量找一些同行到酒吧来喝酒
这些地方才是谈事情的大本营
哪当然啦
这里的人大部份都喜欢运动
喜欢这种运动
不是这种运动，是球赛的结果
你有空要多看些棒球，足球
马纳当那是吗
不是世界杯的那种足球，是美式足球
还有曲棍球
追来追去也不知道追什么
老公，你来帮我收拾一下行不行
我在做功课，用功啊，不是在玩
跑来跑去也不知道为什么
撞来撞去也不知道撞什么鬼
这个可合我胃口了
这一出好看
就看这一出，两点那一场半价便宜
有广告，叫做「爱之浪漫」
影评五颗星
看电影，我也要去看
我要看「变形怪魔」
那有什么好看
小孩子看的
你们说什么
老爸，你叫姐姐带我去看「变形怪魔
我们要看「爱之浪漫」
有了爱滋，还能浪漫
「变形怪魔」说什么的
变形侠，专打坏人的手脚
他会扭断坏人的手脚
撕破坏人的脸
还把坏人的阳子拉出来，当香口胶
有广告啊
「爱之浪漫」说什么的
讲一男一女，流落荒岛，相依为命
二人世界，爱恨交织
唯美感性的爱情故事
广告啊
这还象话
行了，决定看「变形怪魔」
好哇！我去换衣服
姐姐呢
我查过地图了，转四次车就可以到了
好啊
快点
谢谢
到了，「爱之浪漫」，祗演两点一场
我们来晚了
看下面那一部
「变形怪魔」
失败
早出晚归，这电影好长
这条路好长
你们两个真的跑去看黄色电影
我们去看「变形怪魔」
「变形怪魔」还用到戏院去看
老爸在超级市场租了录影带回来给我看
我就快看完了
甩掉我，活该
老爸，住在这里没有车子好不方便的
是啊，我到超级市场买东西走死我了
买部平宜二手车
我们是来闯天下，不是来享福的
巴士站就门口这么方便
做人要脚踏实地
依赖机器，腿会退化的
是个傻瓜
进来
老爸
下个月一拿到薪水就买一部二手车
老公，我来介绍我的新麻将搭子
梅太太，鲁太太，龚太太
梅鲁龚太太
老公，人家老公都在香港，不是没老公
有老公跟没老公都差不多
是啊！我老公做了太空人
留我在这里等生儿子
太空人还能够飞来飞去
我跟我老公一年到头都见不到一次面
同守三寡都没分别
你们先打骰子
我进去冲几杯咖啡给你们喝
老公，你实在是太过份了
那有这样称呼人家的
你才太过份
全世界你都有本事找到麻将搭子
那些什么人
我在超级市场认识的，全都住在怨妇街
这么怪的街名
你真是消息不灵通
他们的老公回香港去赚钱
老婆留下来等入加拿大籍，变成了怨妇
十二街一早一大堆，所以才叫怨妇街
想移民要付出代价的
你想要鲜奶还是可乐
鲜奶好了
老爸，我介绍个男朋友给你认识
他对我好极了，是我美容班的同学
来
他就是米高庄逊
你好
斋啡
你好吗
奶
喝
坐
好
你跟他走了多久
我跟他走了好久啦
好久
我跟他一起走了五条街才到家
回到家就好了
到此为止，不能再走下去了
姐姐
外面有个人说是你同学，想借烫斗
招弟，烫斗
一定是Punkie了
Punkie
老爸，我来介绍个也是我同学
他叫Punkie
恭喜发财，你好
热的烫手
给他喷定型水
你怎么弄一个鸡冠人来
这个鸡冠不烫不直的
你到底念的是美容班还是马戏班
还有一个呀
你好
怎么又弄了一个烟鬼出来
什么烟鬼
印弟安人，在唐人街向人讨烟吃那种
老爸，这里种族歧视，会被人抓的
甜心
你好
我的老爸
哈啰，世伯，我可以去洗手间吗
他进去干什么
他要借厕所
你想吓死你老妈
你看看，才上学一天就引来一群怪兽
是你说的，来到外国要跟人文化交流
这样交流法，再交下去就会变成交配了
你千万不要滥交
什么滥交
我是说你滥于结交朋友
让我慢慢教导你，你过来
我是为你好才说你
洋人跟我们不同的
非我族类，其心必异
我也要交朋友啊
你可以找个中国人
上次在飞机上见的那个，满脸长毛的
毛毛
我不知道他叫毛毛还是佛狒
祇知道他是中国人，约他出来聊聊
他住得很远的
最多我替他出车钱好了
我不是叫你嫁给他
不妨交个朋友，看看合不合得来
老爸拜托你了
在飞机上见过你，你叫佛狒
我不叫狒狒，我外号叫毛毛
真名姓孙，叫悟空
长得挺像的嘛
你来找我女儿
我们去玩看电影
她在换衣服，我们进去喝杯茶，慢慢聊
你来加拿大多久了
我十几岁就跟家人移民过来了
那你是加拿大公民了
结了婚，你太太也是公民了
我虽然是加拿大籍
可是我不是那种黄皮白心的假人
我是很黄的，将水蒸蛋一样黄到底
你现在是做事还是念书
我刚刚读完硕士，正在找工做
这么有出息
可以成家立室了，我女儿不会饿死
不会饿死
我们会买了热狗才去看电影
祇是看电影不够的
看完出来带她去海边
手拖手散散步，吹吹海风
去海边吹风会冻死人的
冻死人
我追女孩子最有耐性了
就像用红萝卜煲排骨汤
要用慢火慢慢的煲才有味
现在时代不同了，要用快锅
用快锅煲汤不好吃，老伯
你没时间煲了
有三个怪物采取贴身攻势
那三个怪物
带弟的三个男朋友
每天三更半夜打电话来
烦得我都睡不着觉
原来他有男朋友，那她不一定会喜欢我
我女儿喜不喜欢你有什么关系
我喜欢你就行了
你喜不喜欢我
喜欢
喜欢就上马，你要快马加鞭
跑得太快会摔下来的
这马是我马房养大的
她的脾气怎么样我最清楚
你听着，我女儿最喜欢别人说她漂亮
祇要是女人
从三岁到六十岁都爱别人说她漂亮
老公，是谁来了
狒狒来了，带弟的男朋友
伯母，你今天好漂亮
为什么说她漂亮她不开心
伯母不像六十岁
你还是出师不利
爸爸，是不是毛毛来了
你怎么两手空空的跑来的
毛毛带了一束花来送给你
谢谢
花香蝶满枝
应该多谢老伯
坐吧
说
波波，让我看看，你这只耳朵可真漂亮
耳朵
老伯，你看
对啊！这一点我怎么一直都没发觉呢
你说她怎么漂亮
耳垂大？耳朵长得贴
你说得都不对
美就美在一边一只
神经！有两只耳朵不长在一边的吗
继续说
波波，你这双玉手可真美
谢谢
你看这手，你看看
每只手指都能分开
手指头当然分得开的
谁说的
鸭掌就分不开
慢点！慢慢的骑
当心
抓紧车把子
爸爸，你放手
招弟，不要骑得太远了
车停着，怎么轮子还在转
太太早晨
摩托车
送信
白痴
扶正了把手，用力骑
这回会了吧
没摔伤吧
都是你不好
存心害我，我要去告诉妈去
伯母
人吓人会吓死人的
我特地做了一盘新鲜的沙拉来孝敬你的
青菜生吃，有什么好吃的
我们中国人做菜最讲究火候了
这最有营养了
你看洋人全都是高头大马的
你不吃，肚子里面的那个也要吃
说得也对，好啦，我就试试吧
吃起来味道还不错
味道当然好了，每棵菜都是我亲手种的
你会种菜
在大学是专修那一科
什么东西
就是农业调理系
调戏我
不是调戏你，是农业调理系
你好大的胆子！
你再胡说八道，我就跟你不客气
你们吵什么
老公，他不尊重我，他居然想调戏我
你又出师不利了
妈，老爸害得我身受重伤
快点进去搽红药水
你怎么搅的嘛
是她太娇了
老要我扶着，这怎么学得会
老伯，我特地来孝敬你的
沙拉
是啊
味道不错
当然不错，我是用传统肥料施肥的
传统肥料
我的尿
大家不用怕，我这是纯正的童子尿
这样嘛！
黄先生，我来你车行跟你谈好不好
你穿得这个德性，去做泥水匠呀
去买车
买车，我也去
我也要去
行啊！
找一件最脏最旧的衣服
换了才能跟我去
好
那些经纪全都是吸血鬼
你穿得太漂亮，他一定会敲竹杠的
记着，你老爸我是洗盆子的
你们是点心小妹
不装穷就要花冤枉钱了
那我们是不是要说不是你女儿
神经病！这怎么一样呢
你们永远都是我的女儿
我不是你们老爸
不是呀
老爸，这辆跑车好棒
好配我们的房子，老爸
怎么止？还配我这件衣服呢
这辆车
光是你妈一个人都塞不进去
它祇有两个座位
几位买车吗
我们买车送雨伞
这辆跑车，两位小姐最合适了
你不用说情了，她们没钱买的
这辆车还差不多
这辆也好
都是中国人，我再打折扣给你
小姐，你看，这是我太太跟两个女儿
养这两个小家伙
既要供房子，又要供车
生活真是不好过
一个月卖不上十辆就惨了
做戏争取同情，真是高招
我的担子也不轻
这两个女儿光会花钱，不会赚钱
这一位先生，在那里高就呀
我老爸他在报…
在布厂染布的
不是啊！你是洗盆子的
有时间也洗洗盆子
请问几位心目中想用多少钱买车
爸爸，别再讨价还价了
多少钱都买了，最多我去
去厕所？厕所在那里
厕所在那边
再那边，去，去厕所
她们忍了好久了
如果你真的喜欢这一辆车
准备出多少钱呢
我希望一个合理的的价钱
那真太好了，我也希望一个合理的价钱
那我们志同道合
老伯，波波打电话说你们在这里买车
老伯，谢谢你
因为看了你那份朝朝日报才找到了工作
难怪你编的报纸销量全国最高的
原来是报纸的编辑
是总编辑，老资格了
全北美洲都听他的
我们还是谈车吧
这辆车太老爷了，不合你的身份
他每天上班西装一套一套的
是吗
我女儿在厕所里，你去那儿找她
好！波波
既然是大总编辑，这个价钱最合适了
洗车有九折优待
不用了
我家有四个女工专门负责洗车的
车价包括不包括收音机的
包，全部都包
收音机值多少钱
五十块而已
可真便宜
你帮我拆下来，反正我也听不懂
人工要收六十
收音机的价钱都没谈好
那车价就不用谈了
我们的谈话到此为止
我的电话要挂断了
车价可以商量，减一百
我的电话又响了
减一百五十
你说什么？你再说一次
再减两百
成交
妈…快来
太太，快上车，我们兜风去
太太，以后去唐人街买菜
下雨到不用担心了
不用等巴士的，两只脚也不会变冰棍子
我们先去洗个澡
洗澡
现在是机器洗
以后用手洗，你们轮流洗
妈，你怎么啦
我肚子痛
忍一下，到了外面就有厕所了
不是的，好像要生了
哪怎么办
好痛呀
快点，出去
我看地图
我们现在哪里
大家要镇定，千万别紧张
现在往那儿拐
右转，快右转
左开，不能靠右
知道啦！转弯早点说，不然来不及的
向左转
疯子，你是怎么开车的
老爸，向左面转走外线
大家要镇定，千万别紧张
不对！老公，还不是现在
原来我是闹肚子
今天早上喝了一碗绿豆汤，快回家去
给被你吓死了，你等我一下
你上那儿去
给你吓得尿裤子了，我要去厕所
到了宿舍马上打个电话回来
这张棉被是我妈亲手缝的，记得要盖
谢谢妈
你长那么大，还是第一次离开家
我真的不放心
不要婆婆妈妈了，我会照顾自己的
小妹，帮我浇水
知道了，我现在是一房之主了
拜拜
你哭什么？她去念书，又不是去嫁
她要出嫁我哭得更厉害
不许出嫁
好啦！你不要送我了，我自己进去了
我够钟上班
新生接待会在四点钟举行
所有新生均要出席
你的房间是302
你的同房同学正在等着你
你好
我名叫罗烈打，你的同窗
你从香港来的？我也会说中文
我是美国来的，我是A.B.C
A.B.C
美国土生唐人
我读二年级，今年跟你同房
还不换游泳衣，马上就要开始了
这么冷还游泳
不是走游泳，这间宿舍有个传统
每年开学都有一个泳装派对
新生和旧生都要穿游泳衣出席
一起照一张合家福
我没有游泳衣
不要紧，我借一件给你
快换上，迟到会被人嘘的
快点
派对已经开始了
我早说过女生宿舍有东西看，给我
两元
向着这边看，先拍一张照片
我会把相片寄给你的
救命啊！爆炸呀
来弟在学校不知道怎么样？真担心
也不知道学校的伙食好不好
要她带去的棉被也不知道有没盖
我真不放心
你笑什么？你听得懂吗
这么多人笑，当然好笑了
人家笑你不笑，那不是白痴
干嘛这么好笑
你能笑我不能呀
能笑，糊啦
换一个大家都听得懂
又看「京华春梦」？
这两天都看了八次啦
一次是三块钱
看十次也是三块钱，当然要看个够
你这样搅我怎么看
看戏当然要从头看起
难道你先穿鞋子后穿袜子
你好烦，老婆，不是啰唆就是埋怨
说了你不听当然要多说几次了
所以说你啰唆咯
最恨你有错不肯改
所以说你埋怨
这个家祗有你跟我两个，我不怨你怨谁
现在的钱愈来愈不经用了
能省就要省
你有好久没有加薪水了
什么时候有假期到外面去找个兼差做
总比老在家里坐着看电视好
再看下去，你就变成废人了
我在跟你说话，你把电视机关了行不行
你一到加拿大就嫌我啰唆
那你去找金丝猫去，去呀
快速回带
快速搜画
看一次三块钱，看十次也是三…
老婆，我现在去找金丝猫去
你慢慢看你「京华春梦」
谢谢！拜拜
金丝猫，回来
怎么动都不动
老婆
你千万不能死啊！老婆
救命啊，老婆
老婆！我的老婆又动了你醒啦？
神经病
老伯
老爷车你也玩
烦死了，你会不会修
老爷车，拿去修也是白花钱
你去哪？我送你
BC.街7号，我要去采访
上车
这怎么办
一大堆废铁不会有人偷的
等一下叫个朋友把它拖走就行了
你硕士还开货车
这里的大学生满街都是，职业不分贵贱
快开走你的车，快点
你要采访的什么重要新闻
有个小华侨死了，他老爸好有钱的
这是我弄来的独家新闻
别挡着路
死洋人！这条路是你的
这很明白，就是欺负人嘛
洋人有什么了不起
把你的废铁推开
开走
快驶开！
死洋鬼子
什么事，停车
我们去抓他们
我们用这个家伙来做肉酱
糟啦！有麻烦
既然这么好玩，我们就再玩玩吧
来！帮忙
推
他们开不动了，我们去抓他们
快点上车
开慢点，吊吊他们胃口
你干嘛停车
他们停我们也停
我赶着采访的，开车
糟啦！打不着火了
没汽油了，唱空城计
朋友，没有汽油了
我们去抓他们慢着
他们没汽油了
可能是诡计
不，看，他们真的没有汽油
他们来了，快上车
快点
开车
快点，开快点
拜拜
7号，应该是这儿
连门看错，当然采访不到消息啦
你英文不好，又不肯查字典
翻译老是翻译错
怎么在报馆混呀
你是不想要这份东西
别炒我鱿鱼，我一家大小都在这里
这是你的移民申请表
我怕了你，你拿去吧
我还以被人出卖到这里来做廉价劳工
原来真的替我申请移民
谁要我有把柄落在你手里
你不用做戏了，骠叔
你那有把柄在我手里
你回香港不能够爆内幕
别把所有的丑闻都爆出来
我怎么会，我是那一种人吗
不是说那一件事
是说我炒股票的事
我不知道你炒什么
不过在加拿大做事没什么出息
炒炒股票也是应该的
这里纸有我们雨个人，你不要再做戏了
我真的不是做戏
有什么好机会提拔我吧
情愿炒股票，不要炒鱿鱼
好啦！骠叔，你先出去
把申请表留下来
你签了字我再填
香港朝朝日报，接总经理室
大哥，原来骠叔他什么都不知道
我们可以继续炒
连骠叔一起炒
这一次是真的了，好痛啊
他一定还没有到报绾
我都说过了
我生的时候，他一定不在我身边的
邮差
我肚子好痛
医院
生孩子
你个白痴
为了我儿子，我要拼命了
我要生孩子，别挡路
开车的是个疯子
我可以超前的，不过我要守规矩
这个胖子赶着去投胎
那个是妈
好痛
是你弟弟赶来赶来投胎
你陷害我儿子了
你妈开得这么快，我追不上她
去医院
冲啊
别挡着我生儿子
产房在那里
产房！产房在那里
经理，我老婆进医院生孩子
我想请半天假
你还用请假，给你放长假了
你不要再上班了，以后也不要来了
雷先生恭喜你
我不能进产房的！我怕
你不用进了
恭喜你太太顺产，母子平安
是个儿子
我早就说是儿子了
十四磅重，破本医院记录
多可爱，哭得好大声
BB,好可爱
我说是儿子
老婆，你真了不起
我现在没什么，你上报馆去吧
我请了假
你社长的脾气我知道
我就怕他会放你的长假
恭喜你，生了个儿子
谢谢！我盼了好久啦
我收拾一下
翻译好的电讯就拿去排字房
你的两个大女儿都做事了吧
还没呢！大的两个还不能做事
小的一个刚刚出世，请喝茶
那你应该回家带带孩子，享享清福
别在外面奔波了
那可不行，我三天不做事就会生病的
何况我还能做，我会更加努力的
我们报馆养不起你
不要紧，可以减我薪水
比方这些垃圾
不用找人倒，我自己会倒
这都是总公司的决定，我帮不了你
你跟总公司说说，减我一半的薪水好了
好吧，就这样决定了
我去翻译这些电讯稿
骠叔，你坐下
等你冷静一点
然后收拾你自己的东西就可以走了
你随时还可以回来坐坐，没事聊聊天
还有呀，合约上写明
解雇是不包回程机票的
还有你住的房子，一个星期之内要收回
保持联络
回了香港，要听爸爸妈妈的话
你现在做人家姐姐，要好好教弟弟
记得写信给我们
我会的
快点！飞机不等人的
老公，走吧
老爸！你放心
我会找工作赚钱替妹妹交学费的
我会照顾她的
送我们去机场之后把车卖掉
买了的多少钱，你两姐妹先拿去用
不要冀望过高
开车
妈’老爸，到了香港了
太好了，回到香港了
我们又看到家园了
你们先坐下，请你们先坐下，谢谢
出去过才知道，还是香港最好
再也舍不得离开了
三百多块住一天酒店，住得我心痛死了
要是再找不到地方，就要去睡马路了
太太，我们以前住过的
木板房子又出租了
隔壁有个山东人喜欢听姚苏蓉的那一间
我去打电话
我去买点东西吃
麻烦你借电话
坏了
我早说它坏了，自己会响
好吧！我马上来
排队
老公，你吃不吃东西呀
请你快点
你让我先打好不好，谢谢
这么心急
我发财了，这只股票又升了
给我五块钱牛杂
借到了电话没有
到处都借不到
他有无线电话
谢谢你借个电话用一用
警察来了
你要找回五块找我，找我五块钱
我给你了十块
啊！这样没了
儿子乖
奋斗了几十年，还是打回原形
天无绝人之路，再忍耐一下
我们这一次去加拿大也算是有收获
再这么说
儿子是在那边出世的，是加拿大的公民
他有出世纸
以后我们还可以再移民
还去？再做二等公民
你才是二等公民
妈，隔壁好吵？我睡不着
老山东，这么晚了，你还听什么
你俩公婆也尽欣心中情
我若没听白顏琴是不能睡的
神经病
疯人院里放出来的
骠叔，想不到今日又碰到你这位老前辈
不过，你离开香港这么久
我怕你会脱节
照说应该不会，我才离开7个月
香港变得这么快
不要说是7个月
就算是7天也会脱节的
尤其是娱乐圈
娱乐圈的事情我知道得不少的
你知不知道Raiders
不知道
达明一派呢
这一派我不知道
那太极派呢
太极我会
云手…摸月…
行啦！坐下
今年香港小姐谁第一
那个时候我刚好不在
周润发结了婚，你知道吗
听说过
他娶了谁
缪骞人
又不是「狂潮」？娶的是莲妹
终于娶了陈玉莲
下一个
穷得当裤子了还打牌
老朋友都来看我们
还把以前的旧家具都还给我们
骠叔，你以前那个电视机，还真好用
这点小意思算是回礼，收下
这怎么好意思
骠叔，不用担心，人总有倒霉的时候
再过三年，你就走运了
乱说话
老婆，我去洗操
老公，你今天应征得怎么样了
都怪周润发不好
怎么他也去应征
要是他跟陈玉莲结婚我就走运了
老爸，今天是你生日
祝你生日快乐
好了，不用唱完它了
电话费很贵的，行了
来弟，你正在做什么
我在跟你讲电话
你那边冷不冷
别说废话
你姐姐呢
他很好，晚上去做家乡鸡
白天就在雪山上边卖雪糕
连雪糕车都省
这一次一定能赚钱的
那不就像香港流动小贩吗
你们两姐妹这么乖，我真是太开心了
你们那边现在几点钟
你怎么老说无聊的话
你最近的脸色不好
好
不要吃太多的即食面
有益
不要再说了
那让我教你
煮饭的时候放几根腊肠下去
再浸一点青菜，加一点蚝油
不就有菜又有肉了
记得！天气冷要多穿一点衣服
够了！说到这里为止
好衰
我一句都没说
我也才说了两句
总经理
原来是骠叔，回来那么久
为什么不打电话给我
我怎么敢再来找你
你的近况我很清楚
大家一场宾主
有什么困难就应该找我
我一定会帮忙的
替我把车停好
弟弟怎么又醒了
被隔壁吵醒的
潮州佬，你怎么还在看电视
上海婆，我不看电视跟不上时事
拜托你小声点，行不行
现在天还没黑，为什么小声一点
你都不合作既
加拿大温哥华有一期649奖券的头奖
一年以来都没有人领奖
中奖的号码还很特别
我上飞机之前买了两张649还没有对
妈呀！弟弟的尿布好湿
妈’弟弟尿尿了
帮他换新的
招弟，你记不记得
刚上电视上报的什么号码
不知道，没听到
请你转台
我在这里看得好好，你为什么转台
神经
上海婆，你神经的
你是乡下出来的，连电视机都没见过
不要吵
如果在明天
即是二十四号之前还没有人去领奖
这一张奖券就会作废，我再重复一次
中奖号3,9,13,19,23和29
发财了
上海婆发什么财？我看你是发…
妈，弟弟拉尿了，我不会替他换尿布
我们中了两千万加币了
赶快打电话给你爸爸
好啊
叫他快点回来
上海婆，你快点醒醒吧
上海婆，发了财还住在这破房子
天还没有黑，不要做梦了
你不是发财，我看你是发…
闭上你的臭咀
好臭
这么到现在还不回来
总经理回来了
总经理，我们等了你好久啦
你佣人不让我们进去
什么事？这么急
我们中了加拿大的六合彩，有两千多万
请你借两万块钱给我们买飞机票
我们一拿到钱马上就还给你
是真的，你看看这张彩票
号码是3,9,13,19,23,29
两千万？你怎么不说一亿呢
是一亿’一亿港币
你这种人真是贪得无厌
中午我才给了你两百块
现在又出花样骗我两万块
去你的
开车
经理…是真的，没骗你，经理
经理
老爸，有没有借到钱
那些老邻居会相信你的话吗？
这次我们不说谎也不行了
有打麻将的声音，她们一定在
你们的妈那儿去了
回家看连续剧了
要不然怎么会轮到我们在这里打麻将
快叫他们出来
我们有很重要的事情要告诉她们
有什么比看连续剧重要？
请她们也不会出来的
除非是着火了
着火了
我们加拿大的家被火烧了
两个女儿也烧得重伤送进发院了
好惨啊！姐姐
我们回来买飞机票去见她们最后一面
姐姐啊！你们好惨呀
财政司今天特别宣布
动用二十亿港元挽救股市危机
联合交易所主席李福兆
在记者招待会大骂外国记者
并赶走该名记者离场
今天恒生指数下跌超过一千点
是历史上最大的跌幅
完了，这一次完了
你们两兄弟把我的钱拿去炒股票
你以为我不知
我拿你们当心腹，你们拿我当傻瓜
我礼拜一找会计师来对账
你们吞了多少钱
赶快想办法给我吐出来吧
董事长，你听我解释，董事长…
加拿大温哥华有一期649奖券的头奖…
骠叔那件事不是乱说的
东姑筹了五千块，你拿着
这是我今天标的会钱，四千瑰
谢谢，这里还有四千块
你算一算够不够买飞机票
妈，买飞机票的钱够了
那太好了，真是谢谢各位的帮忙
我们马上到机会去，坐最后的一班飞机
还来得及见她们最后一面
人家说：（朱门酒肉臭，路有冻死骨）
我说是：（路遥知马力，日久见人心）
从前我看不起你们
说你们是一群无知的妇孺
祇知道传是非非，打麻将，看电视
毛主席说得好
他说仗义每多屠狗辈
原来最够义气的
反而是你们这些
在社会低层讨生活的朋友
难怪我们的毛主席
可以连任7届街坊福利会主席
各位的恩情，我神童骠将来必定图报
机场
我已经叫两个女儿来接飞机了，走吧
买了飞机票啦
我们已经筹到钱了，不用向你借了
老公，这个人是谁？我们不认识他
不要这么说
你中奖的那张彩票呢？借来见识一下
见识，当我们傻瓜
抢
不要
抢东西
强盗啊
老公，你不要焦急
那张彩票我已经藏在这儿了
那行李呢
走啊
仔细的找一找，那边有没有
底下呢？
没有呀老板
怎么会没有？真是的
你明天一早要赶到机场截住他们
我抢不到那一张彩票，他们上了飞机了
他们跑了啊
现在是机长报告
由于天气恶劣关系
航机将紧急降落于阿拉斯加国际机场
小姐，我们还要多久到加拿大
当地时间下午到，我们班机误点了
下午
几多点呀
时间好紧啊
快点求菩萨保佑
喃呒阿弥陀佛观世音菩萨
怎么没人接
是啊
这边呀，快过来
老爸，你们怎么现在才到
我们的飞机飞到阿拉斯加去了
几点了
下午四点
祗剩一个钟头了
拿奖金的地方远不远
二十四街，我知道在哪
我去把货车开来
你要快点
你们终于回来了
到我车上来坐坐吧！好温暖的
这个人是谁？我不认识
我们识你
不要找借口
我们的手提行李已经被你大哥抢走了
抢他女儿
上来啊！
上来啊！这样才对
妈咪呀！
赶快把彩票拿出来
我们中的彩票为什么要给你
你不拿出来，我就杀了她
妈咪呀！
不要杀我的女儿
我给…不过在我的里面
下车
再见！
那个毛毛说来接我们的，跑到那儿去了
毛毛
我发财了
我真的发财了
恭喜发财，老板
就是那辆车，快追
后面有一辆货车追着我们
开快点
快把彩票还给我们，你听见没有
快点
开快点
逼他们！逼他们停下来
彩票
老伯，上车
老伯，快来啊
打扁他，我们打死他
招弟，你快去拿钱
这一辆单车是我的，回来
你在我的车子上干嘛
你是白痴吗
我们两个人怎可以同骑一辆单车
你开车
招弟，全靠你了
招弟，加油
追上去
一定要把彩票抢回来
干什么？你们仗着人多？咬我呀
捉住那一只小老鼠
右转
左转
停
老爸，快一点
救命啊
快来救命
老爸
你干嘛停下来
前面红灯
去
开车
你再推我的头我就宰了你
我们把栏杆撞开
发生了什么事
没汽油了
你为什么不加汽油
别怪我，这不关我的事
已经关门了
招弟呢
怎么啦
我到这里已经五点十分了
我已经拼命，骑得好快了
乖女儿，别哭
我们这家人的命运注定不能享受富贵
两次都见财化水
算啦，走吧
那么现在到那里去呢
肚子好饿呀
我也是
今天是平安夜，去吃圣诞大餐，走
圣诞快乐
老公，我们回香港的旅费没有着落
还欠人家一大笔钱，怎么办
这些事慢慢动脑筋
最要紧是一家团聚，先吃饭
肚子空空，脑子迟钝
老爸，我有点事跟你商量
说
那天早上，我跟毛毛两个人
那天早上在那里发生的
就是那一天，他来接我跑步
是跑步？继续说
老伯，我想娶你女儿
好啊~
妙，想做就去做
老爸，我们决定下个礼拜结婚
恭喜
谢谢
老伯，你不介意我是个货车司机
我更没出息，无业游民
最重要是对我女儿好，知道吗
一定
最后一张单了
她说什么
要埋单了
不用了，我们吃完了
老婆，你们今天晚上
就到毛毛那儿睡一晚
我约了朋友帮我找工作
找工作
是啊！你女儿要出嫁了
总不能两手空空让她嫁过去，是不是
交给你了
早点回去
走吧
早点睡觉
知道了
饱暖思淫欲
你老爸一定是约了餐厅那个金丝猫
不行，我要去抓
妈
老公
老爸
我们大家一起动手
好啊！
很好，谢谢你们
真好的一家人
明天晚上再来开工
明天是圣诞节，你们都关门休息了
不关门，你们都来做临时工
平安夜没有伙计要来开工
明天还是平安夜，今天才是平安夜
今天是二十三号，傻瓜
是啊！二十三号
没错，是二十三号
我们是二十三号坐飞机来的嘛
是啊！坐了一晚飞机，今天二十四号了
不是啊，二十三号来到这儿
还是二十三号
我明白了，香港比这里快十六个钟头
这儿的今天，不是香港的今天
这儿的今天，是香港的昨天
什么昨天，今天的？
我简直不明白你说什么
你不用明白了，总之明天还有钱拿
招弟，彩票还在不在
在
在长途电话你说今天是最后一天
不是今天，是明天最后
我们发财了
你们还要不要做工
做
不做不能发财
我们是亿万富豪了