《富贵开心鬼》
亨利，早晨
早晨，凌太太
给我八磅冰
多买一包吧，我明天移民去
多买会溶的
再多买一包把它冷着不就行了
好呀
拜拜
早晨，凌太太
早晨，王太太，你有没有办移民手续呀？
办了
真羡慕你，拜拜
李太太，你不是说过要移民的吗？
我坐完移民监回来了
真羡慕你，我刚刚才获得批准
这就好了
白太太，听说你去了？
我移民到菲律宾去，我是回来买东西的
菲律宾，怎么那么多地方偏不去
难道那边有亲戚？
什么亲戚，以前那个宾妹在香港
中了六合彩来信叫我到菲律宾去做女佣呀
能够去总比不能去的好
这叫风水轮流转，拜拜
拜拜
很冷呀
做人要适应环境
铜皮铁骨就是这样练出来的
那边有暖气的呀
铲雪呢？去到那边做什么
也要亲力亲为的
那你为什么要移民呀？
为了下一代
小心呀
我是给街坊便宜的
五百元是买不到这么大的雪柜的
小朋友，不要碰阿姨的东西
打烂了就不能卖钱的，乖呀
凌太太，这对鞋卖多少钱呀？
一百五十元
一次也没有穿过，很便宜的了
凌太太，一百元行不行呀？
两张椅子一百元，成交
你来了，那边有好东西
有你好处，跟我来
好呀
什么？叫我买件旗袍？
你不是说要买枕头袋
被袋寄到澳洲给阿明仔的吗？
可惜你没有
谁说没有，你看看
这件衣服这么大，你怎能穿呀？
我嫁了之后减肥了嘛
这件衣服是我结婚那一晚穿来送客的
我告诉你，衣袖剪下来做枕头袋
衫身做床盖，那就刚好一套了
这种绣花丝质料
现在有钱也不一定能买到呀
什么？你说把衣袖剪下来
给我的阿明做枕袋？
岂不是要我的阿明整天嗅着你的腋昧？
傻瓜，二十年了，怎会还有味道呢？
不相信的话，你自己闻闻看
没有昧？
没有
神经病，不是闻我，是闻这件衣服呀
是呀
是不是没有昧呀？
请你看看里面，这么残旧
掠皮沙发也说是残旧
什么？是掠皮？
最怕是皮呀？奴果是真皮会臭的
所以送上香精，还有半年保险、牌费
全新用了七年的海鸥牌凉风机
好意头一点，三千八元让给你
三千八，你拿回去吧
老实告诉你，我一毛钱也不会减的
你说多少呀？
我只有二千
好，成交
早知道说一千好了
我这人很公道的，把车了的毛病告诉你
不能跑烂路的
为什么？
四个轮胎都是光秃秃的了
还有，走了三百码之后
就要把车头抬起歇一会
为什么？
俗语说，吊颈也要歇一会
还有，千万不要倚赖煞车
没有煞车的？
不是，有时有，有时没有
前面有车，在一百码前就要把车煞住
要是不煞车呢？
不然前面的车子就糟了
还有，你可以开一圈回来
如果不喜欢的话
我五折跟你收回，好吗？
就这样吧
现在是买马还是买车呀？
难道二千元买个教训？
所以说，相信老人言，吃亏在眼前
家姐，反正没有人听电话
你给我先打好吗？
我想告诉阿包
我们申请移民获得批准了
我也要告诉Paul
我习引央在加拿大跟他见面了
那边现在是深夜三点多了
你告诉他只会令他下半夜发噩梦
你别费唇舌，Paul不知道多么想我去呀
pa川，怎么你这么久才来听电话的？
说过了没有这个人呀
打错了？
谁说的
我很快就会来，你不要哭吧
他开心得哭起来呀
我跟你说，你乖一点
不然我不理睬你的
他真哮得要命，妈妈，你等电话？
不是，你慢慢聊好了
Paul，妈妈有事要我做
不要，很难为情的
不要，你先说吧
我爱你
不要，不要对人那么多要求的
这个电话卖不卖的？
卖，等我的女儿说完吧
舍不得就不要卖吧
我不跟你谈了，拜拜
这电话没有线
也可以通话的，我真佩服你了
真丢脸
发达了，想不到这样子
也能赚到七千多元
妈妈，我们今晚睡在地上吗？
厕纸也卖光了
还有一迭报纸没卖嘛
用报纸？
报纸可以煲饭吃的吗？
要不要去死呀
连砂煲婴辉都卖掉，怎样煮呀？
妈妈
不如我们今晚去Paul的酒楼吃饭好吗？
好呀
不用钱的吗？
不必了，上次说是他介绍来的
那些伙计当我是舞厅经理
当你妈妈是个妈妈生
还当你们俩是舞女呀
那还要去，
上次Paul没有交代好嘛
你别作梦了，人家怎会记起你呀
好了，你们别吵了
一会就有全新的家具、雪柜、炉头送来
你真的买新的？
分期付款嘛
将来我们移民去加拿大，就全部运走
看看他们怎样追收
你真是什么都敢做
我现在又不是剥削穷人
这是日本人的百货公司
我要他们赔偿当年我们走难的损失
你有走过难吗？
怎么有门钟也不按呀？
十五元卖了
是不是姓凌的，送家具来
是呀？这儿就是了，搬进来吧
放那边吧，这些东西搬进里面
请你放在那里
赔偿走难也不用赔这么多
小心，别碰烂我的东西
凌太太，你不是说移民的吗？
为什么还买这么多新家具呀？
移民一样也可以租下去的嘛
租来养老鼠吗？
爸爸，你说搬走的话
人家就借意不补钱给你了
多事，徐太太不是这种人
徐太太，是不是呀？
我不是这种人
说起来你租了我这房子有十年八载了
你肯搬我已经很感激你了
楼下的陈太太已经搬走了
我也想把这屋子卖掉去移民的嘛
一年补偿一个月，十年岂不是十个月
这样吧，如果你能叫你的二房客搬走
我就补足一年给你
是不是真的？
真的
太浪费了
你不懂就不要出声，做人最紧要
是公公道道，徐太太，是吗？
你放心，我一于交吉给你
真的，一言为定，我去放盘了
你先回去吧，慢走，不送了
你知道阿包出三千多元
来租我们这么小地方为的是什么
他想姌玲玲嘛
不是瞒，是追求，你也要为人着想的嘛
我知道，如果他知道我们移民的话
一定会撒赖不肯走的
不过我有办法
不知道你又有什么鬼主意
总之人家补偿多少给你
你就要补偿多少给他
那就难了，我不单止不补偿给他
我还要他补偿给我呀
你这样做人怎可以呢？
又想偷袭？
想弄湿我的裤子讨便宜？
波波，尊重一点好吗？
你真是不解风情了
你知道就好了
你知不知道人家多么仰慕你呀？
知道，不然怎会请你呢？有谁肯像你
这样的条件只收八百元一个月呢？
我不是为了钱，是为了你呀
阿包
波波，你不要压着我
你知不知道你有一股
很大的味呀？小姐
包有路
你糟了
大哥大
大哥大给你骗了，你自己看看
你看他是什么守门员
大哥大，先坐下
你想不想赢波？
神经病，当然想赢波啦
如果不是那两个正、副守门员
患了伤风感冒
这个杯我们捧定了
你下一场对那一队呀？
对南华，大敌当前
要不然我就不用你介绍守门员给我了
这件事我是破釜沉舟的
对，告诉你的球队，要勇往直前
告诉他们，今次是背城借一
是没有守门员的
不设防的，更有必胜的决心
告诉他们，赢波后可以分守门员
全部的奖金
和他的半个月薪水
你给吗？
他给呀
阿泰一进入球场
走一、两步，全部球迷就立刻喝采
喝倒采嘛
精彩呀？我们摆明是气南华的
尽管来好了，有机会射门就当作送给它的
它的前锋当然想增加个人的入球纪录
一过半场就四十码抽射过去
四十码都没用了
在四十码外入球
上一年整个球季只有一球
大哥大，置之死地而后生
你想清楚我是不是有道理
又好像很有道理
好了，就用你了
谢谢黄先生，谢谢包先生
不用了，阿泰
记住出场时多穿件毛衣呀
行了，我会带上暖水袋的
还有，不要忘记
首个月的一半人工是我的，OK？
OK
走吧，替你订对球靴，几号鞋呀？
左脚十三号，右脚五号半
不要出此下策呀
你是不是想进来非礼我呀？
你放心，我波波要爱得光明磊落的
有这种想法还好
返上海的船票
怎么会有两张的？
我怕你旅途寂寞，我可以陪你
头等房，有只有两个人的
对不起，我只是喜欢我家里这一个的
我不会勉强你，我很保守的
我有所有少女应有的矜持，而且还更多
我知道，我错在以为你会一直暗恋下去
谁知道你会说得这么清楚的
好，今天的事把它抹掉
我会继续暗恋下去
我相信皇天不负有心人
总有一天我会灌醉你，然后我…
什么？
吃掉你
这种女人都有的？
妈妈，行了没有，洗头水弄伤
我的眼睛了，快点帮我开水掣
行了，你爸爸在安装水喉
行了没有呀？
当心伤了她的眼睛
还要她牺牲色相，当心偷鸡不着蚀把米
不会的，阿包这人很蛊惑
我不相信世界上有不吃腥的猫
一会千万别揭穿呀
我不会看错人，阿包是正人君子
那么肯定，跟你赌什么也可以
赌命也没问题
好，如果阿包上钓的话
以后你的命就由我全权操纵
如果阿包不上钓的话
你的命就由你自己管好了
你真便宜了，这叫赌命吗？
这只是赌我的命
妈妈，阿包回来了
快点拿相机给我
你进去把妹妹的衣服拿出来
你还坐在这儿干什么勿决点进房，走吧
妹妹，我进来拿东西
玲玲，有没有水呀？
有了
OK OK
阿女，我们现在去看大戏
妈妈，我的衣服呢？
就算没衣服穿也不要紧
一会自己出来拿就行了，反正屋里没有人
我最讨厌看大戏时看不到六国大封相
假装关门啦
就这样吧，我们走了
你真笨拙
来了，快躲起来
正在开门了，快点呀
你真笨拙
躲在阿女的房间吧
来我们的房间吧
不是入错屋了吧，改了做架步？
风水鱼？
窗帘布也换了？
原木家具，是新款的
先坐一会
看看他这副德性
玲玲
有没有看见什么呀？
没有，有什么看呀？
替我进房里拿件衣服吧
好
终于有机会进入这闺房了
现在叫我进浴室比进你的房间好
跟三个月前比较，你丰满得多了，玲玲
叫你拿衣服就拿衣服吧
乱七八糟
找到了没有？
还没有
睡衣？
闻一闻，窒息也值得
是嘉嘉的，闻错了
在那边呢？
找到了没有？
找不到，在那儿呀？
在衣柜呀
衣柜？
行了没有，米色或者粉红
米色，在这儿
有没有搞错？伞子放在柜内的？
伞子不可以放在柜内的吗？
还是自动弹开的
不然怎会叫自动伞子呀
怎么样，我的衣服呢？
来了
拿出来了
无上装？
等一等，我再进去拿
你在搞什么鬼
乱七八糟，怎样找呀？
找到了，粉红色的那一件，行了
我找到了
开门出去拿吧
你就想了
我当然想，人少少怕什么呀？
我怎样开门呀？
用手嘛
趁着家里没有人，想乘机博懵？
大不了我转过身不看你，出来拿吧
来吧
没有的
别吵
干什么？
没事
妈妈想试阿包是不是正人君子
阿包，不如你进来替我穿衣服好吗？
来吧
阿包
进来吧
冷静一下
你来了没有，
她冷静，我冲动
到她冲动时，我要冷静
为什么叫你也不进来呀？
你进不进来呀？你还不进来我就不睬你
不行，我要忍
我要忍
先发泄一下精力，冷静，扮冷酷
你还不进来，
还是你自己拿好一点，就在门口
大不了我转过身，不看你
阿包
你怕什么？反正家里没有人
来吧
阿包
圣人也忍不住了
不要玩了
干什么呀？
我怎么知道
发生什么事？
阿包，妈妈想试探一下
你是不是正人君子
试探我，你们想冤枉我才真
不关我的事，我不是主谋
也不关我的，我不知道
妈妈呢？
妈妈？
妈妈
很冷呀？拍照
还拍什么照呀？不要拍了
如果你想阿包搬就直接跟他说吧
要我搬？
是呀
是她呀
很冷呀
阿包，阿包
生气了
当然生气啦，快点穿上棉袄吧
阿包，你真的要搬？
你别碰我，我现在很生气
生气什么？有事慢慢说嘛
我现在所以仍然
这么尊重你们，是为什么？
就是因为我相信总有一天你们
会是我的外父外母
我人是吃软不吃硬的
我现在返上海，别碰我的东西
阿包
干什么？我生气的时候软硬也不吃的
别哭了，睡吧
我怎会睡得着呢？
吃粒安眠药，然后数绵羊
由一数到一百，那就睡得着了
睡吧，别多想了
快点把它完成
妈妈
这辆车要收我二千元
冚家铲
希望你全家死了都没人知道
跟着来，跟着来，跟着我们上阴司路
欢迎你们，欢迎你们
跟着来，走快一点
你们快点去登记
查一下户口里有多少钱？
查户口，查来干什么？
我们没有钱存在这间银行的
上面有多少钱，下面就会有多少钱
我们很公平的，界限也分得很清楚
有钱的分为很有钱
非常有钱、又极之有钱
穷的就分为穷到耀、穷到黑鬼憎
穷到死知道吗？
我们不算是穷到偿，过去那边吧，来吧
你们有没有搞错
我是亿万富翁，我怎会没有钱呀
你把身家分给了子女
弄到他们打个你死我活
当然是穷到耀，现在等他们烧给你吧
要我再涯，早知道我就不把身家
分给他们了
穷鬼，穷鬼
差大哥，我是凌浩西
我们想查一下我们有多少钱
全部的家产
有七千多元
老兄，我们是穷还是有钱呀？
七千元身家当然是穷到了
我们是外国投资移民
我们还用了几十万外币买了房子
是呀
这儿是香港，你们想做有钱鬼
回去你们投资移民的国家吧
怎样去呀？
幽灵纸扎机444号，即将起飞
牛大哥，我们初到贵境
我们是外国移民
我们不知道怎样搭这飞机去
我们归化的国家
是呀
你说搭就可以搭的吗？
我们在那边有房子的
屋是人住的，你们要有墓地
才有资格坐这种飞机
爸爸，那怎么办？
这样…
那就要看看你们在上面的后人怎样做了
如果他们积阴德多的话
你们就可以坐这飞机走
我们全家死光了，那里还有后人呢？
那我也帮不了你的忙
不过这样，你们还有一个月时间可以
返回上面找人在外国买山坟墓地
那你们就可乘搭这飞机走了
但是你们不可以作奸犯科呀？知道吗？
知道，知道
记住不可以作奸犯科呀
爸爸，快点返上去，去吧
怎返上去呢？
道士马辉
我来这里那么久都没看过这种事
不知道是不是不够分
快点
拿符来
没有符了
昨天你画的符用完了，只剩下黄纸
黄纸也没问题，让我鬼划符
各方游魂野鬼
政府现在有专人超渡你们
你们还在搞鬼，
急急如律令，我杀
老兄，我烧元宝给你
阿志
什么事？
谁进来过呀？
没有
你想清楚
好像是阿星道士进来过
你快点跟我找他出来
马辉
为什么这么劳气呀？
岂有此理
什么事？
你是不是偷了我四迭溪钱？
大吉利是
我阿星穷了十八代，不在乎再穷下去
我没有偷你的
明明死了三十二件，我全部烧光的
怎么还不够的？
不关我的事
我们印度人是很忠心诚恳的
是呀？你们很忠心诚恳，全香港的
金铺、银行被你们看守，很了不起吗？
你不要侮辱我们印度人
印度人同样是开银行，同样是开金铺
一样也是由你们的同胞去看守
你放长双眼看，终有一天会满天星的
到时你要守门口了
满天星斗你就有
好，我捉几只鬼上来整蛊你
梁公维生，死于三时三刻
无亲无戚，孤魂野鬼
这个张公大文
醉猫撞车，撞完小巴撞货车
郑公伟纶，死于四时二刻
食错忽得，鲤完鱼骨鲤鸡骨
明天出殡，去完九龙去深圳
明天瞓醒跟你赌镬金
马道士
不行了，我要请师父
仆你的街
马道士
妈妈
快点帮我们，不然我就告诉鬼魂
你是这样超渡他们的
我叫他们全部上来搞你
我去市政局投诉你
孙悟空、张三丰、钟旭全部一齐来
我答应帮你了
不过先声明，我没有钱的
满天星呀
先声明，你们这次要用很多钱的
我一个钱也没有的
大约要用多少钱呀？
我最近做了资料搜集
在加拿大买山地、运骨灰、铺草地
大约用五万五千元
四个人岂不是要二十多万，
糟了，我们早就把钱汇到加拿大买楼
现在手上怎会有这么多现金呢？
那就糟了
那就好了，我又可以再见阿包了
包有路，我们找包有路想办法
盯牢呀
叶小姐，前面有石阶
你小心一点，当心呀
不用怕，有我在
何探长
叶小姐，你真的清楚记得是包有路？
对，他们一共有六个人轮奸我
我记得很清楚
当时有人说，包有路轮到你了
所以我记得我身边的人是叫包有路的
虽然我见不他的样子
但是我一生一世也不会
忘记他身上的一股昧
有股昧？
是
没问题，一会他下船
我拉他过来让你闻一闻他的味道
不要，他会杀我的
他说过，如果我报警，他会杀我的
杀你，你放心
有我何探长在，你不用担心
过去那边坐一会
等等，别开船呀
他在这里，他在附近
你说谁呀？
不要让他看见我
你见到？
阿强，拉他过来
包先生，何探长找你聊聊，走吧
什么事？
过去不就知道了
这么好接我船？
何探长，找我有什么事？
包有路
波波
我很怕听到他声音
别动，不然我开枪打死你
叶小姐，你慢慢闻，然后告诉我
是不是他？
好像是
你不要说好像呀？要肯定才行呀
不然就麻烦了，不要动
我最难忘就是他的口气，让我闻一闻
口气，容易了
我说过要吃你的
包有路，我波波做人
很自量的，不会强求
吃完你就抛弃你，怎么样呀？
谢谢两位阿sir，拜拜
阿Sir，你捉住我
让她非礼，那怎么办呀？
站着
你站着呀
我现在告你三条罪
报假案、阻差办公、玩弄皇家警察
告我，你以为我真的胸大没脑吗？
如果我是在街市卖菜的阿婆
你会带我到码头认人吗？
连我是他的秘书，你也不知道
你只是想姌我
你双眼色迷迷的看了我一个多钟头
你以为我是盲的吗？
惹居，我只是玩弄你
我最喜欢就是
玩残你们的男人，怎么样呀？
看什么呀？没见过泼辣的女人吗？
我是蜘蛛精托世
铁沙掌，我苦练了三十年
今天总算有用武之地了
你也有今天的日子了
你真活该，走吧
天有眼了，这次算是你的带掣
又关我的事，你自己色不迷人人自迷嘛
别再说了，什么时候给我新的线人呀
旧的那批移民走了
行，我介绍些难民给你
难怪死了也没有人知道
没想到狡猾一点把车子卖了
他会这么气恼
以后有机会做人要忠厚一点了
干什么？
是我呀
怕什么？上自己的身吧
妈妈，你看看我
妈妈，阿包回来了
他还在气恼我们
玲玲，你快点下去截住他
让我先准备一下
你从上海回来了？
阿包，你还气恼我？
怎么会不气恼呀
我知道是你妈妈的主意
但是你没理由扮得那么像的
跟我出去散步好吗？
也好
不要生气吧
我们是迫不得已的，我们要移民呀
移民？
是呀？所以要你搬，把房子交还人家
你岂不是要离开我，你舍得吗？
我…
为什么你的手这么冷呀？
不知道，阿包，你抱着我吧
正呀
你们干什么
真舒服呀
别乱来，大不了我把钱全给你们
钱我们当然要
不过我们两兄弟有个绰号叫财色兼
劫了财就一定劫色的
我不要搞我的女朋友
不然我就跟你拼命
拼命？
来尽管来，我不怕的
拿家伙了，不知死活
也好，不跟你挣扎一番
全无反应，怎么像强奸呢？
不要乱来，我做鬼也不会放过你们
吓我，我这辈子也没有见过鬼
我很想见见鬼，来吧
看看我的五龙八卦棍，打到你两头腾
有胆就不要走
笨蛋，不发火就当我是病猫
又没有机会显身手了
我说过用不着怕的嘛，玲玲
阿包，你真是勇敢
怎么背部多了两块肉呀？
来，快点喝糖水，冰糖炖燕窝，很润的
阿包，我们的要求不太多
只是想在一个月内找二十五万
幸亏我还没吞下肚里
我知道你又想屈我了
你真的一点志气也没有
阿包，你别给人看轻呀
这次衰定的了
阿包，我们不是想屈你
我们想你运用你的专业知识
帮我们重新做人
我们现在真的很需要
二十五万，我们很认真的
这么短时间我去那里找那么多钱呢？
除非男的出来走，女的出来捞
我出来走吧，反正我是鬼
鬼头仔，我就是想要你做鬼头仔
但是你一个人怎能赚二十五万呢？
我，我可以出来捞
伯母，以你身型，出来捞不过得个空
玲玲又不够年龄
就算够，我也不会让她出来捞的
我…
你是自愿的，你不要后悔呀
就算是的话
也该由爸爸做，阿包，对吗？
我呀
世伯，如果做线人
只靠警察的收入是不够的
还要收取蛊惑仔的钱才够的呀
那该怎么样？
两边收钱嘛，在蛊惑仔面前揭穿警察
在警察面前揭破蛊惑仔，那就行了
怎么何探长还没来？
他习惯是迟到的
他的样子是怎么样的？
样子不要紧
最要紧他是怎么样的一个人
令人讨厌
行为呢？
猥琐
我看他不像呀
你怎么知道，你见过他吗？
会不会是他，
小子
阿Sir，别玩了
玩什么？砰
他是线人？
是呀
坐
何探长
这位是凌先生
凌先生，一表人才
过桥抽板，是非样，坐下吧
你也坐下吧
这一枪是惩戒你搬弄我的是非，砰
是塑胶子弹，打你不死的
有没有搞错，你看看，疲了
你还不走，我就打到你像蜜蜂窝一样
你们慢慢聊，我先走了
凌先生，做线人要眼看四面，耳听八方
你进来这么久
有没有发觉有什么不妥？
入门口左手边第一张怡的人
我猜他是卖大麻的
靠猜？糟了，警察靠猜就惨了
怎么样？
在这里
你肯定？过去搜查他
现在去？
兄弟，警察
什么事？
后面这个
起来
干什么？
搜他
没事，自己人
自己人，随便坐
快点搜他
是他叫我的
藏械
不是我的
你真坏
继续
迭咭，还有一张女人相片
一看就知道她是个妓女
是我的太太
你太太，你活该
迫公务员家属为猖
不关我的事
够了，老兄，我叫你搜他
你干什么拿我的东西出来呀？
不用搜了，老兄，我自己拿出来
他说自己拿呀
阿杰
走
我告诉你，你不把东西交出来
别想走出这个门口
探长，探长
有呀
我不相信，看看谁不能走出这个门口
不相信，你不要走呀？八婆，坐下来
你干什么？
劈他
全部别动
我的真枪呀
别动
假的，干掉他
劈他
别走
那里，
何探长，搞掂了
刚才那个讲数的女人在哪里？
小姐，没事了
谢谢
不关我的事
我是帮别人拿的，不关我的事
你真是个好拍档，有前途
真的不关我事
走吧
不要抓我吧
Helen，Paul 萧来了
是吗？
他叫了你所有的小姐上怡
又跟什么朋友一起来呀？
不知道，他说最漂亮、最丑陋也要
岂不是难倒我
我去那儿找个丑陋的来呀？
你自己想办法好了
幸亏漂亮的有新女嘉嘉
丑陋的刚巧李爱整容回来，弄到一团糟
paul，我赚钱移民
到加拿大，完全是为了你
我不知道是不是对不起你
以前你怎样对我，我也不肯给你
现在被迫出来捞
尸aul，你究竟知不知道我的苦心？
你知不知道你永远
是我心目中的白马王子？
看看是什么白马王子？
有谁不认识Paul
你不如问他有谁没有跟他上过床好了
连我李爱都跟他有过肌肤之亲
白马王子
吵什么？萧公子来了，快点上树枱
快点，不要吃亏呀
难道真的是他？
来，来
paul， 我来了
paul
看看，很多钱呀
你，扮狗叫，一千元
你样子难看，给你一千元立刻消失
这个更难受，快点搞掂
你该知怎样做的
来，自己搞掂吧
我会的，我会的
我介绍一个处女给你新刺激
千万不要吓得缩起来呀
有什么科学怪人，叫她跳进来
快点去
你们三个转过身来
我给你们一个惊奇转个身吧
转就转好了，有什么东西呀？
原来是你
想不到真的是你
我发梦也想不到你会出来捞
我以前送金炼、钻石戒指
跟她上床都不愿
现在人尽可夫了
你们以前认识的？
不但认识，还跟她很熟
过来
妈咪，我不想再留在这儿
你找别人陪他吧
干什么？我没有钱吗？过来
以前不碰你，不是代表不能跟你上床
我今晚就跟你上床
你是什么意思？
多少钱？
你别以为你有钱就什么也可以，你贱格
嘉嘉
让我看看行不行呀？
不是吧，Paul，让她走了真丢脸
嘉嘉
他是我的男朋友
我做妓女都是为了想移民去见他
嘉嘉，这种事我听过
多得可以写出书来
男人算是什么呀
值得你为他生，为他死吗？
如果我是你就正好了，一刀斩断烦恼丝
他要在朋友面前威风
你就趁机要他一笔，对吗？
说过她不会回来的
什么事？很丢脸吗？
Paul，给你一次机会再数
一、二、三
回来了
怎么样，为什么要跟钱斗气呀？来
先吻一下
Paul，真棒
处女夜，公价一万五千
我今晚心情好，我给你五万，就地正法
Paul，你不要太过份
不是吧？想表演？
出去，全部出去
来，起来吧
走吧，走吧
看一回也不行？
有什么好看，我跟你做，来吧
你真坏
来，来
不要挡着，看不到呀
怎么样，看不到呀
真快
不是吧
干什么？
不对劲
paul
怎么会这样的？嘉嘉
别阻碍我，嘉嘉
嘉嘉
嘉嘉，回来，不要走呀
Paul
走开
paul，不要
嘉嘉
怎么样？
走开
真没用
嘉嘉，我一定会报仇的
什么呀？我不漂亮吗？
跟你爸爸妈妈说，手续办得都差不多了
加拿大那块地不错的，有大树遮荫
绿油油的草地，真不错
有没有狗在上面大便的？
我听说加拿大的狗很听话的
自己会去找狗厕，不会乱来的
人就难说了
马先生，你来了？
凌太太，你好
不好意思，最近不知道为什么
浑身痕痒好像有东西咬
玲玲，替我搔一搔
把手拿来看看
上一点
凌太太，你在变了
我变，我变什么？
僵尸？
你神经病，僵尸是很瘦的
我这么肥怎会是呀？
替我搔一搔
凡是人死后变僵尸，可能性有二
第一，贱肉横生，死也不化
像你这么肥
跳几十年就会变瘦了，对吗？
第二，品格折堕，死也不化
你这么肥，一看就知道了
是不是折堕，要问你自己就知道了
我折堕，我也算折堕的话
那全香港的人都要死光了
你的样子比我折堕一百倍
你的嘴巴嗽过镪水的
难怪你这辈子做道士了
做人也不会生孩子
就算有孩子也没有屁股的
你说完了没有，凌太太
妈妈，马叔叔关心我们才会这样说的
你看他那副德性
当心你最后的十年八载呀
你这种人，就算载了钢盔行骑楼底
都会碰到塌墙，被人活理
你拿个镜子看看
一点屁股也没有，跟你说也神经病
先去厕所，好痒呀
快了，脚跟不到地
藕线，说我会变僵尸，怎么我不跳的呢
妈妈
凌太太
妈妈干什么？
妈妈
肥婆坐塔
刚好盖着
你还笑？
有什么好笑呀？世伯？
你回来，有些好笑的事告诉你
你说出来我就杀了你，不准说
杀了我？
我会爆所有东西出来的
玲玲，解开它
妈妈，不要
解开呀
开玩笑不用这么认真的
我喜欢跳，我跳，跳
不要跳呀
妈妈
伯母
让开
阿包
我跳，跳
我喜欢跳，我偏要跳
你想压死阿包吗？
跳呀？跳呀
不要跳了，他受不了的，不要
快用哑铃压住她的脚呀
起来看看有没有事，弯弯腰
妈妈，你没事吗？
我没事
你想踩死阿包吗？
不是呀？伯母
你这样子踩我，比按摩更舒服呀
但是你这样跳累不累的，
妈妈学过气功，不会累的
是呀
气功呀
好了，我可以介绍工作给她
可以帮补一下了
对呀？太好了
很舒服呀
过来，轮到我了
过来，到我了
我踩，踩
到我了
行，来了
轮到我了
人人都有份
我呀
永不落空
回到这边来
过来
行了
正呀？压这儿，这儿
你要，
到我了
要啦衰仔，要啦你要到够好了
人体按摩来了
棒吗？
这里共有四万三千五百多元
我也有三万多
妈妈，你先休息一会吧
共七万九千元
现在要看你了，嘉嘉
该可以休息一会了吧
我不会令大家失望的
我把戒指、手表、金炼全部典当
买了一张银行本票
十五万多，该够了吧
十五万加七万，还欠一点
还不够？
马老兄
你不要把你自己的工钱开得太大
我一毛钱也没有用你们的
你不要盯牢我好吗？
我不会放过你
我还有三百元，我给你吧
不关我的事，外币升了值嘛
还欠二万元
岂不是功亏一笠
没希望了
爸爸，我有呀
阿包写了张支票给我
三万元，那你就跟阿包…
你不要冤枉他
他知道我全家出来工作
只得我一个没能力
她又不想我出来捞
于是把他的积蓄金拿出来给我
当作请我跟他拍拖的费用
那是出私钟了
他对你有什么要求呀
他没有，不过我有
但是他每次也是临崖勒马
他说他跟别人不同
他不在乎曾经拥有，只在乎天长地久
没想到阿包是个白痴性无能
不是性无能，阿包硬直纯品，真难得
自从九一八事件之后，我以为在这世界上
再找不到一个这样热血的青年
跟九一八有什么关系？
爸爸是在那年那月那一天出生的
难怪日本人侵华了
那你什么时候出生？
十月十日
难怪全国庆了
好了，不要多说了
马辉，你快点帮我们办手续
这几天我发觉
我的肉有点腐烂，还有一股昧
我看不能等太久了，还是早些去好一点
阿包怎么办，不理他吗？
你究竟要些什么？
拜山就用这些，探病就用这些
有没有用来示爱的？
示爱，示什么爱呀？
煲老藕用荷花，又阔又大
姌有夫之妇就用郁金香
她不忧郁也不会找你
迫娼为良即是鸡之恋，那就用天堂鸟
因为你救她逃出地狱火坑
如果你是撬墙脚的话，最好就是用剑兰
分分钟刀光剑影
正常恋爱呢？
现在还会有正常人的吗？
玫瑰花好了，荆棘满途，刺得手痛
上次那个阿婶教我买仙人掌的
仙人掌是寒飞瞒女用的
看你的样子，买塑胶花好了
反正你也是假仁假义的
我买玫瑰花好了，那一种色好呢？
黄色代表思想，红色代表心
我买红色
红色合你了，讲心的人大多没有思想的
这个人真孤寒，车子也没有
居然够胆瞒我的旧女朋友
吃软饭
Helen
怎么样，老板？
你肯定是这个人，你不要骗我呀
我不知道，是他介绍嘉嘉来做的
应该是她的男朋友，我真的什么也不知道
好，你现在什么也不知道，不看见
不要告诉别人我找他呀
我知道了
给她五千元叫她下车
好
千万别玩出人命
行了，不关你的事
走吧
Paul，用不用叫多些人干掉他全家呀？
我心中有数了
开车跟着他
家姐，你看看
我们是不是真的要离开这个世界？
当然是真的
如果我们真的要走
可不可以不令阿包伤心呢？
我不想骗他
爱是要互相坦诚，不是欺骗的
现在不骗也骗了，有什么办法呢？
大不了来世投胎被他骗就行了
他清清楚楚知道我们死了
他只会伤心、怨命
如果知道了我们死了还要骗他
他就会憎恨我们
何苦令他觉得这个世界是无情无义的呢
对，我们在他面前再死一次
说不定还会思念我
这样子也许终身不娶，为我抱独身呢
那岂不是更狠毒？
好了，以后每逢重阳、清明
就有人烧元宝蜡烛给我们
阿女，就这样好了
怎么你不跳呀？
当然，给些东西你看看
真漂亮，是马道士送给我的
脚踏实地？
阿包回来了，若无其事，把衣服还给我
阿包
恭喜世伯、伯母
我刚才碰见马辉，他说你们什么
都收拾好了，随时可以起程的
是呀
红玫瑰代表我的心意
阿包，长期以来
全赖你的照顾，帮忙我们
行了，世伯，不是又想屈我吧？
要是的话，不用麻烦了
你说出来我去做好了
不是呀
你不用捻计那么辛苦了
早说过不要呀
我现在认真告诉你
你以后可以叫我做外父
是呀？你叫我外母好了
你叫家姐吧
那玲玲？
什么也可以，随你的便
好呀
老婆，老婆
叫老婆也叫得好像仿如隔世的凄凉
真是感人肺腑，十足梁山伯一样
不要哭，我这辈子都是你的老公
玲玲，别以为我没有想过
其实我早就计划好了
我随时可以过来探你
我还拜托了朋友在那边的西湖…
西湖？
西边的湖叫爱湖
我已经计划买一间小白屋
将来我们俩在那里长相厮守
白天在湖中轻舟，晚上就在湖边数星星
那个广告教坏人的
我是在乎天长地久，不在乎曾经拥有
天长地久
什么事？
干什么？老婆？
我们是生离，又不是死别
不要哭
为什么我的Paul不会这样子对我呢？
Paul，情况怎么样，可以上去了吗？
晚一点，等他们睡了上去搞掂她
还要把她的妹妹强奸
阿妹，可以了吗？
时辰到了
爸爸，行了，我们可以死了
好了，我们大家
留下身躯，够钟回地府了
快点打电话叫马辉来看着阿包
我怕他万一不知道醒来
无绿无故死了就可怜了
快点
集中精神
不是大力就可以吹响的，集中一点
马道士，电话
叫他等一会再打来
要很投入，当它很滋昧的样子
把舌头伸出来，顶住洞口来吹
把舌头伸出来看看，伸出来
不要害羞
怎么这样滑的？
你有没有洗手的？
是右手，左手才是在厕所用的
你的舌头这么滑，怎可以吹箫呀？
你多吃些辣椒、咖狸
把舌头弄得火爆爆的这才行呀
马道士，又是找你的
凌先生
你们决定全家死掉，那恭喜你了
阿包，我们会照顾他，你不用担心
一帆风顺，千万别回来找我，拜拜
阿包，如果有缘的话，我们来生再见
妹妹，走吧 时间到了
时间到了，走吧
怎么这么吵，搞什么鬼呀？玲玲
你干什么鬼，玲玲
玲玲
世伯
伯母，你们怎么样呀？
有尸体呀
全部躺下了
别走呀
干什么？
你们是什么人？
你戴上防毒面具，开煤气杀人？
我说是你们杀人才真
玲玲
快点打电话报警
老板，他一个不小心就杀了你的女朋友
我们走吧，这儿很危险
你不要跑呀
捉住他
叫David的，陈、李、张、黄、何
史、廖、林、白、蔡、过去排队
叫pete：的，陈、李、张、黄、何
欧、周、胡、马、麦，快点去排队
玲玲
在，玲玲，叫你呀
排队
去啦
你们不要跑呀
Paul，救护车来了
照理该全部死光的
不一定呀！如果交通没阻塞
有一口气也可以救活的
如果车胎爆了呢？
你两个出去把救护车的轮胎刺破
太阴功了
不阴功就不用叫你两个去做了，去吧
快点
玲玲
何Sir
Sir
玲玲
阿sir，这儿交给你了
行了
我知道你还没死的，玲玲
你快点起来吧
多拍一张
不要这样子
玲玲
不要这样子了
不要伤心了
起来呀？玲玲
坐下
放开我
对不起，这儿不准吸烟的
包有路
何探长，他们中了煤气毒，快点救他们
放开我
马上去叫救护车来
已经叫了
到了，不过四条轮胎被人刺破了
不用了，救护车不用再叫了
叫黑箱车准备好了
把他锁起来
Yes , Sir
干什么？放开我
放开我
阿sir，我进来的时候
看见他戴上了防毒面具
全屋都是煤气，全家的人都躺在地上
只有他一个人在屋内走来走去
你说他是不是最值得怀疑呀
我自己也不知道为什么
会戴上了防毒面具
为什么漏煤气，为什么他们死了
为什么只得我一个人没事？
你知不知道我可以告你谋杀？
谋杀？
我知道，我知道
不准进入呀
我全部都知道
你干什么？
马辉，你来得正好
快点救我
你认识他，
阿sir，是同党，把他一起抓去
别吵，别吵
你是谁，
我全都知道所有的来龙去脉
其实只是一个很可爱的爱情故事
死了的人已经死了
没死的就分分钟都会死
又寸
打电去精神病院叫救护车来
说有个新生要入院
阿sir，我所说的全部都是真实说话
走吧
阿Sir，我尿急呀
不准去
我撒了的话怎么办？
去吧
行了没有？还没尿完？
阿Sir，我尿不出呀
殊，殊一下就尿得出了
你帮我吹吧
我帮你吹？
不是呀？你给我吹
什么？
不是，我要吹喇叭才尿得出的
真麻烦，吹吧
吹吧
这么多怪癖，怪不得说你是神经病的
幽灵纸扎机一号
前往温哥华的游魂请立刻上机
凌浩西
在这儿，有人找你呀
我？
上面有DHL给你
DHL？
阿包被人冤枉害死我们全家
马道士叫我们立刻回去救他
藕线，很不容易才找到机位，上机吧
妈妈，不要
那怎么行呀？
最后召集呀？快点上机
阿包现在有难
我们不回去救他怎么可以呢
不走的话就永远不能走了
我跟你去
回来呀
我也去
嘉嘉，不准去
妈妈，你不要这么自私好吗？
回来呀
生女，嫁老公
等等我
你尿完了没有，出来呀
神经病还没发完，出去
走吧
干什么？还想吹？
不要抬他们出去呀
带他回去落案
他们还没死的
放开我，放开我
怎会站起来的？
玲玲
什么事？
什么事？为什么家里有这么多人的？
法医官
你不要问我，我现在也糊里糊涂
怎会死不去的？
没事了，收队
你是不是很想我死呀？
不单想你死，简直想你死无葬身之地
你现在是不是很失望呀
Paul你现在是不是很气呀？
可惜有这么多警察在这里
你不可以发恶了
死八婆，你不要惹恼我，我告诉你
惹恼你又怎么样，你捆我吧
什么？
你不用问我，你打人
人告你，我拉你后果如何就由法官决定
那要不要死呀？
没有听过
打我吧，笨蛋
我不敢打你吗？
你这么大力打人，你想打死人吗？
你干什么打我的女儿？
我打你，你正衰人
我打死你，打死你
正一衰人
阿Sir，我自首
干什么？我因气愤而打人，又不要死的
你不止是打人，你是打死人了
死人，别吵，让专家来看看
法医官，真的死了
你别乱说呀
没心跳，没呼吸
你这次麻烦极了，抓住他
放手
抓住他，别走呀
这里这么邪，叫第二组伙计来干好了
嘉嘉
家姐
玲玲，你家姐没事吧？这样死去也有的？
家姐没事呀
我是耍他的
你搞什么鬼呀？
时间不多了
不如摊牌吧，无谓再骗他了
阿包，我现在
告诉你一些事情，你千万不要怕
我不怕的，我被吓惯的
其实我们早就死了，我们全部都是鬼
对呀？是鬼呀
我不相信，你们不要再跟我开玩笑了
（早已鸣呼，死得好辛苦
呃鬼咗你实在太辜负）
（今晚讲鬼故，驶也惊师姑
塞咗个尿壶就贴道符）
（阴阳殊路，必遭分隔
原谅我鬼炼咁鬼声鬼气）
（温柔示爱，体贴入微
其实我好仰慕你，好鬼想你）
（膝头大脾，手跟手臂
随时令到妲己倒转咁样企）
（凹皮凸尾，凹眼凸眉
条脷、眼珠、眼核也可俾你）
（穿肠入胃，吞咗碌嘿
如遇到肚泻将抽肠打斜）
（周围乱碰，好似钻地龙
臀部八公尺向下Dun都不痛）
他们真的死光了？
是呀
（谁来伴我舞？)
（转身踏步）
（情人莫怕我）
惊惊怕怕）
（灵魂似飞花）
（仿佛跌马）
（人儿似娇娃）
（她fit到爆炸）
（柔情缠住你）
（她中意你）
（柔情全属你）
（你有异昧）
（完全唔理好歹，我哋在Hi）
（笑命运如此安排）
糟了
娘妈XYZ#!
（分中间界）
（分清好坏）
（分中境界）
（整多碗叉濑）
（分开鬼怪人间）
阿包
（分中间界，分开鬼怪人间）
你们快点放了玲玲
喃呒阿弥陀佛
阿包
玲玲
玲玲，玲玲
阿包
阿包，再见了
玲玲
来生再见呀
再见，阿包
阿包，保重呀
玲玲，玲玲
他们真的走了？
是呀