恭喜老爷，贺喜老爷
阿鲍
-生了    -我妈又生了….
我妈又生了
-我妈又生了    -你妈又生了个什么呀？
大姐，妈又生了
生了个龙还是凤啊？
-大姐，妈又生了    -走，咱们去看看
二姐，妈又生了
妈又生了个什么呀？
妈又生了什么啦？
妈…
你别老是妈…妈的，说生龙还是生凤
妈…妈又生了十条牛
二姐，我们不用打进冷宫了
就是，我们不用打进冷宫了
妈又生了十条牛
你妈也真不争气，害得我爹…
猴崽子，我妈生什么，关你爹屁事
生龙，你还不住手，你也太过分了
爹说过，不准跟少林小子眉来眼去
不准对歌，不准讲话
你们不服，跟爹说去
假小子，你别拿着鸡毛当令箭
男人婆
拉，拉，把她拉下水
拉呀…
打她，我们少林派不能输给裤裆派
拉下来…
有本事一起过来吧，本少爷不怕
少爷？你是少爷？笑死人了
她说她是少爷，就是少了一点儿
好…
好男不跟女斗，快放手吧
不能放手，一放手我们少林派就输给裤裆派了
对…不能放手…
-打啊…    -使劲打啊…
三龙哥来了
给我们出口气
唐伯虎，这招叫什么呀？
这叫游龙戏凤
三姐…小心
好
谁要你拍马屁
三姐
还不来帮一把
来了…
使劲
这是不是裤裆派的绝招，四脚朝天哪
不对，这叫树倒猢狲散
水晶宫，乐无穷，猛龙唤雨又呼风
自由自在任遨游，飞上天空画彩虹
凤非凤，龙非龙，龙眉龙眼龙鼻孔
露出尾巴不像龙
是什么呀？
原来，原来是只凤
原来是只凤
对面河边一只凤，像个可怜虫
像个可怜虫，山鸡哪能飞上天
虾米哪能坐龙宫
三姐，他们是不是在唱你呀？
不许听
笑死你的小祖宗，笑死你的小祖宗
笑死你的小祖宗
三姐，他们明明是在唱你
这么坏，我回敬他几句
不许唱
这包当归，你明天送去给凤妈
算是咱们一点心意
她妈又生凤，我们还…
难道生龙才要补身吗？
鲍笙凤生不出龙
要十条牛才能换只凤
我们辛辛苦苦捱了十年
才存了三条半牛
分明是难为我们
只要肯捱，总会有一天
你看，这半年我们又存够了一条牛腿
就算你有了十条牛
那我的十条牛，要等到哪年啊？
等我们有了十条牛，你先娶二凤吧
你…
这我能干得出来吗？
真蠢，牛都不会画
你干什么？
牛是四只脚的嘛
你懂个屁
怎么啦？
屁股…
真是的
露出屁股，还有梅花点哪
还笑，一点同情心都没有
谁叫你画牛添足哪
还有个小尾巴
还不练功去
走…
童子拜观音
罗汉打桩
腾云驾雾
飞越天门
美人照镜
美人
停，这招叫什么？
美人照镜
照镜？照镜是这样的吗？
古里古怪的，什么都学
对面河边一只凤，像个可怜虫
笑人家是凤不是龙，凤有什么不好
我们家就少了一只凤
我要的是条龙，继承我的武当剑法
可你妈的肚子就是不争气
生来生去都是凤、凤、凤
生凤也不全是妈的错
爹，你可以把我当龙
我会把武当剑练好的
你最听话，十八年前
你还在你妈肚子里的时候
我就给你取了个名字叫生龙，可惜呀
可惜什么，爹？
可惜生下来的还是只凤
凤，迟早都要飞走的
不会，爹，我是龙，不会飞走的
非龙非凤的，能飞到哪儿去？
你…
将来你们飞到哪一家都行
就不许飞到龙家
想娶我的女儿，偷我的武当剑法，做梦
天下功夫出少林，放屁
只有武当剑法，才是天下无双
今后，你们只许学剑
谁也不谁偷学少林功夫
不许停，练
再练一百遍，谁偷懒，没饭吃
我宁愿不吃饭了
不成，练
真是个王八蛋
你骂谁？
我刚才看见你嘴里也叭叭叭
我也看见了…
难道你们都没有叭叭叭？
那我们没有不承认啊…
好，男子汉大丈夫，有胆量就骂出声来
-在这儿骂？    -在这儿骂呀？
一…二…三…爹…是…王…八…蛋
有胆量…
再来一次，爹是王八蛋
一…二…三…爹…是…王…八…蛋
爹来了
今天是叫你们练累了，好好睡一觉吧
爹
爹…
你们又搞什么鬼了？
爹，我们对不起你
我们刚才骂了你
骂我？
骂我什么？再骂给我听听
爹，我们骂给你听，你可别发火
行，骂吧，痛痛快快地骂吧
你喊一、二、三吧
一、二、三
爹是王八蛋…
大声点
爹，你说过不发火嘛
爹…
爹，我并不是你们的爹
爹，你是我们的爹…
如果你们的爹，当年身上有功夫
就不会家毁人亡了
十年前，秃鹰山的强盗，抢劫你们家的村庄
你们的爹娘，死的死，伤的伤
我和弟弟二龙，从少林寺学艺回乡
路见不平，拼死相救
大嫂
大叔
我来
救命啊
大哥，怎么样？
没事，快，快上车，快
杀…
拼死也要把孩子们救出去
好
二龙，快上车
来了
-追，快追    -大哥…
给我杀
我打瞎了秃鹰的一只眼睛，把你们救了出来
快十年了，把你们八个从小拉扯大
真不容易呀
那我们以后叫师父，还是叫爹呀？
当然叫爹了
叫爹，当然叫爹了
爹，您请上坐
爹爹在上，请受孩儿们一拜
爹，你辛辛苦苦把我们养大
你是我们的亲爹
爹，你还教我们少林功夫
你对我们真是恩…恩…
恩重如山
恩…恩重如山，请再受孩儿们一拜吧
好…起来吧
你们一个个都是乖孩子
爹…
最捣蛋的就是你
爹，最捣蛋的是我，你罚我吧
疼不疼？
不疼，我早就让你扎惯了
干细活，爹笨手笨脚的
你们就是少了一个妈妈
他妈的，十年了
这瞎眼之仇几时才能报
老大，凭咱众兄弟现在的功夫
还怕对付不了几个少林小子，动手吧
对啊，老大，凤村可是块肥肉
干它一下，哥们起码可以风流十年八载的
鲍笙凤那几个小妞
眉毛弯弯，腰儿细细，屁股大大的
你以为我两眼全瞎吗？
龙河这边是少林正宗，那边是武当嫡传
我们对付得了吗？
老大
有屁快放
老二，有何妙计，说出来听听
少林、武当，自古水火不容
只要想办法，让他们自相残杀
这瞎眼之仇，还怕报不了吗？
对…快说下去
到时候，保证让弟兄们到鲍家去
杀鸡宰牛，共享温柔
信士鲍笙凤，一向乐善好施
不求荣华富贵，只望得一男丁
可惜九索皆凤
今奉上薄酒素果，聊表心意
他日若得神明保佑，鲍家有龙
定金猪厚礼，酬谢神恩
对啊，菩萨也不喜欢老是吃素
道长，你看我
像不像是生不出儿子的那种人呢？
居士有超凡入圣之身
但屡次求龙得凤，实与风水有关
请道长指点迷津
听说武当剑怎么厉害，谁也没见他耍过
就是，人家少林派就不同
刀、枪、棍、棒什么都肯教
怪不得都说天下功夫出少林
对
伯父
怎么叫伯父，不叫岳父？
牛哥，你看上哪只凤了？
去…
老是生不出龙，难道是天生异形？
你们…
居士息怒，办正事要紧
是，道长请
福人居福地，福地居福人
好一块龙阳之地
龙当门者大吉昌，理应早生贵子
是啊…
道长，有何不妥？
对面山头是什么人？
三龙哥…
三龙哥，龟
蛋
什么，你们骂三龙哥龟蛋
不，我请三龙哥吃烤乌龟
还有我的鸟蛋
今天吃龙肉都没胃口
你想吃什么？我们给你找去
我们给你找
我想要只凤
对岸共居十龙，刚阳气盛
尤如巨屏大障，阻阴柔之气外泄
挡龙阳之气内进
于是乎阴盛阳衰，求龙而偏得凤也
弟子一向造桥铺路，广积阴德
道长，可有求龙之道吗？
你当初不该收留他们
居士欲一索得男，应当机立断
如果让大凤姐做我们妈
爹开心，我们又能学到武当剑，那该多好
是啊…
爹只有三条半牛
鲍笙凤要我们十条牛
鲍笙凤最喜欢那假小子
她肯美言几句，爹的婚事准有希望
可惜，那天得罪了她
连朋友都做不成了还想攀亲哪？
-全怪你…    -都怪你…
你们没份啊，连三龙哥还喷她一脸水呢
我去向她赔礼道歉
你就这样去见她呀，准又打起来
是啊，得体面点儿
对啊
对，佛靠金装，人靠衣装
去把爹的新郎衣偷来，走啊
怎么爹的新郎裤，这么大呀
人逢喜事嘛，那阵子爹一定心宽体胖
你们别乱搞，爹的新郎衣要弄坏了
我也没命的
一个水桶都放得进
我们家最漂亮的就是一件了
-像个大傻瓜…    -不伦不类的
这怎么能给假小子一个好印象呢？
这个你放心，到时候我自会风度翩翩
小姐，小生有礼
有礼
不对
那假小子，最不喜欢人家叫她小姐了
那叫凤姐
不行…
叫龙哥
不是龙…
对了，叫凤哥
-对…    -好啊…
就叫凤哥，叫凤哥
天上的鸟儿成双地飞
河中的鱼儿成对地游
妹盼阿哥来作伴
太阳落山悄悄候
你们看
二叔真是色胆包天了
给鲍笙凤看见就前功尽弃了
你不怕二叔的拳头啊
就知道傻笑
歌不会唱，难道话都不会讲了吗？
我…给你…给你妈的
坏了，巫婆又出现了
今天不许出口伤人
二姐，难道你忘了爹的嘱咐吗？
还不回家去
二凤
不许过来，回去
一脚牛屎，不认识字吗？
这…你…你…
你想怎么样？
气死我了
你以为咬牙切齿，张眉突眼
我就怕你了吗？来呀
二叔，爹找你回去耕田
-二叔    -干嘛？
二叔，好男不跟女斗，快回去吧
三龙哥
-该你出马了    -看我的…
-去呀…    -凤哥
凤哥
小生有礼
怎么，今天猴子要耍把戏吗？
小生三龙，因家遭劫难
自幼父母双亡，不知爹姓什么
我知道，你是神经病
凤哥请留步
-你想干什么？    -凤哥
咱们共住一条河，同饮一河水
本来早就成两亲家
上次多多得罪，今天特来送礼赔罪
站住
回家去
我爹说过，少林派没有一个好人
你们是想偷我家的武当剑法
凤哥误会了
误会？再在这儿耍赖皮，别怪我不客气
凤哥
她怎么了？
快追啊
凤哥息怒，三龙还有话说
越过界线，格杀勿论
君子动口不动手
三龙哥，小心爹的新郎衣呀
我知道
三龙哥，你怎么了？
显点功夫，让她开开眼
对，让她开开眼
来吧
好啊
给我滚回去
好个屁
-好    -好棍
三姐…
打得好…
三姐不会游水的呀
三姐…
这怎么办哪…？
凤哥…
她没有气了
没气了？
你快给她点儿气呀
怎…怎么给？
-吹呀    -吹？
我有本小人书
里面王子救公主就是这样吹的
三姐，你可别死啊…
三姐，你可不要死呀
我气不够了，你来吹吧
快呀…
你我赔三姐，赔我…
你快吹呀
-三姐    -快呀
-你吹呀    -快吹呀
给你剑
三姐…
-女人    -女人，这么爱哭啊？
原来女人真是水做的
武当剑法果然利害
要不是她手下留情，剑撩高一点
你早就武功全废了
照你这么说，她还有点人情味
还有口水味呢
还有火腿味
要能学到武当剑法
加上少林棍，剑棍合一，那…
那才棒呢
二叔回来了
裤子还补不补了？
来不及了，快放回去
好，叫我别跟女人打
自己把人家打下水
这么喜欢打架，打，打给我看
我们手足情深，一向…相敬如宾
打
不算，谁不使劲打
就把你们打架的事，告诉你们爹
猴崽子，你太不讲义气
全给我打
你们听着，谁打输了，照样告诉你们爹
二叔，别叫他们打了
你
我打谁啊？
打我
二叔，别开玩笑
打
好小子，你来真的
二叔
来呀
拿棍哪
拿就拿
好
别装蒜，起来，三龙
-三龙哥…    -三龙
好了，现在闹出人命来了
二叔，你太没有人性了
是啊，你太没人性了…
都是你不好
那…现在怎么办哪？
怎么办？他快没气了，还不快给他点气
怎么给？
嘴对嘴，吹啊
-对，吹啊…    -是啊，快吹…
好小子，看我不打死你
三龙哥…
二叔，我们是为了爹和你呀
是啊，是为了爹和你…
好了，现在什么都完了，你们高兴了
二叔…你别泄气…
爹和你娶不到老婆
我们学不到武当剑
我们誓不罢休
对，我们誓不罢休…
五凤最喜欢少林棍，我们可以教她
我们先和一班小凤做好朋友
给鲍笙凤一个好印象，再给爹提亲
少林、武当大会，现在开始
我们以武会友，点到为止
-以武会友    -了不起
谁输了，就磕头叫师父
好，看谁先叫师父…
谁敢跟我斗
-这是什么蛇？    -这是什么呀？
头圆圆，是水蛇
我说呀，是黄鳝，出鸭子
对，出鸭子，上
来呀
你输了，还不快叫师父，叫啊…
师娘
都怪你这个狗头军师
-都怪你不好    -都怪你
-明明是毒蛇，又说是水蛇    -出的什么主意
内战了…
-什么名堂    -都是你不好
你别得意，你出蛇，我出猫
全身排骨，像个病猫
我当你老虎又怎么样？
-那你上啊    -上啊…
我？
怕了，那就磕头叫师父
-你上啊…    -你怕什么
-快点儿    -压都压扁他
上，上啊
-快啊，快上啊    -给他点厉害看看
怕到撒尿了
谁说我怕了，我这是老毛病
-一紧张就肚子疼    -没出息
你瞧你，真没用
这是什么拳？
赢了…
我们赢了…
下流胚
别管上流下流，赢了就是第一流
-还不跪下叫师父    -叫师父…
我还没输呢
暂停
比武还有暂停的？
你别管，跟我来
来啦…
她们干什么？
又出什么花招？猩猩，去看看
对，去看看
猩猩，怎么了？
那么麻烦，看我们多方便
好了没有？
就好了…
到底好了没有？
好了…
这次我不是来打架的，是来赔罪的
鲍家武当剑法，确是举世无双
上次不是凤哥手下留情
我早武功全废了
你又想来偷武当剑法？
千万别说偷，我是来学剑的
这一招，是你赢我的
这一棍是我赢回你的
你以为真的赢了吗？
不敢，少林、武当各有克敌制胜的绝招
亦有美中不足之处，如能取长补短
你说，岂不是更加发扬光大？
哩唆的，倒有几分道理
那，我先练几招少林棍，你指点指点？
好吧，我先看看
好，遵命
献丑了
少林棍没什么了不起，回去吧
你…
本来我早就想赶你下水
现在已经便宜你了，滚吧
你…
要再让我见到你，别怪我剑下无情
三龙哥…你上当了…
我上当，她上钩了
她不赶我下水，表示对少林棍有兴趣
对你，也有点好感
那爹的婚事就有点希望了
好
谁？滚出来
三姐…
还不回家去，偷偷摸摸的干什么？
好啊，不让我学棍
自己偷偷摸摸地学
我们走，我们回去告诉爹
三姐在偷练少林棍
走…
等一等，站住
你是不是喜欢跟对面的小猴玩？
不是，我喜欢大头佛
我喜欢唐伯虎
我喜欢小猴
我要四龙教我棍
好，以后准你们跟他们一起玩好不好？
三姐真是好人
那…还告不告诉爹，说我偷偷学棍哪？
不告诉了，我们去找他们玩去咯…
你也不想想，鲍家无后，武当没有传人
你怎么对得起祖宗
我算对得起你了，嫁到你鲍家这么多年
这肚子就没有空过
一个女儿你要人十条牛
你都可以开牛场了
凤她妈，我知道你辛苦
别碰我，你也不为女儿想想
天龙有什么不好？
光看他养大这么多孤儿
就知道是个好女婿
谁叫他是少林，我是武当
凤她妈，你也不愿意鲍家绝后嘛
你已经辛苦了九次，就再辛苦一次吧
不害羞，生到四十九
你不怕人笑，我怕
怕什么？老蚌生珠，延年益寿，是福相嘛
我再辛苦一次，那大凤的婚事就好商量了？
那还用说
不过一定要生龙才好商量
阿鲍，你摸摸我这儿
都三个月了吧？
两个月就这么大了？
菩萨保佑…
菩萨，你大发慈悲，保佑凤家生条龙吧
凤家有龙，我们龙家就有凤了
那我们就有妈了
对…我们就有妈了…
-菩萨保佑…显显灵吧…    -阿弥陀佛…
恭喜夫人，又得一千金
我妈又生了
你妈生了什么呀…？
你妈又生了什么呀？
又跟我们一样
不一样…
我看见我妈生的，多了点东西
-多了点东西？    -什么东西？
多了点什么东西呀？
不知道啊
是不是跟我们一样啊？
是的，跟你们差不多
还不快回去告诉爹，凤妈生了一条龙
对，妈生了条龙
不对，我看见爹愁眉苦脸的
不对，你走以后爹笑得只见眉毛不见眼睛
爹终于盼到你了
阿鲍，顺手替十凤也洗一洗吧
洗凤，还是你拿手
十官乖
爹把你打扮得漂漂亮亮的去谢菩萨
我没有说错吧，只要断了对面的龙气
那不就一发即中了吗
三姐你看
阿妈，你看，他们来了
你看，人家多有心
有心…
知人知面不知心，小心别有用心
好什么
上
你怎么了？
三姐，我吃不消了
顶住，今天不能输给他们
生龙？
三姐
起来
快起来
三姐，我实在没劲了
你，你气死我了
滚
滚开
你要是不想出丑
乖乖躺着，咱们合作，演出好戏
爹，他对她非礼
非礼勿视
鲍翁，光天化日之下，成何体统
是啊，得及时堵截妖风啊
十官，别害怕
你看，这些孩子多讨人喜欢
伯母…
拿着买糖吃
谢谢伯母，我爹问您好
乖
你看，人家天龙想得多周到
怎么着？
三姐，我又有劲了
上
是乌鸡白凤丸哪
妈，是二龙他们照着华陀秘方
自己炼出来的
这么大粒，怎么吞哪？
傻丫头，粒越大，功效也越大
妈，天龙说，你连生十几胎
应该补补身子
天龙真会体贴人
这样的男人上哪去找，哪像你爹
妈
二龙说，他们已经有了四条牛了
那你还不快点叫他来提亲
不过，爹…
-爹要十条牛    -妈…
二姐什么时候才能嫁给二龙哥啊？
你爹说过了
只要我生龙，什么事都好商量
去，让二龙也一起来
快点
走
快走啊
快走…
走啊
世伯…
你们来干什么？
天龙
你们总算来了
伯母，四条牛我们带来了
就是瘦了点
肥瘦都一样，是牛就行，快来…
大凤、二凤，快来倒茶
妈，我去叫
天龙、二龙，来，跟你们岳父大人好好聊聊
世伯…
世伯，我们这次来
是专诚为了大凤姐、二凤姐的亲事
四条瘦牛就想换我两只凤
天底下哪有这么便宜的事？
怎么？不是说好了？
只要我生龙，就好商量
-好商量不等于是大贱卖    -你…
鲍翁
马老，什么风把你吹来了？
无事不登三宝殿，阿牛
岳父
等等，我什么时候有你这么个女婿？
未来的女婿，我聘礼都带来了
还有十条大水牛就在门外
坐…
马老，不是我卖花赞花香
我们家大凤配你家阿牛真是天生的一对
阿牛，我爹是你师爷
大凤要嫁给我爹，你竟敢…
我不敢
爹，不是她
我阿牛过八月十五才二十，大凤她…
那二凤怎么样？
她今年二十没出头
不…
好小子，敢撬我墙脚
我不敢
岳父，我想娶的…是她
想娶我？可以
不过，要问我的老朋友，答不答应
鲍翁，这…
这叫比武招亲，好
生龙，打输了就得嫁
是，爹
师父教导
练武之人，不得欺侮女流之辈
三小姐，请先进招吧
饿狗抢屎
没吃着
师父，用哪一招？
你师父也是泥菩萨过江
谢师父指点
阿牛
还是我武当剑胜一筹
少林棍徒有虚名
马老，这只能怪阿牛错拜了师父
不，只怪我学艺未精
你回去学十年再来吧
十年后，你送给我都嫌你老
这种婆娘咱不要
爹给你找一个打不过你的做老婆
把棍给我
你想干什么？
想比武
不是你，是她
二龙，别这样
你也想来求亲？行
不过鲍家有个规矩，想娶大凤要十条牛
生龙要嫁功夫比她高的
至于二凤嘛…
你要什么？
你会唱歌吗？
要我唱歌？
对，俗话说，夫唱妇随
想娶二凤，歌得比她唱得好
你…
你明知他连话都不会讲，怎么会唱歌呢
分明是有意刁难嘛
是又怎么样？
好，我来跟她比武
来吧
三龙，住手
慢
不许无礼
-告辞了，回去    -请
天龙…
道长
居士，那帮小子又在想搞你的千金
肥凤，我在这儿，来啊
我在这儿哪
河边有只羊，羊边有只象
象边有个小猩猩，就跟你一样
猩猩…
绑上…
绑紧点
带盲公，带盲婆，带到盲公跌落河
我在这儿呢，过来呀
我在这儿呢
自己人，肥凤在后面
抓到了
-快说…    -快猜呀…
是五凤
不对…我在这儿呢
你看
不对，还要胖一点哪
抓到了不许赖
糟了
你们这帮没爹娘管教的下流胚
再敢过河，我宰了你们
你呀，叫你练拳你肚子痛
叫你练剑你浑身痛
让人家乱摸，你倒不喊痛
跟我回去
把屁股抬高点，快点
辛辛苦苦养大你们
舍不得打，舍不得骂
现在给人打，给人骂，那么下贱
给人打，我不会自己打
疼不疼？
不疼…
爹怎么会舍得真打我们呢
不用怕，轻于鸿毛
把屁股抬高点
说给他们听，什么滋味
又酸…又麻…又疼…
你自己说，该不该打
不该打
你还犟嘴你
爹，他们这样做，全都为你能娶大凤姐
都起来
我知道，可这种事不能强求
家里没有凤，你们没有妈
十年都过来了
我们少林祖师，世世代代都这样熬过来的
今后，我们就死了这条心吧
阿弥陀佛
酒肉穿肠过，佛祖心中留
脑袋光光，不用灯光
不用洗，不用梳，剃光头，好处多
出家人无嗔无憎，怕什么难为情
你是不是六根未净？
我不剃头
我不做和尚
二龙
我一定要娶二凤
你呀，真比猪还笨
人家不肯把女儿嫁你
你发牛脾气有什么用？认命吧
你认命，我不认
你害了大凤，也要我害二凤吗？
你…你这是跟谁说话？
二叔，你怎么能够这样
你再骂爹，我们就跟你翻脸了…
翻就翻，以后，别叫我二叔
爹…
爹，二叔他…
他从小到大，一发牛脾气就说离家出走
最远不过走到对面山洞里
二叔…
去做和尚啊，六亲不认啦，还叫我二叔干嘛
真有性格，怪不得二凤姐会这么喜欢你呢
有性格又怎么样
光会在这儿拍肚皮充英雄
该干什么去干哪
怎么干？
二叔，你看
这是什么？
你说这是什么？
圆圈
那这个呢？
姑娘
她在干什么？
跳舞啊
连嫦娥奔月你都不懂啊
怪不得爹说你比猪还笨呢
一点不错，就是比猪还笨
我怎么这么笨呢？
二凤姐就是爱你笨得老实
快教我怎么办吧
谁？
是我
你是谁？
我是新来的丫环，秋香
我练剑的时候，谁也不准进来，去
是，老爷
谁？
我是红娘
你是？
二叔说，他是月亮
快奔月去吧，天一亮就奔不成了
二姐，三更半夜，到哪去？
三妹，你就当没看见，放我过去吧
慢，你跟人私奔，败坏家风
爹要你跟我回去
你爹误了你大姐的青春
难道你还要害你二姐吗？
你也是凤，将来你爹逼你嫁猪嫁狗
嫁鸡嫁猫嫁耗子，你也乐意吗？
你们全给我走
三妹，谢谢你
还不快走
以前一见到你，总觉得面目可憎
今夜看来，倒挺有人情味
心肠一好，人也漂亮多了
谁要你拍马屁
居士，你看那儿
你还不走
你是姐妹情深，我是兄弟义重
咱有难同当，一起走吧
一起走？
你是我什么人？我是你什么人？滚
还不快走，想害死我吗？
大恩大德，容当后报
你…你做的好事
把她押回去，按族规严惩
是
三龙哥，你看…
-快…押回去    -走…快点走…
人说女人是水做的，我看三凤姐就不是
那是什么做的？
是气做的
-对    -气做的，没听说过…
义气的气
跪下
你身为族长，居然纵容女儿
做出伤风败俗，触犯族规之事
你如何向列祖列宗，乡亲父老交待？
我鲍某顶天立地，绝不包庇循私
按族规办吧
好，放走奸夫淫妇，理应罪上加罪
按族规办，要浸猪笼
-三凤…    -三姐
你还我女儿，你没生过女儿你不知道痛
国有国法，族有族规
烧完一炷香淹不死她，就算她命大
时辰到，动刑
时辰到
居士，时辰到了
匡扶正义…
三凤姐没有罪…
惨无人道…
鲍笙凤没人性…
匡扶正义…
三凤姐没有罪…
你来干什么？
臭小子，你吃了豹子胆，敢来送死
大丈夫一人作事一人当，你把她放了
要不是你小子花言巧语
二姑娘怎敢私奔？
三姑娘又怎会同流合污？
你为什么要来白白的陪我送死呢？
我说过，要有难同当
好，我成全你了
居士，都准备好了
动刑
我先走一步了，水晶宫见
三龙
惨无人道…
鲍笙凤没人性…
-匡扶正义…    -居士
-三姐…    -三凤
你不能死
等一等
怎么啦？
三凤…三凤你不能死啊
惨无人道…
鲍笙凤没人性…
三凤，你不能死啊
三姐
-三凤…    -三姐
三凤…爹也舍不得你死啊
你还我的女儿…
三凤
三龙哥，爹来了
爹…
女人补身子熬鸡汤，最要紧是加点当归进去
爹，你不怪我自作主张，救了三凤？
记住，你们千万不要偷吃
否则流鼻血，发高烧，我可不管
知道了…
人参当归跫μ溃我爹教我烧的
快趁热喝吧
你也喝点吧
不，我爹说过，女人喝了补身子
男人喝了，会流鼻血
谢谢你救了我
我说过，要有难同当
以前，我相信我爹说的
你们龙家，没有一个好人
所以，我一直恨你们
现在不恨不就得了
现在回想起来，你一点也不像个坏人
相反，我倒骗了你一套少林棍法
那是我心甘情愿的
讲起来，我还戏弄过你好几次
还把你打下水
我也划破过你的裤裆
你是不是想学武当剑？
当然想了，请指教
原来你早有预谋
三姑娘没有死
三龙这小子把她藏在对岸山洞里
好啊
生龙…
好啊，果然是你这小子勾引良家妇女
我是不忍心看你残害亲生骨肉
生龙，跟我回去
不行，我不能让你回去送死
混蛋，你算她什么人？
我教训我女儿，管你屁事
像你这样没有人性的人，不配做人的爹
滚开
这套剑法是谁教你的？
爹，是我
好啊，你连家传的剑法都白送了
真不知羞耻，跟我回去
看剑
三凤，你不能回去送死
小子，你活得不耐烦了
爹，小心哪
三龙，小心
我教训教训你这个老糊涂
三龙，住手
爹
滚开
还不向鲍世伯陪罪
多谢了，我受不起
跟我回去
不行，站住
三龙
爹，三凤回去一定没命的
三龙，这是我家的事，你别管那么多了
爹，我跟你回去
走
爹，你常跟我们说要匡扶正义
现在眼看着三凤去送死，你…
你有完没有？
没完，你对鲍笙凤什么都忍
你当这是报恩哪？不是，是傻瓜
大凤姐等了你十几年
你都不敢把她带走
是你害了她，现在又害了三凤
我们回家去吧
爹
我爱大凤，可是更爱你们
爹又睡不着了
爹为了我们，快四十了
还没人替他盖被子，真凄凉
真凄凉
我也凄凉
你有爹，没良心的
你真没良心
后天是爹的生日，我们来给他祝寿
让他好好高兴高兴
也算我们做儿子的一片孝心
太好了…那怎么祝贺呀？
-怎么办呢？    -是啊
听人家说，男人四十不补
很快会老的
是啊，爹才四十，头发就脱光了
爹全是为了我们
是啊
秋风起，三蛇肥，对
我们来个龙虎凤大会，给爹补补身子
-太棒了…    -好
抓野猫，我最拿手
打野鸡，我们俩包了
对，我们包了
那我们俩呢？
当然去捉蛇了…
我最怕蛇
你他妈的，等得老子头顶都长不出毛了
说，究竟几时才能动手？
老子十年没泡妞了，快爆了
是啊，要爆了…
哥们，心急吃不了热地瓜
光说不动有庞
老大，武当剑法我已了如指掌
只要把鲍笙凤的宝贝儿子弄到手
那帮少林小子想不死也难了
有鱼
蛇呀…痛死我了，救命啊
-哭什么，走啊    -疼死我了
不能走
我已经走了两步了，走五步就没命了
走啊
救命啊…
你已经走了几十步了
那我怎么没死啊？
这是水蛇，不是五步龙
蛇头三角的才有毒，吃了才补身子呢
你真行
这人不像人，鬼不像鬼的
是什么东西啊？
这是印度人，最会玩毒蛇了
毒蛇？
他鬼鬼祟祟的，去干什么呀？
跟着他，准能抓到毒蛇，走
不像蛇
十官？
小免崽子，我宰了你
三龙哥，快帮忙，快来呀
弟弟
二龙，快来
快呀，快把他抱走
你…你懒人屎尿多
叫你看着十官，你为什么去撒尿
难道撒尿也要看时辰的吗？
你…你还回嘴
有尿就要撒嘛
找不到十官
-我扒了你的皮  -今年也不知倒了什么霉了
-儿子丢了，女儿跑了  -你还嫌我烦得不够啊
怎么办哪？
不行，马上给我重写
别说十条牛，就是要了我的全副家当
再加上你们十只凤，我都要一个十官
居士
道长，这几年，我拜神多过睡觉
为什么菩萨还要惩罚我？
居士，别着急，十官命里注定要受小人算计
谁？这么大胆
老爷，十官回来了…
宝贝
儿子
我的宝贝儿子
我的宝贝
十官怎么在你们手里？
十官被人拐到山洞里，让我们救了回来
是我们救的…
真有这么巧？
好吧，你们要什么，说吧
见义勇为，是少林弟子份内的事
你们真的什么都不要？
要啊…机会难逢，你看
寻回十官，要牛有牛
要金有金，要凤有凤
爹每天晚上对月长叹
我看他是六根未净
-是啊    -还有二叔呢
好吧，既然你那么客气
我们不要金，也不要牛，只要大凤二凤
还有…
还要什么尽管说嘛
还要…老伯传授一套武当剑法
想得到真美呀
果然不出山人所料，小人
你…
又是你这小子干的好事
居士，你一片好心收留他们
得到什么？恩将仇报
原来是你
放肆，滚
居士，你再不赶他们走
菩萨也保不住你了
滚，回去告诉你爹
从今以后不准住在龙河对岸
滚得越远越好
恩将仇报
我们走，再也不回来了
走…
走好啊，不送了
牛鼻子，别得意太早
三姐，他们都走了
二姐也走了
哥们，咱们先到鲍家去快活快活
再找少林少子报瞎眼之仇
快进屋去
杀了这糟老头，要金有金，要凤有凤
杀
阿鲍，快来救四凤
阿鲍，当心
阿鲍
快走
当心
金丝甲？
你没有料到这一招吧？
你怎么会武当剑法？
居士，你不认识我了吗？
原来是你
武当剑法虽有独到之处，可惜你老了
你不是走了吗？怎么又回来了？
少林、武当虽有过节
不过对付你们这些坏蛋
美人，还是乖乖的跟我回去做押寨夫人吧
又是你
我以为你改邪归正了
原来你还在为非作歹
天龙，小心
大哥，你去照顾大凤姐
这瞎子，我来对付
看棍
他会金钟罩、铁布衫
管他什么罩，看我的
来呀
别让他跑了
三龙
海底捞月
把他扔下去
一、二、三…
我们大获全胜了…
三龙哥…
-怎么？    -我们大获全胜了…
天龙，这次全靠你们了
救命之恩，无以为报，老夫…
老伯
那我爹跟大凤姐的婚事？
还有二叔呢
那把你们四条牛，都牵过来吧
爹有老婆了，我们有妈了…
天龙，你这些孝顺儿子
我真是越看越喜欢
伯母，我们没有那么多牛啊
每人一个鸡蛋，总有吧？
有…
夫妻交拜
拜爹娘
爹、妈，请受孩儿们一拜
一拜
再拜
-三拜    -乖…免了…
今天是大喜的日子，应该高高兴兴的
免了…