国中三年级
他有一次半夜回来
送我一个红色的Walkman
那时候Walkman刚出来
很贵
他半夜常常要出去上班
也就是去当小偷
他都说去上班
我记得小的时候
我爸爸常用手铐
把他的脚给铐起来
不让他出去
可是 他还是有办法出去
一跳一跳的
他最怕我大哥了
我大哥要不出车祸的话
他今天也不会变成这个样子
我大哥常把他从外面给抓回来
然后用木剑打
大哥死了以后
就再也没有人能管得了他
我爸那个时候在嘉义
隔了一年
我妈也死了
得癌症
临死前的一个月
我二哥天天帮她打针
打止痛针
因为她很痛
在距今遥远遥远的三千年前
我被诅咒带回三千年前的古代世界
我爱上了埃及王曼菲士
就在同时
地面上二十世纪的人们
赖安哥哥及情人吉米等
正在找寻突然失踪的凯罗尔
“东新桥的听众朋友”
“我们今天节目进行到这”
“谢谢您的收听”
“祝您晚安 明天我们再见”
姐 一公斤的棉花和一公斤的铁
哪一样重啊？
一样重
那国旗一面三种颜色
一百面有几种颜色
三百
还是三种喽 笨蛋
晓阳 吃饭啰！
晓薇 准备吃饭了
还需要什么？
喂
我知道 等你电话等很久了
你看这个样子
反正事情也发生了
改天呢 我就带着妹妹
到这同学家 专程去道歉
医药费 我来负责
我妹妹的脾气
比较直
比较冲啦
这个我会教导她
关于学校的事
就请您多多帮忙
彼此配合一下
不管怎么说
退学总不是好事
不光彩 面子由挂不住
更何况
她已被换了两所学校
书呢 还是要读完
所以我是希望
学校能多给些方便
能过就让她过
刚刚后面这一纪 延续前面一纪的意义
也就是前面那个“尊贤使能”
刚刚已经讲过“尊”跟“使”都是任用的意思
就是让有能力的人 你要尊重他
能够利用他的能力
让他们都在他们有效的位子上面
发挥他们的力量
不过 这个是以前孟子讲的话
现在不流行了
现在流行“系统”
懂吧？
那个 而且要笨 要乖
嗯 好臭
胖妹 是你放屁啊？
谁放屁啊？
谁放屁 你在我前面 不是你放谁放？
看你以后屁下流
- 是不是你放的？ - 谁放屁啊？
- 谁放屁? - 一定是自己诶
我放屁？对 我放屁
老实 安静一下
上课了
你总是 总是喜欢放屁
臭了 臭死了 大家看不了书
“屁有四种：”
“哑巴开口-- 啊”
“细火慢炖--噗滋噗滋”
“美女撒娇--嗯”
"蛇入草丛“
”咻“
阿明
华视新闻
你哥来找你
干嘛？
谁拿你2000块？
自己找找看
反正没有拿
我怎么知道？
又不只有我一个人在？
你太逊了
摆我道?
不是我 我们老爸摆的 跟我无关
听着...
下次如果你再耍诈的话...
就小心一点
随便了 看能怎么办
你们干嘛?
这是女生厕所诶
你进去干嘛?
回去啊 笨啊
笨啊
我哥哥从小就不喜欢念书
国中毕业以后
在餐厅里当学徒
那时候日子很苦
后来跟阿三他们在一起
小孟 老孙 仔仔
每天在酒吧里混
当保镖 学调酒
他的英文就是在那个时候学的
各位来宾 我们今天很高兴
林晓阳跟吴小芬小姐
在这边过生日
Happy birthday to you.
祝你生日快乐
许愿
许个愿
后来 他们开了家餐厅
星期五餐厅
他常常对他们说
要酷 要有格
对女人不能动情
没多久
餐厅被封了
阿三那个时候 跟一个女人在一起
两个人一起到美国
听说很惨
一直想回来
后来
还是哥哥取机票给他
回来那天...
我记得他还来过家里
很瘦
只有眼睛还是明亮的
像曼菲士
好漂亮哦
好漂亮的表
哪里买的?
眯眯到日本买的
抓贼啊 抓贼啊
抓贼啊
怎么都是血
用倒的
我不敢啦！
你要少抽点烟
我那天看电视有个西部牛仔啊
拍香烟广告
烟抽多了得癌症
后来死的时候啊 鼻孔还插两根管子
有空把这些钱存起来
晓薇又偷钱了
买了一大堆的星星小孩
然后她骗我说是阿公给她的钱
阿公怎么可能会有钱嘛！
前几天他才跟我要的钱
买了这些东西
Little Twin Stars
你自己钱要放好
你跟她说 下次再发生
我就要处罚他了
我想让她补数学
她的数学好烂
每天早上不到七点就起床了
每天就是这样子
匆匆忙忙的
也不知道在紧张些什么
然后说什么
到办公室去跟老师拿钥匙去开门
她还不是为了要讨好老师
姐 我的眼镜呢
姐 快点 帮我别下裙子
每天早上就是这个样子
找眼镜 找袜子 找课本
前一天为什么自己不准备呢
你还不是一样
我的裙钩已经掉了一个礼拜了
你都不给我缝
看你这张臭脸哦
晓阳
很晚吃饭了 该叫晓薇起床洗脸
哦 晓薇起来了
好 乖乖乖乖
阿公
不要每次都看人家分数啦
没有啦
阿公看你数学成绩好不好
不要看啦 都给你看倒楣了啦
阿公看 只有好没有坏
怎么能用抢的
阿公跟你说啦
阿公在玩大家乐
不行啦 老师说玩大家乐是犯法的
什么不行
阿公跟你说
阿公如果中奖了 你也可以分红
阿公还会买漂亮的衣服给你 这样才乖
阿公晓得你有偏财运
阿公想沾你的福气
不然你告诉阿公一个号码
三八
38…
3... 8...
胖妹...
你今天怎么穿这样子?
你们想怎样啊?
帅!
还带麦当娜的耳环
你不是有对银的吗?
被我弟借走了啦
这也不错
你有没有人家的身材
干嘛嘛 你
你过来干嘛?
看她
又来这白吃白喝的
保护她
他是我保镖
是啊 正需要你多陪
要我交公 给你...
戏票啊
- 什么电影? - 窗外有蓝天
我要走了啦
阿姐 小心裤子快掉了
这是什么东西 丢过来吧
过来吃啊 过来吃啊
我为什么吃啊  你就丢过来算了嘛 对不对
晚上去Touch跳舞啦
Touch?
中华路
我怎么没有听过
不要上课了
赶快一起去 不用钱啦
真的假的？
老师好
怎么都没换衣服啊?
上课啦
有同学到训导处检举我
我说灌输黑色 黄色 红色思想
我告诉你们
这些都落伍了
现在流行绿色
懂不懂？ 绿色！
谁检举的
不过没关系
欢迎各位同学多多检举
谁检举的 站起来
有本事说 就有本事站起来啊
老师 凭什么说是我们班上同学检举的？
什么证据？
这要什么证据？
老师说要什么证据是吧
巴结老师不是这样子
谁在巴结老师啊？
说话你客气一点啦 不要诬赖人
检举都检举了 对不对？
你凶什么凶啊
你们不要人多欺负人少 好不好
好好讲 对不对 不要这样子嘛
不要吵啦
够了 坐下
我怀疑是圣子啦
好了 好了
爸
你手怎么了？
跟朋友喝酒跌伤的
听说你开了间餐厅啊？
年前就顶了
跟几个朋友合伙的
什么样的餐厅？
就是一般餐厅嘛
一般餐厅？
你以为我是干什么的？
我人不在台北 你干什么我都知道
你看你穿得什么样子 油头粉面的
爸
你不要每次回来都这样子好不好
不要这个样子 父子毕竟是最亲的
你每次中南部回来
都打晓方
晓方都已经长大了 又不像小时候那样坏
小孩子父亲管教是应该的
都已经这么大了
你不在的时候
他跟朋友合伙开餐厅
也是为了赚钱
也常回来照顾两个妹妹
对我也非常孝顺
也该让他结婚了 那么大了
不要常常这样子 父子又不是外人
不时这样打来打去 不怕别人笑话
管它哪里的 先弄了再说
阿三会不会搞到店里来啊？
不着急 先查查看怎么回事
阿三每次就搞这种飞机
阿三现在人呢
他约马子在一块
现在怎么样？
先查查看怎么回事
要不要先去联络
联络一下人
你现在在哪里啊？
听小白说
明明老公要给你难看是吧？
好 不管怎样 自己小心点
在啊
干嘛
晓阳
这个麻烦 尽量不要惹啦
你也知道 能躲就躲开
犯不着
干嘛
你跟阿三借车干什么？
没有啊 我们要去海边玩
少接近他 他麻烦够多了
喂 你在哪里啊 等你半天了吔
犁田在哪里啊？
嗨
车钥匙
车停那了
哪支锁啊？
两支都可以用
谢啦
小心开车
嗯
打电话给我
啊
行照在车上
哇 这车好正喔
胖妹
对啊
曼菲士跟爱西丝在吵架吔
那个女的是给人家养的
我还听我哥说
跟黑社会有关
过来吃哦
我去我去
两个人 不能多啦
再多一点
哎 表演过火
过火
筷子 筷子
一 二 三
离开党 我有三个无奈
第一个无奈 我是必须去当兵
第二个无奈是
我们总不可能永远停留在年青的日子里
最后一个无奈就是
现实的环境 总是逼着我们不停的往前走
好想好想你们
假使我能够重新走一次
我想我会更懂得珍惜这份感觉
真的！好想你们
阿杰去当兵了
小游下个月去日本
我们的党要散了
记得去年 党第一次聚会
在十八王宫
哥哥跟阿三他们也来了
喝了很多酒
阿三醉了
一直在说他在美国的的事情
陌生的环境
悲惨的日子
有时候我感觉自己像凯罗尔
离开二十世纪的
哥哥 爸爸 同学们
在古埃及曼菲士的世界里
快乐又孤独
可是曼菲士二十二岁就要死了
我是无能为力的
晓薇
姐姐呢？
在里面啊
你舅妈饭煮好了
待会你们一起过去吃饭
阿公一百块给你吃红
阿公你赢了啊！
是不是上次我告诉你的那个号码
不是
是阿公香港有位朋友来
送一条香烟给阿公 777牌子
阿公大家乐就签了两支77
刚好77中奖
阿公中了两万元
喂?
姐 电话
喂
在我家门口啊
好 你什么时候来开
好 待会见
阿公啊 你又赢钱了啊
阿公中了大家乐
中了多少钱？
两万块
真的啊 那你要分红
才一百块 每次都投资你
再加一百块
谢谢
爸 回来吃饭
还用吃？
我回去吃饭好像再吃”忍心丸“一样
你那个老婆 该教教她 跟她讲
我老人家没什么娱乐
玩一两次大家乐 就一直骂
不但骂我
唉 说了天都会黑
骂你天天跑酒家
我跟她说 生意在做
难免要应酬一些客户
阿公
晓阳说你中了大家乐 是不是？
我也要分红
晓阳有 我也要
阿公一百块给你
多谢阿公
你这样跟她说
她就像出巢的母鸡 天一亮
眼睛一张开 就一直咯咯咯咯叫
一直叫到晚上 吃饭吃饱了去睡
眼睛闭起来 她才安静下来
这就该教导她 会给邻居笑话的
人家说家和万事成
我是已经习惯了 好像在帮我诵经
照三餐饭诵经
我是已经习惯了 反正是自己家人的事
跟她讲 不要这样子
阿三
怎么样 车怎么样？
好开啊
车钥匙
有没弄坏？
没有啊 放心
去哪?
去学校
去学校？
拜拜
要不下去下?
我要去上课诶
进来
出来啊
出来啊 干
眯眯
阿三
怎么样
快叫救护车
我去 我先去看看
阿三 凡事要多忍耐
这次来台北 也是希望能抢些钱
希望你不必要麻烦 就不要去接触…
我是希望 凡事退一步讲
不管怎么说
苦日子也过了这么久
好不容易有了今天
你闯出一些名堂来
我是希望你能
尽量能忍下来
你应该最了解我的个性
你放心
不是我愿意得
是他们逼我的
来了
阿华
之前就跟你们讲过 讲过多少次
不要参与阿三的事
现在出纰漏了
你想自己没有关系啊
这不影响到大家 影响到店
还做什么生意啊？
可以避免掉的麻烦…
别动 别动
请问会计是谁啊?
你们老板呢?
对不起 慢慢坐下
先坐下吧 先坐下
对不起啊 我要检查下
身份证
其他人把身份证明拿出来看下 好不好
对不起啊
身份证 要身份证 拿身份证
身份证没带…
姐
你来看啦 这要怎么画？
干嘛啦？
你看啦 这字要怎么写啊？
你干嘛全部douban它框起来呢？
可以假设这阳光从这边过来嘛
然后只要画阴影的部分就可以了
你看我画
这样不是比较立体？
嗯
画这什么？
不会画嘛
你就照这样画啦
好啦
喂
干嘛啊
他现在人在哪里？
那我怎么跟他联络呢？
好嘛
我现在就去 十万块是不是？
嗯
晓阳
钱我领出来
十万块
谢谢你
你要喝点什么
柳丁汁
柳丁汁？
来杯柳丁汁
以后你打算怎么办？
到南部呆一阵子
你哥哥真的不错
其实他跟我说的话 我都知道
只是我的脾气 改不了
你妈妈不是在日本
你可以到日本去啊
我是有想过啊
可是现在不行
我想到飞机场
就被抓走了
日本还能去吗？
你坐一下 我去打个电话
喂? 等一下
方哥 你的电话
晓芬先接一下
喂哪位？
你稍等一下
阿三打来 说有急事
喂?
好
在哪里啊？
好 我知道了
当我到了 我会再跟你联络
我高雄有朋友帮我打点
我可能会先到菲律宾
然后再想办法到日本
好
喂?
你是晓阳？
哎
我是冯伯伯
冯伯伯你好
你爸爸早上出任务的时候受了枪伤
那他现在有没有怎样
现在已经稳定了
不过 你最好还是来一趟
在哪家医院？
在台中荣民总医院
你最好是马上来
好谢谢
喂 麻烦你帮我呼叫767
我是他妹妹
麻烦你告诉他说家里有急事
请他拨个电话回来
好 谢谢
夏天到了
冬天的衣服可以收起来了
晓阳 没酱油了
晓薇 去买酱油
哦
阿公啊 你刚刚出去干嘛？
阿公出去放个屁啊
哎呀 这里是风头吔
别的可以忍 放屁可忍不住
在家那里
小孩都喜欢听阿公放屁
哥
去哪里？
买酱油
放中间好了
舅妈一起来吃嘛
不用了 我那里还要煮
小芬是哪里人？
台南
我看她人很好
那天我做了一场噩梦
梦到我哥哥脖子中了枪
然后一直瞪着我看
把我给吓醒
我向来之后
我才知道爸爸出事了
不过这样子也好啦
他们两个每次碰面 吵不完的架
不过他现在看起来好多了
你知道我爸和我哥脾气都很硬
我倒是从来没看过我爸和我哥哭过
连我妈去世那天 也没哭
到时有一次
我爸爸哭了
好像是接到香港写来的一封信
说我祖母去世了
然后那天 我正好放学回来
阿三死了你知道吗？
他不是到南部去了吗？
听你哥哥说 他在淡水被杀了
肯德基 您好
她现在正在工作 不能接电话
好吧 请你等一下
喂?
晓阳
你把存折里面的钱全部领出来
对 全部领出来
领导了再跟我联络
没事啦
我说没有事
我说没事
老师来了
最后一堂课
对不起
学校发给老师的薪水就发到今天
- 为什么? - 因为快倒了?
反正从明天起 老师就不能给各位上课
讲清楚一点
明天起 老师就要回家吃自己
懂吧？
老师留下来嘛
不过领了钱 课还是要上
各位同学把课本拿出来
今天我们应该上第七课
荆轲传
爸呢？
爸 又再痛了
钱领出来没有？
嗯
这是你生日的时候
阿三送给你的礼物
昨天清理餐厅的时候找到的
你把它收下
餐厅关了吧
对啊
那你以后怎么办呢？
再说啦
你哥最近常赌
输了好多钱
昨天晚上也没回来
到现在还找不到他
你有没有呼他？
呼叫机在家里 他没带出去
我连赌场都去了 都找不到他
你别难过了 我想
他最近心情不太好
他最近变得好奇怪
动不动就发脾气
我真怕他会出事
“一名青年男子在昨天凌晨爬进大安区”
“某一国中体育老师家中剽窃”
“被发现后 手持铁扳手攻击屋主”
“屋主情急之下拿起棒球棒”
晓薇
叫爸爸吃饭
“失手将这名男子打死…”
爸 吃饭啦
“昨天凌晨约2:30左右”
“他起床上厕所时发现小偷”
“这群小偷手持铁扳手刺他”
"并把他围起来…“
“他在情急之下拿起球棒”
晓阳
晓阳 饭煮好了 可以起床吃饭了
我不饿
真是小孩子 怎么会不饿？
太烫了
现在手有没有好些
好一点
慢慢吃
晓阳
接电话 晓阳
喂？
晓阳吗？
你刚有没有听收音机？
那收音机的新闻报告
听到了 可是身份还没查出来嘛
可是我的感觉很像晓方
收音机说那个人 被发现的时候
还叫兄弟们上
我记得以前有一次他去永和
被人家发现了
他一直叫小陈和阿雄拿枪出来
谁敢动就打谁
结果没有人敢动
所以我感觉可能是你哥哥
不过我还不确定
还要查查看
看结果如何 我再通知你好了
喂
晓阳 你有没有在听
姐 我的别针不见了啦
姐
过去帮她看看
姐 你怎么啦？
快去上课
哦..
那你帮我喂小白兔哦
那天
警察局来通知的时候
爸爸一直呆呆的坐着
后来去认尸
头箍裂了
看起来很平静
爸爸冲上去要打他
被拉开了
嘴里还一直骂个不停
圣经上预言者耶利米
曾预言
这城市将荒芜…
变成干漠 变成荒野
变成无居民
无人子之地
神秘之都巴比伦