旅客们不要拥挤
按次序上船
哎 机长
往左边去
别急啊 慢慢走
早来啦
走吧
杏花
别走   把船票退了
要死死一块啊
说话呀 你倒是说呀
你就
当我  死了
杏花
革命群众同志们好
抗日堡垒
战旗红
杀敌锐气
贯长虹
怎么样  安静一下吧
这个世界啊
够嘈杂的了  是吧
应机动
区小队
需要安静
你看 这位老同志
在看书呢
不 不 不 不
我愿意听
很受教育 哎呦 哎呦
啊
样板
源于电影
高于电影
这 这与我无关呐
你是京剧演员
丑角关盛轩
哎
我说苏三呢
你大喜了
不不不 我有罪
哎哎哎
我倒觉得你演的那个老解差啊
他是个人
我美化了
封建衙门的鹰犬
就是俯逼
就是  这是在船上
又不是在你们单位
这船上也不是封了
真空倒不是
空气嘛
也还不太干净
哎 请问 你们革委会在哪
在楼上  哦
秘密押送
说明他的处境已经很危险了
哎 简直是暴政
老伙计 你注意点好不好
哎 是的那么点  怕什么 大不了
哎 算了可别惹出麻烦来
哎 老同志
这是驾驶台不好进来
我找革委会负责的
什么事啊
我请求给我换个房间
为什么
反正我要换
你在哪个房间
三等13号
秋石同志
我早认出你来了
我叫宋敏生
我们见过面  说起来
哎
那位演员呢
转眼就不见了啊
你到底怕什么
怕斗争再进牛棚
还有手铐啊
嗨 这是在船上
只要你守法
我守法呀
那就不会
你是负责的
我是 啊啊啊
哎 请问
你们船上的革委会
到武汉以前不会又被别人夺了权吧
就是换了领导
我到武汉
不会吧  到武汉以前不会 啊
啊
破海筐
文化大革命都七八年了
这船上好像就不是无产阶级的天下
啊
开航了
我们乘坐着一叶扁舟
就要离开这让人烦恼的人间
送客的同志们请注意了
请你们赶紧下船去
轮船就要开航了
送客的同志们请注意了
请你们赶紧下船去
轮船就要开航了
送客的同志们请注意了
不会不会 革委会说的
请你们赶紧下船去
轮船就要开航了
送客的同志们请让开
船马上就要开了 哎 请让开
解缆
再见
杏花 杏花
哪位是政委
他是个诗人
很多人知道他  是个黑诗人
阶级敌人
啊 这是我们船长
帆似白鸥舟如梭
古往今来
多少人呐
船员呐 啊
昨天我就知道了
这样吧 具体问题你跟民警谈
秋石是中央首长点名的要犯
也就是重要罪犯
对了 上级命令把他押送到武汉去
他攻击无产阶级文化大革命
攻击  等一下
呃 你能不能告诉我们
这个秋石是什么性质
现行反革命
呃 这个词的含义似乎不那么清楚
怎么不清楚
我是说这个词 不 这个帽子
这些年太
你喝水
比如说 我是打个比方
你可别见怪啊
比如说你 随时随地可以说我 是思旧派
保守派 甚至是反革命修正主义
分子 呃
你开玩笑
别激动 听我说完 请坐下
我的意思是 秋石是在押
是拘留 还是监护
判刑了没有
起诉了没有
我说的是法律概念
你是从国外回来的还是怎么的
什么乱七八糟一大套
这是无产阶级专政
真是 典型的思旧派
看 怎么样
思旧派
哈哈哈
中央首长定下来的 还不够吗
那当然 中央首长
嗯
那你究竟要我们做什么呢
犯人的安全
所有旅客的安全  我们都有责任
我是
一颗蒲公英
的种子
我是 一颗蒲公英的种子
谁也不知道我的
快乐和悲伤
谁也不知道
呦 小姑娘
是你呀
怎么一上船就不见了
你在哪个舱啊
是跟妈妈在一起吧
这孩子
那孩子不是我孙女 我也不认得
刚才还来过 又跑了
哦
怎么了 那小孩
可能是一个失掉爹娘的孤儿
哦
哈哈哈
老民警在船上抓不到一个孩子
有意思
哈哈哈哈哈
秋石同志
你大概不知道把你带到哪去吧
你忘了 那一年我去抄过你的家
那时候我
诗稿还在我那呢
丢不了的
谢谢
听说你爱人死了
有事吗
快
来了
嗯
好孩子
来来来
味道怎么样
闻闻
再看看这颜色
这可是艺术品呐 嗯
春江上上下下打听打听
嗯
嗯 尝尝
谢谢伯伯
甭谢了
哈哈哈
厨头 啊 正忙着呢
嘿嘿
老王来来来喝两盅
下了班来啊
等你 哎
孩子 等会你再尝尝我的木须
呦
是你呀 你是溜上船来的吧
民警在找你呢
你叫杏花吧
吃一点
谢谢 我吃不下
姑娘 看得出你有伤心事儿
可那也得吃饭呢
出远门要当心身体
别让送你的那个人担心
孩子 别哭
天南地北的到了一条船上
咱们算是有缘分
有心事告诉大娘 啊
孩子
告诉大娘
你这是上哪去啊
我是去嫁人
跟一个我
不认识的人 呜呜呜
呜呜呜
我明白了
你是不愿意
可又非得去
这几年 我们那
生产没人抓
一天工分才9分钱
家里欠债太多了
日子没法过
外地亲戚捎信说
有人愿意出钱帮我爹还债
让我
这种事这几年常听说
哎
这旧社会的事
又回来了
小伙子
你在哪工作
怎么 随便问问
工人阶级
你认识他 谁
吃饭跟你讲话的那个
你管不着
呸 特务
特务 在哪儿 啊哈哈
我是随便说说的
啊
哈哈哈
嘿 我发现一个问题
船上的民警啊
人不错 很可亲
可有些不穿警察制服的人
哼
得防着点
年轻人 要留意一点
有句古话 祸从口出
呵呵
不过
看来 你识不少
文墨
念过点书
也教过书
怪不得 是个老师
比我们懂道理
怎么说呢
按时兴的说法
书念的越多越反动
这么说怕不合适吧
抗日那会还办识字班
号召念书识字呢
大娘 您那是老黄历啊
现在
不时兴了
那学堂就不开课了
开是开呀
可不知道怎么个教法
你们想想
杜甫是地主
普希金是贵族
雨果呢是资产阶级
高尔基得重新看
现代中国作家又都是牛鬼蛇神
就说秋石这样的诗人
听说
家破人亡
本人也失踪了
你们听啊
浅浅月，淡淡星
浅淡星月明古今
神女夜夜难入梦
素手无力撩纱巾
这不很美吗
神女是传说是文化
可都成了罪状
写书的罪过
就这么大
还株连九族呢
你认为这些人都是革命的吗
那你认为我国几千年的文化
是革命的还是反革命的呢
什么东西 能只简单的分成黑的红的吗
你不觉得
这是为资产阶级知识分子鸣冤叫屈吗
又 又斗
按有些人的看法我是
所以连书也不让我教了
应该
哼
岂止是应该呀
还得打翻在地 你在
我也听不大明白
不过 姑娘 讲理得心平气和的讲
对 以理服人嘛
哈哈
祸从口出
哈哈哈
你也是 讲理就该正经讲吗
好大娘
现在啊就不兴讲正经
我是个工人 就不能正经生产
谁干活谁有罪
是这样
我们社员还埋怨你们光拿钱不干活呢
哼
下船的旅客们请注意
下船的旅客们请注意了
请带好自己的行李物品
到二楼前巷道等候
轮船就要靠码头了 轮船就要靠码头了
我得上岸看看
看看去
不去啊
对 不去好
你为什么不说话呢
你没听到这都是些什么言论
哎
你怎么不说话呀
没到时候
船长
明天能按时到达宜昌吗
晚上停多长时间
怎么 要提前下船
你不是到武汉吗
问问
随便问问
呦 好大个的红枣
家乡的 自己院子里树上结的
哦
您是河北人
对了 来探亲的
探亲
我是来上坟的
给我独生儿子上坟来了
我年轻时守寡
就这么个独生儿子
抗日
我送他参军
打老蒋
我送他到黄河沿
想也想啊
也流过泪
可我懂道理
打完仗
他就进川了
后来呢
后来川江山武斗
真枪真炮
轮船都不能开了
上级叫他去做工作
他就去了
两派各守一边
打红了眼
两岸都开了枪开了炮 我儿子
船也翻了
尸首 也没有找到
他的坟
就在这江上
你当然不会要了
这可是资产阶级情调
该回舱里去了
该回去了
放心吧  我不会发生意外的
哼
你又产生了希望
是不
从舱里那些人身上
我对生活从来没失望过
这一舱里的人 更坚定了我的信念
从你的思想感情
可能是这样
可这都是些什么人
你说他们是什么人呢
攻击无产阶级教育路线的女教师
演帝王将相的小丑
对一切都不满的流里流气的工人
在你眼里都是敌人
可是我问你
那位大娘呢
是个没有觉悟的
什么 没觉悟的
那么那个杏花呢
他可跟你一样
是个在新社会长大的姑娘
她
看得出来
你是在用抽象的概念看人 看一切事物
你把人简单的分成革命的反革命
而且往往是颠倒的
你
你听我说
你迷信 你迷信那些所谓权威
实际上都是些骗子
你迷信他们的谎言
你这是反革命言论
随便
反正 我是个囚犯
不过
你才是真正的囚犯
你是精神上的囚犯
你胡说
你没感觉到吗
在人群中你是多么孤独
谁都跟你格格不入
由于你的表现
谁都不敢跟你说心里话
谁都对你存着戒心
你就不看看周围的现实世界吗
用你自己的眼睛去看
而不是听别人
怎么说
你想一想
现在有些人
他们实际上是不要文化
不要科学
甚至于不要物质生产
就像世界不要阳光
不要森林
不要花朵
不要色彩
这将是一个
死了的世界
你太夸张了吧
你自己去判断吧
要用自己的大脑
你看 这就是你说的觉悟低的人
不
他是位了不起的母亲
他并没有被不幸和悲哀压倒
她活着
大娘
快到了就在前边
抗日 打老蒋
都没有死
可这会他死了
孩子从小就爱吃家乡的大枣
每次都给他带
这次也带来了
大娘
进舱吧
嗯
您找着他了 哎
你才是真正的囚犯
你是精神上的囚犯
我来跟你在一起
这个时候
就是这个时候
有人跳水啦 快来人呐
快来救人呐
有人跳水了
哎 在哪啊
那边
快去看
看去
快政委
这是秋石
他是秋石
秋石
是个好人
这个 这个
解差 还有手铐呢
杏花
啊 他现在需要的是医生
哎
哎呀
旅客同志们
请大家放心
落水的人已经救起来了
他现在已经没有危险了
另一个同志舍己救人的精神
值得我们大家学习
现在请大家回去休息吧
回去吧
请大家回去休息吧
请大家放心
落水的人已经救出来了
这个姑娘现在还昏迷不醒
秋石同志只需要休息
不 需要治疗
是 请大家回去休息吧
请大家回去休息吧
我没事 在这休息
我们也只能这样
你看看 这个秋石
自己受难
家破人亡还惦记着别人
哎 人跟人不一样啊
有些人自己活的很好
净琢磨着整人
别怕 孩子哎
你还没穿鞋呢
哈哈哈
哎 外边凉
就在这睡啊
哎 你几岁啦
跟我女儿差不多
来
把它穿上
看你的衣服  不
呃
哦
把孩子饿的
他家里人
你应该睁眼看看周围的现实世界
你迷信所谓权威
你迷信他们的谎言
实际上这些人 都是些骗子
是些骗子
告诉我 你爸爸是谁
你妈妈是谁
告诉我孩子
告诉我我好帮你去找啊 啊
杏花 躺下
你不该救我
反正早晚 我是死路一条
死路一条
为什么老想着死呢
要活着
杏花儿 我是个犯人
说不定要判我死刑
真的
可我没想到死
你犯了什么罪
你还能杀人
你只知道杀人犯罪
你不知道
有时候没有一点罪
也能是罪犯
你要是愿意听
我给你讲
这就是我这些年的遭遇
你看 柳姑虽然死了
可我相信 她至死都在希望着
还有舱里那位大娘
他不也坚强的活着吗
那时候我们很困难
柳姑比我更困难
可她 希望着
这些年
有不少像我一样没有罪的罪人
后来 有人悄悄告诉我
我们有了个女儿
孩子 告诉我你爸爸的名字
我不说 我也没有见过爸爸
那怎么找到他呢
妈妈教我一首诗
诗
是我爸爸写的
来娟子
跟妈妈唱
妈妈 妈妈 妈妈
小娟子
哎 她 她
杏花 你
我想好了
我决定回去
下一站我就上岸回去 嗯
哎 你来一下
孩子
唱吧
女儿
爸爸
我看你的心神很不定
你这是什么意思
你这样对完成任务很不利
这样吧
从今天晚上起
到宜昌以前你休息
由我来负责不
我会完成任务 我会的
船长
稳舵 稳舵
哎 哎 哎 嗯
有事吗
不 没有
没什么 左舵 左舵
船长 我求您救救秋石
船长
我知道你讨厌我
不一定相信我
可我错了
可你一定要救救秋石
您能救他
我求求你
救救他吧
船长 座机出毛病了
前面有个小停泊点可以停靠
船长
秋石同志 就这样决定了
船一停靠你就带着女儿走吧
不
我只希望
有人能照顾我的女儿
不会连累别人
一切责任由我来承担
这不行
秋石同志 没有时间了
船马上就要停靠了
快 我还得去应付那个人 阿姨
船 船停了
这个 拿着手铐走了  啊
男的也走了好半天了
去看看对
走看看去
来
我都知道
你知道的晚了
是我把他放走的
你
我比你了解他
我早就跟宜昌同志联系好了
没想到你
到宜昌以后
你跟我上岸
一切我来安排