搜游子转制
大雁啊大雁
当春天来到的时候
飞啊，飞啊
飞向那远方的故乡啊
飞吧，飞啊
啦…
大雁啊大雁
当春天来到的时候
飞啊，飞啊
飞向那远方的故乡啊
故乡啊，故乡啊
故乡啊
你真像仙女下凡了
旁边还有一个可爱的孔夫子
Hello
周筠小姐，你好
周小姐，这就是你指定要的房间
啊，好
怎么样？先休息一下吧？
好的，谢谢赵科长
好
再见
嗯
我…我不能连累他
我不能连累他
离别5年了
打倒了“四人帮”
我们在国外的人都很高兴
你的情况怎么样呢？
连赵科长也不知道你的下落
叫我到哪儿去找你呢？
药儿，你到了庐山
一定要去看看“白鹿洞书院”
那是我国古代四大书院之一
门前枕流桥下，有一块枕流石
相传是宋朝理学家朱熹读书的地方
这个冒失鬼
哎，同志
同志
你刚才闯进我镜头里来了
喏，是吗？
哦，对不起，我并不是有意的
你重拍一张吧
你把枕流石挡住了
握
哎…
请你不要走
我怎么把人家赶跑了呢？
哦
我又挡你镜头了
不，我是说您真能夸张啊
眼前可并没有现代化的建筑啊？
现在是没有
可总有一天会有的
可您画的是速写画
速写画就是当时写实的
小姐，我这是想象
哦
这是您的良好愿望吧？
嗯
药儿
花径
相传是唐代大诗人白居易咏桃花的地方
他在那儿，留下了一首著名的诗
人间四月芳菲尽
山寺桃花始盛开
常·限春归无觅处
不知转入此中来
1 motherland
I love the morning of my mother land
I love my mother land
我爱祖国
我爱祖国的早晨
No
I love my mother land
I love the morning of my mother land
1 ove my mother 1 and
I love the morning of my motherland
I love the morning of my mother land
小桦，哎
小桦
妈，来了
同志，您好
你有什么事儿嘛？
呢
啊，不，我…我是想打听一下
仙人洞跟那老君庙还在不在？
啊，那就是
啊，谢谢，谢谢
怎么样？
你走啊
不开放
为什么？
四旧
哦
哎
你没看外面正下大雨吗？
啊
你懂不懂礼貌啊？
嗯
你不知道烟有毒
全世界都在禁烟吗？
我抽烟你管得着吗？
尼古丁管得着你
你的喉咙里马上要长出个大肿瘤
我们交个朋友吧
你知道这是什么地方吗？
御碑亭
什么叫御碑亭？
明太祖朱元璋在都阳湖边
和陈友谅争天下的时候
得到了庐山一位赤脚和尚
周颠人的不少帮助
以后朱元璋坐了天下
便立了这个御碑亭
是为了表彰周颠人的功德
封建老皇帝还不忘和尚的好处
有人教了你那么久的英文
你就不记得了
那天早晨是你？
来，握个手吧
我们一块去玩夕L好吗？
你叫什么名字？
耿桦
你呢？
周筠
明天，你准备到哪儿去玩？
龙首岩
你这是…
你不是也屈服了一次吗？
跳跃的心儿呀
为什么这样，谎乱
像那平静的湖水荡起波浪
啊…啊…
半喜半羞
半羞半喜
难道梦中的爱神真的悄悄
降临我身边
这个地方不大好找啊
这张导游图是爸爸给我画的
画得真准确
难怪你可以到处乱跑
不要人带路了
啊，真爽快
来呀
来
站一会儿也一样
都说孔夫子死了2000多年
我怎么看见孔夫子还在呀？
握，庐山真是太美了
比爸爸给我讲的至少好上100倍
你知道吗？
庐山的雪景也很美
啊，那我要能在庐山
度过一个寒假该多好啊
你好像对庐山有特殊的感情啊？
都是受了爸爸的影响
他常说，他的一生都和庐山有关系
那他为什么不回来看看？
他是国民党的将军
大陆解放就到美国去了
他总觉得，这一生大概回不来了
这有什么关系啊？
连李宗仁先生都回来了嘛
爸爸听说这些年
国内连共产党的老干部…
你在想什么？
我在想…
你爸爸是什么样子的？
啊，喏
这就是我爸爸
去年初春
爸爸所在的大学
让我们到美国南方去度假
有一天
爸爸 爸爸
河对岸有一群大雁
药儿
大雁是有志气的飞禽
它们不管飞到天涯海角
只要春天一到，马上飞回故乡
嗯
这样的飞禽不要去惊扰它，啊
哎
爸爸
爸爸，您又想念祖国了？
孩子
树高万丈，叶落归根
是我们中华民族的传统
一种根深蒂固的传统
特别对上了年纪的人
更是殷殷于怀
那就让我回去看看
谈何容易啊
振武
好消息
中美发表了上海公报了
公报？
真的…啊
中美之间开始架桥了
爸爸，我有希望回祖国看看了
春天到了，大雁回家了
爸爸，妈妈
啊
这是个美好的时刻
我们照张相吧
就这样，决定让我回来看看
如果可能的话
等我大学毕业了就让我回国来工作
你学什么专业？
建筑学
建筑学？
嗯
爸爸说他打了20多年内战
不知毁了多少房子
让我回来多建一些
赎回他的罪过
我衷心地希望你能回来
我一定争取回来
喏
你是在工作还是在念书
我…
想，是想…
进清华大学学建筑
那太好了
我们可以同专业
我也是我爸爸让我选择这个专业的
他说
他参加摧毁旧中国的战斗
让我接着他参加建设新中国的行列
哦
难怪你的风景画上
画了那么多的现代化建筑
啊
可是，我进不了大学
为什么？
因为我爸爸还没有解放
解放？
啊，哦
就是还在接受审查批判
哦，太对不起了
也许，我不该提起这不愉快的事
啊，没什么
你们家是在庐山吗？
不是
不过我爸爸对庐山也很有感情
他说，他参加革命的起点
是从庐山开始的
是吗？
嗯
那你和你母亲怎么在庐山住？
妈妈先解放了
她身体垮得太厉害
只好找了庐山一位老战友
借了间房子养病
我是来照顾她的
这样的情况下，你还这么用功
大学进不了，只好走自修的道路了
我相信你，会成为一个建筑专家的
到时候，我们在一起
嗯
再见吧
别说话
就这么静静地站一会儿吧
我从小在美国长大
到了祖国，来到庐山
头一次享受到心灵上的安宁
我该回去了
再站一会儿吧
我出来一天了
妈妈…
啊，我太自私了
你还有一个在养病的母亲
我却让你陪了我一天
来，再见吧
向你妈妈问晚安
嗯，明天早上5点钟我来约你
一起去含鄱口看日出，好吗？
嗯，好的
耿桦
哎
哎呀
你还记得那句英语吗？
I love my mother land
I love the morning of my mother land
你真聪明
I love my mother land
I love the morning of my mother land
你真像仙女下凡了
旁边还有一个可爱的孔夫子
好了
快过来呀
来呀
快点儿呀
孔夫子
过来呀
哎，你…你靠近点儿
这副怪模样，撕了吧？
这才有意思呢
上次是你闯入我的镜头
这次是我把你拉入镜头
每当明月升起
升起的时候
我深深地怀念
亲爱的故乡
那里有美丽的绿水青山
那里是哺育我生长的地方
每当佳节来到
来到的时候
我深深地怀念
亲爱的故乡
只看见故乡的鲜花盛开
只闻见故乡泥土的芳香
啊，故乡
亲爱的故乡
可爱的故乡
我愿化作那天上的白云
乘春风飘呀飘
到你的身旁
嗯…嗯…
这首歌真动人
是呀，在那里
我们都很喜欢这首歌
说真的，要不是口渴了
我真想放开嗓子高歌一曲
你等等
你真傻
傻得可爱
啊，太美了
我真想游泳了
现在水太凉，中午最好
你能来吗？
行，2点钟我来约你
我住的就是那一间
我可以随时来找你吗？
除了晚上，我怕妈妈发了病没有人照顾
哦，那我怎么通知你我来了？
你有小镜子吗？
有啊
哦
你真是第一流的光学专家
记住，记住，2点钟我等你
您是…？
我是耿桦的母亲
你是周筠吧？
嗯，是的，伯母
你找他？
嗯
他不在
您能告诉我他上哪儿去了吗？
刚才来了两个人
要他写交待去了
说你们俩，早出晚归
专找僻静的地方密谈
还有联络点和接头暗号
伯母
您怀疑我吗？
不，我相信你
你能相信我？
我儿子相信你呀
谢谢，谢谢
伯母，您说我该怎么办？
他们不能对你怎么样
不，我不是这个意思
我是说，我连累了耿桦
能不能做点补救他的事
用不着，就是没有你的事
他们也会来找麻烦的
请您告诉耿桦
我要走了
明天一早就走
他知道你会提前走的
他让我把这幅画送给你
希望你记住
祖国需要现代化
需要她所有的儿女作出应有的贡献
嗯，嗯
伯母，请您告诉他
我希望有一天，还能回来
我…我永远忘不了他
不
我不能连累他
我不能
啊，我要能在这儿度过一个寒假
该有多好哇
你知道吗？庐山的雪景也很美呀
幸福的人儿呀
为什么这样陶醉
像那洁白的雪花
飘舞于天
啊…啊…
无忧无虑
无虑无忧
因为爱情的种子已经深深
播进我心田
再见吧
谢谢您的接待
再见吧，周筠小姐
赵科长，您读过苏东坡的庐山诗吗？
不识庐山真面目
不，应该是难识庐山真面目
哦，云雾太多
再见吧
希望短暂飘来的云雾
不会破坏你对庐山的美好印象
你呀
我真该死
连你的地址也没有问一下
到哪儿去找你呢？
我怎么通知你我来了？
你有小镜子吗？
有哇
啊，你真是第一流的光学专家
I love my mother land
I love the morning of my mother land
I love the norning of my motherland
我相信你一定会成为一个建筑专家
到时候我们在一起
再见吧
向你妈妈问晚安
明天早上5点钟我来约你
一起去含鄱口看日出，好吗？
耿桦
哦，赵科长
到处打听你
没想到你自己跑到山上来了啊
科学院请了几位美籍中国学者
在庐山讲学
我们清华大学派我来
听他们的学术报告
你考上了
考上了建筑研究生
太好了，你知道吗？
嗯
周筠又到庐山来了
你说什么？
她上山十几天了
到处找你
她住哪儿？
老地方
哎
啊
同志，你找谁呀？
找美国回来的周筑
你是谁？
我是耿桦
看看你的证件
哦，好好好
我在清华大学工作
这是我的工作证
这是我到庐山听学术报告的介绍信
这是公费医疗证
你怎么不把户口簿也带来？
哦
周小姐到人工湖去了
哎
啊
证件
啊，哦
啊，我真想游泳啦
现在水太凉，中午最好
你能来吗？
行，2点钟我来约你
耿桦
美好的理想呀
是我俩永不离散
像那双飞的水鸟激荡向前
啊…啊…
相依相随
相随相依
让那爱情的花儿
在那阳光中开得更娇艳
开得更娇艳
哎，有烟，你自己抽吧
小姐，我已经戒烟了
要不我喉咙里呀…
早长出个大肿瘤
（英文）
你真诚实
诚实得可爱
哎，我真像大傻瓜
还买来《英汉大词典》带回来送你
不，还是很有用处的
上次提早走了
许多地方都没去
真是遗憾得很
值得高兴的是
那个年代，再也不会回来了
这次你能陪我去吗？
可以
我想先去香炉峰下的东林寺
听爸爸说
东林寺是晋朝慧远创建的
但是寺里不但有许多中国和尚
还有印度和尼泊尔的和尚
它的莲宗教也在日本流传很广
成为日本最有影响的教派之一
嗯
从古诗上看
许多著名诗人
陶渊明、孟浩然、李白、白居易
都到过东林寺
写过不少的诗
就不知道现在开放不开放
啊，我问了，已经修复开放了
那好，先去东林寺
嗯
来
你也来呀
你呀，学外语倒挺聪明
怎么干这些事这么笨？
走
到后面去
喝点聪明泉的水
这里边准有典故
据说当时有一个南昌人
啊
经常到寺里来同慧远谈论佛法教义
慧远和尚虽然学问高超
却常常辩论不过这个南昌人
慧远不由夸赞他的聪明才智
就像是这泉里的水一样永流不竭
于是这通泉水就得名叫聪明泉
哦
那我们喝了这泉水呀
准能得诺贝尔奖金
别光想诺贝尔奖金
你看它下面的那首诗
一勺如琼液
将愚拟圣贤
欲知心不变
还似饮贪泉
看见没有？
要想知道一个人
会不会变心
就看他能不能多喝这儿的泉水
欲知心不变
还似饮贪泉
这是什么神呢？
爱神
哪有这样的爱神呢？
那你说是什么神？
嗯
哦，这上面写了
是护法力士
以我看，这是护爱力士
护爱力士？
嗯
不是
上面明明写的是护法力士
你呀，冤枉喝了那么多聪明泉水
嗯
对我们来说
啊
他也许就是互爱力士
哦
你呀
在这儿拍张照好吗？
好
笑啊
哎，你看
据说李白在此留下过
著名的诗篇
是的
日照香炉生紫烟
遥看瀑布挂前川
飞流直下三千尺
疑是银河落九天
研究生
嗯
这桥是什么时候造的？
宋代祥符七年
九江石匠，陆氏三兄弟造起来的
将近1000年了
啊，上帝呀
嗯
当时没有起重设备
这桥怎么造的？
而且石块之间连粘合齐lJ也没有
完全是摆积木似的摆上去的
却这样坚固
我们祖先太伟大了
-走 -哎
耿桦
嗯
孔夫子
你就不能主动一点儿吗？
你说什么？
我…我…
让人看见了
那就看见好了
孔夫子
没有人
只有我们
啊，还有两只小鸟
在笑我们呢
你大学也毕业了
回来吧
回来我们一起工作
你爸爸妈妈会同意吗？
会同意的
妈妈很喜欢你
你正式征求他们的意见了？
他们还不知道你又回国了呢
那么说，我还得回美国去等你的消息了
啊，不
爸爸过些时候到庐山来
看望几位美籍中国学者
-是吗？-是
他现在在科学院工作
啊
这样，我给写信
叫妈妈和他一起来
啊，不，打电报
对，打电报
爸爸，我又找到了耿桦
你一定也为我高兴吧？
他爸爸妈妈过十来天也要上山来
不知道他们会不会同意
我和耿桦在一起
他爸爸叫耿峰
在科学院工作
啊，过去也是个带兵的将军
他还是打了许多胜仗的将军
不像您，当了半辈子的将军
尽打败仗
我多么希望
能尽快的得到他爸爸妈妈的同意啊
每当佳节来到
来到的时候
我深深地怀念亲爱的故乡
振武
振武，药儿来信了
信上怎么说啊？
哎
你怎么啦？
上帝呀
是不是命运在捉弄我呀？
啊，是这样
药儿什么小伙子不好爱
偏偏爱上了他的儿子
不是说打倒了“四人帮”
政策改变了？
我看，耿峰的儿子
找上我们的女儿
他是绝不会同意的
那怎么办呢？
你好像很激动
十几年没来了
哎，你说咱们那个宝贝儿子
居然爱上了一个前国民党将军的女儿
是不是有点儿…
有点儿戏剧性
你对这事儿还有顾虑
顾虑？
我只是觉得这孩子有点儿…
异想天开
看你急的
周筠呢？
她说，她怕见你
美国长大的姑娘还这么害羞啊？
嗯，她怕你不喜欢她
这小子，搞火力侦察来了
你告诉她，我们相信儿子
儿子喜欢，我们也会喜欢的
他真这么说了？
当然这么说了
你再说一遍
他说，我喜欢你
他和妈妈也喜欢你
啊，上帝呀
你爸爸真好
爸爸还请你去吃晚饭
不
我不去
嗯
你不是早就盼他来了吗？
不
我怕他见了我又改变主意了
不会的
可你还没有正式和他谈，懂吗？
啊
正式谈
就是严肃认真地提出我们的问题
嗯
把我的情况全都告诉他
由他，作出严肃认真的回答
是这样
走吧
晚饭的时候劝他多喝一点葡萄酒
趁他高兴再提出我们的问题
可他没有见过你呀？
你妈妈见过
百闻不如一见
嗯
喏，你把这个拿去
好吧
哎
你什么时候把消息告诉我？
嗯，明天早上吧
不行
一夜之间我会变成老太婆的
那么
晚上10点吧
不，9点
好，9点钟我来
哎，你爸爸住的地方
少说要走半个小时
还是打电话
好
快去吧
哎
哎，耿桦
你说，你爸爸会同意吗？
会同意的
他可是打了许多胜仗的将军
心肠一定很硬
他在战场上的时候心肠硬
平时的心肠比谁都好
去吧
哎，耿桦
啊
8点打电话来好吗？
怕来不及呀
好，9点
上帝
这是周筠爸爸？
嗯
是不是叫…周振武？
让我跟你妈妈单独商量一下好吗？
你儿子给我出了一个很大的难题呀
就这么困难呢
并不比发起一次冲锋
或者攻下一个科学尖端更轻松
国民党在我的心里已经死了
轰轰烈烈的大革命
不就是断送在他们手里嘛？
这些都是政治
我们是军人，只管服从
没有政治头脑的军人
顶多是个炮灰
振武，我们一起下山吧
啊
不
我不能让你去
走吧，听我的话没错
不，你完全中了邪
共产党救不了中国
那好，人各有志
我们只好分道扬镶了
耿峰
你我一向是好友
你这一走，说不定
就要在战场上刀枪相见
这完全是可能的
咱们各自珍重吧
我们就这样分了手
在战场上拼杀了二十多年
我身上的这块弹片
就是他留给我的纪念
耿桦这小子
什么姑娘不好找
怎么偏偏找上了他的女儿呢？
是呀，几十年的冤家
要变成亲家
这真是少有的事呀
亲爱的，你就不能走快一点儿吗？
妈
让你爸爸再想一想吧
耿桦，喂，喂
妈，爸爸同意了？
他要找你谈一谈
周小姐，您的加急电报
好，谢谢
药儿，爸爸和耿峰
是战场上多年的敌手
他决不会同意这门亲事
接电后速归
我为什么要爱上耿桦呢？
我…我用不着再接你的电话了
我也该走了
我该走了
周小姐，这么晚你有什么急事？
赵科长
我想明天一早动身回美国去
又遇到什么不满意的事了？
不，什么都满意，什么都好
你怎么了？
不，不怎么
我是说，爸爸来了电报
他病了
让我马上回去
真的？
嗯
那好，明天一早我派车送你下山
耿桦
我走了
我并不怨你
我只怨我父亲种下的恶果
落到我的头上
这一走
也许就是…永别了
但你值得安慰的是
在太平洋的彼岸
有一颗心深深地爱着你
永远怀念你
一直到她生命的终结
我衷心祝你幸福
衷心祝福我可爱的祖国
繁荣昌盛
祝福你送给我的画
能早日在祖国大地上变成现实
服务员来找我上汽车了
永别了
让我在纸上再吻你一下
孔夫子
都是你
你要走？
是的，我该走了
我该走了
孩子，都是我不好
耽误了耿桦给你打电话
是我不好
我爸爸不好
我都听耿桦说了
你是个热爱祖国的好姑娘
你爸爸身居海外
也念念不忘祖国呀
您不用安慰我了，耿伯伯
你现在不应该叫我伯伯了
那我叫您什么？
叫爸爸
您说什么？
叫爸爸呀
伯母
爸爸
孩子，原谅我吧
有些事对于你们年轻人
是很容易解决的
可对于我们这些在仇刃限中战斗了
半辈子的老头来说
就不像念报纸、唱歌那么轻松了
我们得想一想
心里头斗争一番
不过我们都是好老头子
我们会想通的
给你爸爸写封信
就说祖国实现四个现代化
需要国家的统一
民族的团结和安定
嗯
耿峰欢迎他回来
妈妈
筠儿
振武
您好
哎呀，耿峰兄
早就盼你们回来了
总算盼到今天了
我们到底又相会了
惭愧
过去的毕竟是过去了
咱们要向前看，多为祖国出力
大雁啊大雁
当春天来到的时候
飞啊，飞啊
飞向那远方的故乡啊
飞吧，飞啊
啦…
大雁啊大雁
当春天来到的时候
飞啊，飞啊
飞向那远方的故乡啊
故乡啊