Hi！Magic，今天乖不乖啊？
我飞了两天，你在家里有没有调皮啊
谢谢
老掉牙的东西你还看啊
肚子好饿啊！煮碗面来吃行不行啊？
没想到你这个人是个冷血动物
Magic,因为你今天特别勇敢
所以这块牛扒是赏给你吃的
这两块是阿杰的
虽然糊了一点，不过味道很香哦
小诗好了没有呀？我肚子饿扁了
来…哎呀，急什么急嘛
想快点吃就进来帮忙嘛
像个公子哥儿似的
尝尝我的排骨面
比三六九的还好吃呢
喂，这排骨怎么那么硬
面又那么咸，怎么吃呀？
给狗吃还差不多
蜜糖，方糖，沙糖，嫌咸是吗？
你自己看着办吧
小诗
乖啊
Magic！坐
来福，不要这么没礼貌
对不起
你自己说喜欢人家坦白的
人家也是希望你的烹饪技术
有所改进嘛
哎呀，完了，我的耳环不见了
丢哪儿去了？
刚才明明还戴着呢
槽了，不见了
不要找了，我再买一副给你嘛
你再送十副给我也没有用
这副耳环是我妈移民美国之前
送给我的
是生日礼物呀，怎么可以丢呢？
你刚刚看球的时候有没有踢到
哪去啊？
没有呀
哗…还是Maggie了不起
这么脏，只有狗才这么做
人绝对不会这么做
小诗，你的咖啡煮得好喝得一塌糊涂
你拍错马屁啦
咖啡不是我煮的，是冲的
那也得把水煮得开了才能冲出
这么好的咖啡啊
对不对？
虚伪
还在生我气吗？
亲一口当补偿
Magic,口水很香吧
我觉得你爱狗比爱我还多
当然啦！它没有你那么虚伪
是吧啊，坦白也不对，虚伪也不对
做人真是太难了
我宁愿做狗还好一点
我平常跟你没什么过节
给点面子好不好？
我偏要亲她
喂，老大，她是我的女朋友
亲一下也不行？
我拜托啦，情敌
吃你的骨头啦
死狗，老是过来泡我的Mary
看我不打死你
我打死你这死狗
请你管一管你的狗嘛
老是过来泡我的Mary
这一次还带了根骨头过来，
分明是诱奸嘛
最好把它给阉了
Magic
对不起，我们会好好管教它的
谢谢你的宝贵意见
这一次就算了，下次不要了
一定一定
好帅呀
Magic, 你真没有格调
那种货色你也看得上？
把你给阉了
走，进去扎了算了
走啦，狗太监
我叫你带它去散步
没有叫你把它给…
我这是为你好呀
这样以后它再也不会到处留种了
你隔壁那个鸡婆就再也不会来
烦你啦
我这一次飞美国，顺便看望爸妈
要一礼拜才回来
你要好好照顾Magic,知不知道？
算啦，你办事我不放心
上面写了它吃东西
散步，睡觉，大便的时间
你照上面写的去做
不要把纸条弄丢了
不要趁我不在
跟银行那班损友抽烟，
喝酒，打牌，泡妞啊
你就放心吧，你不喜欢的事
我是绝对不会做的
Magic,你乖乖的听话啊
这几天让阿杰照顾你
如果他不好好照顾你呢
我回来的时候你告诉我
我帮你报仇，知道吗？
欲望Jungle…
真舒服
缩低一点，大屁股
他们应该到了
你看看你那个死样子
也不撒泡尿照照，像猪头一样
我妈都没有这么侍候过我
怎么样？想留着证据告状？
你门都没有，我偏不听
你能把我怎么样？
跟我来呀
损友大会现在开始
今天晚上不醉不归
喝酒赌钱，悉随尊便
来…
废话少说，来….一人一杯
阿杰，我也要喝嘛
你的小猫咪刚刚才飞
你就找我们来这豁啊？
麻烦的是有这个东西看着你啊
来…     来一口
来…            喝酒
干了…          喝呀
喝点…          好吃呀
干什么你？蹭未蹭去的，同性恋啊？
走开，走开啦
你又喝酒又泡马子，当心它出卖你啊
走…
来…
一点点够啦      喝一点
真烂，这把不算可不可以？
你变性可不可以？
我可以啊
嚇死了
喝啊…
我的脸好烫啊
方块
来…快呀
快点
什么东西着了？
救命啊     快救火
嚇死了
喝啊…
我的脸好烫啊
我是不是喝醉了？
怕被你的小猫咪发现？
给我
快给我，不要胡闹，听见没有，给我
别闹了
好…      掉哪去了？
阿杰
进去吧      你不理我啦？
来…她早就想上你了
送做堆呀
来呀
你们两个玩吧
我们四剑客会在外面玩自己的
你们开心吧      走啦…
喝啊…
你干什么你？
我想看看狗喝醉了是什么样子？
好啊…       给它喝…
有好戏看啰
晕晕呼呼了，快打醉拳啦
怎么啦？
不行， 我不可以
你是不可以还是不行？
你们全都是混蛋，合起来玩我
发牌
是啊！我们本来就想玩你嘛！
是啊
笑死我啦
那只醉狗呢？
别人是佛，我也是佛
我这个开心佛居然做得冒火
比做鬼的时候还槽
善哉…我开心佛有仇不记
可是有恩就必报
狗朋友，你救过我
所以不论你叫我上刀山下油锅
赴汤蹈火，我都是在所不辞
我决定送你一个愿望
许个愿吧
你想做人？
不行啊
你说我不讲信用？
这个跟信用无关
我让你做人
比让我上刀山下油锅还惨
只因为你前世罪孽深重
今生只能做狗
这样吧！我送你一筐骨头
你慢慢啃骨头好吗？
你真的要做人？
当真？
果然？
好…我就让你做七七四十九天的人
可是四十九天之后，你就得做狗啦
我们一言为定啊
佛法无边
善哉！善哉！
狗不要服装
人可是需要衣装啊
狗呢四只脚爬
做人可是要顶天立地
起来吧
做人要有个人样
你一副狗样怎么行呢？
还有一样东西…
我已经给你法力了，你可以讲话了
我叫你讲话，不是叫你狗叫
你心里想说什么，你就说出来
你把你的意志力集中
把心里想说的话，用言语表达出来
我好饿啊
我拿块拜神用的猪给你吃吧
你姓字名谁啊？
梅基
没..鸡..做什么男人
我好人做到底
走，跟我去学做人的滋味去
慢着，别噎着啊
小心点
记住，你只能做四十九天人
还有，绝对不可以把这个秘密
告诉别人
因为天机不可泄露
如果泄露了…
你将来连狗都做不成
只能做鸭
哎…人可不是这样方便的
再急也得去厕所
你是不是很想念你主人啊？
是啊
她还没回来，走吧
梅基，做人不容易
所谓好人难做
有的时候做狗比做人好
做狗有人养， 做人要自己养自己
如果你要做人， 第一件事
就是要找事做
我…
我不会说啊
等一下我说一句你跟我讲一句
就行了
走吧
进去啊
买东西啊？
我来应征
你别看我，别人看不见我的
跟我来吧
老板，有人来应征呀
知道了，你出去做事吧
老板，晚安
坐啊
坐好一点
别坐的像狗一样
我不是说他，我是说你
你这个臭小子，我不管你说谁
你给我…
活人都被你气死
坐好，坐好一点
我刚才问你什么来的？
你问我叫什么名字
哦， 你叫什么名字啊？
我叫Magic
我姓梅叫基
怎么那么怪的名字
有没有身份证啊？
原来你是偷渡客
我做事很努力的
打杂兼守夜， 包吃包住
一个月一千块，你愿不愿意干呀？
点头吧你
那你好好用心做事吧！出去找大鬼
大功告成了
你好好做人吧
记住七七四十九天
告辞了
喂…你…
放心吧， 我会保护你的
跟我过来做事
帮我把东西搬过去
跟我来
过去搬米， 快点
累得都趴着走了
像条狗一样
老板早…
看看人家老表
吃的又少， 做事不会哑着嘴
骂他也不会瞪眼， 你们三个混蛋
做事老偷懒， 吃的比谁都多
每天吱吱歪歪的
不知道在做些什么
真的长白山的人参…
世间少有
他这么玩命为了什么？
显得我们更懒， 害我们给老板骂
我们整整他
快…快一点，快点回来
快呀…动作快
别偷懒，快点
快，快呀…
梅基， 是不是很累啊？
累了就休息一下
这种粗活我来干就行了
口渴
渴就拿东西喝嘛
鲜奶要不要？
不要，喝水
喝什么水嘛！我们在这里做事
吃公司的天经地义， 不吃白不吃
对呀，对…
来…吃…喝…
没关系
这也吃啊？
爱吃多拿点吧
多拿点，全给你
狗罐头他也吃？
他在里面吃惯了狗肉
以为狗罐头就是狗肉
那是
梅基，慢慢吃啊！不够就自己拿
我们去做事啦
老板，看到了吧？你看
我们做的这么辛苦他在这儿偷懒
谁叫人家会在老皮面前做戏呢
老板
我没骗你吧？ 他每天都这样吃
是啊
吃吧你，我扣你的薪水！
妈的，就是
活该！
什么？ 你把Magic弄丢了？
我一觉醒来它就不见了
什么时候跑了我都不知道！
上次你已经让它丢了一样东西
这次更过份， 整条狗都不见了
所有地方我都找过了
你给我停车
小诗， 你听我说嘛
我真的不知道它跑到哪去了
计程车
小诗…
兄弟，你哪里来的？
你听不懂人话，那我跟你讲狗话
我叫Magic, 你呢？
我是隔壁的看门狗， 我叫阿财
你好吗？
你多好， 你都可以做人
这么多狗叫呀？
你看
我看他是被我们整得秀逗了
我们再给他来个狠的
真是好主意
后面有三个人偷看你
他们啊？ 全是坏人
坏人？
对啊！专门出卖人
出卖人？
就是陷害啊
那就叫疯狗Rocky咬他们,
让他们得疯狗症
不要啦！ 人以和为贵嘛
得了疯狗症要在肚脐扎针的
痛死人了， 放过他们吧
谁呀
干什么？
烟涨价了， 多拿几条
发财啦
发财啦…     太棒啦
胖子的声音
管他呢
能拿多少是多少！拿
多拿一点
走啦       你等等我
你什么人？      你偷东西？
鬼呀
有鬼
救命啊
什么事啊？ 我吓着你啦？
没事啊
怎么样
胖子
我开心佛略施法力戏弄他们一番
希望他们知错能改
那就善莫大焉了
原来人那么恐怖啊
并不是每个人都是这样的
我不想做人了
拜托你把我变回狗吧
此事万万的不能
我已向玉皇大帝申请好了
让你做七七四十九天的人
现在一个月都没到，你就中途而废
这玉皇大帝我是如何的交代？
那我不是惨了吗？
人生并不是那么灰暗的
早晚你会领略到做人的乐趣
开心佛
快一点
我们是不是见鬼啦？
当然是见鬼啦
小姐，买狗罐头啊？
是啊！这么多种
不知道哪一种最好
那种火气太大， 我给你介绍一种
这种我最喜欢吃了
加点菠菜，味道很好
你吃？这种东西？
是啊…
很有营养
我吃了好几年了，非常健康
什么病都没有，大便也畅通
不好意思，请问你有没有小包的？
对不起， 没有
主人
对不起，认错了
你瞎了啊？
我帮你捡起来
窗子脏死了， 快去擦
快点，窗子脏死了， 擦窗啊
我帮他捡
谢谢
主人
主人         同胞
什么事这么紧张啊？
主人
碍手碍脚的
抢东西啊…
抢东西啊！       抢东西？…
别动，老实点，起来
你要不要紧啊？
走
你头流血了
要不要进医院检查一下？
对了， 我还没请教你贵姓呢？
我叫小诗
我叫Magic
这么巧？我以前有条狗也叫Magic
对不起， 我不是说你是我的狗
其实我真的是…
量体温别说话
医生， 他要不要紧？
没什么， 只是外伤
打一针破伤风就可以出院了
谢谢
你没事我就放心了
因为是我害你受伤的
我真不知道该怎么谢你
其实我真的是你的那条…
到了
谢谢
刚刚你好像有话要跟我说
什么事啊？        是…
天机不可泄露， 如果泄露了
连狗都做不成只能做鸭
我不能说， 我怕我会变成鸭子
变鸭子？
香车美人
上班时间还泡马子
我可真服了你啦，梅基
再见
拜拜
自以为帅！ 我们走
干什么啊？
你把这当什么啦？ 出入自由
你别以为你便宜
我就得忍受你啊
不是，我不是偷懒
刚才我…
只是看到漂亮的女孩子
腿就软， 是吧？
不是， 她被人抢了
你就去英雄救美咯？
找个理由就偷懒啊！
你上个月的工钱只剩这么多
跟我滚
马上跟我滚
走吧…
老板
把衣服脱下来再走啊
这是公司的财产我告诉你
老板，你不用我
快脱
我没饭吃啊
你吃软饭去吧
梅基，你过来
不用怕，我找一份好的工作给你做
上车
Hi,小咪       Hl
同胞…
你是不是同胞？
同胞
他就是你打电话来说要介绍
帮我做事的梅基啊？
是啊！ 他这个人很老实
自己人…
其实这里的工作很简单
最重要是喜欢小动物就行了
不过要小心看着店呀
没问题， 我已经跟他说过了
这家伙真的是自己人
小咪啊， 不知道怎么搞的
芝芝今天又不能走， 又不能睡
过来我看看
还有，它连东西也不想吃
看来好像很严重
可能得了流行性肠炎
快找个兽医给它打一针吧
不要打针啦，我不能呼吸而已嘛
没那么严重
只是狗带勒得太紧，它不能呼吸而已
好舒服哦
没东西勒着我，我好舒服呀
你怎么知道的？
它告诉我的
真没想到你这个人很幽默啊
主人啊！你以后不要再勒我脖子啦！
小子           干嘛？
吃不吃东西啊？
别玩帅了，你吃不吃啊？
不吃
好凉快啊
真好吃
吃你口水，不吃
有人来啦
我的美茜这阵子不知道怎么搞的
没胃口， 什么都不吃
你说怎么办呀？
你怎么把它头发弄成这个怪样子？
我也搞不懂！
这是今年意大利最流行的发型啊
流行个屁
我才不爱呢
是她硬把我剪成这个样子的
人觉得流行， 狗会觉得畸型
好畸型啊
狗有狗的审眼光
你把它弄的狗不像狗，
它会有自卑的
你说呢？
我简直不敢看
畸型， 难看死了
那我应该怎么办？
把它头发留长一点
把叮叮噹当的拿掉
弄的五颜六色的
它当然会闹情绪啦
我生气
别穿这件裙子了
就是啊…好恶心
我最恨穿这件衣服啦
穿这样男生都不会看我
我帮它脱掉就是啦
还是同胞了解我！我喜欢
谢谢你啊
美茜， 我们回家脱衣服啊
Hi！梅基     Hl
小咪       小诗
你的朋友真行啊
你不应该说她畸型
会伤她自尊心的嘛
她真的很畸型嘛
你好看啊？
我还可以啊
真神气，刚做一个礼拜就 加薪水？
只是他每天都穿这件衣服真够土的
我放他半天假
你带他去买件衣服配副眼镜
能不能看到？
这个呢？
这一个呢？
这个看到吧？
不可能的！太离谱了，瞎子都看到了
那这个呢？
o…
O对了吧
原来你是瞎子啊
我不是瞎子，我不认识字
很快就好了      好
Hi！         Hi！
换男朋友， 有话说了
帅哥呀
哗！ 它亲我！
好帅的狗呀    我喜欢
帅哥         回来…
你们两个混蛋！ 回去把你们扎了
先生
这家餐厅的牛排很好吃
你以前来过没有？
没有呀！ 他们不让我进来
不让你进来？ 为什么啊？
我没钱嘛
没关系， 今天我请客
这里的蒜蓉牛排很出名， 是招牌菜
你试试看喜不喜欢？
Hi
阿杰，这位就是帮我抓贼的那个梅基
梅基， 他是阿杰
梅基， 你干什么啊？
Hi！
你吃了没有？
我吃过了， 我来接你去打网球的
梅基， 你会不会打网球？
没关系， 一起去
我们教你打好不好
小姐， 还要不要？
不要了， 谢谢
麻烦你，买单
小姐， 还要不要？
喉咙有点痒
梅基，该你了
阿杰，你让梅基打吧
不要啦，我跟他一起打吧
你反正也累了，休息一下
梅基，上去玩嘛，坐着多没意思
阿杰， 你好好教教梅基
他不会打
好
我去买霜淇淋
看你给敢不敢嚣张
我投降了
霜淇淋买回来了
梅基学的怎么样？
他学的很快，我被他打得头昏眼花
我耳环掉了，快帮我找找
球场这么大怎么找啊？
不要找了， 我买一副给你好了
那有纪念性的， 是妈送给我的
黑漆抹乌的你让我怎么找嘛
我知道有个地方可以买到
一模一样的耳环
就当是你妈送的不就得了？
这怎么能当呢？
我找到了
你看看， 是不是这一只？
对
臭死了，拿去洗洗干净
我们在这里等你啊
这么邋蹋只有狗才做得出来
洗干净了
你跳进游泳池里洗耳环啊？
谢谢
谢谢你
阿杰， 先别开车
你还没找到钥匙啊？
是啊！ 可能在旧衣服里, 也许丢了
亏你也想得出来，老招了
那你今天晚上没地方睡啦？
你别让他到我家去睡啊
好啊！那不去你家睡，
到我家睡好了
进来吧
你别不好意思， 当是自己家好了
阿杰人很好的， 进来
阿杰， 我看你让梅基睡书房吧,
我帮你收拾
不用了， 等一下我收
我先送你回去吧
我自己会叫计程车
到家我打电话给你
梅基， 晚安
好好照顾他啊
好， 知道了
土包子，你真让我佩服得五体投地
能想得出来钥匙不见然后登堂入室
还故意用人家狗的名字，真有一套
你别以为会打两球， 她就会喜欢你
我告诉你吧， 我已经追了她三年啦
打雷闪电都分不开
你去哪？
我去书房睡
谁准你去书房睡觉？ 睡沙发
我警告你， 可别把我惹毛了
我最恨人家跟我抢
如果你再跟她一起
我就像阉她的狗一样把你给阉了
你为什么睡沙发嘛？当然睡书房啦
你怎么又回来啦？
我拿错了钥匙
回来还给你
谢了
太晚了不好叫车
我打电话帮你叫？
那是什么啊？
你不要跟我说照片上的人不是你啊
那混蛋故意整我，我们是排话剧
银行筹款排话剧， 我们演戏啊
罗密欧与茱莉叶
你给我站着别动
小诗， 我们俩在一起三年了
我这个人怎么样你应该知道
你听我解释嘛
不是因为演戏我是不会跟
别的女人一起
你走开， 我警告你啊
你不要像狗一样的老是跟着我
对啊， 我真的是狗啊
她叫你别跟着她
我是说你不是说他
我？ ！
你不要再发小姐脾气了好不好？
好啦， 一拍两瞪眼
上车
我们去哪？
是他不是你
对不起， 借过
奇怪
你怎么知道我的拖鞋放在哪里啊
拖鞋多半都是放在那里的嘛
谢谢
坐啊
好
你饿了吧？ 我煮面给你吃
你…要干什么呀？
好舒服， 真的好舒服啊
我试试弹簧床
等一下客房也有弹簧床
你出去一下， 我马上就好
好的
吃呀， 别客气
够不够，再煎块猪排给你？
不用了， 我有菜
不知道为什么
看见你我就有种亲切感
就好像看见我的狗Magic
梅基， 不好意思, 我把你跟狗比
你不要介意啊
放心啦！他早晚会回来的
其实都是阿杰不好
要是他好好照顾它的话就没事了
可是那个混蛋只想着玩女人
我这一辈子都不会原谅他
早点睡吧
你大大方方跟别的男人走
我没理由去跟你道歉？
以我招人达一表人才
你还怕我找不到老婆啊？
你说对不对？ 对不对？
睡觉
不行！ 我得去找她
如果我这样去找她
我不是太没面子了吗？
睡觉
是你？
不只我，还有小诗在里面
孤男寡女，你们做过什么？
没做过什么啊？
只是睡觉嘛
睡觉？
还有…       还有什么？
昨天我吃了她…
你吃了她什么啦？
干什么呀？
一大早就跑来吵什么吵？
小诗，我今天一定要跟你说清楚
OUT
小帅哥，怎么一早被关在门外啊？
过来坐呀
为什么这个床这么乱？
为什么？为什么两个枕头这么皱？
你可别说你有两个头
一个头这样睡，一个头这样睡呀
你胡说什么啊？
你的声音
你们昨天晚上到底干什么啦？
叫的把嗓子都给叫哑了？
招人达， 你说这话什么意思？
你这样不止污辱了你自己
还污辱了我朋友
朋友？ ！
小诗小姐， 你只认识他一个礼拜啊！
我跟你一起有三年！有三年感情啊
不错！ 我跟你有三年的感情
你跟那女人呢？
你跟她有多久的感情啊？
那你也用不着找个土包子来
报复我啊
你给我走，马上走
以后再也不想看到你
不走！不说清楚死也不走
走，你给我走，走啊
你…
小帅哥，是你啊
干吗生那么大气嘛？
到我屋里来坐呀
臭女人，关你屁事，你发骚发浪啊
我揍你啊
够了啊
我接…
我顶
还好没打中
啊…快闪
不要再扔了
冰箱扔下去会把他砸死的
我喝水啦
梅基，今天晚上下班陪我
参 加Party
学人扮帅
小诗带你去买的衣服
把你打扮成帅哥啦
她还约我今天晚上去Party呢
那阿杰呢？
小姐
我想买条狗带
刚好，我们刚刚进了一批意大利的
新货
好漂亮啊！
很普通， 没什么特别嘛
那你自己挑吧
这条是我看中的
好恶心
算了吧，你的长相才恶心呢
人家他好帅啊
我戴起来更帅
这条我要，从我薪水扣里吧
这条送给小诗， 一起算吧
你戴条狗领带干什么嘛？
狗可以穿人的衣服
人也可以戴狗领带啊
有道理， 也蛮好看的啊
这一条送给你
难道今年流行？
很漂亮
跟我的衣服很配， 谢谢你
Hi…
有点怪啊
你的小猫咪不要你啦
是你把她甩了还是她把你甩啦？
对啊
讨厌
就是
谢谢你
露茜， 我请你跳个舞好吗？
好啊
像真的一样
阿杰很罩得住
是呀
跟我跳舞
我不会啊
没关系， 我教你
对不起
不是这样， 这样
对，OK
对不起， 我要去一下洗手间
来了…
怎么样呀？…
Hi！ 梅基，我是小诗的朋友
我叫吱吱
Hl，我叫歪歪
吱吱歪歪      你好
请你尝尝田螺，很好吃啊！
吃嘛…           吃呀…
好吃
（绿芥茉）
朋友， 那边有人请你唱歌
有没有兴趣？ 会不会唱啊？
阿杰
总算找到水了
你不是男人
我不是男人也比他这个德性好
真是条狗
你怎么知道我是狗？
你是人， 不可以把自己当狗？
他跟你进屋上床
他不是赖皮狗是什么？ 色狗！
什么？ 你说什么？
小诗
先生，放开他…
阿杰， 你不要紧吧
我们走
他咬你啊， 疼不疼？
我说他是色狗嘛
不要喝了， 再喝就醉了
我恨死他了
你告诉我
我哪里比不上他那个女人？
你比她漂亮， 比她高贵
哪里都比她好
那为什么他一个晚上都搂着
那个女人？
我拿杯水给你
烈酒一伏特加
酒，我要喝酒
喝水吧
你骗我， 我最恨人家骗我了
做鸭就做鸭吧
我老实告诉你
我是你的狗
狗？       我真是你的狗
你说男人都是狗
我不是人， 我是狗啊
我喜欢狗， 狗忠心
主人…
宵夜来啦
有东西吃了
我都快饿死了
我买宵夜回来啦
起来啦…不要睡了
起来吃宵夜啦，快点，起来
我要吃
原来男人跟女人在一起这么神奇
我好开心啊
我也为你开心
我们开心得跳起来了
我妒嫉你
我好羡慕你啊
你看怎么样？
这件事我看有点不妙
我看根本没指望
他们说什么啊？ 我都不懂
不要再买宵夜啦，我们饱啦
开心佛，求你帮我一个忙
梅基呀梅基， 我已经跟你说过了
你绝对不能提早变回狗的
我不想变回狗
我想多做一阵子人
那是更不可能的
在仙界，阿修罗，人界，畜牲，
地狱，饿鬼
六道之中， 你根本是下三道的畜牲
就算再轮回三世
也未必有机会做人
如今让你做七七四十九天的人
已经算你运气了
你不要再苛求了
可是我跟主人一起的那种感觉
好特别好舒服
跟以前我见到母狗的感觉完全不同
这就是在动物界之中，
只有人类才有的爱情
也就是Love
Love？
在人类的世界中， 除了金钱之外
能让男男女女晕头转向的
就是情
不过请你相信我开心佛的忠告
没感情， 可以风花雪月
有感情
很快就会气绝身亡的
不可能的
你要相信我
如果你用了真感情
你一定会流着眼泪离开的
我不信！…
我要爱情
我要Love
去公园走走       好
对不起， 先生
狗不能进去， 麻烦你看一看
我也不能进去
为什么不能？ 你又不是狗
对啊！ 我又不是狗
进去吧
梅基， 我请你吃热狗
吃狗？ 我不吃狗啊
不是狗， 是热狗
不管是热的狗还是冷的狗
反正我不能吃狗的
两个热狗
吃吧，这不是狗肉，这里面是香肠啦
吃啊
别用真感情
你怎么啦
我眼花了
是吗？我们去看电影好了
干什么？ 看什么看？
别用真感情
你怎么啦？
电影好恐怖啊
是不是她的身材把你嚇着了？
可惜是人家不是我
NoLove
走了
NoLove！ 朋友！
知不知道我为什么要请你吃饭？
今天是我生日
我都没准备生日礼物
等我发薪水再补给你
生日快乐
对不起
喂
生日快乐
谢谢
对不起
对不起， 阿杰,我正在吃饭
别用真感情
我跟你说了， 别用真感情嘛
什么事啊？
我不小心把衣服弄湿了
我进去擦干净
用真感情， 你会流着眼泪离开的
出来
你让我做人
为什么不让我有人的爱情？
你还有七天便变回狗了
何必误人误己呢？
我不要做狗， 我要做人
命中注定你是狗你就是狗
人狗殊途， 天命不可违
就算只剩下七天
我也要享受一下爱情的滋味
请你不要骚扰我
这又何苦呢？
你不要忘了你已经被扎了
你已经不是男人了
其实你主人还是惦念阿杰的
阿杰虽然有点花
但他还是一直爱着你的主人的
你怎么知道
我曾经偷看过他们的日记
其实他们两人是天生一对
现在弄到如此的地步
你要负很大责任呀
不如在你临走之前做一件好事
撮合他们两人当你积阴德，
做条好狗吧？
小诗，真的谢谢你
我们两个在一起玩的日子
是我做人以来最开心的日子
梅基， 我知道
你在里面的生活一定很困难
现在出来了不就好了吗？
你听我说…
招人达没做对不起你的事
请你原谅他
你在说什么啊？
他跟露茜真的没什么
我可以作证
你怎么知道？
我亲眼看到的
你亲眼看到的？
其实我是你的狗Magic呀
我知道了， 你认识新的女朋友了
你一定是在里面有老婆对不对？
就算你不想跟我做朋友
也不用找个这么个无聊的藉口嘛
我真的是你的狗
我可以证明， 因为我知道你好多事
你知道我什么事？
你戴的耳环是你妈送给你的
生日礼物
那天你弄丢了
还是我帮你从垃圾桶里翻出来的
还有你手上的表
是招人达送给你的情人节礼物
还有…       你卑鄙
你居然偷看我的日记
偷看人家的日记是不道德的行为
我没有啊
你给我马上走！ 走！
开门啊…
我真的没有看你的日记啊
小帅哥，又被关在门外啦？
怪不得说自己是狗
你们两个简直就是一对狗男女
我被你害死了
这样不是更好吗？
大家都死了心啦
不要死啦， 小帅哥, 到我屋里来
包你爽…
HELLO
我现在在你楼下
你在楼下干什么？
小诗， 你再给我一次机会
让我上来当面向你道歉嘛
还会闹情绪
比我还可怜
你要振作， 坚强点啊
你是不是有感情困扰？
我也有过这种经验
男子汉大笨狗， 拿得起放得下
红颜祸水
我知道他玩什么，玩失恋
招先生， 小诗找你
好， 谢谢
最后一天
差不多啦， 跟我回古庙去吧
等等， 我欠主人一份礼物
我想临走之前送给她
你只剩下一个时辰了
我知道
真是易求无价宝， 难得有情狗啊
我在古庙等你啊
给我一点就行了
休息， 到隔壁窗口去
我还要再开三个户头
讨厌      请等一下
想插队？ 后面排队去
后面…
打劫也要排队
谢谢你帮忙      不客气
很快
各位兄弟
脸色那么难看
失恋也不要这样呀
对呀，以后我给你介绍一个美眉
各位姐妹
天涯何处无芳草
我要走了
你要走了？我舍不得你
你们保重
我们会想念你的…
你们保重了
你干什么？你要走吗？
我做完今天就不做了
为什么？是不是嫌钱少呀
我准备下个月再 加你工钱的
不是，你对我很好了
不过我该回去做狗了
做狗？
我回大陆开狗场
这样做也对
每个人都想多赚点钱
可以走了       别动
打劫，全都趴下
不要乱来       别动
再过来我就开枪了
去你妈的
不准报警
谁报警我就开枪打谁
别动…
把钱拿出来
梅基，这是你这个月的薪水
我不要了
你买点好吃的给我这些兄弟姐妹
现在是特别新闻报告
中环菲律宾大信银行
现在发生抢劫案
一名持枪匪徒
在银行里面夹持人质
大队警员真枪实弹在银行门口戒备
现在看到的片段
是银行闭路电视传来的
是小诗呀
根据逃出来的银行客户表示
匪徒非常凶狠
人质随时…
我去救她
梅基，不要啊，很危险的
快呀…
计程车，中环菲律宾大新银行
计程车罢工，六点以后再坐吧
请问你，菲律宾大新银行在哪里
前面就是了        谢谢
珍蒂，我的车又快又拉风吧
有多快呀
刚刚那个人，跑步都比你开得快呢
这不可能啊
你看…我已经开到一百英里了
靠旁边
又吃罚单
刚刚那个人跑步都比我的车快
你不抄他抄我
少啰嗦，驾照拿来
大家往后…
要跟警方合作
不要挤…
不要挤…       对不起，让一让
我的主人在里面
你干什么…
我要进去救我的主人啊
走…
往后…
不要进去，里面那个人有枪
好危险的
站住
不要过来…梅基
不要过来，我开枪了
梅基
梅基       快抓我吧
他疯了，抓我…
起来
梅基…       梅基
对不起，让一让
你不会有事的，梅基
快去找医生
你不要怕，医生就来了
我还欠你一份生日礼物
谢谢
我真的是你的狗Magic
我…我从来没骗过你
医生
医生，我朋友中枪了
好…
等一等
两位
怎么样
我看你们搞错了吧
应该去请个兽医来呀
真的是我的Magic
Magic
我看连兽医也不用找了
走了
时辰到了
等等
我想看她最后一眼
去吧…
我早告诉你不要用真感情了
会流着眼泪离开的
要命，害得我都哭了
走吧
不要哭了
狗死不能复生
梅基，这样多伟大
得不到的爱情才是最伟大的爱情
像我们中国的梁山伯与祝英台
外国的罗密欧与茱莉叶
Hl
我MARY刚刚生了一窝小狗
恭喜你
我知道你喜欢狗
所以送你一只啰
谢谢
主人，你认不认得我啊
它怎么那么像Magic
是Magic的遗腹子
会不会是Magic的儿子
怕怕
你又是这么凶
小狗都怕了你
我发誓，以后再也不会欺负小动物了
小Magic乖啊,让我抱一抱
好爽啊
人家说狗的童子尿
润肺，养颜
朋友，做完了
应该回家了
小心香蕉皮啊，拜拜