冯阿仁，到你了，上去投胎
来世再见！
好辛苦呀！
刘一凤，去投胎罢！
拜拜！
徐半香
干爹！
干女儿，我替你找到一户好人家呀
要好我才股胎的
不然，我情愿重新再排队的
可以！
前一生呢我的八字生的不好
唱歌怎么唱都不红
就算我不自杀死呀？都会气死的
行啦…你想当红歌星是嘛？
我替你找到个音乐世家投胎
你呀有的唱了
你看！
这家的主人叫做顾家仁
是得奖最多的作曲家
他爸爸唱平剧，妈妈唱歌仔戏
他老婆唱女高音的
科拉松呀
科拉松，快点…
快点送我去圣玛利亚医院啦
我快要生啦
好了…你做他的女儿
担保你唱不完
记得排个好的时辰八字给我呀
今晚准八点钟投胎
将来包你比邓丽君红
叻过梅艳芳，劲过徐小凤
真的？
准八点呀
晚一分钟你只能唱和音的了
如果有什么问题
打123call我，知道吗？
谢谢干爹！
快点去投胎吧
记住呀？圣玛利亚医院呀
来世再见了
祝你好运！
计程车！计程车！
你！
“死拍街，死拍街”
回来呀？不是死拍街，是死仆街
王八蛋！
计程车！
王八蛋，计程车…
计程车…停呀…计程车…
不载客呀？暂时不载客呀
停，王八蛋…
科拉松，回来呀！
大婶，究竟什么事看不开，要自杀呀
不是呀？我有了宝宝呀
大肚婆没人理？
老公，我就要生啦
快点送我进医院哪
我不是你老公呀
快点送我进医院哪，我就要生了
快点送我进医院呀
好啦…
我送你进医院，快上车吧
你是个瞎子呀
看不到牌子吗？写着暂停载客呀
明仔家医院呀？
圣…圣…！
圣母医院是吗？！行！
老公，快点找医生呀？我不行了
停手呀…
老公，快点呀？老公
我好痛呀？快点我要生了
我不是你老公呀
老公呀？快点呀？
停一停再推吧！
停呀…
干什么？
我约了女朋友的
老公呀？快点呀？
老公，快点找医生呀
我要生啦 不要扯呀！
这件衬衫是我女朋友买的
她要我穿着去见她的
老公呀？快点找医生，好痛呀？
我一定会被女朋友箍死的
老公，快点呀…
不要扯呀…
干爹，怎么我找遍了整个医院
都找不到我妈呢？
有个糊涂蛋把你妈送了去圣母医院啊
你快去吧，记住，是L8号房啊！
知道了，拜拜！
你这个陈世美，吃完溜
搞大了人家的肚子就想开溜是吗？
你碰到我，我一定把你给“切”掉
赶着去死呀？滚开点哪！
对不起…
对不起！
L8，是这间了
医生呀？我的胃好痛呀
妈咪，我来了！
我的肚子好痛呀！
他好像是胎动了
真是，男人怎么会胎动呀？
大肠头好像有块东西
想拉出来呀！
男人怀孕呀？医学界的奇迹呀
快点找医生来研究呀
好痛呀！
不要动
我刚才有东西顶住胸口，现在松了
待我再检查
哎呀？我的胃还很痛
医生，为什么会这样的？
干爹，怎么这样整我呀？
我妈是个男人哪
是个糊涂蛋把号码搅错了
你妈是在走廊转角最后那间房呀
来不及了，你看看那个钟
那现在怎办呢？
再等三天吧
三天后，下午四点是好时辰
你再重新投胎吧！
都是那个糊涂蛋
他叫什么名字呀？
康森贵
对不起，梦娜，我来迟了
你知不知道你迟到了多久？
知道，还差一分钟就一个钟头
幸亏我来了才五分钟
否则就等得我要闷死了
对不起！
怎么？你刚才去打仗了？
不是，是去医院呀
跟人打架打进医院去了？
不是，是送一个大肚婆进医院去
你跟她有什么关系？
没有关系
没关系，怎么会扯破了你的衣服呢？
阿贵，你撒谎也该动动脑筋呀
是真的，我没有撒谎呀
你有！
没有！
你再不承认，以后不要来见我了
我认了…
你现在承认撒谎了？
对了，华盛顿砍倒樱桃树也承认呢
这回惨了，我撞倒人家的铁桶了
那还不快走？
是你教我别说谎话
华盛顿不像你那么蠢呀！
你这人真是蠢呀！
做人要懂得随时应变嘛
现在没人看见，还不快开车
想等警察来抓你呀？
还不快开车？
康老师的车子
是呀！
康老师好棒呀
他真是好有型啊
好疲呀！
我真是要死咯
他跟我眨眼哪！
做了我的学生你就惨了
停…停…你走音了
好呀？好棒呀！
静…
失礼了！
这位同学，你进来干什么？
你叫我做同学？
我当然是来这里上课啰
我是插班生
你叫什么名字？
张子杰，张是张国荣的张
子是林子祥的子，杰是许冠杰的杰
我英文名字叫Alan
跟谭咏麟的一样
他的名字好有型啊！
我个性随和，没有不良嗜好
除了偶然抽抽烟，泡泡妞
拖吓手仔，赌吓马仔外
还算是个好孩子
我平常最喜欢是打桌球
五块钱一度，欢迎比较
吹完风没有，大歌星
吹完风到“角落”头坐下
活该！
走啊！这儿有位子
Thank you，亲爱的
亲爱的，贵姓呀？
不是坐那儿，是坐“角落”头
坐“角落”头，你爱说笑
多没面子呀
你不坐的话，就跟我出去
迁就他一次好了
不然他会给气的心脏病死了
再调皮的学生我也见过
我一定有办法教训你的
他还真噜苏
你今年几岁？
比去年大一岁
那到底是几岁？
十九岁啰！
十九岁还念初中，真不要脸
为什么转校？
一定是被人赶出校门
为什么被人赶出校门？
一定是你操行差
为什么操行差呢？
一定是你品德不好
老师，你的逻辑推理真有一套啊！
你对自己的前途有什么打算呢？
你既然那么棒
可以替我的前途推理一下的
连前途都要人家替你统筹计算
可见你的前途是一片空白
你这种人毫无理想，毫无IQ
各位同学
我们要以这位张同学做一个反面教材
以后要好好的警惕自己，努力读书
老师，你说我的智商低
你可不可以用最快的速度
回答我三个很简单的问题呢？
好，随便！
第一、一年哪一个月份有廿八天的？
二月
错，每个月都有廿八天
第二、一辆电车向东开
风从北边吹来
哪烟应该吹向哪个方向？
西南方！
错，电车根本没有烟的
以上两个问题
连白痴的玩具都会回答
可想而知老师你的智商
的确是高人一等
你讲完没有？
没有，还有最后一个问题
人体什么器官在兴奋的时候
会自动膨胀的呢？
我拒绝回答这个那么无聊的问题
正确的答案是瞳孔呀
当瞳孔受到外来的刺激
会扩大七倍以上
要死了，连我都想错了
老师，你拒绝回答
到底想到哪儿去了呢？
康老师，你怎么气巴巴的？
不气才怪
今天给个学生拿当我气球一样的玩
什么意思？
我被他吹胀啦！
你…
我搭顺风车
你在街口放下我好了
阿贵呀？你这把年纪也应该结婚了
是吗？
找对象漂不漂亮没关系
最要紧是个贤妻良母
是的！
阿贵
你说我像不像个贤妻良母呐？
我什么都看不见了
对不起！我的眼镜呢？
我帮你拿下来抹干净好吗？
抹干净了
谢谢
我戴了这副眼镜
是不是年轻了很多呐？
是…
不知道为什么？我最近好想有个家
所以我最近去学烹饪
你看看这本书！
图片蛮好看的
炒出来的菜更好呀
不如那天你来我家
我亲自做给你尝尝
有机会的，你到了吧
我把书留下给你
你有空挑几样你最爱吃的
来我家，我做给你吃
你忘了拿鸡蛋卷哪！
送给你吃
你最爱吃蛋卷的嘛！
停车！…拜托停一停
请你等一等！
朋友，你想找死呀？
不是啊！是我老婆要生孩子啊
怎么又是你？
怎么你们认识的？
不是…
我上次送过她去医院的嘛
上一次她生不出来
麻烦你再送一次吧！
我的车子死了火啊！
你不要上我的车，我赶时间哪
对呀？我也赶时间哪！
你！
快开车吧！
老公呀？快点呀？我好痛呀
拜托你拿开手，我要断气了
对不起…她真是失礼
她一痛起来
就乱去认人家做老公的
唔该你开快点吧
我已经开到最快的啦
发生什么事呀？
爆了轮胎！
啊！
啊什么？快下车帮忙换轮胎
干爹，怎么还没看见我妈呢？
她又坐了那个糊涂蛋的车
刚刚还爆了轮胎呢！
那怎么办呢？
立刻飞去他的车子那儿投胎生吧
在车上出生好怪异的
要挑好时辰就要这样子
还不快去，晚了就来不及了
真是激死人了
鬼呀！
快点开车呀？快要生出来了
别太紧张了
听听音乐，轻松一下
各位听众，今天怀旧歌曲精选
还好及时赶到
为大家所忽略的歌星
她叫徐半香！
这位歌星郁郁不得志
唱的歌没有人欣赏，唱片也没有人买
也从来没有谈过恋爱
结果开煤气自杀而死
死的时候只有廿一岁
谁叫她改这名字呢
叫“半香”，一半就香了
现在请大家欣赏她唯一的作品
“一弯明月”
声音那么难听，像小鸡叫春嘛
怪不得怎么唱都唱不红
不见得，蛮好听的啊！
只有你说好，我才受不了她
再打我要反脸的
不要吵啊！
静静的听完这首歌
以我的专业水准来讲
她歌唱的真不错，不过，可惜呀
可惜什么？
可惜她出生得太早了
如果生在这个年代
红过好多大歌星啊！
报时讯号，下午四时零一分
请大家收听有关港九及新界交通消息
到了！
拜托你帮我扶她下车呀？
干爹，我又疲了
我又投不到胎了
那么惨
那你要多等一个月以后才有好时辰啊
不如你先回来再说吧！
不行！
那个糊涂蛋害得我这样子
这个月里头，我一定要耍耍他
梦娜…对不起
说出你迟到的借口
我送个大肚婆进医院嘛！
怎么老是送大肚婆进医院嘛？
上次那一个嘛？
生完第一胎之后
那么快又生第二胎了？
这个是医学上的问题，我也搅不懂
阿贵，你太不用脑筋了
连想个好点的借口都懒的去想
不是借口呀？是事实嘛？
胡说八道！
不是呀！是！
不是！是！
不是就不是嘛！
再说不是，我立刻走
是啦…
你承认是胡说八道了吗？
认了！
对嘛？早点承认不就没事了吗？
去开车吧！
洛克逊！
有空跟你通电话，拜拜！
拜拜！
你怎么会认识这个同性恋的？
什么同性恋啊！
他是我从美国回来的表哥呀
什么名字不好叫，偏偏叫洛克逊
迟早他会染上爱滋病
叫他决改名字吧
不肯改名字就改姓好了
你这人真迷信！
怎么这么大风呀？
阿贵，怎么你会看这种书？
这书不是我的，是校长的
那个老姑婆的？
她最近很喜欢研究这个玩意
对了，她还叫我挑几款
改天到她家去，她还教我做呢！
这个也是校长的？
是校长的，她一上车就脱了下来
一定是走的时候忘记拿走了
为什么她一上车就脱下来？
因为黏了点粉在上面
是我特地脱下来，揩干净的
你还替她脱下来呀？
后来她就换上了一副很新潮的
她还问我说，阿贵，我戴了这个
是不是年轻了很多？
你说好笑吗？
笑，笑你的头
你无缘无故的，又生什么气了？
我这样做也很正常呀！
你…
不用说又是校长留下的了
不是，是校长送给我的
送给你？
她知道我喜欢吃嘛！
你吃？
对，很好吃的
不信，你也吃点试试
停车呀！
康森贵，你不单是个色情狂
还是个变态狂呢？
你以为不要来找我了
难道吃根蛋卷也算变态？
梦娜！
AW4546，又是你？
阿贵，阿贵呀…
我搭你的顺风车呀！
女朋友生日，我赶时间
上次为了你那个蛋卷
我解释了三天三夜
怎会那么小气呀？
生日快乐！
我在这儿切蛋糕，你去那边坐
不要拿过来
你过来，我有点东西给你看
阿贵，你干什么呀？
跟我求婚也不必背着我啊！
冤家，我爱你，请赐给我超能力
你干什么啊！
我爱你
好啊！你几时学会变魔术的？
这个不是魔术，这是超能力
超能力？
因为我的前生是一只开心鬼
他生前做了许多好事
所以我与生俱来就有了超能力
好好玩呀？再来一次
好的！
我爱你！
好玩呀！
我恨你
对不起，梦娜，我不是故意的
阿贵，你故意整我的
不是！
你妒忌我有个表哥
没有…
怎会这样呢？梦娜！
梦娜，你不要走，你听我解释呀
黄牌！
怎么？说这么多干吗？
二号，罚球！
圣若智，圣若智，打得你变弱智
校长，吃个蛋吧！
现在真的在吃蛋哪！
阿贵，我们一定要赢的
你下场去打吧
我打也不一定赢呀！
你不赢我就炒你鱿鱼
你说什么？
不是，输了好难为情的
我求求你呀！
好啦…
超能力！
冤家，我爱你！
老师，你还不出去？
我的眼镜呢？
你的眼镜不是戴在脸上嘛！
我在找手套呀？出去吧！
康老师，加油！
康老师，加油…
黄大仙，有“球”必应黄大仙
我不可以输的
不可以让学生失望
只有靠你了，超能力！
冤家呀冤家，快点赐我超能力
冤家，快赐给我超能力，冤家
球来了呀？
好呀…
好呀？康老师好呀！
别神气，待会儿你就死了
天官赐福
百无禁忌
怎么搅的，你看又输一球了
你怎么搅的，怎么回事？
十二码
天官赐福
百无禁忌
老师，怎么搅的，你抓着只鞋子
我们又输了
没眼看了，走吧！
传过去
她的，他的
老师！
亲爱的，放了学一起看电影好吗？
对不起，我没有空
晚上我约了女朋友了
老师，字条不是我写的，是他写的
原来你有特殊的爱好
约老师出去，还叫老师做亲爱的
老师，他不是约你，是约我呀？
不是呀？他是约…
约谁？
约我！
不是，我证明阿伦是想约班长
好了一坐下！
不管谁约谁都好
总之，教室之内只可以用功读书
不可以搅三搅四
刚才班长做得很对
以后你们要以班长做榜样
对了，老师说得对
我是你们的榜样
我做什么？你们就跟着我做什么
现在我要唱歌，跳舞
你们都跟我一块做吧！
好呀？我跟你做
（我）
（我要）
（我要你）
我都要你！
（我要你的，我要你的爱
（你为什么不走过来？)
戴卓仪
你怎可以在教室内做这种下流的行为
来校长室见我
太放肆了，我要开除你的学籍
校长，她一向行为良好
我看这次她也是身不由己的
什么叫身不由己啊！
我怀疑她鬼上身
鬼上身？
阿贵，我们从事教育工作的
应该要相信科学及真理
你为人师表
怎么可以说这种不负责任的话呢？
校长！
如果真的有鬼
怎么不附在我身上呢？
（我）
（我要）
（我要你）
（我要你的，我要你的爱）
校长！
（你为什么不走过来）
你别这样了嘛！
我叉住你！
你为什么打我？
你鬼上身呀？
整个屁股都看到了，真是丢脸！
阿贵啊！
惨了！都让人看到了，怎么办呢？
不行，我一定要想办法
对付那只顽皮鬼
怎么对付呀？
找我前世
前世？
原来我前生的古庙拆掉了
他不喜欢住古庙，喜欢住别墅
冤家！
冤家，你是不是在这里呀？
你在这里呀冤家？
那么心急干什么嘛？冤家？
进来呀？冤家！
戴卓仪，你没事吧？
昨夜校长有没有罚你呀？
没有，不过校长在里面发骚而已
昨天你也发呀！
发什么呀？
小姐们，去兜风吧！
我去呀？你们去不去？
班长去我就去
我也是！
不去！
别那么扫兴呀！
还不上车？
这样才对呀
上车了！
快点呀？
游车河兜风我没兴趣
要嘛就去够刺激的地方
好啊！我带你们去一个又刺激
又过瘾，又有钱赚的地方，好不好？
先送我们回去换衣服吧！
好！
娱乐中心是什么地方呀？
就是鱼蛋档嘛！
十块一个吻
姑爷杰，带新妞来上工呀
原来你是姑爷仔
老大呢？
在房里
请进去，来！
那么恐怖，快走吧！
不用怕，一齐进去
很惊啊！
走啊！
老大！
姑爷杰，你真照得住啊
单枪匹马的搞掂四个妞
她们说想来找点刺激呀
这里的刺激太厉害了
我担保你们月入过万的
我不要做鱼蛋妹呀！
没人迫你做
你可以客串玩一会试试
如果觉得过瘾的，再做决定
我不要玩了
什么事？
那个变态的家伙，把我大腿扭紫了
另外找一个上台去吧！
老大啊！个个小姐都不肯去呀？
让我去！
不要去呀！
有钱赚，怕什么嘛？
有种，正点，带她去坐台
替她加双倍钟钱！
跟我来呀！
不要去呀！
山哥呀？新妞！
先生贵姓呀？
过来啦，我叫梁山伯，你呢？
祝英台
真巧！
真的充满弹力呐！
果然是新下场的妞
大腿的肉充满了弹力呐！
你敢戏弄我？
死丫头，原来是上来捣乱的
动手！
死丫头，懂两下子功夫
就想来捣乱我的party
你想做鬼还是做人呢？
老大…
拿家伙，出来，干掉她！
是！
我打死你…
大哥，你不是说拿家伙干掉她的吗？
敢顶嘴，开灯，开灯啊！
你们这些臭男人，真是下贱
我是第一次来这里的
连个十四岁的小女孩都不放过
该把你们抓去警察局
老大啊…
别叫，我不是你老大
我是你大姨妈
叫啊！
大姨妈！
乖！
你们这些臭丫头
不好好念书，听人骗
为了一点点钱，就出卖自己的尊严
一点羞耻都没有
我要报警，把你们抓进女童院去
电话拿来！
不过，大…
大什么玩意？
大姨妈！
把电话拿来
你想走，别走呀…
让她们走，让她们走啊！
放手！
走呀！
大姨妈…我呢？
你呀？吃屎吧！
去吃屎呀！
吃大口一点
大姨妈，电话
九九九
喂，警察局吗？
是呀？这里是翡翠娱乐中心
这里除了卖淫
还窝藏未成年少女
你派两部车来，这里有好多人嘿
快走呀？大姨妈！
别动！
谁是这里的主持人？
我，是我打的电话
把这些人渣抓回去吧
还有我这个人渣
把他们全抓回去
是！
怎么那么多警察啊！
是你自己报警的，大姨妈
我报警？
真的，大姨妈！
去死呀！
真的呀？大姨妈！
到警察局再说吧，大姨妈！
这只青蛙虽然已经死了
但是它的神经系统还没消失
只要通过电流的刺激
它一样有反应的
好，各位同学现在回座位去
跟我做笔记
哈啰！
青蛙，跟我说哈啰！
青蛙怎么说英文呢？
真的！
好了…有哪位同学想再试一试的？
有！
哈啰！
老师…
这是怎么回事？
你们除了班长之外，全部出去
你快点出现吧！
你到底是谁？
我不就是我啰！
不给你点颜色看看
你不懂得害怕
冤家，我爱你！
请赐给我超能力吧！
我爱你！
我恨你！
天官赐福！
想不到你也会这一招
你是谁？
在下乃前清秀才，姓朱名锦春
人人都叫我做开心鬼
我是他的前生
他是我的后世
我管你什么前生后生的
总之，你别在这儿多管闲事
冤家宜解不宜结
冤冤相报何时了呢？
你还是饶了他吧！
不行，他阻碍我投胎
我一定要报仇
百无禁忌！
你好！
天官赐福！
你既然不给面子，就恕小生无礼了
小生自问怜香惜玉
这次欺负红颜
实在迫不得已
只要你答应以后不再欺负我后世
那小生，就会放过你
百无禁…
忌！
死酸秀才，这个游戏到此为止
下次再跟你算账
冤家！
看到你真是太好啦，前世！
我看到你就真是不好了，后世！
我为了你连辫子都断了
我断了辫子，就等于失去了法力
失去法力，以后我就帮不到你的了
那我的超能力呢？
前生都没有法力了
后世又哪儿来的超能力呢？
那我怎么跟那只鬼斗呢？
斗个屁啊！
谁叫你阻碍她两次的投胎
那我不就死定了
她不要你死呀
她要闹得你鸡犬不宁
那不比死还惨啦！
想想办法呀？前生！
有！
除非你用爱去感动她啦！
爱？
她前生没谈过恋爱
如果有个傻蛋肯爱她
或者可以化解这点仇恨
我有女朋友的，更何况她是个鬼
别提你女朋友，你那么迁就她、怕她
连你的前生也蒙羞了
你记着，她还有一个月就要投胎去了
不论真也好假也好
你也要表示对她有爱意
一个月之后，你不是脱离苦海了
为了你，为了你的学生
开始听她的唱片，爱上她的歌呀
（人又像天边的一弯月）
（呆呆地于空中高挂）
（愿你闯闯出了黑暗）
（此刻有你在天际里渐渐发亮）
（抬头望找不到一弯月）
（浮云内早不知方向）
下课啦…
下课后去那里呀？
随便吧
去看电影吧
看什么呀？
姚琼！
你有没有看见戴卓仪呀？
她一个人去了礼堂了
谢谢！
（唯望有天我像个月亮）
（明亮发光将星空通照亮）
（为何这刻多么地失意）
（悲哀运程怎可抵抗）
（回头望，天空那一弯月）
徐半香
你终于搅清楚我是谁了
你不要缠住我的学生嘛！
她是无辜的
如果你要缠呢？就来缠住我好了
怎么你很想我缠住你吗？
是，阿香！
这束花是我送给你的
你知不知道我好辛苦
才找到一张你的唱片跟一张海报
我每天晚上听你唱歌听到失眠
看你的海报看到做恶梦
我终于发觉我爱上你
太太，请问你知不知道康森贵在哪里
你是谁呀？
我是这里的校长！
我是他女朋友，梦娜！
校长，出事情了
出什么事啊！
康老师居然想嘘小女生
做些不道德的事情啊！
你缠住我吧！
上我的身，你爱我吧！
那你女朋友呢？
我一向都不理她的
她脑筋有问题的
那校长呢？
她只是自作多情而已
我看她这辈子都嫁不出去
只能做老姑婆啦！
如果你真的那么爱我
就用行动来表示一下
行动？
亲我啊！
如果你不亲我
就证明你所讲的全是假的，亲啊！
阿贵，你要死啦！
梦…
你为人师表，居然勾引未成年少女
你还算是人吗？
你简直是禽兽！
你听我解释呀？
原来你老是找我麻烦
就是想拉我后腿
你这样对班长
为什么不这样对我？
你偏心！
你们全误会啦！
不用解释，我现在跟你一刀两断
你以后再也不用回来教书了
你们不要走，你们听我解释呀？
你而家玩残了我
你开心了？
本星期最受欢迎歌曲
是徐半香的“一弯明月”
这首在二十年前不受人注意的旧歌
在今天能流行确实是个奇迹
说起来还有一段故事的
大概在一个月以前
我在旧歌精华里介绍过这只歌曲之后
有位叫康森贵的听众朋友
对这首歌非常的欣赏
还专程来电台找我
要我让出这只唱片
我在好奇之下，再次的欣赏
果然发觉它很有特色…
于是再介绍给听众们
想不到竟然反应热烈
（人又像天边的一弯月）
（呆呆地于空中高挂）
（愿你闯闯出了黑暗）
徐半香，你害我失业
失恋又失意
现在连胡子都不让我刮
你到底还想怎样啊你？
你别过来
我想…不要…
你别过来呀！
对不起呀！
其实我不是故意
害得你这么惨的
我没有恶意的
我只是想帮你治好那个伤口而已
你以后别再缠住我那个学生了
我不会的了，我不会了
不会了！
那你还有点人性
喝点酒定定惊！
我好高兴
原来是因为你，我那首歌才流行起来
我真不知道该怎样感谢你才好
你不用感谢我了
你以后不要缠着我就好了
不会了，不会的
我发誓，以后都…
对不起，我帮你擦呀！
我自己来行了
想不到你的歌也会流行啊！
好不好听呀？
好！
你不是说我唱得像小鸡叫春吗？
不过有时候小鸡叫的声音
也蛮好听的
你别一个人在这儿喝闷酒
我陪你出去吃点东西
算是向你陪罪！
我好久没吃过路边摊了
因为我女朋友嫌它脏，不肯来
不是呀？蛮有风昧的
一个人？
两位呀！
两位，还有一位呢？
对！暂时一位吧！
你快点跟他们通灵
让他们也看到你
不然他们要当我是白痴了
好啦！
现在可以了
女朋友来了啊！
吃点什么？
你点吧！
通菜牛肉！
蕃茄蛋！
豉汁排骨！
还有呢？
就这样
好，马上来！
别再到处找了
这儿不是有位子吗？对
其实你不需要选好的时辰八字才投胎
一个人的成功
是靠自己的奋斗跟努力的
谁说的啊！
那怎么有些人生下来就做皇帝
有些人就做孤儿乞丐的？
反正你相信那些什么时辰八字呢？
就是迷信
老兄！
那个人自己跟自己讲话
他是不是白痴呀？
吃块蕃茄吧！
不是，那是他女朋友呀
你吃东西吧！
真是多管闲事
你最喜欢吃的排骨
太太，太太！
那个人一定是白痴啦！
那边那个人还没通灵
你快点替他通灵呀！
你真多管闲事
这块也给你
哪一个呀？
那个穿吊带裤的神经病
你才白痴呀？
人家现在夹菜给他的女朋友
那我的眼睛一定有问题了
你快点带我去看眼科医生呀
早叫你不要看太多世界杯嘛
好可爱啊！
（快乐就是雨夜漫步说浪漫字句）
（手欲犯罪却未犯罪风在面上吹）
（快乐就是午夜共话醉亦扮未醉）
（不用顾虑，不用畏惧，此地有谁）
（快乐就是午夜共泳结伴踏浪去）
（抛下面具解下用具沙地上乱追）
（快乐就是雨夜独坐，挂念旧伴侣）
（悲亦有泪，喜亦有泪，充满乐趣）
（人人艳丽着靓衫）
（随时亦让你去取）
（长裙伴住有美腿）
（疯癫起舞亦无惧）
（遗留地上脚印堆）
（为何步步向我追）
（灵魂荡漾上太虚）
（春风得意多欢趣）
（开开心心青春几岁）
（轻轻松松赶走空虚）
（痛痛快快了解快乐容易进取）
（开开心悲哀粉碎）
（轻轻松松赶走空虚）
（你会永远置身快乐甜蜜里）
（开开心心青春几岁）
（轻轻松松赶走空虚）
（痛痛快快了解快乐容易进取）
（开开心悲哀粉碎）
（轻轻松松赶走空虚）
（你会永远置身快乐甜蜜里）
（开开心心青春几岁）
（轻轻松松赶走空虚）
（痛痛快快了解快乐容易进取）
（开开心悲哀粉碎）
（轻轻松松赶走空虚）
（你会永远置身快乐甜蜜里）
想不到他为了我神经病了
老大…
老大你好吗？明天会更好
我现在很生气呀？
那个臭丫头，害得我连架步都没了
还坐了一个月的牢
这个仇我一定要报
我怀疑这丫头会法力
说不定是鬼神附身了
这个十字架，可以驱除一切鬼怪
还有，它还可以解除一切法力
然后再用这个凿插在她的心脏
她就会马上烟消云散
永不超生
班长…快走后门
不要走前门
为什么？
有人要对付你
那我们走后门吧！
当坏人叫你走后门的时候
你呀就一定要走前门
走吧！
走后门呀！
到王长！
快上车，上车呀神父！
你干什么？
你搅得我焦头烂额
我要跟你算这一笔账
关我什么事呀？
这是你咎由自取，罪有应得
还敢嘴硬！
看你还有什么话说？
你是社会的败类
人类的毒瘤
是禽兽中的禽兽
没有效！
还越骂越凶
让我来吧！
老大，还是我的十字架厉害
臭丫头，别神气
好，先跟你打一针
我要你毒发的时候
跪下来求我
好呀！
老大，不要这样！
走开！
我还没跟你算账
糟糕！
对不起呀？老大！
王八蛋！
再跟她打一针
老大，我们只余下这一千零一支针了
那个针头还在你的屁股那边
你们全都是饭桶笨蛋
快去替我拿箩针来
我越来越觉得你好可爱
真的？
如果你替我补好这一箩破衣裤呢
那就更加的可爱了
我请你喝汽水呀！
我爱你！
对不起呀？我剪掉你前生的辫子
你现在没有法力了
你想开冰箱是吗？
来，我来帮你
现在你的手充满了磁力
拿任何铁的东西都可以
真的？
开冰箱！
汽水！
啤酒！
好捧呀！
干！
是谁来了？
拜托你先避一避
阿贵，你没事吧？
我买了鸡来熬汤给你喝啊
我没事啦！
走，走！
阿贵，你看你两眼没神
为了我，搅的精神恍忽
我特地熬了鸡汤给你喝
你是谁呀？
你，你，你走吧，走
阿贵…
这个是谁的？
她呀二她是我妈！
我妈以前是个名歌星
那好吧！
我去炖鸡汤给你喝！
阿贵！
我在耍太极呀！
我求你，你到厕所避一避，拜托拜托
救命呀…
梦娜…
你别玩了！
梦娜，我倒杯热茶给你
阿贵，你再用超能力
我就跟你反脸啊！
我拿毛巾替你抹干净呀？
别再瞎胡闹了
怎么里面有女人声音？
没，没，没有，是水声而已
走开！
我刚刚放水要洗澡
阿贵，我真的怪错了你了
在睡房！
没有呀？没有，梦娜！
阿贵，你窝藏了只狐狸精？
她不是狐狸精呀？
她…她是只女鬼呀！
你还撒谎
本来我想再给你一次机会的
你太令我失望了
我决定与你一刀两断
跟我表哥去美国
梦娜，你听我解释
徐半香，你太过份了
你以为有了多少法术
就可以在这儿胡作非为呀！
你妒忌、小气、没量度
你一点也不可爱
你以为你的歌很好听吗？
才怪，你的鸡叫声音
听的我起鸡皮“疙瘩”做恶梦呀
你以为我很喜欢你吗？
骗你的！
我是敷衍你
等你快点去投胎
别老缠着我呀？
阿香…
你别走呀？回来呀！
等等，等等…
阿香，徐半香！
开车！
我刚才说的话，不是真的
你的歌好好听呀？
你好可爱呀！
香…
阿香，是你…
康老师，班长被人捉走了
你快点去救她呀？
快点带我去
来！
喂！
干女儿，今天晚上十点是好时辰
快点去投胎吧！
还有一个多小时
如果你失掉这个机会
以后再也没有机会了
选枝大枝让她尝尝
在那边，康老师
救命呀！
就是这里了
我们冲进去
不要呀？我报了警了
等警察来再说吧！
等警察来太迟了
我们一起撞门吧！
不是我，老大！
康老师！
你不用害怕，警察快到了
快点放了她
妈的，丢他下去
是，老大
不要呀！
丢他下去
不要吵！
康老师！
去你的！
阿香！
阿香，还好我及时赶到
不然，你真系“香梗”了
那我们上去救他们吧！
好呀！
捉住他
天官赐福！
百无禁忌！
上啦！
上呀！
老大！
我好害怕呀？老大！
还看，快点替他松开绳子
康老师，怎么会这样的呢？
附在你身上的鬼魂帮的忙
那鬼呢？
她就在这儿
你们看不到她的
只有我才看得见的
快点帮忙解呀？
不要啊…
你们看！
不要呀…
我不玩了！
痛死我了！
不要呀！
你走呀？王八蛋走呀！
你也走呀！
不要呀！
不要呀…不要撞过来呀！
老大，今晚是不是见鬼了呀？
鬼？
来，快点走！
阿香！
你终于现形啦！
死吧！
救命呀…
干爹！
糟糕了，干女儿
你怎么连最后一个好时辰都错过了呢
干爹，我…
不要再说了
十二点以前
你一定要去到圣母医院
要不然的话，不止大肚婆没命
连你也不保呀！
阿香，你怎么了，阿香
干爹…
干爹，我飞不动啦！
你帮我一下呀！
我不能再帮你了
我泄漏了天机，已经是犯规了
你们自己想法子吧！
干爹…
到底什么事呀？
我十二点前
一定要到圣母医院
如果不是，我就永不超生
不用怕！
我们一伙人送你去医院
快点呀！
救命呀！
麻烦借过
借一借…快点！
只剩下七分钟了，快点呀
很快的啦，
什么事呀？
抛锚了！
再试一试呀！
康老师，你看看她
怎么办呢？
她连脸色也变了
别再试了
我去叫计程车啦！
计程车…
老兄，能不能在七分钟之内
赶到圣母医院呀！
你在发神经
想让我行车超速呀！
起码半个钟头都不行
你不敢开快车便下车呀！
放手呀！
康老师，上车呀！
能开多快就开多快
抢车呀！
快点呀？康老师！
干嘛抢我的车呀？
康老师，走捷径呀？
警察呀？他们抢了我的车子
我们只是借你的车用用
我们赶着去医院
那辆车子是我的
借来用用吧了！
警察先生，有人抢我的车子
哪一部车子是你的？
前面的计程车呀！
快点上车，追！
开快点，能开多快就开多快
走开呀！
闪开呀？阻三阻四的
你怎么开车的？
还好有绑安全带
这安全带真好
后面有车来了
快点帮忙解开这死人安全带
快点呀？
是你，别走！
你！
快下车！
你，下车！
你别走啊…
你咪撞！…
你这王八蛋！
快追他！
老公，你坚强点！
不会有事的
走开呀！…
抬起呀？
搅什么东西？
想要人命啊！神经病！
各单位注意
现在有一个
怀疑是神经有问题的危险人物
抢了一辆编号CC328的计程车
向青山道方向开去
如果有发现这计程车的踪迹
马上将他包围
就是这辆车，快抓住他
小心，小心…
你的手怎么这样子的
当我全身颜色退掉之后
我就会永远消失的了
听着，车上面的人听着
立刻下车投降！
小心，车子倒后呀！
前生不帮你，你就照不住了
前生？
想不到我扎了两条辫子之后
我的法力强了好多啊！
转弯！
老婆，我的眼药水有问题
驾照拿来
请你放过我一次吧！
有没有搞错，那辆车不抄
就抄我这辆车子
好捧…啊！
只剩下两分钟了，前生！
不用怕，走捷径吧！
飞天？
不是，地遁！
你再生不出来就要开刀的啦
不行…
将来我的肚皮会有疤痕的
你再不开刀，肚皮就要爆开的啦
还剩一分钟
赶快送她去投胎吧！
谢谢你，前生！
谢谢！
那个人干什么？
麻烦借过一下，拜托
你去几号房？
借过一下，拜托拜托！
赶着去投胎啊！
就是赶着去投胎呀？
阿贵，谢谢你！
我谢谢你才对呐
为了救我连最后一个好时辰都放过了
没关系的，你说的对
一个人的成功
是靠自己奋斗跟努力得回来的
我要走了，你自己保重
阿贵，你等我十八年啊！
十八年后我一定会嫁给你的
拜拜！
阿香出世啦！
喂，老兄，我老婆生了没有？
生了个女儿呀？
恭喜你，顾先生？
你生了个女儿呀？
她真是阿香
阿香！
那个神经病的
我会等你十八年的，阿香！
老兄，你是不是神经病呀？
他神经得很厉害呀？
抓他去青山
送他去神经病院
我一定会娶你女儿的
岳父大人！