都七点啦 天都快亮了耶
马上就看完了
吵到你啦
这个帮我拿去洗一下
天气己经热了
怎么 不想睡了
想重新写过
截稿时间越近就越没灵感
又要重写
从来没有看你写得这么痛苦过
放轻松嘛
写个小说怎么会变成那么要命的事呢
我们以为是间小赌场
结果一开门就一支枪
他们有几把枪
不清楚
应该呼叫武装的来嘛
已经呼叫过了 应该马上就到了
怎么抓到的
是房东报案
不要动
腿打开
还跑
那天是春天到来的第一天
如果你了解季节
变化只是一种轮回的重覆
这一年春天和往常没有两样
对他们的这样一对夫妻来说
最大的问题就是
组长昨天晚上心脏病突发死了
我们昨天晚上就听说了
现在正聊着
真是没想到
我倒是觉得 他退早会出问题
你们觉不觉得
只是没有想到 会是心脏病
最近他有一点神经质
你们不觉得吗
他生活太单调了
一但出点事
反应不过来一定会出问题
听说 他外头有了个女人
最近被他太太发现
这只是传说
这倒不至于吧
难讲哦
他烟实在抽得太凶了
两三天就抽掉一条
我想有关一些善后的问题
像抚恤金成立治丧委员或者
反正我觉得高组长
在我们医院里的贡献很多
我想我们大家应该
在今后的这个
院方有院方的规定和办法
你放心好了 我们会尽力争取
是 那就好
嘱 对了 你和小金
谁先到医院
我们是一块进来的
从学校毕了业
我们就到处去应征工作
我们两个是一起被录取的
因为我们都没有什么人事背景
靠自己
我是很喜欢现在这份工作
很安定
本来是有一份薪水更高的工作要去
可是比较没有保障
想想就算了
留在这里很习惯
我相信只要努力工作
还是会 会被重用的
主任 你问这个是
嘱 没什么 我只是随便问问
还有事吗
没有 没有
谢谢主任
主任 对不起
有一件事情
我是因为高组长死了 我才
我才忍不住要说出来
前一阵子仪器标售的事情
其实不是高组长经手的
是小金
那从前高组长怎么没说
小金是我的好朋友
我不应该说出来
这是什么话
好朋友也不应该帮他 姑息他
高组长人都死了
还要背黑锅 岂不冤枉
是 所以我才说出来
这件事我应该调查清楚
对了
这阵子组里的事 你多费心
组长的工作你就代理一下
好吧
是 当然
谢谢主任
你是没人要 没人教训是不是
你有办法的话就跟你爸爸一样
死出去 就不要再死回来
你变了
变了很多
越来越俗气了
高不成低不就的
怎么样 来我们公司上班吧
我这个样子行吗
你问我 你不行也得行
我脑子里
一直是你那副精明能干的样子
我不找你 我找谁
那是好久以前的事了
我都几年没出来工作了
这些年 你一直在写这些东西
混了那么久也就只凑了那么一本
我知道这本书
我还知道
这里有个短篇的男主角是我
小沈离婚了
跟他老板拆了伙
自己出来做
今天下午我到他办公室去
他要我去帮忙
他还说像我这么能干的人
放在家里太浪费了
其实再出去做事也好
有工作找上门总是好事
我要升组长了
那小金呢
他出了纸漏
出了大纸漏
真他妈的
我操 你没死呀
就是给你一个人翘掉了
听说是那个房东报的案
谁叫老歪搞场子
也不分给房东一点
连房租也不付 太过份了
当然找不到他们
他们都散了
有些回南部
大顺 大顺被管训
老歪被送外岛了
你是不是也在避风头
可以来我们这里
人多的地方最好了
我跟你讲
最危险的地方
也就是最安全的地方
听不懂啊
笨蛋
下面音响十一点三十一分十秒
下面音响十一点三十一分二十秒
下面音响
没有啦 不是这里啦 你弄错了
奇怪 地址没错
是一个小姐叫的
说这里在拍电影 要五十个便当
你看这里像在拍电影吗
不对啦 你拿去别的地方看看
不是这里
拍屁啦 拍电影
年轻人 你要租房子吗
来 算你便宜一点
不是
不是 那是来干什么
查电表
他妈的 这里自从出了事
就没有人来租房子
真倒霉
每天都被人家当成疯子
昨天又来了三辆消防车
说这里房子着火了
你看这里是不是遇到鬼了
干你娘
来不及了
这世界上只有你最关心我
我现在好难过 我真的好难过
我不想活了 我真的不要活了
我 我已经吃了一瓶安眠药了
没有开玩笑 我不想活了
活着没有什么意思
真的没有什么意思
谢谢你 再见 再见
喂 找阿德
少啰嗦
你不把他给我叫出来
我让你断手断脚
我不知道该怎么办
你知道
刚开始的时候
靠着一点文笔
一些读书时候的事
就算不是我自己的事
人物 事件都是听过的
密密麻麻的记了一大本
但这样写 越来越没有意思了
我现在觉得
我用光了我的情绪
我过去的三十几年
这么快就用完了
我现在只能写一些夫妻之间的事
其它的我什么也想不起来
因为我的世界变得越来越小
你懂不懂
我不知道别人怎么看你写的小说
我看你写的故事
就像看到你
以前的你
我们又变得好年轻
这些都是时间改变不了的
我对你一直有信心
你想什么
没什么
立中不知道我们从前那些事情
从前的事你没跟他提起过
他从来没问过我
那他很信任你了
是啊
也不是
我的意思是
这不是一种信任
好像是他并不关心
我都被你弄糊涂了
那你太太呢 她对你呢
我不知道我结婚
给你带来那么大的刺激
读你的小说 看完自己的故事
我才知道
让我觉得 罪恶
小说归小说 你不必太认真
跟真实毕竟是有距离的
不要送我
公司你还是找别人帮你
不要在我身上浪费时间
标器材跟我有什么关系
你听我解释嘛 昨天我到人事室
人事主任已经跟我全部讲过了
人事室主任谈的只是跟我一些
你还说
你听我讲嘛
你给我小心一点
他妈的 不干了
自动辞职 今天就走
他们在调查我
说上次标器材
我故意不通知大德行
开标是哪一天 我都不知道
现在可好
高组长死了 死无对证
小薛一定有问题
这件事除了你 只有他知道
不会吧
主任要记我大过
妈的 不能因为人死了
就都没错
我才懒得背这个黑锅
怎么又抽烟了
不是好不容易戒掉了吗
没关系
写不完没关系
写不出来明天再写就是了
还没去当兵哪
那你躲到哪里去
全世界的人都来这里找你
你女朋友来过了
还有你爸也派人来问过
怎么样 不错吧
跟你讲 不会让你白跑一趟的啦
我这里二手
一流的
我身上没钱
你跟我老爸拿就是了
不行啦
你家里交代过
不能再让你拿东西了
喂
他去上班了 请问哪里找
对 我是他太太
你是谁
他现在不在家吗
我找他有 有要紧的事
其实找你也一样
对呀 有些事情要解决
我们 可以见个面吗
你说个地方 我就去
喂
是你啊
那书房怎么弄那么乱啊
李立中跑开了吗
已经两三天没看到他了
大概是有事请假了吧
组长 有人找你 在外面
你这王八蛋
死了也该寄个讣文来
多久没来找我了
我老婆三天没有回家
有没有跟她的朋友打听打听
我怕别人知道
连她家里都不敢问
找我也没用
除非是绑票 勒索什么的
我才帮得上忙
你应该想一想
她最近是不是有什么事
譬如说
除了小说写得不顺利之外
也没有什么别的事
编辑六 七点钟上班 报馆没人
喂 我是
是编辑打来的
说郁芬跟他联络过
最近不知道躲什么地方赶小说
可能想清静几天
这样就放心多了
没问题 过两天就回来了
前一阵子 她很想要一个孩子
没要成
似乎是很泄气
整天就在那写啊写的
我也没反对
但是最近好像又有一点不大稳定
当初谁也没想到 她会嫁给你
想想也真是惭’愧
明明知道她喜欢好东西
喜欢舒服点的生活
总算我们最近新来的主任
要升我做组长
情况或许会改善一点
看看吧
好朋友要多联络
不要像现在这样
有事才来找我 太不够意思了
回来啦
怎么走的时候也不讲一声
也不留个电话
稿子交了吧
刚好赶上最后一天
怎么样 有没有希望
能交稿就不错了
哪还敢想这些
这里总算可以整理一下了
这几天我一直不敢动你的东西
你不用收了 我只是想找几本书
顺手嘛 看了多难过
我要搬出去了
房子已经找好了
我想今晚就搬
我需要换个环境
换一个生活方式
我已经开始上班
不再写东西
我根本就不是这块料
早知道这样的话
当初何必要放弃掉
那么好的一份工作不干
整天待在家里面写东西
我是哪一点又错了
哪一件事情我不是听你的
你看这个家
哪一样东西不是依你的意思
你说话嘛
你跟我讲嘛
这几年来 你到底是怎么搞的
明明知道是这样的话
又何必当初呢
结婚的时候 明明说好了不写
谁知道你又哪里不对劲了
先是把工作给辞了
足不出户的
连我都被你搞的神经兮兮的
我跟你讲
现在连你的书房门口
我都不敢跨进去一步
你知不知道
当时如果不是为了要生小孩
今天的事 早发生了
我很讨厌当时上班的生活
我怕一辈子就那么过
你知不知道
我每天关在这个小房间里面
我不断去想那些诗情画意的句子
才能让我忘掉那些痛苦
忘掉失去的小孩
你到现在还是不懂
你永远不会懂
你每次不是误解我
就是责怪我
也许我对你是不公平
但 但是我知道我需要的生活
当初结婚
以为那是一个新的开始
想要生孩子
也以为那是一个新的开始
重新写小说
也希望那是一个新的开始
决定离开你
为的也是一个新的开始
我跟你讲那些又有什么用呢
你会懂吗
你懂的就是那些习以为常
日复一日 重复来重复去的东西
我每天关在那个小房间里面
为的就是要逃避那些
毫无变化的重复
这些你明白吗 你不明白
这就是我们最大的不同
这就是为什么
上次 警察来这里抓人
我看见你从后面阳台跳下去
是我送你去医院的
后来我去找你
你已经出院了
原来那个送便当的 消防车
都是你干的
还有那个年轻太太
你这样乱开玩笑 真有乐趣吗
你乱照相有乐趣吗
这是正经事
体检的人说我眼睛最标准
当兵以后一定是个特等射手
我有一个同学 嗓门特别大
现在当了歌星
所以
我想我应该
可以成为一个名摄影师吧
这是一间暗房
我到底来了多久
我不知道
现在是白天还晚上
不知道
我猜是白天
要不要赌
你输了
我要带着你的照片去当兵
我会每天写信给你
你一定要陪我 等我
要去高雄 去高雄做什么
三千块
爱要不要
三千块 爱要不要
去高雄三千块用还有剩啦
去高雄三千块让你用还有剩啦
再啰嗦 再啰嗦 就剩两千
再啰嗦 再啰嗦 就剩二千
说话啊
怎样 不用再看了
你没有弄清楚大顺现在不在
说话 你有没有搞错 顺仔
听说顺仔被放出来了
少爷 你回来啦
钱都用光了 还能去哪
前两天送来的
入伍通知
你最近家里出了一些问题是不是
没有 已经没事了
真的
听说你太太离开你了是不是
没有
只是她需要清静
因为她要专心地写小说
她是个作家 女作家
她都写些什么呢
我也不太清楚
我也没有看小说的习惯
喂
刚编辑打电话来
小说奖公布了
我得了第一名
这表示你要改行了
我本来是觉得
自己不是那么适合写小说
我在想
再写不出来就放弃了
我是在一对普通夫妻关系里面
增加了一个 匿名电话的情节
这个做妻子的经常听到
这个女子的声音
可是没有见到她的人
我希望有一些新的尝试
大概是受日本推理小说的影响
我只是很忠实的
把自己心里面的感觉尽量
这个人我见过 我一定见过
这个人今年小说有得奖
写得还不错
她是写小说的
《婚姻实录》讲些什么
它讲的是说有一对夫妻
原来就有一点压力
处的不太好
后来
太太接到另外一个女人的电话
就变得很痛苦 改变啦
她丈夫也搞不清楚发生什么事情
后来被逼得很惨
受不了把她太太给杀掉
然后就自杀了
结束了所有的痛苦
有一个评审委员说
这篇非常的生活
可是又很曲折
看了叫人浑身发冷
完全是意外
这样的话 可以搬回来住了吧
我就是不明白
现在我们事业上已经渐渐顺利了
反而
我要说的
我老早就已经跟你说过了
你还不明白吗
我们不要再互相浪费时间了
我真的不是存心要伤你
你一定要明白
这只不过是一篇小说嘛
弄得你整天神经兮兮的
太恐怖了
全世界只有我一个人
清楚这是怎么回事
小说是假的嘛
你今天才知道小说是假的啦
那你又能怎么办呢
好
他们六七点才上班
现在报社没人
还是没人接
走了啦
你不要多管闲事
喂
她不在
你哪位
你是谁
你说出个地方我就去
你在忙
怎么样 有事
这两个人你看过没有
这是我老哥儿们 他叫大顺
这 这是他女人
交了外国妞 那个小杂种
怎么样
哪来的照片
刚才有一个小孩打电话给我
一定要约我去跟他见面
他说这个女孩
跟郁芬离开我有关系
他说这小说上写的很清楚
小说 什么小说
就是刚得奖的这篇
我还没有看过
会有这种事
我也不太清楚
看完小说再说吧
你先忙
坐
你知道什么地方可以找到他们吗
元大五金 出口公司经理
你在干什么
干什么
干什么 你搞不清楚状况啊
她是我妹妹 你想怎么样
他妈的 你给我弄清楚一点
你他妈在诱拐未成年少女
她才十四岁 有种去报警
你不告诉我
我怎么知道 对不对
没有这种事嘛
是那女孩在开玩笑
我可以把那女孩子找出来跟你对证
她就在这里嘛
好久不见
我来找她的 有点事情谈谈
里面请吧
在会议室等我
或许那通电话是让我怀疑过你
但这个不是重点嘛 你懂不懂
小说归小说
你连真的假的你都不分了吗
不要讲了
你怎么这样子 你跟我回家
跟我回家
干什么你
对不起 来晚了
路上发生了点事情
今天人事命令公布了
主任升我当组长
主任他不在
等他回来我会立刻广播你
好吗
不用了 我就坐这里等他
李立中不肯走 他坐在外面等
您说怎么办呢
什么时候来的 不声不响的
有一件事情要告诉你
今天
新任组长的人事命令
终于在今天发布了
主任选了我
现在我已经是正式的组长了
那好啊 你已经等了很久了
应该庆祝一下
喝点酒怎么样
也真是的 我第一次看你开心点
总算还好 长官还是赏识我
我们主任对我真是不错
我以后要更卖力了
男人嘛 就是一个事业
什么都是假的
老婆跑了
跑了就跑了嘛 又死不了
我算是运气不错的
要不然是不是人财两空啊
对吧
喝酒 喝酒 少说话
组长 在仁爱路现场那个姓沈的
已经被送到医院去急救了
现在情况稳定
李立中的太太也送到医院去
受了惊吓 还没恢复过来
你给我在医院好好埋伏好
他一定会去的
我好像在那里见过你
有吗
他妈的
你怎么了