就位
足球比赛开始，鸡队、鸭队就位
让开…
做什么…
你们这些鸡脚、鸭脚上次耍阴招，打架
打到进警察局
走开…不要亲近我
毫无运动精神
如果这次谁再犯规，我一定赶他出场
尤其是你，我会盯紧你
白骨精，我们请你来当裁判而已
这么罗嗦，信不信我现在解雇你？
都说不要亲近我
那么还下注吗？
下注…
一人100元…
记住，这些钱归于赢的那一队
对…
足球运动是良性的赌博
也对…
大家千万不要耍阴招
好…预备
鸭队先开球 散开…
疯鸡
来…
去死
糯米鸡，给你
马拉鸡，传回来
接住
糯米鸡，撞他
疯鸡，给你 好
耍阴招，扯裤子 来
这里，有
吹哨子
为何吹哨子？我根本没有吹哨子
那谁吹哨子？
没有吹哨子，就继续比赛
快点
耍阴招
老鸭变成垃圾了…
变成瘸脚鸭了
大家快看，忍哥来了
忍哥…
准备开球
两边盯紧 好…
靠边
扯他的裤子
不要让他过去
撞倒他，糯米鸡
知道了
传球
快点吹哨子，阿神
太好了…
裁判没有吹哨子
那谁吹哨子？
什么事…
一比一
太好了，一比一…
准备
糯米鸡，打后卫
炖鸡，打右翼
去死…小心…
拿球
挡住他
这边上，那边下，不要让他起脚
不要射我
不要拉我的裤子
球又不在我的裤档里
你为何挡在我的前面？
快让开
你挡住我的视线了
进球了 你为何避开这个球？
你挡在我的前面，我怎么接？
谁遮挡你 ？快捡球
太好了…
你为何踢我？
做什么？
我已容忍你很久…
做什么…
动手吧
不要打架…不要打
老冯，电话
好
明天跑马，又不知哪个混蛋想要内幕消息
老冯，我现在警察局
老板回来了吗？
老板还没有回来
我现在赶不及回去开车送货了
你帮我把车开出来，好吗？
我没有驾照，怎么开车？
停车…
不要走
不要迟到，否则会被解雇
阿忍，你的面包车，我已经开过来
我先乘的士走 好
让我开车 你开吧
给你
你撞坏我的车头灯了 是吗？
我们拖着的那辆车也被严重刮花
等我停好车，再跟你算账
让我入档
你怎么入后档？
想跟我玩？
看什么？快点踩油门开出去
现在是我在开车吗？
对
下去追回那辆车
糟糕…出大事了…
快点把车推回拖车那边
我的车
怎样？警官
你说怎么办？大叔
再见
你的脸色很难看，老板
都怪我，帮你开车出去，害死你了
小事
记得考驾照
你们两个家伙，还有脸回来？
人家送车过来喷漆
被你们折腾成一堆废铁
我赶走你们
做什么？
快点走 做什么？
去死
再跑慢半步，我活埋你们
真离谱，竟然扣光一个月的薪资
我已经拖欠两个月的房租，没有地方住
你有没有办法？
先去我那里暂住吧
你只是住在你女朋友家，她会不会…
没事，我会解决
你做什么？你在夸奖我还是在看热闹？
谢谢…我们现在很穷，拍照要给钱
对不起，再见
日本婆的生意，你也做？
你快走吧
你看什么？那边
有钥匙，为何还要按铃？装模作样
你不知道
她整天都喜欢赤身裸体地满屋跑
你不要逗我开心
厕所在哪里？
那边，你自己去解决
废话，难道找你帮忙吗？拿着
什么事…
不要拦住我
你把这里当作慈善机构吗？
什么人都带回来住，快点赶走他
这件衣服很昂贵
如果扯破，我再也买不回
你不要走 我大叫了
我受不了你的女朋友，我还是走吧
不用，我们两人很喜欢演戏
无论谁过来，我们都会表演一场
只需当作她不存在
我继续去演完下半场
真是吵得我肾亏
你不要走 屋子里的所有东西都是我买的
便宜你了，全部送给你
所以你离开岂不是很吃亏？
做什么？快放手
阿庆？
他走了？
阿庆…
你怎么能这样说话？
他有自卑感
他已经伤害他的自尊心
他现在走了，你开心了吧？
阿神
门锁坏了，阿神，开门
原来你还在这里？
这个门锁坏了，要用力撞才能撞开
没事吧？
什么事？
没事就行
你们两个这么恩爱，不如注册结婚吧
我不想理你们了
你不要走 放手
不要走 放手…
都怪你，把我的东西弄得乱七八糟
让开
哭得很厉害
哭就代表已经解决
哭就代表没事了
帮忙收拾好这些东西
这么早下班？又被老板骂？
被解雇了
怎么这么惨？
装备呢？拿过来
又演戏给你妈看？
有什么办法？先暂时瞒住她
这是一只鹅
鹅…
这是气泵
气泵…
你们好吗？
现在开始请各位一起跟着我来做
开始
一二三四…
二二三四…
三二三四…
四二三四…
一二三四…
二二三四…
三二三四…
上下…
上…
你不要再灌了
你们好
我的眼镜
我的鹅
天啊，我的一缸鱼
你先快点把那只鹅拿出来 好
你怎么这么早下班？早？不算早了
难道我的表坏了？现在才两时
那可能是我们老板的表坏了
失陪
你们不用跟着我进去
你们跟着电视机做就行，我马上就出来
这样？
下一个动作，请各位好像我这样，躺下
阿忍，为何今天这么早下班？
我今天升职了
以后可以随时下班
什么？
你又升职？
对，当然
上个星期银行才升你当主任
你太夸张了吧？
以前我在二楼担任主任
现在我升任副经理，在十二楼工作
如果以后电梯坏了
真不知要爬多久楼梯？
这栋大厦貌似已经被拆掉？
他们嫌我的办公室太小
打算拆掉它，重建一间更大的办公室
妈，你不知道，我的公司对我真的很好
好有什么用？薪资这么低
我还要骂你，平时又不存钱
又不多拿一些钱回家
如果不是我开设烹饪学校
你连你妈都养不起
我真不知道你以后怎样养老婆？
你和你的那个死鬼老爸一样
如果说不出话，就向人傻笑
今晚我们庆祝一下，吃鹅
什么？又吃外面的那些鹅？对
玛莉亚…快点开门
什么事…快来…
什么事？王太太晕倒了
什么？晕倒了？
天啊
她就是跟着电视机做后弯腰，才会晕倒
后弯腰？
再四，再三，再二
你怎么这么迟才过来？
快点…
你穿得这么漂亮做什么？
你只是来当拳靶，供别人练拳
废话少说，教练交待他今天要去赛马
叫你 10分钟之后自动倒下
什么叫做自动倒下？
装晕，你又不是第一次了，走吧
老板，我替你找了一个壮汉，很能挨打
他在泰国耕田，他的腿功很厉害
陈教练
请指教
来…
你虽然无法打到我，但是拳风很厉害
我的腿更厉害
教练，你不是说那个泰国人很能挨打吗？
本来是这样，但是你的功夫远比他更厉害
对，你的腿比拳更厉害，厉害 对
继续演戏，还有三分钟而已 知道了
好，就位
来…大家准备好了吗？
如果准备好，就开始
好，开始
老板，这拳厉害
给你一点惊喜
只是叫你来做拳靶，你为何动手打人？
怎么回事？他竟然还手？
给你点压力才够刺激，来…
刺激？
糟糕，那个农夫发疯了
糟糕…
你笑什么？你赶快走，死丫头
老板…你怎样？老板
老板，你没事吧？
我叫你来演戏而已，不是叫你来做洛奇
快拿钱来 你还想向我要钱？
以后不要再来见我 没钱就早歇息吧
原来汽水贩卖机在这里，我还到处找
你有没有零钱？
我没带，我没打算出来喝汽水
原来我有，不如我请你喝，你喝什么？
你喝什么，我也喝什么
我不喝汽水，我正在减肥
太好了，我请你喝茶，喝茶不会胖
好…我等你换衣服
我堕入情网，你却在网外看…
老婆大人
你真没用 是…
现在又不需要你赚钱 是…
连付钱都比别人慢
连累我少买多少东西？
夫凭妻贵，娶到一个有钱老婆真是惨
是吗？当然
小姐
换作我，绝对不会愿意
我们走这边吧
快走…
那个傻瓜做什么？
你的样子像老板，他认错人了
我两次看见你都被人家解雇
下次真不知道会怎样？
你放心，我保证你下次不会
那个傻瓜又在跟着我们，他到底想怎样？
过来
不要看向那边，这边比较漂亮
对，这边确实比较漂亮
如果我这样当众亲吻你，你会怎样？
她有没有替我回答你的问题？
我认为那个女孩其实很享受
不过在演戏而已
你说对不对？
你这样问，是不是想尝试一下？
是
太快了吧？
你看
对不对？我早说那个女孩子是演戏
女人很善变，你不知道吗？
太晚了，我要回去了，爸爸会担心我
我送你回去 不用，我坐巴士就好
上了巴士？
再见
明天我们在哪里见？
在亲吻的地方见，再见
在亲吻的地方见
再见
大小姐，何必这么紧张地跑上跑下？
担心那个男孩知道你有钱？
你不会明白
爱情应该神秘点比较好
你们几个新人换衣服这么慢
不如去摸鱼吧
快点…
开工吧，大姐 马上…
什么？没事…
换衣服
又是你们两个？
他也在这里工作
他也在这间厂工作？我们辞职吧
你真傻，即使辞职，也是让他辞职
对，那开工吧
这些是调味料
你们在这里学做混合调味料
有什么不懂就问茂叔
茂叔
茂叔…
茂叔，那个是谁？
那个是花旦萍
她晚上要唱戏，以后你们有得听了
快开工
“策马飞刀，茫茫后国”
“你们兄弟三人桃园结义”
“一心匡扶汉室，封为创世侯爵”
“今日还要冲锋陷阵，沉雪锄奸”
“因此带领人马镇守华容”
“莫问我这个皇上”
“生死…”
你好
那边
你看那边
谢谢
你不用混合调味料了
你这么喜欢偷窥
搬这袋粉倒在大桶里
那个桶这么大，你可以看很久了，快去
“六月有飞霜…”
你有没有搞错？
整桶粉倒下来，你真以为飞霜？
对不起…
“自觉刑到，心先冷”
“凄凉一生”
“转瞬无皇粮”
“深知奸夫太薄情…”
快点关掉风扇
好
扯下风扇的电线
太好了，又停电了
不用工作了
你为什么拔掉总开关
？快点重新插上去
这是电风扇开关而已
对不对？我早说这不是
总开关
这么小，怎会是总开关
到底发生什么事？
与我无关
你问他 对，问他
这条是什么东西？
主任
什么？
你又吞药丸？
你吃这么多镇静剂，想找死吗？
你们在谈论什么？
那个发电厂又出事了
什么发电厂？
那个就是主任的发电厂
这个月又忘记交电费了
算起来，这次已经是第九次
那么快去找人打麻将
原来停电与我们无关
我早说与我们无关
她的办事能力这么差
主任怎样包庇她？
他每次都找替死鬼来帮她背黑锅
什么？
你们三个混蛋给我上来
快走…
你不要哭 那么我们怎么办？
你不要哭坏身子
我想知道你为什么要解雇我们？
因为你们三人的办事能力低，懂吗？
听话 我们的办事能力低…
那么她呢…
我…
不要哭
我们先说清楚 与你们何关？
不要推我 我问你
是不是你忘记交电费？
是
是不是你的工作办事能力低？是
他是不是经常找人替你背黑锅？是
你是不是跟他有奸情？是
你是不是跟…岂有此理
我警告你…你们再乱说话
我会报警抓你们
你们想打架吗？
不要阻拦我
不要吃
你又吞药丸？
让我吃吧…你放手，整天吞药丸
快来看，工头趁机占便宜
快点过来看
你不能吃
听我的话
你没事吧？
我吞光了这些药丸，怎么办？
打电话去医院洗胃吧
我们三人现在怎办？
脱光衣服，滚蛋
什么？
你连电话费都没交？打不通电话
比莉…
你想陷害我们，别妄想
那么你们想怎样？
我证明给你看
我…懒得说这么多次
这批猪是我们公社今年的超额生产
所以才会这么便宜地卖给你，厂长
你绝对占便宜
你找谁？找厂长
你不能进去
我们要找厂长吗？是吗？
朱同志，这种黑市生意很秘密
我先从公司挪用 50万给你，好吗？
不要进去，你们不能进去
你是厂长吗？
你知不知你的厂里有很多黑暗的事？
与我无关，我最讨厌黑色
所以我穿的衣服都是白色
我与他毫无瓜葛，我不认识他
没有生意来往，再见 朱同志…
你们是什么人？
厂长，他们今天刚来上班
找我有什么事？
你知不知这里有人假公济私？
假公济私？
我最讨厌这种害群之马
还有很多事，你不知道
他还滥用职权，威吓员工
包庇自己人，而且乱搞男女关系
对 这么大胆？
为什么我不知道？
正好，你来了？
表弟，你全听到了
你一定要帮我调查这个人是谁
表哥，我知道该怎么做了
你们放心
我最相信我的表弟
你们刚才说什么…
威吓员工，乱搞男女关系？
继续说
阿星
他们擅闯私人重地
将他们抓去警察局 是
你们三人快点跟我出去，快点
走…
放下枪吧 厂长，董事长来了
表弟，这三个人交给你
我去见他 是
董事长…赌一次吗？…
阿星，押他们出去
快点，出去再说
不要乱戳，我会控告你种族歧视 快走…
两天之后我要去加拿大
这批货，你要替我盯紧
我才不害怕，解雇而已 走…
你有什么了不起？随便你解雇
说这么多话，快走…快点走
记住，最重要的是要快速 爸爸
抓紧时间
想揭发我？
现在反过来害死你自己了 快走…
主任 厂长
董事长，他们三人…
你倒霉了 好久不见…
他们是董事长的朋友
好久不见 好…
你更久 当然久，我们根本不曾见过
不用怕，我们有失业辅助会
今天是不是愚人节？
什么愚人节？
董事长没有解雇我们
而且给我们加薪
太好了，竟然可以加薪
是不是兄弟？
就是这里
太好了…
快点开门…稍等…先按门铃，这是规矩
厕所在哪里？在那边
我先…不要争…
里面是不是有人？为何无法打开门？
为何无法打开…哪里有人？
这个门锁有点问题
必须用力撞才能撞开
团结就是力量
预备…
一、二、三…
你又做什么？历史重演，我离家出走
走…你整天都要走
你不要叫得这么大声
叫得这么大声，如果又没有走，会很丢脸
岂有此理，你去死
我第一次看光而已
我比你们厉害，上次我已经看光
你以为这里是慈善机构？
整间房子给你，你开心了
他的女朋友说要离家出走
是不是因为我们在这里举办派对
不如我们走吧 走…
不要走
他们最喜欢演戏给别人看
没有观众，不过瘾
是吗？我们这么多人在这里
他们岂不是非常过瘾？
厉害…
你整天和你的猪朋狗友在一起
哪里有空理会我？
过年过节也不知道你在哪里
我和他们踢球 对
这就是你不对…
他们也说你不对
他老婆哭了
对，哭了
放心，哭就代表已经解决
哭就代表没事了
你去死
阿珍…
走了…
你们这群乌鸦嘴
死不断气，用尿漱口吧
这边请
快点，我很饿 好
请坐
我很开心，我很喜欢吃日本菜
很久不见你过来了
对不起 是…
鲸鱼、黑鲸鱼生鱼片跟海胆手卷
先生，还不够钱，谢谢
赤贝寿司，还有…
谢谢，盛惠2750元
脚鱼 好
我…我先去打一个电话 好
喂，老冯，幸好找到你
为何你那边这么吵？又在打麻将？
有重要事，给我弄点钱
庄尼
你听不见？我要钱
我要钱
你看什么？
我现在先把钱给你，待会你帮我结账 好
不要让他知道
为何你突然心事重重？
有点不舒服？
阿美，我还是跟你说实话吧
你说
刚才医生提醒我，他说我原来不可以吃鱼
这是一种病，叫做…
恐鱼症
恐鱼症？
怎样？你没事吧？
发作了，我无法呼吸了
我告诉你，我爸爸也有恐鱼症
是吗？是
真的有这种病？
他每次只要发作，就会喝一些酱油
你试一下
怎样？有没有稍微好转？
真的好像有所好转
有所好转就是还没有彻底痊愈
那就要多喝一点了
来
先生，你们用什么酱油？
我们的酱油是日本名牌
难怪，我不能喝日本酱油
我喝了会皮肤过敏
很痒
不要紧，我们也有本地酱油
你觉得怎样？
很饱
为什么每次我跟你在一起
都好像有一辆车跟着我们？
做什么？你答应我一件事
什么事？
无论发生什么，我们都是好朋友
如果要亲吻，就靠边站，阻住我下车
兄弟，你迟点开车门不会死吧？
照顾一下街坊
今晚我很开心 我也一样
再见…
又是这个死丫头
下次看见你，我就踢你下车
小姐，别白费心机
打工仔和富家女在一起不会有结果
否则我早就追求你
是吗？
你们早晚会分手
难道爱情真的失去了魔力？
我证明给你看
你又去哪里？
阿忍
老兄，你可以起来了吧？你当我是床
你看就看，为何撞人？
一人一张，放回原位，混蛋
你的胃没事吧？
差点洗得胃下垂
今天无论如何都要给他们一点教训
整蛊他们
放心，我已经准备好
鸭叔，看这么多色情书，小心身体
你会后悔吗？
忍少…
忍少，何需自己动手？
交给阿强就行
阿强会解决 请那边走，怠慢了
一人一张，放回原位，混蛋
你的卡呢？
没事…
我特地将你们调去一个特别的部门
很舒服
这个部门，保证你们会说清闲
这里就是泵房
即看着油炸面进入机器里
顺少、兴少
你们只要盯紧水表和电表就可以
忍少，你更轻松
你只要跟随这个测油器
摇动这个按键就可以
不过你要记住，千万不要按错按键
特别关照你
他们做了我的工作，那么我做什么？
你就做他们三人的工作
一个人怎么做三份？不会做就解雇你
那我会做…
好了，不要摸，开机了
你过去那边
你先盯紧，我去撒尿
又没有看见你喝水，为何这么多尿？
主任，这样做，厂方会遭受巨大损失
有损失，就叫他们去向董事长解释
这样做，我们会不会惹祸上身？
怕什么？表哥有把柄在我的手上
你那边发生什么事？
红灯？
红灯亮表示什么意思？
红灯亮表示有危险
我当然知道危险，那是什么危险？
我怎么知道？
先躲起来 好
快点过来，有好戏看
来…
怎会这样？
为何这些面变成这种颜色？
真漂亮，真棒
一切准备就绪 立刻出击
喂？
主任 什么？
电话
我今天心情好，任何电话都不接听
主任说不接听电话
什么？卫生署突击检查？已经过来？
主任
佘主任
卫生署？
黎警官，突击检查？
怎么了？你做什么？
看到我慌慌张张？
没有…没有慌张
那些面被看到会不会被封厂
那些面？
那些面怎么了？
没有，那些面的颜色很漂亮，对吧？
对…
你看，正在生产三色面
你们三个笨蛋还那么开心？
你们泵房的油被人加入颜色了
真的有人整蛊我们？
谁？让我打死他
不用了，现在你不动手，他们也会死
卫生署过来看到这些面
这间厂的麻烦就大了
怎会这样
黎先生，时间尚早
不如先到我的办公室喝杯茶？
好，先等我检查完这条输送带
检查输送带，不如检查仓库
仓库今天来了一批新面粉
不如检查厕所
刚洗干净，比游泳池更干净
对，检查厕所吧
你们的厕所里有新产品吗？
暂时没有，以后就不知道了
这是你学习的机会
拿定主意，喜欢检查什么就检查什么
不要受别人的影响
是
这些是什么？
你们三人在这里做什么？洗机器
今天早上你和主任叫我们洗机器
洗机器？
对…黎先生，三个工人洗机器
对，清洁日
对，主任
你还说要和工头上来示范洗机器
给我们三个人看，对吧？
对…
示范？什么示范…
即你们洗，我们看
什么？我们洗，你们看？
你不洗，我们即刻用水
彻底冲掉这些肥皂泡沫
你知道有什么后果吧？
原来是这样洗 对
主任，我刚洗完胃，现在又要洗机器
我全身都是泡沫，我受不住了
洗胃？即使你洗胆结石也没有用
总之我要做，你也要做
你吃泡沫吧
他真坏，以前经常这样玩弄我们
只是他玩弄我们
我们不反过来玩弄他，岂不是很无趣？
也是…
对不起
混蛋
臭小子，踩花我的鞋
工头，你没事吧？
继续工作
你这个臭小子
你好
你去哪里？比莉
你卑鄙下流
老爷，时间到了
甜姐，我去加拿大两个星期
你记得准时帮我浇玫瑰花
还有，我的这缸锦鲤
你不要喂得太饱 是
也不要饿坏它们
你记住
这些花和鱼是他的心肝宝贝
你也是我的心肝宝贝
老爷
行李都搬了上车
可以去机场了 好
走了 好
我已经和吴叔叔说好
让你去厂里学习
你用心学
以后帮爸爸管理这间厂 知道了，爸爸
再见…
一路顺风
再见
怎么了？
我乡下的妈妈生病了
还不回去看望她？
这么大的房屋，只有你一个人？
不要紧，我可以搬去酒店住
你真好，小姐
咸叔
甜姐
我老板去了加拿大，整栋别墅都没有人
那我们岂不是可以去玩一下？
不行，我要趁这个机会回乡下看望我妈
那你替我问候她
不要这样，别墅的花和鱼需要人照顾
你帮我这次吧
先亲吻一下 我要赶着去坐火车，下次吧
怎样？没有占到便宜？
与你何干？
我有好东西给你，来
白骨精，又脱衣服？小心着凉
我弄到老板别墅的钥匙
如何得来？用录影带和咸叔换来
录影带？可以带女朋友去享受
我没有，给你
我的老婆都走了，给阿忍吧
那就给那个情圣吧
疯鸡
不要说我们没有兄弟情
连车都帮你弄来了
今晚就去老板的别墅享乐一下吧
应该是这里
为何我们会来这里？
刺激吧？今晚只有我和你两个人
一定会很浪漫，我先去开门
少爷，你回来了…
欢迎少爷回来…
你们这些球友全都过来？
真是大整蛊
欢迎小姐光临别墅享受
欢迎享受…
这边请…
屋主的照片
还看什么 ？快点把它藏起来，来了
好
进来看看
这些花 怎么了？
很新鲜，少爷吩咐我们
把整个花园的玫瑰剪下来送给小姐
整个花园？
你真的感动到哭？
原来玫瑰的魅力真的这么厉害
为何这么相似？
请坐
不要哭…
玫瑰，玫瑰，我爱你
少爷，小姐，请喝茶…
马拉鸡、糯米鸡
你到底雇用了多少佣人？
我也不知道，他们一人带几个
我也不知道还有多少个上场
不是这样摆，该这样 怎样摆？
随便吧
笑什么？
疯鸡和白骨精
排骨精？
没有，我们今天没有蒸排骨
蒸鱼而已 对
捞上来
那条…这条…
不如全部捞上来吧
这些鱼…也是很新鲜
在我们后花园养的鱼
什么事？我想我也患上恐鱼症了
那拿点酱油来给你
拿瓶酱油给她，拿够两瓶
好
为何味道这么奇怪？这是什么鱼？
是日本锦鲤
即是什么？
应该属于金鱼类
少爷不喜欢吃金鱼
厕所在哪里？
外面右转第二间
你怎么知道？
你看，像不像？
请加调味料
闯祸了
出大事了，我们快点逃命
那个女孩子原来是董事长的…
老婆…
你们都全部知道了？
怎么回事？
我要告诉你真话
不过你不要生气
是，你说吧
我是你们董事长的女儿
什么…
天啊
让我们母子俩安安静静地在这里过日子
你以后都不要再来骚扰我们
玉环…
求你不要走，玉环 回来了？
玉环，我恳求你给我五分钟时间
天啊 让我对你说清楚之后你再走
你还有什么话可说？
说起来只会…
来了…是谁？来了…
你找谁？
对不起
请问阿忍是不是住在这里？
我明白了，进来坐…
太漂亮了
你叫什么名字？我叫阿美
我叫玛莉亚
真苗条
你喝可乐吗？我不喝
不要喝了…
你们两人慢慢聊天，我先进房间睡觉
阿忍，开门，你要负责
还有什么可说？你根本就是在玩弄我
你还不是故意欺骗我？
否则你为什么带我去别墅？
天啊
玛莉亚
我…我忘记去喂鱼了
你何必这么紧张？
一群兄弟看着，怎会不紧张？
其实他们也有份玩
大家开心而已，何必这么想不开？
最重要的是挽回他
你不可以做到这种地步之后
就什么都不再理
最多就叫兄弟们将别墅擦干净
我不是说他们，我是说我和你
我和你已经玩够
再玩下去，谁知会不会被你玩死？
这样不对，那样也不对
你究竟想我怎样？
阿忍，你快点出来
我不会出来
你们这些男人做错事，永远都不肯负责任
现在儿媳已经怀孕，你说怎么办
玛莉亚，你不明白
你称呼我妈妈吧
妈妈？真乖
明白，我怎么不明白？我很开明
我以前好像你们一样这么大胆
他和他的死鬼爸爸一模一样
做错事，永远都不肯负责任
阿忍
妈，你又不知道发生什么事
你不要管我们两人的事
你叫我不要管你？
儿媳，少数服从多数
你说我是否应该管？应该
好，表决通过
这件事与我妈无关，你不要拖她下水
与我无关？
你不要以为你升任副经理就很神气
你已经升任副经理？
妈，你不知这么多事，就不要说话
什么？你现在叫我不要说话？
我养你这么大，你才叫我不要说话？
他叫我不要说话
好，我不说话…好…对…
我不说话了
我不说话了，他叫我不要说话
早点歇息 我就快哭得无法说话了
你很高兴吧？弄得我妈发神经
副经理
是又怎么样？董事长小姐
现在已经下班，这里不是工厂
是我的私人住宅，请你立刻离开
吻吧…
我现在正在骂你，你不要在这里假装享受
我说我们以后不要再见面了
真是浪费
我们真的要分手？
对，分手，分离，切断，绝交，割席
终结，邂戏结束，到此为止
我们从此一刀两断，分道扬镳
孔雀东南飞，你明白了吗？
明天我们在哪里见面？
我都已经跟你说分手了，为何还见面？
如何…那女孩是不是过来你家了？
如何…你们两人来得正好
麻烦你们先送董事长小姐回家
仅此而已？
没戏可看了？
我早叫你坐的士，笨蛋
我不坐，你可以坐
我没有钱 我不信，没钱
摸什么？
我们以后断绝关系，不要再见面
好，明天见
那么我们是不是送她回别墅？
我不回别墅，我在酒店开了一个房间
天啊
妈妈…
哪里可以踢球？不知道
来得正好
又说是色情片
原来是《丝绸之路》
那就还给我们
那么我怎么办？
阿神，将别墅的钥匙还给他 好
对不起
竟敢欺骗我
你们好
早上好，待会见
糟糕，这个女孩来这里了
怎么办？
这件事，真的要好好应对
这种事，我无法应付
你这样太不够义气了
大家同坐一条船
没理由任由它沉没
什么？还说我不够义气？
又与你们两人无关，你们为何这么紧张？
那艘船属于他而已
对，我们不能坐
快走
早上好
吴叔叔，早上好
早…
董事长的女儿？
完全舒服了吧？
你做什么？
你来看 看什么
老板的女儿进厂了
我刚挪用了50万买那批猪
很容易会被揭穿
你不给她看账簿就行
我爸爸平常喜欢做什么？
他平常多数接听电话，看账簿
看账簿很累
不如看杂志，杂志上有很多相片
真无聊
看相片，不如去厂里看
厂里有很多东西可以看
我知道谁可以带我去看厂了
你去死
你不要再跟着我，行不行？
我陪你工作
我工作不需要人陪伴
是吗？
走开
阿美，你现在有没有空？
厂长在楼上的办公室
他说有事要找你商量一下
我待会下来找你
你不要再跟着我，行不行
我陪你工作
我工作不需要人陪伴
我待会下来找你
如果我能做姑爷，我也愿意做
你有本钱做吗？
别妄想了
快回去…
你看他，脸色很好
确实有老板的样子
确实更有型
这些是什么？
董事长千金的吩咐，这是炖品
什么？
我不吃了，你们吃吧
不吃白不吃
那么我们不客气了，吃吧
这是好东西 来吃一碗吧
阿忍
有私家车接送
来了
请上车
什么事？警官
你的车不用挂尾牌吗？
我的车真的没有尾牌？
把你的驾照给我 驾照？
糟糕…
停车
我要跟你约法三章
怎样？
第一
第一，你以后不准在饭堂叫炖品给我吃
第二呢？
第二，我下班的时候
你不要用劳斯莱斯来接我
第三呢？
第三，我做事的时候
你不要跟住我，知道吗？知道了
否则…否则怎样？
我辞职不干
什么？
小姐
你瞎眼了吗？你看不见我的车？
这辆车，还给你的司机，我乘坐地铁
我现在要控告你，你撞坏我的车
我还没有给你开罚单
我也还没有给你开罚单
这次一定会被降职
厂长，我们是警察局商业犯罪调查科派来
请问你有没有见过这个人？
这是谁？
那你很幸运
因为他冒充大陆商人
涉嫌和十几宗诈骗大公司的钱财案有关
我们怀疑他已经潜离香港
或许已经前往孟加拉
现在我们留下这张照片
如果你见到这个人，请尽快和我们联络
这是我们的名片，打扰了
那些警察调查你？
这不是朱同志吗？
怎么了？
表哥
你做什么？
你不要拉住我，让我跳下去死掉
不要，你犯傻吗？
我已经亏空公款，他还来骗我
不要这样 不死有什么用？
你不要拉住我
何需死？只需找一个替死鬼顶罪
什么？
我们找一个傻瓜，升任他做经理
然后大量进货，让他签收
然后从仓库里提走所有货，套回现金
这样就可以把你亏空的 50万填平了
万一查仓怎办？
查仓，我们就全部推在那个替死鬼的身上
诬陷他偷走所有货，这样不就行了？
不过我们还要再想一个办法
让董事长的女儿和工人们闹矛盾
吓退她
那样她就不敢再碍手碍脚了
对，到底是什么办法？
各位工友
董事长的千金
为体恤你们日常工作太过机械化
所以特别首创一次生产比赛
我们会加快机器的速度
分红、黄、蓝三组
哪组今天生产最多，就全组有勤工奖
他们又玩什么花样？
加快机器速度，就是做得更快
想节省加班费而已
大家预备…开始
什么事？你看
有人掉进面粉里了
怎么办？快点去救他
快点去救他…
快点找人去帮忙关掉总开关
天啊，这么多开关，哪个才是？
不管这么多了，全部关掉
什么事？
你看，虾叔晕倒了
谁晕倒了？虾叔
看什么？快救人
虾叔，你没事吧？你别动
我们一定要问清楚她
大家安静一点…不要吵
关于这次比赛的事，我们厂方也很抱歉
大家有什么问题，就和董事长的千金说
太过分了
你们导致工人变成这样
你有什么解释？
你们令这么多工人受伤
现在厂方打算怎样处理？对…
这件事，我很抱歉
我也不知怎么处理
不如厂长，你说该怎么办就怎么办吧
不可以，这样不合规矩
你代表董事长，当然由你全权处理这件事
对，你来处理吧 你做决定吧
你身为厂长，现在有事又不肯负责任
你有什么资格当厂长？
对…你说什么？
让我来做一个中间人
如果不是有工友跑进泵房乱按电源开关
怎会导致我们厂方遭受这么大损失
这么多人受伤？
你们说对不对？
应该大事化小，小事化无
当作从来没有发生过任何事
大家继续开工岂不是很好？对不对？
大家不要扔东西
不要扔东西
有事慢慢商量 快躲闪
滚开
不要扔
你真是坏人
你不要躲起来
有事，你只会推卸责任
不如你不要做厂长了
对，整天欺负别人 好，我辞职
太好了…
我辞职，你将他升任为厂长吧，我走了
好…快点走…
我走
吴叔叔，你不要走 快走…
你走了，这间厂就没有人管理了 快走…
你放手，我走
你少废话，有胆量就大家一起辞职
辞职…不要吵…吵什么？
辞职…你吵什么？
你做什么…你不要动手
你是什么人？居然敢打我？我揍你
表哥
快点叫阿星进来，快点去
等我打完你再叫吧 打完？
太好了…
你们不要打
我告诉你，你要赔偿大家的损失
如果他不赔，我们怎么办？
把他活埋…
那个泵房的开关是我叫人去关
我要负起这个责任
我走了
阿忍
这间厂属于你爸爸，你要多费心照管它
追到家乡吗？
阿神，吃夜宵
起来
什么？
对不起
原来那个爱哭鬼回来了
唯有吃光它
一大清早…
庆仔，厂长找你找得很急
找他？对
找我？对
一定是解雇
什么？让我升职？
对，我们发现你很有领导才能
确实如此
所以我们决定让你升任为采购部的经理
对 你们慧眼识英雄
我买东西从来都不考虑
阿庄
即刻陪兴少去买一套中童西装 好
是公费
请
兴哥，为何穿上西装这么帅气？
装模作样，快开工，偷懒
不要玩了
告诉他们为什么我不用做
是，站稳
兴少从今天起升任经理
以后他叫你们去做，他不用做
1曼慢做，不要偷懒
待会餐厅见
经理？
你为什么打我？痛不痛？
当然痛
痛即代表不是在做梦
不要说这么多，开工
给我一块布 给你
你不用还给我，我还有一块干净的布
快出来 阿神，你快出来
你是不是动真格？
动真格就动真格
你是动真格吗？真，好玩最重要
好玩吗？
与我无关
是新任经理要求我叫你洗干净整间厂
流汗？流汗很正常
年轻人奋斗一定要流汗
继续，辛苦你了，真听话
再四、再三、再二、再一
不再
阿神呢？
是这样，他因为你的成功而感到自卑
现在正在拚命地证明自己
我还打算做一杯酱油茶来和他玩
我孝敬你 这是什么东西？
炖品 发育时期，正常
牛鞭？我不吃
萍姨，给你吃 谢谢
那么吃甲鱼，甲鱼适合你
喝一口吧 经理
工厂进了一批货，请你签收
就是签名？对…
又是你说要玩，现在又大发脾气
你什么时候变得这么小气？
什么？我小气？
我说你简直是小人得志
什么？小人？你是说我矮小？
分明是人身攻击
你们吵够了吗？吃饭了
吃饭？我哪敢跟经理级的人吃饭？
他不用吃饭，他吃火药吃够了
还说要证明自己
经理，你的全部财产都在这里 喂
这间屋是我叫你回来住
我现在叫你走
什么？你叫我走，我就要走？
这间房子属于你吗？属于阿珍
阿珍叫我走，我就走
阿珍，你很讨厌他，你快点叫他走
你说他有自卑感
赶走他会伤害他的自尊心
你不叫他走，是吗？
你不叫他走，我走
他不用走，我走
我真的走了
说走不走，会很丢脸
人家看你这么矮小，疼惜你而已
我需要你疼惜我？我会怕你吗？
你们两人这么喜欢打架？
给，砍死对方吧
我吃饭
估计你们无法下手砍了
吃饭
吃饭 吃饭
压死我了
小心我的音响器材，全部都是新的
救命，这间屋属于我
阿庆，你的头流血了，先擦掉吧
阿神，你的手受伤了？对
痛不痛？
真不知你们两个怎么回事
一下子是好朋友，一下子又变成了仇人
你这么深夜赶走他，他能去哪里？
怎样？还痛吗？
你真是粗心
阿庆
居然轮到我心软了，叫他回来吧
不要按了，走楼梯吧
去吧，快点，快点叫他回来
你去射球吧
把球给我丢过来
他把球踢到隔壁了
这个混蛋在戏耍我们
踢掉我们的球？
对，属于小鸡队
原来属于小鸡队 那么还不做一只鸡？
上面还有只小鸡
鸡爪鸡腿，还敢来球场？
对…
你看，他害怕得完全不敢动
他尿裤子了 发抖？正在发抖
让大叔来教你怎么踢球吧
这一下是赠送
小鸡…傻鸡…
生一个蛋给我们看看吧 去死吧
过来
来…
你去死 你偷袭我？
你不要跑…
你们做什么…什么事…
怎样？还敢不敢教我们的兄弟踢球？
你想怎样？对…
有胆就比赛踢一场球
什么？比赛踢球…
明晚七时
好…害怕你吗…
你顺便叫来救护车吧
留给你用
对…走…
快滚…
最好找来阿忍
当然 好…
一、二、三、四
打，继续打，不要让它停
发达了…
一…
厉害，出色，非常厉害
想不到你这么有潜力
走开
你回来了？
对…
你做什么？
为何开灯又关灯？
没事，我只是想试试灯的开关有没有坏
（生日快乐）
什么事？阿忍，关了灯就不要再开
快点关灯
好
“祝你生日快乐”
“祝你生日…”
天啊，你看你 妈…
我真的不敢相信，发生了什么事？妈…
我的宝贝 妈…你不要这样
为何会变成这样？
我真的不敢相信 先放下它
你发生了什么事？妈…你镇定一点
我和人家打拳，打伤脸而已，我没事
你吓死我了
你不要再吓我了
你真的没事吗？
我没事，妈
你先休息一下
阿忍，今天是你的生日
趁蛋糕上的蜡烛还没有熄灭
你先快点去吹熄它
你不许愿？
许愿有什么用？每次都没有结果
必须给自己一点信心
装好了，可以开车了
厂长，那个矮冬瓜升任经理之后就很神气
其实闯祸了还不知道
现在我们搬清货仓里的货
明天叫那笨蛋签好所有单
到时候货仓没货
我们就可以抓他去坐牢，对不对？
你把工厂洗得很干净
对，新任经理故意叫我洗工厂
喂，我没叫你洗工厂
没有？工头说这是你的要求
我们被人捉弄了…
什么？那部机器坏了？
怎样？
厂长，不知哪个混蛋弄坏了总开关
我已经叫维修部下来修理
为何这么久还没来？
现在这些机器要死不活，慢得如同蚂蚁爬
那么你快点催促他，还站在这里？
小心一点，否则你也会变傻
“泪似帘外雨”
“点滴到天明”
36、37、38…
你疯了？
经理要我多运动
“泪似帘外雨”
“点滴到天明”
喂，叫你的朋友不要再唱
厂长，现在劳工处有规定
工作的时候不能唱歌吗？
我说不准
好…我去试试…
“不甘开工为诈病”
你们这群大宣地合唱团
厂长叫你们不要唱歌
“你唤我千声不应”
肯定又没有交电费？发电厂，对不对？
我已经彻底没电
你这样做，当然会彻底没电
各位员工，现在停电
甚至不用打卡了，收工
太好了…
收工了…我说不准收工
收工了二‘
你还在这里做？
让开，我知道这与你无关，继续做
现在是厂长大还是经理大？
你也喊收工？
我不干就最大，这是我的辞呈
还有
这里是我们108名工人的联合签名
要求你们赔偿我们那天参加比赛的损失
如果24小时不答复
保证你没有人开工
你们想清楚吧
喂…
好痛啊
这么心急，你即使想死也等到明天吧
表哥
大家一起去喝茶
好…大家一起去
不过自己付账
走…去喝茶…
现在我们已经快搬光那些货
而那个死矮子只签了一半的进货单
现在还有什么办法？
不怕，还有办法，今晚尽量搬走所有货
索性一不做二不休
烧掉这间厂
到时毁尸灭迹，完全没有证据之后
就诬赖老板的女儿和工人不合
那些工人生气起来就放火烧厂报仇
这样就神不知鬼不觉了
火？  火，厂长
（不准吸烟）
撞他…
吃掉他…
挡住他
这里…
给你 射球
太好了…
你们洒这么多汽油想做什么？
快点去追她
小姐，请
她在那边
她在里面 好
把门锁住
再绕一条，不能让她出来
情况怎样？我很混乱
放火
想搞出人命？
快点去
里面有电话
怎么办？
剪断电话线
我是阿美
你是阿美？我是玛莉亚
阿忍去踢球了
天啊
你还不快点去报警？
喂…
救命
走
阿忍
妈，什么事？不要动
什么事…阿忍
儿媳被人关在货仓里
现在有人放火烧仓，你快点去救她，快去
快走…走…
你妈怎么把人全带走了？
快点
你别走 别走…
抓住他 这里交给我
排骨精，将球传过来
糯米鸡，撞倒他
好 你去死吧
你还想跑？
阿美在哪里？快点带我去找她 与我无关
她在那边 快点，走，快点
我是被逼，我是清白的
她在对面的那间屋
阿美
不用怕
呼叫总部，火势已经受到控制
我们正在检查现场，结束
对，红车号码，结束
这间厂被烧成这样，肯定会倒闭
这次真惨…
这次真惨
这次又失业了
我们这个月岂不是白做？
这间厂被烧成这样
肯定没有遣散费
对…我还在还房贷
各位工友，不是没有办法
工厂还有这么多订单
如果我们修好机器，能够开工
能把货交给店铺
大家不是有遣散费了吗？
那就不用这么惨了
对…
不过最主要的是引擎没被烧坏才行
那些引擎真的被烧坏了
真惨…
我有办法
这辆车的引擎去哪里了？
我已经修好机器
但是没有面粉，怎么开工？
我去找兄弟们暂时赊账
有这种好事？
暂时赊账吗？没问题
兄弟有难了，快去
快点…
（皇牌）
什么事？
有一辆车顶住我们，稍微向前开
我帮你入档
又入后档
（银丝米粉）
爸爸 阿美
你们两个闯祸了，这次要赔劳斯莱斯
喂…
你们不用走，撞烂我的车不要紧
最要紧的是你们救回这间工厂
所以我决定送给你们一半股份
总之大家要开心
同坐一艘船，千万不要让它沉下去
太好了…
那辆车在后退
快点追
不要过来
你骑上我老婆的头？
我让你降职
再见
再见…
我又被降职了