不要望向镜头呀
欢迎我们的日本朋友，芥川汐见先生
谢谢，谢谢！
芥川汐见先生是世界著名的摄影记者
三年前他曾经抢先报导
我国统一的大好消息
今天他再次来到我国
为我们拍摄
越南人民民主共和国儿童照片
让全世界关心我们的朋友
都可以看到我们幸福、快乐的新面貌
我们向芥川先生致最高的敬意
芥川先生对工作的热情
和对我们的热爱
刚才我们大家都看到了
在我们唱歌欢迎他的时候
他还不忘记给我们拍照
我希望我们从芥川先生这里
学到一种伟大的同志之爱
和献身工作的精神
加油呀！加油呀！
加油呀！
加油呀！加油呀…
昨晚我梦见胡主席
他胡子长长，满头银发
我高兴地抱着他，亲了又亲
祝胡主席万岁
万万岁
各位，请芥川先生
给我们唱首歌好吗？
不，不…
这是一首日本歌
谢谢！
芥川先生，我敬你一杯！
芥川先生，你在想什么？
三年前，你们岘港解放的那一天
我拍了一张照片
是一个跛脚的小孩子
很辛苦的走进一条小巷
这幅照片给我留下一个很深刻的印象
因为他代表了
所有受过苦难的越南儿童
想不到，今天我来到这儿
所见到的会是这么活泼，健康的孩子
我很开心
我可以坐在这儿，一直的坐下去
惨了，明天到了岘港
不知道我有没有办法
使芥川先生一样的开心
黎同志，你是岘港文化局的红人
如果你也没有办法谁还会有办法？
笋伯，来…干一杯！
谢谢！
他那双是美国皮靴？
是的，他亲手杀死了一个美国大兵
那双就是美国兵的皮靴
这就是美国大兵的皮靴
为什么他不穿呢？
他穿，不过要等到他死了
进了棺材才穿
是的，我要穿的，我到最后要穿的
我们早晚会送他们到新经济区去的
什么事？
失火了
芥川先生，我请你不要过去
你别忘了我是记者呀
什么人在拍照
别跑，别跑呀
站着！
站着
你还跑？不许跑…
就一块儿死好了！
叫你别拍照，还拍，还拍…
同志，你别误会，他是国际朋友
我是文化局的黎文娟
起身
叫救护车
你不要再拍照了
他都快死了，你还踢他？
他是反动份子，跑回来烧房子
还敢拉我们的同志陪葬
你听见了，他是反动份子
其实我也不喜欢他们的做法
那些底片怎么样？还给他们？
不用了，我相信你不会随便发表的
怎么样？痛不痛？
不痛，我在东京让人踢得多了
井上先生
芥川先生
你好
好，你好！
下面的人告诉我你来了
我刚从办工室回来
你是不是不舒服？脸色很差
看到你让我想起了银座的寿司！
我很挂念我的太太和孩子
我来的时候去见过嫂子
这是她送给你的
谢谢
你喜不喜欢新经济区？
我看到的只是其中一个大队
都是以前在街头流浪
无家可归的孩子
我觉得很好，他们的干部很照顾他们
大家生活在一起
像个大家一样的，很快乐
比我从前在这里街头
看见的小孩子好多了
很奇怪，尽管政府尽力的鼓吹
甚至用强迫手段
可是岘港的人再苦也不愿意
到新经济区去
为什么？
我听到的可能也不正确
你是亲历其境的人
这位是阮主任，这位是武同志
你是我们的朋友，很高兴认识你
请多多指教…
幸会…
请坐！
啤酒！
这是法国啤酒
本来我想请你喝法国红酒
不过我查过他们的存货
连中国的茅台也没货了
没关系，我喜欢啤酒
好的
我听黎同志说
刚才你跟公安人员有误会
我也有不对的地方，我实在太鲁莽了
你不必抱歉，要抱歉的应该是我们
我听到了这件事，马上通知有关单位
你在国际舆论方面曾经帮过我们的忙
现在是我们文化局的贵宾
你在岘港可以自由拍照
不准再有人干涉你
我们有不对的地方
你拍了出来，我们可以改进
这才是朋友之道
谢谢
干杯，祝你的摄影集成功
多谢
干杯
黎姑娘，芥川先生
真对不起，我们人手不足
请进去吧
请进
各位小朋友，大家鼓掌
欢迎这位日本朋友吧
叔叔，抱我
叔叔，我也要抱
我也要抱！
小朋友，你快坐着，叔叔跟你们拍照
别那么顽皮，快回去坐好
让他们好了，他们只想大人抱抱
走开，回去坐着，怎么会这样的？
回去坐，别顽皮…
怎么会这样？
我也不知道
也许他们喜欢芥川先生吧
你跟我来
抱我…抱我…
乖，一会儿再抱
我要你安排的是让国际朋友
觉得我们的孤儿得到妥善照顾
不是叫你安排他们去感动人
不是我故意安排他们这样的
这是小朋友的天性
他们是需要人抱
你们平常在干什么？只是洗屎布
我们实在是人手不足
要加多三个才够呐
算了，这件事用不着你担心
等下任院长来操心好了
叔叔抱我…叔叔抱我…
芥川先生
我是这儿附近长大的
本来这条路是晚上散步的好地方
有很多卖海鲜，宵夜的船
现在都逃到香港，马来西亚去了
你一定听说过越南人逃亡的事吧？
我看过一些报告，不过不太清楚
当然会有人不可以接受新的制度
阮主任，你是法国留学生？
是，十八岁进巴黎大学
二十二岁回越南
离开法国有三十年了
三十年都在搞革命？
有十年被关在牢里
差点儿让吴廷艳革掉我的命
用脚踏车链子打的
很多女人都喜欢摸我这一身疤痕
你可以让我拍照吗？
现在不行
到我临死的时候，才让你拍一张
好的
你找我有什么事情？
我想一个人在岘港拍照
你的意思是…不让黎同志陪着你？
嗯
为什么？
我喜欢拍一些真实，自然的照片
我不喜欢别人安排我想拍的对象
好的，我会找机会跟黎同志解释一下
谢谢
他们太年轻了
黎同志跟武同志，太年轻
太热心了，难免失去了分寸
有时候看到他们那种急功求利的样子
就会想到自己年轻时
一定也很讨人厌
然后就觉得自己老了
你不老
我发现我最近一直在想
年轻时候的生活
这里，巴黎
突然想喝法国红酒，吃法国菜
偶然也想找个法国女人，这就是老了
革命革了半辈子
突然发现自己老了
而且，仍旧是一个
彻头彻尾殖民地的人
越南人民的革命成功了
我自己的革命，失败了
我知道岘港有一个地方
可以吃到最好的法国菜
改天我带你去
上车！
开车！
发生了什么事？
别吵了，吃饱了，我们要走了
我还没饱，我要多吃一碗
真麻烦，没有钱了
买啦！
我要呀…
你这个坏孩子，回家才教训你
付钱给你
你干什么？把我的粉都倒掉了
岂有此理，不要走呀，快赔钱呀！
算了
真倒霉，你们怎么抬我的米粉呀？
放下，是我的
算了 岂有此理
脏了就由得他们吃吧 小乞丐
你才那么好人，是我的
味道真好！
你不要吃，我一个人吃
别贪心，小心待会儿打翻了没得吃
你们不用怕，我是国际朋友
你们文化局已经批准了
我来这儿拍照的
小弟弟，你吃吧！
小弟弟，你继续吃米粉呀！
你可以抱着弟弟让我拍张照吗？
你们两个不要这样停下来…
这是你爸爸？
叔叔，你快来替我妈拍照呀！
妈，起来拍照吧
谁呀？
妈，快出来拍照呀
什么事？
妈，你睡觉吧！没事
你快走，别吵着妈妈睡觉
妈
你是什么人？为什么来这儿拍照？
我是日本记者
我想跟他们拍些生活照片
你是外国人？
先生，政府是不喜欢我们
跟外国人来往的
你在我们家里拍照，是会害了我们的
你不用怕，我有文化局的批准
可是，我们没有文化局的批准
什么事？什么人
NIKON，你是日本人
如果你想卖照相机
我有办法可以脱手
我有的是门路，你懂英文吗
阿乐，走开
女人！
先生，你快走吧，真的不行呀
我很想跟他们拍些照片
我再去文化局谈谈
千万不要，你这样会害死我们的
你别胡来呀
别吵
不要急，让我来
先生，你到底想干什么？
我只是想跟你们拍些照片
你妈妈为什么这么紧张呢？
你不明白了
因为政府绝对不准我们让你拍照
在你方面当然是没问题啦
你拍完了，拍拍屁股就走了
我们可就惨了
我不知道会有这种事
我倒有一个办法
就是不要在家里拍，到街上去拍
就当你在街上看见我们一样，好吗？
好
但是，我们有什么好处呢？
我可以给钱你们！
好极了！
你听见没有？
没有危险才行
钱嘛，随便你给就好了
他们还都是小孩子
好，明天早上八点钟
我们在巷口那条大马路等你
就是那个路口呀
是的
就这样了
我走了
我叫芥川汐见
小弟弟，你叫什么名字？
我叫二弟
他叫阮文郎，我叫阮文乐
她叫阮琴娘
名字真好听
我走了！
对不起，今天打扰你们了
不错吧，日本人给小费最慷慨了
美国人最小器，我们可以赚一笔了
这是什么？
我的…我的…
盐水有什么好吃的？
我要吃米粉
等哥哥长大了赚到钱买条鱼给你吃
我要吃鱼眼睛
你们都在家呀
范太太！
昨天我跟你说的事，你有没有…
我们又有钱赚了
我有病呀！
你不说谁知道你有病呢？
一次可以赚五块钱美金你也不干？
你这样拖下去可不是办法
今天晚上我带你出去吧！
前几年也是因为等钱用
结果跟一个韩兵有了二弟
琴娘现在也不小了
给她知道了怎么办？
快
今天早上真的对不起
没关系，我后来打电话给阮主任
才知道你喜欢一个人行动
是的
我今天已经安排好带你去参观学校
办工室没有别的事
所以就在这儿等你回来
你从今早等到现在
有没有拍到些好照片
非常好
芥川先生，虽然以后我用不着陪你
不过，你留在岘港期间
还是由我负责招待的
有任何你需要我效劳的地方
请你通知我
好！
那我不打搅你了，再见
再见
姐姐，妈妈不在家，妈妈不在家
我肚子饿，我要吃米粉
等一会儿
姐姐，妈给我们煮了饭，还有菜呢
姐姐，妈妈怎么会有钱呢
借来的
我去拿筷子
叫爸爸！…叫爸爸呀
我要下来吃饭
叫爸爸呀
爸爸
你怎么知道我在这儿？
阿乐带我来的
那些人在干什么？
是中国人，政府要他们重新报户口
喂，你干什么？不许拍照，过来
你是什么人？
日本记者
证件呢？
是不是，我说没事嘛
你有香烟吗？给我一根
没事了
喂，你怎么停泊脚踏车不给钱呀？…
给钱呀
岂有此理
停泊脚踏车不给钱
以前我妈妈也有个菜摊
后来有病就收回了
改天有钱，我自己也去摆一个
不过很辛苦的
早上五点钟就要到批发市场去办货
你妈妈患了什么病？
我不知道，也许是她太想爸爸了
他们感情很好的
你爸爸什么时候去世的？
解放前一个月，打仗打死的
我爸爸以前是政府军
不过那时候妈妈已经有了二弟
先生买点猴王玉啦
很新鲜，很便宜的
快点呀，那个卖蔗的人快要走了
这蔗多少钱呀？
六毛钱一抽
昨天没这么贵的
不贵了，隔壁那个摊子还要贵！
不信你去问问
我的蔗很甜的
你不买我就要收工了，明天卖八毛
喂，跟他还价呀！
还要还价？刚才不是说好了
等一会我到大马路去卖蔗
你也要一起去？
看你有没有偷懒
快点走，拉壮士！
不好了，篮子掉了
你要拍照，到上面去，来，走呀！
来，上面！
为什么你不拍白云呢？大海呢？
人有什么好拍，又不好看
为什么不好看
总之不好看
人也有漂亮的，有时候我也会拍人
我要小便，不许看
在海上小便，实在很过瘾
你现在就很好看
你妈妈是不是很有钱
我没妈妈的
那你爸爸呢
我父母在第二次世界大战的时候
让美军炸死了
那时候我才一岁
我是在孤儿院长大的
你真是太可怜了
那为什么你现在又挺不错的
我十五岁离开孤儿院
半工半读直到去报馆办事
我的工作很好，什么地方都可以去
不过我不算有钱
我希望我以后像你一样
不过不是拍照，而是到处都可以去
一定可以的
将来你到了东京别忘了来看我呀！
阿乐，阿乐
我没有偷东西！
让人看见了就抓你到新经济区去
你没看见门口的封条吗？没人住的
你还说！
这是什么？
伙记
要些什么？
再来两碗面，一碗包起来…
好，马上来
拿回去给二弟的
好极了
明天见
拜拜
去不去鸡场？
什么鸡场？
跟着来吧！
这套衣服还不错，可以卖给做衣店
枪毙之前，已经给人搜光了
有金牙也不会留给你
爸爸，还是搜搜他屁眼
看看有没有金子
祖明哥，喂，你回来了
好吧？
不错，不错！
今天回来的？
是的
你怎么可以回来的？
我的腿受了伤，他们让我回来治疗的
他是祖明哥
刚从新经济区来的
你好
他是谁呀？
他是日本记者，来跟我和姐姐拍照的
你看，NIKON
找到门路，可以卖一千美金
哼，我可以卖一千五百块美金
哼，你是我师父嘛
喂，你不是说替我拍照的
为什么不拍，拍呀…
没有种的…拍呀，拍呀！…
夫人，芥川汐见先生
坐
请坐
喝点什么酒？
啤酒
不行，今天不喝啤酒
夫人什么酒都有
不过她藏起来不让你看见
先来点威士忌？
好！
你猜她有多大年纪？
三十
四十岁了，看不出吧！
她是中国人，她母亲以前是交际花
日本人占领西贡的时候
跟一个日本大佐同居
她自己十四岁那年
做了一个法国将军的情妇
法国人离开越南以后，就跟美国人混
你想不到的
她的身体还像一个十四岁的女孩一样
好像某些法国人、美国人
从来没有在她身上留下一点痕迹
如果有，就是她学会了
烧最好的法国菜
她母亲传给她的日本菜
还有最好的美国汉堡扒
今晚吃牛扒，好吗？
她从法国领事馆弄来的
你要几成熟呀？
半生熟
你老样子？
夫人，你的处女到底是给了什么人？
中国人
她最宝贵的还是给了中国人
她现在只能做黑市生意
她认识好多人
我不知道她能维持多久
也许有一个比我有势力的人
跟我一样，喜欢吃她煮的菜
对不起，一块儿上了
一九六八年，好年份
请慢用 谢谢！
好酒，来
自己来
随便吧
对不起，洗手间在那儿？
就在后面
什么事？
对不起
今天我看见两个小孩
帮一个老伯收拾尸体
被枪毙的尸体
你要我做什么？
没什么
你不要浪费我的蔗，明天我还可以卖
琴娘，我请你们拍照
应该付给你们一笔钱
我可以多给一点，你去弄一个菜摊
以后不要再去鸡场了
鸡场老伯他对我们很好的
不要再去了
那个地方不适合你们去的
我们来迟了，只剩下一些小鱼
这条鱼不错嘛！
好贵的
什么价钱？
两块钱一斤
好贵呀！…
我爸爸以前很喜欢吃鱼的
我也喜欢吃，秤秤它
不许你付钱
知道了
一斤十两，算你三块钱
两块半好了…走吧
回来呀…我要收工了，就卖给你
待会儿阿乐看见这条鱼可开心死了
阿乐…阿乐…阿乐…
姐姐！
阿乐，有鱼呀，阿乐！
我就来了
阿乐…阿乐…
阿乐…
琴娘！
姐姐
为什么你老说我太年轻
我都三十岁了
干革命也有二十年了
你为什么不说话？
还是喜欢阮主任，臭婊子！
拿去晒
这儿二千块
我的就够了，可是阿成的还差一点
我还有些账没收到，如果多等几天…
不行，如果明天再不回去
我就要被罚去挖地雷
那时候有钱也没用了
那怎么办？
这样吧，你去收账
我自己也去想想办法
武同志会看见你的棉花
我还要扎肉米粉
全部都要？
老板，来三碗米粉
还要鸡跟肠仔每样一碟
好
琴娘，琴娘，我们说过菜摊的事
你想什么时候才开始做呢？
如果太辛苦就别做了
我想你们可以搬到新经济区去住的
我们才不去
为什么？
我们又不是坏份子
我们在岘港可以找到生活
我知道我在这儿看见的事物都不太好
但是我在新经济区
看见的小孩都很开心
或者你们去了会过得好一点
至少可以让你妈妈转换一下环境
你不要理我妈妈好不好？
新经济区那么好
为什么还要送些坏份子去呢？
你去哪儿？
去鸡场
鸡场老伯说今日又有人要枪毙
你带着二弟去看这些？
我求你别理我行不行？
他已经看过不知多少趟了
你走吧
你要不要拍一些他收尸的照片？
都是你
认识了你之后，连阿乐都死掉
你走呀，我不要看见你，你走！
你刚刚从新经济区回来？
你觉得那儿怎样？
不错，有大量新鲜空气
我也到那儿去过，不单止空气好吧
你去过那一个新经济区
第十六队
你笑什么
那儿是模范队
什么意思
那就是专供你们这些
国际朋友参观的那一种
那儿的小孩子都受过训练
又快乐，又活泼对不对
你怎知道的？
我是第十五队的
跟他们相隔一个山头
我还以为那儿是军营
你猜错了
你平日在那儿做些什么事？
运气好的话就种田
运气不好就要去挖地雷
他们为什么送你到那儿去呢？
我以前是美军翻译员
请你帮帮忙，把这些钱还给夫人
告诉她我要回去挖地雷
这些钱没用了
而且也不够
这些钱有什么用的？
买路钱
你要离开越南？
是
对不起，我不知道
我这个照相机对你这么重要
对你更重要，刚才我看见你的神态
我还以为是你的性命呢！
如果你不把钱还给夫人，你就留下
就当是我赔给你的药费
芥川汐见，日本人
在
傻瓜！
发生了这种事，真的抱歉
公安局刚刚通知我们
你吃了苦头没有？
没有，他们当我贵宾一样
芥川先生，听说你的头受伤了
要不要看医生？没错
不用了，只是皮外伤
其实这是我的责任
假如我一直都陪着芥川先生的话
就不会发生这种事了
这不关他的事，我认识他的
他也怪可怜的
我希望他不会被罚得太严重
明天就要公审啦！
好像没有弄坏
日本货不会这么容易坏的
走，你一定饿坏了
我应该好好的请你吃一顿
司机，请你停车
对不起，我不跟你们一起吃饭了
我要去看朋友
好的
叔叔，姐姐说你喜欢吃面
那个女孩子叫琴娘，今年十四岁
芥川这个礼拜都跟她在一起
她有一个弟弟
三天前在检废铁的时候
给手榴弹炸死了
他已经拍了很多对我们不利的照片
他们有没有发生性行为？
没有，不过那女孩子的母亲
现在正在从事卖淫活动
坐呀！
我今天去看他们公审祖明
他要多干十年苦工
我知道
他叫我还给你的
他也认命了
你不赞成他离开越南？
我很相信命运的
我不知道这是他的生死关头
你不用内疚，他只是帮朋友凑钱
他自己要走的钱已经足够了
我想到祖明服刑的新经济区去看看
你可以帮我拿一张通行证吗？
为什么你不去找阮主任？
我已经麻烦他很多了
我替你弄一张通行证
可是你要替我把钱还给祖明
连同他朋友的，我都凑够了
好，你叫他别认命，好！
他帮我赚过很多钱
他有办法把全岘港的美国人
都带到这儿来
这儿没有一个女孩子不喜欢他的
他的愿望是到纽奥良市开个酒吧！
还想请我做妈妈生
他说我可以做到七十岁
芥川先生
武同志！
对不起，打扰你们了
我跟夫人谈了很久，也该走了
你们岘港应该多设几间这样的酒吧
再见，芥川先生
这个日本人不简单
他怎么会找到这儿来的？
是不是阮主任带他来的？
他来干什么？
他想要一张通行证
到新经济区去看看
他不是去过了吗？
他应该去找阮主任的
他想找一个势力大点儿的人
我知道他想看怎么样的新经济区
这个日本人自以为很革命
我看他想看的是大便
不许带照相机
我有特准证
特准也不行！
你替我保管它
你还会回来吗？
当然，我还要回来帮你摆菜摊呢
对不起！
不关你事
上车…快点…开车！
别理我！
喂，他发高热呀！
一零零一，一零零六
一零零九，一零一零
一零一二，一零一六…
喂，这里有没有医生呀？
有
喂，医生在那儿？
先报到
快去报到
祖明，你怎么了？
发生什么事？
他要看医生呀
干什么？
喂，让他去
那个人是谁？
日本记者，文化局批准他来参观的
开玩笑，祖明他到底干什么？
他的脚有问题
我特别批准他回岘港医治的
为什么越医越坏呢？
阿成，这次我们死定了
管他！
医生…
搞什么鬼，把地方都弄湿了
医生，你一定要救他呀
能救就得救，什么病呀？
他的伤口发炎呀
你按着他
你不用麻醉药
你自己去岘港去买吧
没什么大碍
买路钱
你也不想想，这里人命一文不值
我为什么让你回岘港医治呢？…回去
我不管你是什么日本记者
文化局无权让你参观的
我用卡车送你回去
我要看的都已经看见了
混账，这件事我可以告你是同谋
这是夫人叫我还给你的
她说要跟你到迈亚美去做妈妈生
她要干到七十岁
连阿成那份她也凑足了
你一定要想办法逃出去
是纽奥良市
对，是纽奥良市
芥川先生，怎么你不早通知我们哪？
欢迎你！
我刚刚参观了第十五队
顺便来探望你们的
好极了，我去叫醒孩子们
笋伯已经死了
我看这双鞋子不错
放进棺村里实在太浪费了
你说是不是？
你回来啦
我还以为你不会回来了？
芥川先生，为什么不坐下来
喝杯咖啡哪？
你去过我家里？
是不是妈告诉你我在这儿？
二弟他睡了没有？
二弟常常玩你的照相机
我把它放在爸爸的灵抬上
他才不敢动
范太太刚顶了这个咖啡档
以后我白天卖蔗，晚上来这里工作
那就可以多赚点钱
让妈妈看病
你也不用担心我们的生活了
你还会不会送我们到新经济区去呀？
不会
我们现在到那儿去？
送你回家
我想跟你回酒店
为什么？
我从来没到过酒店去
好舒服呀
原来酒店的床是这么舒服的
琴娘，我答应给钱你在市场摆菜摊
这些钱不只可以开菜摊
还够替你妈治病
但是你答应我不许再到咖啡档去
绝对要答应，连鸡场也不许去
范太太的咖啡档可以赚到很多钱的
知道了，我以后也不会再去
日本人是不是最喜欢打老婆的
谁告诉你的？
每个人都这样说
不是
我要去洗手间
水力不够，要多冲几次
知道了
为什么水箱里面有啤酒的？
是侍应生放进去的
黑市货，怕让人搜着
你看，我一搜就搜着了，你喝不喝？
你干什么？
我想去洗脚
为什么？
我怕弄脏床单
你想干什么？
我十八岁就结婚
可以做你的父亲了
我送你回家
什么事？
是你呀，你的金叶已经让队长拿走了
你还来这儿干什么？
她拉屎你要吃干净
送给你的，还有这个
阿成跟我的都在这儿
照我们以前约定一样，先付一半
最近你有没有听见爆炸的声音？
阿成可能被地雷炸死了
我不会退钱的
你放心，我们不会死的
究竟什么时候有船呀？
三天之后，算你走运了
一零零一，一零零六
一零零九，一零一零
一零一二，一零一六
一零二一，一零二四
一零二六，一零二九
报告，两个被炸死，一个受了重伤
你们六个去抬走他们
你呀！…你呀！
为什么？
因为你迟到
你呀！
阿成，再捱三天吧
喂，琴老板
今天你赚了两块多
这么会做生意
你会这个
阿乐教我的
芥川先生，真巧在这里碰见你
我正想找你
有什么事
你的签证还有五天就到期了
要不要我替你办延期呢
不用了
我在这里要办的事都已经办好了
谢谢你
好吧，那我不打扰你们啦
怎么样
他决定要走了
他所拍的照片怎么办呢
你要走了？
阿成…阿成…
你没事吧？
你们还没有看个够呀？
还不快去工作
抬他上车
还看什么，快去工作
阿成
他妈的，吵什么？
钱呢？
阿成那份呢？我预了他的
都在这儿
你告诉船长说是我的人
他就会让你上船的
等一等，我是十五队阮队长的人
等等我
等一等，等等我…
过来
扶好
我喜欢吃卤水蛋
芥川请我们吃西餐
我不喜欢吃西餐
没试过的东西不许说不喜欢
过来，过来！
你等了很久啦？
一会儿，不太久
坐
我要吃卤水蛋
不要玩刀，别顽皮
我告诉你我们吃什么
有烧鸡腿，炸鱼
汤，还有雪糕
好不好？好不好？
伙计，谢谢你来三个全餐
好的
你叫那么多东西，你有钱吗？
你的钱全都给了我啦
不用怕，我还有私房钱
你早
吓我一大跳
我忘了这里还有个日本人
一起吃早餐 真的可以？
请坐，请坐
他们是不是你的越南小朋友？
他们是姐弟俩，姐姐叫阮琴娘
弟弟叫阮文郎
这位是我的日本朋友井上先生
请坐…
我很高兴认识你们，你们真可爱
啤酒好吗？
不，我还有事
你又去了一次新经济区呀？
情况怎么样？
我受骗了
你那本摄影集怎样了？
他们是真的
真高兴你快回去了
再见，小朋友！
保重
他是你东京的朋友？是
东京是怎样的？
这是在东京每天都看见的
我们日本人最喜欢鞠躬
但是我没有办法告诉你
东京是怎样的
将来你到了东京，就会知道了
叔叔，鸡腿呢？
到我家来坐坐
我不要你抱
这么大了，快下来走吧
不要紧，我喜欢抱他
他喜欢抱我
让开
我妈到底犯了什么罪
你们要找她？
叫你妈妈告诉你吧
妈
说话呀，你到底犯了什么罪？
对你的女儿说清楚，对大家说清楚
你有脸去卖淫
破坏我们国家的法律秩序
为什么没脸向大家说清楚呢
妈妈
妈！
跟妈妈说再见
妈妈再见
你妈虽然犯了罪
可是国家一定会给她改过的机会
她不应该这样随便逃避责任
你不用担心你跟你弟弟的生活
国家有孤儿院可以收养你弟弟
我们也会优先送你到新经济区去的
不要紧，是阮主任！
他喝得太多了
今晚是他留在这里的最后一晚
明天他就被调到茅南经济区去了
去干什么？
那就要看河内人安排
够运的就当队长
琴娘呢？
她们也要离开越南
你可不可以帮她们安排一下？
这里每天都有船走
我认识一个船长
不过要很多钱
这里有个照相机跟镜头
应该值几千块的
不过几天后我就要钱
因为大后天我就要走了
我希望在走之前可以看到他们离开
让我试试
我还需要一些现款
我有，明天你来拿吧！
你还没走？
还有三天，谢谢你这个月对我的照顾
你是艺术家
凡是艺术家都是我的同志
我自己也要走了
还记得你曾经说过跟我拍照的事吗？
现在我就让你拍
我没有带照相机
你说过要拍我的身上疤痕
我相信我的照片
可以令你的摄影集大为畅销
阮同志，恭喜你了！
上头已经决定派你
到茅南新经济区去当队长
汽车已准备好了，我们走吧！
待我先穿件衣服
不用了，你这样不是挺好看吗？
有一些香味像儿童的身体一样清新
另外有一些香味，骄傲，腐败，强烈
我们是真正的同志
芥川先生，做一个真正的革命者
一定要抛弃小资产阶级的滥情！
你还有三天就要回去了
是的，我是来跟夫人告别的
再见！
再见，芥川先生！
见到祖明的话
叫他别忘了纽奥良市的酒吧
我要干到七十岁
我会的
姐姐抱我，我好怕啊
叔叔，这是什么？
是柴油，你猜你拿得起它吗？
我不够力
那你要吃多点饭了，知道吗？
这张是你们的船票
这裹还有些美金，你拿着
你们需要的
你们乘的那条船很安全的
他们要你多带一桶柴油
我会替你拿
弟弟…刚才姐姐唱歌好听吗
好
叫她再唱一次吧
姐姐唱歌
别走，什么人
别走… 站着…
快上船，走呀
在那里
你是什么人？
我是日本人
你在这里干什么？证件呢？
这么晚了，你来这儿干什么？
我睡不着
同志
为什么我来了这儿一个月
总是找不到女人？
芥川先生，这儿附近坏人很多
很晚了，你早点回去休息吧
船票，走…船票，有没有柴油？
就来了，在后面
没有就走开，别挡着路
船票
别走呀，别走
开船
快上来
解缆