敬请观赏
片名：敦煌
宋仁宗天圣四年 公元1O26年
京城汴京 开封府
科举考试的最后阶段 殿试
赵行德 你来论述一下
对骚扰我大宋的西夏应该采取何种对策
西夏
虽然表面上 对我大宋称臣
但在暗中图谋独立 密谋扩张
我是问你该采取何对策
何亮的安边策所言何事
在灵州 武州等牧草之地筑城
事态已经发生了
你来看看这个图
河西走廊之地
回鹘、吐藩已经成割据之势
西夏亦日渐强盛
汉人能支配之地 也只有遥远的敦煌而已
你开始论述吧
西夏是什么样的国家
如何使其归顺我大宋？
没想到会提出论西夏对策问题
西夏是个什么样的国家呢？
可能只是个野蛮的游牧民族组成的小国吧
下次科举还要等三年 真是痛苦啊
科举我不想参加了
我们这些乡下秀才是不可能上榜的
宋朝现在有二十万多余的官员
就算是科举上榜
想要当官 不知道还要等多少年
可是乡下的父母 还有亲戚
他们都寄予厚望 希望我们金榜题名
我不要再参加科举 我要到敦煌去
你是不是疯了
那么远跑去敦煌干什么
我告诉你 敦煌有很好的洞窟寺院
收藏着无数辉煌的壁画
敦煌太守还要兴建洞窟
听说他正在征集十几名画工
我要将我的画 留在敦煌的石壁上
再等三年
我看我们还是再耐心的苦读三年吧
不
我不能再糟蹋青春岁月了
我决心到敦煌去 这里我待不下去了
站住 让开 让开
放开我 放开我啊
快来看 是个西夏的女子
说好了只是来跳舞的
要我卖身给我不认识的男人
我死也不干
你还想跑？
你再不老实 我就宰了你
怎么样？
像这样的一张脸 不论那个男人都不会买的
好 我就在这里便宜卖了你
你们谁要买？她可是个货真价实的西夏女人
就按着猪肉的价钱卖
脸蛋虽然受伤了 但是身材还是可以用的
我说得对不对
有没有人买！
我说过绝对不会卖身的
罢罢罢 我买！全部买下来
即使你买下我 我也不会听你的
走了 走了
你是从西夏来的吗？
我是被一个回鹘的商人 从伊鲁卡依骗来的
伊鲁卡依(兴庆府)？ 那是什么地方？
是西夏的京城 意思是珠宝之城
那个地方很美吗？
是很美
像沙漠中的海市蜃楼
沙漠中的海市蜃楼
你自由了
等一下
你带上这个
在我身上的所有东西
就只有这个还算贵重
没有了这个 你就进不了伊鲁卡依了
我不会再回去了
这是西夏的通行证
通行证？
这是西夏文？ 西夏也有文字吗？
那上面写了些什么？
写着我的出生地 还有我的名字
但是我不识字 因为这个文字是刚造的
是谁造的？
我们国王 他建国创造文字
国家刚兴起不久 一切都是新的
可惜这个国家已经开始腐败了
你并没有堕落
你的脸上有一颗星
会在沙漠发出光辉来
这个命运之星 会让你有所做为
这个国家诞生不久 一切都充满活力
从五千年前 丝绸之路
就成为连接亚洲和欧洲
东西方贸易的要道
丝绸之路
穿过夹在沙漠和祁连山之间的河西走廊
在河西走廊之中
有五个沙漠中的绿洲城市
凉州
甘州
肃州
瓜州和敦煌
不管是哪个王朝和民族
统治河西走廊
沙漠中的商队
仍往返于这五个相连的绿洲城市之间
一直顽强不断的进行着贸易
赵行德
明天就可以到灵州了
我们在灵州分手
因为我要带这些画工到敦煌去
给我点水喝
茂贞 我求求你
你给我点水喝嘛 我求求你
你把自己的水喝光了 还要喝水
志敏 求求你 给我点水喝 我会渴死的
我也只剩下自己的份而已
从灵州到伊鲁卡依要几天时间？
一天 只要一天就可以到了
水 我发现水了
这个傻瓜 冷狐 去把他给拖回来
回来
水
混蛋 这是有毒的
你喝了的话会死的！
你真的不要命了吗！
那边有情况！
走！
骆驼我们要了
把好东西能带走的都带走
怎么可以这样
还要拣强盗抢完的东西
你认为我是谁啊
尉迟光啊
我的一族在百年之前
可是和田的贵族啊
可是却被人把东西抢光
想要的东西就要抢
没有的东西就要夺
这样才能够在沙漠中活下来啊
像你这种都没在沙漠中活过的人
你明白什么
喂！快点搬干净
给我水 给我水
谁给我水
收获真是不错
我们要走啦
水来了
骆驼可别漏下
水 喝吧
给在沙漠里要死的人水喝的是傻瓜
给别人喝自己的水更是傻瓜
大傻瓜
走吧
动作快点啊 不然就扔下你们不管了
西夏军来啦
只要抓年轻的 老的放走
跟我的旗子来
队长 今天我弄来十五个人
站好
你们没干什么坏事 没抢东西吧？
没有 有一支和田的商队 我把他放了
汉人 他们不是西夏人
你们是汉人吗？
是又怎么样？
我们也是汉人 我们不是坏人
就因为是汉人才把你们编入部队的
那么 你们是宋朝的军队吗？
我们是西夏军
西夏军里有吐藩和回鹘的部队
我们是西夏的汉人部队
那么 你们是俘虏兵还是雇来的？
你不明白吗？
宋朝给了我们什么？
你也是在宋朝里混不下去 才会到这里来的
记住 在这个沙漠里
没有西夏人 也没有回鹘人
在这里要活下去 只有打仗
注意 那边就是回鹘的部队
第一排先进攻 不想死的 就向前进攻
再来一次
再一次
回鹘夜袭了！
队长
救命啊！
茂贞
振作点 喝点水
等一下 你叫什么名字？
赵行德
从今天起 你就留在我的身边
做我的随从吧
我不适合当士兵
你打得很不错 非常勇敢
留在我这吧
请饶命 饶命啊 饶了我吧 饶命
队长 在东侧站哨的人就是他
队长 饶命啊
这小子打瞌睡 所以才会被偷袭的
队长 请饶命 饶命
是这样的吗？
队长 请饶命 请你饶了我吧
这么说是没错了？
请等一下 等一下
他是我朋友
什么？
我朋友
朋友？
为了你的朋友 不该死的人死了很多
茂贞不要紧吧 他伤得很重啊
是李元昊殿下
快 列队 列队 快
叩拜！
前进
李元昊看到的就是这个吗？
这是什么？是保命的护身符吗？
是名字 写的是我的姓名
为什么要写姓名？
难道是名门世家？
不知道是哪一家的公子
我不想成为一具无名尸
你说什么？
行德 有笔没有？
在我行李里面
行李在哪？
把昨天晚上跟回鹘族打仗的事都写下来
用西夏文写 送给李元昊看
我不会西夏文
你不是会写字吗？
西夏和宋国 语言还有文字完全不同
可是 只要肯学习就能够学会
队长 我就是为了学习西夏文 才从开封来的
让我到西夏去吧
行德 把我的姓名写在这里
朱王礼
朱红的朱 大王的王 礼仪的礼
是我父亲说的 来
朱红的朱
快点
你们看 这是我的名字
行德 帮我写一下
行德 我将来要为我还有我的部下撰写碑文
碑文？
没错 我们汉人部队
曾经在这个沙漠里打过仗 留过血
我要在这碑文上留下 每一个人的姓名做为证明
谢谢你 巫师
占卜的结果 是大吉 战则必胜！
汉人部队 战则必胜！
吐藩部队 回鹘部队
占卜的结果 是大吉 战则必胜！
明天 我们要进攻 回鹘据点甘州
我们攻打甘州城的目的
就是要控制和西域贸易的要道
受伤还能动 还能骑马的
让他们跟货物一起行动
把不能走动 不能骑马的人统统收拾掉
收拾掉是什么意思？
就是把他们杀掉
你的意思是 杀掉自己的伙伴？
不要叫
我们要在沙漠里行军十天
能带着连马也骑不了的人走吗？
可是 你不能杀掉他们啊
扔下走不动的人 他们会高兴吗？
在这种地方他们能活多久？
他们一定会活活的渴死
用伙伴的手杀死他们
你不认为是一种好意吗？
怎么办？
把食粮和水拿来
列队
怎么回事了？
茂贞  我们还要去打仗
水和食粮放在这里
别把我留在这 带我一起走
列队  出发
我们可是没有办法啊
你们要去哪 求求你们带我走
茂贞 茂贞
我们要去打仗啊
我们会回来的 一定会回来救你的
别走 行德
难道要留下我不管了吗？
行德 带我走
杀了我吧！
行德！
杀了我吧
行德
不要
我不要这样
出发！
冲啊！
放箭！
进攻！
连环马 出阵！
杀
行德
点起狼烟
是
你杀
你是？
杀啊 你把我给杀了
你是 你到底是什么人
甘州回鹘王
亚古拉卡鲁的女儿斯鲁比亚
是回鹘的公主啊
甘州王已经战死 你不要离开这里
你杀啊
你为什么不杀我？
我要救你
我想帮助你 来
躲在这里
快躲起来 快点
我找到藏身的地方 走
怎么 你还想留在这吗
你是西夏兵 为什么要救我？
我不是西夏兵 我是汉人
汉人 你是被雇来的佣兵吗？
你打算抓我去领工受赏是不是？
什么人 快出来
为什么？
你为什么救我？
我不能见死不救
行德 把昨天的战况写好一点
写我们杀敌三百 不 五百
我们砍掉了回鹘王的脑袋
我们是第一个冲进城里的
我知道
今天就要写 明天还要打仗
还要打仗？
从明天起 我要打三天仗 这是吃的
那么 是跟回鹘军吗？
太难吃了
这是什么肉？
战死的马肉 只有这个
你就给我吃马肉吗？ 我是回鹘的公主啊
不满意的话 在我打仗的时候
你随便逃去哪里都可以
你明天就要打仗吗？
是的
那么 只有今晚 今晚请你帮我个忙
干什么？
我父亲被斩首示众
我实在没办法忍受
我要把他夺回来 好好的把他埋葬
行德
你伤得这么重
痛吗？
队长你叫我？
行德 你的伤怎么样？
快好了
好极了 明天你到西夏首府伊鲁卡依去
去西夏首府？
上级命令各部队要配备一个懂西夏文的人
我记得 你不是很想要学习西夏文吗？
到伊鲁卡依去学吧
可是 明天就去是不是太
怎么 你不想去？
不是 不是 我是说
这是李元昊的命令
也是我的命令
你向我保证过要救我的
你是这样答应我的
我是相信你了
可你现在要到伊鲁卡依去
你这样不是在欺骗我吗？
我是为了
了解西夏才离开宋国的
所以你就要到西夏去吗？
你抛下我而选择了西夏吗？
我是想选择你
- 那为什么？ - 可是我只是一个普通的士兵
即使留在这里
也不能给你更大的帮助
我们逃走吧
只要跟你在一起 我们逃到哪里都行
我们逃到敦煌去吧
我的外祖母就是从敦煌嫁到这里来
到敦煌要走一个多月的沙漠
不知道是不是能走得到
反正我本想死在这里
只要能跟你在一起 死在哪里我都愿意
今天我才明白
为什么要救你
我也是
我也是一样的
干什么的？
我是汉人部队的 奉命到城外的部队去联络
开门
我不知道方向 这样走对吗？
你不要紧吧？
让开
行德
逃亡是死刑
杀啊
我早就准备被杀了
但是
我有一件事想求你
什么事 你说吧
跟我来
拿水来
喝吧
慢慢喝 慢慢地
是女人
她是回鹘的公主
什么？
回鹘的公主？
行德
他是汉人部队的队长
我们两个迷路了 又回到了甘州
队长 我求求你 求求你帮助她
你让我怎样我都愿意
我不答应 你会杀我吗？
真是会迷惑男人的女人
会让男人发狂的女人
我最怕这种女人 我不想被扯进来
队长 只有你能够藏她 能够帮她逃走
我求求你 求求你帮助她
愿意到伊鲁卡依去吗？
你叫我去 我就去 但是你一定要帮助她
我也要去伊鲁卡依
你不能去那里
如果西夏人发现的话 会杀掉你的
好吧 把她留下来
谢谢你
半年之内
不   一年之内
我一定会学完西夏文回来的
我一定会回来的
你要等我
这个当做是信物
一年
我等你一年
傻瓜
两个都是大傻瓜
从甘州经凉州到伊鲁卡依 需要一个月的行程
西夏文字的创造是极为合理的
比方
这个字西夏语读做“因吉” 是表示夜
这个字读做“来” 是表示看的意思
这两个字合作一起 读做“密也”
就变成了“梦”字
把人字与耳字合在一起 就变成了闻字
把水和土合起来 就变成泥字
一年就要过去了
天圣七年
敦煌太守曹延惠来到伊鲁卡依
太守曹延惠听到凉州和甘州被西夏所征服
就翻越了千里沙漠来向西夏称臣
起立
叩首
继续读书吧
我来给你介绍一下
他就是这个书院的长官 野利仁荣
他创造了西夏文字
这位呢 是敦煌的太守曹延惠
坐下
曹延惠太守为了向我国称臣
专程从敦煌到这里来
这就是西夏的文字吗？
看起来真是很不错的文字啊
你叫什么名字？
小人叫赵行德
你写的报告书我看过了
是很好的文章 很好的报告书
行德
我的宋国语言说得怎么样？
您说得非常好
你觉得我为什么要学宋国语言呢？
那是因为宋国文化比西夏进步
而且宋国比西夏强盛
但是现在大不相同了
西夏有西夏的文化 有西夏的语言了
行德 西夏的语言与宋国的语言
你觉得哪一方更好呢？
我觉得语言是没有优劣之分的
没错 是没有优劣之分
弱者必需学习强者的语言
只有这样而已
如果西夏征服了宋国
宋国的人都会争先恐后学习西夏语言
学习西夏文字
延惠大人 你觉得是吗？
的确没错
启禀殿下 这些学生在学成西夏语文之后
是否可以将他们借给我使用？
那你是打算尽早学习西夏语文了？
也有这个打算
还有 您所知道的敦煌
是东西文化初次交流的地方
还有很多宝贵的佛教经典
我想把这些都翻译成西夏文
来呈献给殿下
原来如此
那样做西夏和敦煌就不会发生冲突
延惠大人 你很有远见啊
不
在下是听说殿下正在修佛求道 所以我想
仁荣
以此为基础
作成西夏文跟汉字的辞书
不
我的西夏文程度还没有能力作辞书
我也不是西夏人
我的祖先是契丹人
可是我创造了西夏文字
你为什么不能作呢？
但是最近我必须回到甘州
我没有时间作辞书
这是皇太子的命令啊 赶快去作吧
一年过去了 新的一年又要过去了
作得真不错啊
李元昊殿下现在在甘州
书编成之后呢 我把你也带去
停 下马
集合 集合
行德 你怎么了？
啊 没什么
行德
吴宪
好久不见啦
还好吧
队长呢？
队长
我回来了
行德 你气色不错啊
队长 斯鲁比亚在哪儿？她人呢？
斯鲁比亚她死了
死人不会复活 你不用追问了
不 我看到了斯鲁比亚 我看到她了
我说她死了 难道你听不懂吗？
胡说 我亲眼看到她了
行德 你再问的话我就不饶你了
队长 她在李元昊身边
她为什么在李元昊身边啊？
行德 斯鲁比亚死了！
死了
她死了！
行德！
为什么？发生了什么事？
你为什么要回来？傻瓜
你扔下她两年了
为什么要回来 行德
你知道 我一直把她藏起来
可是被李元昊发现 被他夺走了
不服从的话 他每天杀死五个回鹘人
斯鲁比亚只好就范了
忘了她吧 行德
斯鲁比亚死了
作得很好 你辛苦了
多谢殿下夸奖
明天我将跟回鹘公主举行婚礼
公主结婚的祝词
仁荣 你以西夏语写下来
行德 你以汉语记下
开始吧
甘州王 亚古拉卡鲁之女
现在唯一的王位继承人
斯鲁比亚
在此
告知甘州吾民
我将
成为西夏皇太子
李元昊的
皇妃
此婚姻
使甘州与西夏 合并为一国
愿吾民今后 做为西夏之民
放牧 耕作 战斗 忠诚勉励
愿吾民 为此婚礼
唱歌跳舞来庆祝
不要跳！
斯鲁比亚！
不要！
镇住 让群众安静下来
不要吵啦！不要吵！
回鹘公主 为了祈求跟吐藩打仗胜利
牺牲奉献了自己
为了表彰她的壮烈牺牲 全军高呼吧
全军高呼吧
撤退 快撤退啊 撤退！
杀啊
行德 快回来！
行德
行德 快回来
你醒过来了啊 你已经昏迷三天了
又打胜了吗？
我们又打胜了
李元昊得到了肃州还不满足
现在又想要进攻吐藩的据点青唐城
我们就要出发了 你留下来吧
我 我也要去！
你身体都这样了 去得了吗？
只想去死的士兵 只会添来麻烦而已
那么把我杀死再走
你说过 不能走的人用伙伴的手杀死他
这样才是好意
现在还不能让你死
我们两个还有重要的事情要做
我没有 我什么都没有
队长 尉迟光来了
队长 这不是赵行德吗？
你们认识最好了
麻烦你把他带到敦煌去
你看他的伤那么重 大概十天都不能动
所以 一定要带多点粮食去
要是怕人偷袭的话 还需要武器
我知道 你要的我都会给你
我只要你平平安安地带到敦煌去
否则我要你脑袋
行德 敦煌太守要找西夏语书生六人
可是到现在才征集到三人
我看 你也来参加吧
到了敦煌再说吧
你们看 那是人的骨头吧
沙漠里 白骨就是路标
沙漠里 太阳是大敌
它会烤死一切的生物
让世界变得残酷无情
让心灵只剩下无限痛苦
行德 那个是从哪里得来的？
- 别人给我的 - 是谁给的？
是谁也不重要
那是在和田才有的月光宝石啊
世界上应该绝无仅有
我想要 给我吧
不行 这谁也不给
应该还有一条
在谁那里？
这宝石是一个叫“密”国家的东西
这个既然是你的 就算了
那你告诉我另一条在谁那里？
这样的宝石
应该是作为和田王末的我才配得上的
谁？在谁手上？
那人死了 现在在墓里
你也想死吗？
给我吧
我说过我不给任何人的
行德 你在干什么
饭好了
敦煌？不是海市蜃楼吧？
那是敦煌 没错
到了
就是这里
从伊鲁卡依远道而来 你们辛苦了
请起来吧
正如你们所看到的
敦煌是一座和平 而又美丽的城市
东方的文化和西方的文化在此会合
而分别传向东西方去
守护这座美丽而又和平的城市是我的任务
今后你们把经典翻译成西夏文
这是非常重要的工作之一
只要能够跟西夏保持友好
那么和平就能够确保 拜托你们了
这是波斯的琉璃器
那是库车的舍利器
这是苏古特的器皿
光是收集这些 就用了三十年
不知道花了多少钱
上至佛教经典
下至养骆驼的人唱的曲
都收集在这里了
还有  佛教 基督教 摩尼教
印度教 伊斯兰教等等
古今东西所有国家的经典都有
古典法律书、学术书、历史书
审判记录等 记载人类智慧的书籍
我都收集在这里
这些都是我的宝物
他们在这里作 写经译经的工作
你们将来也在这一起工作
还有一个值得夸耀的东西
在我的敦煌这里
我明天带你们去看
李元昊 带兵进攻 牛城
我队攻下了带星岭 损失三百人
如果不死的话 在敦煌见面
那个绿色的地方 就是敦煌引以为豪的莫高窟
自北凉、北魏、隋、唐、五代、宋朝
经过七百年
各个朝代的贵族豪族们
为了供养佛道
在鸣沙山上的崖壁上 开凿了近千个洞窟
建在这样沙漠的正中间里
为什么？这是为什么？
这是弥勒菩萨
这是六百年前 北凉时期的塑像
受西域的影响极大
这是五百年前 北魏时代的
北魏的绘画很有劲力
这是三百年前 唐朝的杰作
这些画
真是可以震撼人们的灵魂
这个也是唐朝时代的
这幅壁画是在释迦佛涅盘时
描写各民族信徒悲痛的神情
我不是和尚
但置身此洞 仿佛我也来到了佛的世界
你们看 这里是我正在做的石窟
怎么回事啊？
抱歉
他们把粘土跟细沙的比例弄错了 所以
所以底子剥落了
傻瓜
真是糊涂 这是我的石窟
我一再吩咐 要做得最好 最美
抱歉 抱歉 真的很抱歉
是我的错 很抱歉
志敏
你不是罗志敏吗？
你还活着！
我好担心你啊
你的胳膊怎么了？
我有好几次差不多死了
应该说我巴不得死掉
你还在恨我吗？
你还不能原谅我杀茂贞吗？
请你告诉我 我该怎么做？
在地狱般的沙漠里
- 我还能有什么办法？ - 没有用的
那个人在打仗的时候
喉咙已经被砍坏了 不能说话了
他只有为佛作画 才能够超脱
行德 我知道过去你有很多辛酸经历
你来学习佛教怎么样？
这些痛苦不是别人给你的
你自己的心 才会给你自己痛苦
佛 是这样说过的
行德
王礼 队长！
我活着回来了
打得很辛苦吧？
打得很激烈
你的伤好了没有？
已经好了
时机就快到了
时机？什么时机？
传令！
传令敦煌太守
奉李元昊之命 西夏汉人部队司令朱王礼
率军进驻敦煌
让他开门迎接 传令去吧
这就是李元昊的命令书
行德 翻译给他听
敦煌的所有法律、文字、习俗皆从西夏
不从者 格杀勿论
敦煌太守曹延惠一切爵位免除
降为平民
降为平民？
不信你自己看看
西夏的文字我不懂
可是 去年在伊鲁卡依 我跟李元昊有协定
我向西夏称臣 他承认我仍是敦煌的太守
敦煌是我的
那个时候 他正在跟回鹘 吐藩作战
所以要敦煌站在他这边 现在不同了
敦煌跟你 只会妨碍李元昊
为什么？
扫平了回鹘和吐藩之后
李元昊决心向宋国开战
为了要赚取战费
他需要掌握跟西域的贸易大权
这样你成为了阻碍者
而跟宋国打仗的时候
背后有汉人控制的敦煌城
这是非常危险的事情
李元昊说过 他是信奉佛教的
所以我才向李元昊
太可笑了
他曾杀掉自己的母亲和妻子
他跟吐藩的作战方法 你知道吗？
他诈称和谈 城门一开就冲进去
这么一来 西夏军杀光了所有的男人
我也帮他杀了不少的人
灭亡了
我和敦煌都要灭亡了 灭亡了
羊被宰的时候也会咬人
太守  你真的不想跟李元昊打仗吗？
李元昊明天会进入敦煌城
他自认此战必胜 只带两千兵马
这是杀他的大好机会
可是 即使杀掉李元昊
西夏还有一支庞大的军队
西夏的军队是以党项族为主
加上回鹘 吐藩 汉人 形成乌合之众
只要杀掉李元昊 就会四分五裂
这样一来 很多人会投到我方
就当我没听到过此事
太守
你已经跟我们同在一条船上了
死活都在一起
只有杀掉李元昊 你和敦煌才会有一条活路
太守 如果说不战也要灭亡的话
那倒不如拚死一战
行德 这个落日就是李元昊
马上就要下沉了
你还记得吗？
第一次见到你时 你说只有强者才可以生存
我说过要活就要打仗
打仗活下来 能得到什么呢？
我只有失去而已
行德 有一件事情 我必须要告诉你
这是
没错 从斯鲁比亚身上夺来的
怎么回事？
我爱上她了
她也爱上你了吗？
我不懂女人的心情
可是我知道我爱上她了
李元昊这个家伙
是李元昊杀了她
我知道我总有一天 要杀掉李元昊
你叫我活下去
还说有一件事情要跟我一起做
就是这件事吗？
行德 如果你不想干 在旁边看着吧
如果你要阻止我 我也不会饶你
救出那个女人的是我
求你照顾她的也是我
跟她约定一年回来的人是我
不该回来的时候回来的人也是我
我怎么能让你一个人去呢
行德
如果太守背叛了我们 就把他给杀了
来了
队长 来了
停
太守
有埋伏 有埋伏！
关上城门！
李元昊
李元昊 我要杀了你
让开！
让开 让开 不要让李元昊给跑了！
让开 不要让李元昊给跑了！
让开 李元昊跑了 快追！
开门
让开 让开
李元昊
队长
不要再追了 前面危险！
行德
为什么要到这里来？
留在宋国可能会出人头地
为什么要到沙漠里来呢？
不知道
不
我想是
要找有赌命价值的东西
找到了没有？
为了生存 我已经筋疲力尽了
行德
你认为杀李元昊是毫无价值的
是不是这样？
敌人来袭了
放箭 不要让他们靠近
放箭 把他们统统杀掉 统统把他们干掉
行德 李元昊我来杀他
你一定要活下去 替我建立一个碑文
快从西门走吧
放箭 不要让他们靠近
把他们统统杀掉
志敏
我 不能让它烧成灰 我…
走啊 快点走啊
快点 敌人来啦 房子都烧起来了
还有这些 还有这些
- 这是什么 - 这些是延惠大人贵重的经典
没有地方放这些废物了
我求求你 只有一点点
啰嗦 走啦 快走啦
阿铭
请帮帮忙吧 经典即将变成灰烬了
不仅是佛经
几百年来人类所留下来的书籍也是
请帮帮忙吧
这是我的宝物 我花了几十年收集的
它是属于我自己的东西 我不能交给别人
我自己的 是我自己的
我自己的东西 我要跟它一起化为灰烬
住手
这些不是你自己的东西
这些宝物不属于任何人 它们是无价之宝
是我自己的
一切都要灭亡了 我要死了
我的宝物不能够留在世上
我要灭亡时 一切都要灭亡
太守
一切都毁灭吧
快啊 书库着火了 快找人去搬啊
快啊 动作快点
多搬一点 多搬一点
行德 你在这里干什么？
你来的正好 给我二十匹马
二十匹马 干什么？
我要把这些经典 找个安全的地方藏起来
这就是你要赌命干的事情吗？
不知道 不过这是我必须做的事情
用这些钱去买吧 我的马一匹都不能够给你
要走就要赶快 城已经被包围了
我去找马和骆驼来
这些骆驼是谁的 我要买
你不是行德吗？
你在叫什么呀？
尉迟光 我要骆驼运东西 卖给我二十头
二十头骆驼啊？
你要搬运什么东西啊？
曹延惠的财宝
曹延惠的财宝？需要二十头来运吗？
对了 你知道哪藏财宝好吗？
快啊
行德 你回来啦？
还以为你找不到骆驼呢
快点 把东西搬上去
来 帮忙 快点
他们来了
是引进城里来打？
还是出去跟他们打？
反正这场仗我们是无法获胜的
引进城打的话 会给敦煌百姓增添麻烦
行德 行德
慢吞吞的 城就要被包围了
那逃不出去了吗？
等一下 全军会从正门出击
你们从西门出去吧
队长
行德
把这个一起埋掉
你不要了吗？
我要走了
快走啊
加把劲 就快到了
把东西卸下来
行德 你跟我来
我告诉你 在洞里的右侧还有一个小洞
还没有人知道
就是这了
冷狐 敦煌已经空无一人
我去办点事 马上回来
是
史卫 杨俊 把东西搬进去
咱们上
冲啊
冲
跟我来
王礼兄
王礼兄！王礼兄
杀李元昊！
冲啊
剩不多了 加把劲！
李元昊
能在历史上留名的 不是你
等一下
把这个东西 一起埋了
封起来吧
我冲过三次
都没有冲到李元昊的身边
第四次我已经筋疲力尽了
非常遗憾 没有砍下李元昊的头
不要过来
我一直在想 只有这样
才是最适合我的死法
杨俊
藏得真好啊
这样的话 谁也不会发现的
你杀了他们吗？
按照约定
你把项链交给我吧
是你杀了他们的吗？
怎么能让其他人知道这里有财宝呢
若你不肯将项链交出 也别怪我手下不留情
笨蛋
竟然做出这种事
那并不是财宝
你说什么？你刚才说什么？
这并不是财宝
是废纸而已
废纸？
你骗我！
废纸 对于你来说 那些佛经不过是废纸而已
可恶！
把项链给我！给我！
放手 快找地方躲起来 有骑兵冲过来了！
放开我！
时间过去了九百年
在十九世纪的最后一年
人们发现了被埋藏的四万多件
文书、经典、和美术绘画
与当时埋藏这些宝藏的人们的意愿相反
俄国、英国、法国、日本
等国探险队蜂拥而至
将其中的大部分盗运到国外
在中国 仅仅剩下不足一万件
此次发现 在人类文化史上
被称为是本世纪的最大发现
从此 “敦煌学”这一独立的分科就成立了
为了埋藏这些经典
而死去的人们
历史上从来没有记载过
剧终
谢谢观赏