快说!
还嘴硬?!说呀你!
你们的同党都已经落网了
再拖延时间,全都得死!
供出谁是许文强,就只有一个人死
要不然的话,全部杀光!
我是许文强
我就是许文强...
揪出第一个说话的人
我是许文强,我才是呀!
你们台湾民族同盟会在东北究竟有多少人?
我知道你们有份名单在许文强那儿
你就是许文强?
你一定有那份名单
这艘船不会去台湾了
现在正回航到上海
说出来,我就放了你
不然你就会后悔见过我
汉奸
抓着他
快点下去把他拉起来!
台湾民族同盟会万岁...
民族同盟万岁...
倒马桶啦!马桶都拿出来
高领,窄画装
还有,八撇胡子,一根绅士棍
继续倒屎
快来看,法国香水,巴黎名牌香水
名牌,名牌香水,刚到上海
力哥,你帮我闻闻这香水香不香?
让我看看!
好香啊
力哥,这香水适不适合我呀?闻一下
你这么纯洁,你最适合了
力哥,还有我呀
超哥
超哥来啦...
超哥...
大家静一点
这是超哥给你们的
这个月的倒马桶钱
大家算清楚呀,数一数呀
买一个大菠萝,送三个大洋梨,买吧
买!
超哥好,超哥富,超哥财源滚滚来
妈的!你怎么老他妈的这几句话呀?
这两个小姐还真不错
看他那副德性...走啦
走吧...
我很厉害的
大三元喝蟹汤消遣,我请客
超哥
妈的!我最讨厌抬起头跟人家说话
你长的很高吗?
你们别打我的头行不行呀?
还不蹲下!蹲呀!
你这个倒马桶的,这还差不多
一身的臭味,还卖什么香水呀?
这个大洋是给你倒马桶的钱
拿着吧
倒马桶的也会买香水
你以为翅膀硬了就能飞啦?
你始终是个倒马桶的
我永远都掐着你的脖子
你永远都别忘了,我是你大哥
你臭死了!难闻极了!
淋点香水给你除一下臭味吧
倒马桶学人威
大爷一唱,吓得他屁滚尿流没处飞呀
我操你个妈,操你个妈妈
操你妈妈的大家
你别以为我不敢动你
我一拳就能震死你了
你站好呀,侏儒!
吃大便吧你
你不要玩我好不好?
打死你!...
这枪是我在那边捡到的
你别妨碍我骂人       你看
你听着,操你妈...
是真枪啊!
不知道那个人死了没有?
这枪是他身上找到的?
这么年轻就挂了,真可怜
刚好哩!
汉奸!
打完就晕了,你倒挺会捡便宜的
会不会是帮会里的人?
我们惹不起!枪里还有子弹呢!
赶快让我收起来
要是被巡捕看见了会坐牢的
他醒啦
起来
我不太习惯抬着头看人家的
知道
告诉我你是什么人?
什么人不关你的事
你偷了我的枪
把枪还给我
我们梁山泊的个个都是英雄
在大马路抬头挺胸混饭吃
怎么说我也是他们的老大
说得对        就是呀
说我偷你的枪?
你说我是贼?
在上海滩拿枪的只有两种人
一种是巡捕,一种是贼
你是那一种?
废话!把枪还...
把他交给巡捕房
还可以拿奖金呢
巡捕房会给我们奖金?
我们受矮子超他们不少气
从头到尾他们连看都不看我们一眼
好了...别吵了
干脆把他扔进黄浦江
让开些鱼一口一口的咬他
让他遍体鳞伤
阿力
阿力,来...
大家吃饺子,趁就吃呀
别顾着吃嘛
赶快把货收拾
上街做生意,赚钱要紧呀
妈,看他的样子?
好像好几天没吃东西了
给他一碗,让他尝尝你的厨艺吧
好的
情书大全!
我小心翼翼的将糖果浅尝
看它是否真的与思念你一样甜蜜
男人都有点动心了,何况是女人
今天劳军,不卖黄牛票了
劳军也有多余的票吧
那你去当兵吧,当兵就有票了
废话!
大只妙呀!
梁老师,早上好
力哥,早
冯小姐,早
我帮你们买了票了
不好意思,小姐有点事来晚了
现在已经开演了,不看了,谢谢你了
你们错失良机!
今天的票在前面位置,看的很清楚
不用啦!你以为是看演唱会呀?
你快当黄牛票卖了它吧
要不然就浪费了
卖了它?好...
卖不出去,我下一次给你钱好了
不用了
再见
再见       再见
还作弄不了他?!
小姐,我真搅不懂
《乱世佳人》你都看过三次了
怎么还看呀?
那个男主角好像一个人
而且,我每次看都有不同的感受
大只妙呀!
出来...
快点走
上车!
臭小子,找死呀?
快放了冯小姐
放手
太危险了!
快...快带走
跟我来!
着火了!着火了!
别跑!
别打...
我是你大哥你都打?
冯小姐在哪?
你打我?倒马桶的
说...说呀!
救命呀
去死呀!
你干什么?
你干什么要抢我车?你干什么你?
这小子那么狠呀
要他的命呀!这小子!
出来
我不出来,死也不出来
出来呀
臭小子,你把我车轮扎破了
我要你赔钱
看什么?
我告诉你,我这轮胎可是美国货呀
我要你赔,我混饭吃全靠这车啦
你不赔我就叫巡捕抓你,臭小子
老子我可不是好惹的,赔!
丁先生,冯先生等一会就见你了
丁先生,先生很快就会出来见你
谢谢
矮子超是大哥荣身边的哈巴狗
没大哥荣跟斧头帮给他撑腰
他那有胆子自把自为干这件事吗?
鸟烟瘴气!
男人做事把女人也拉进来
真是没骨气
你看守住小姐
事情还没解决别让她上街
叫光乐戏院的老板把电影拿来家里放
给那个救程程的年青人一点钱
看着他,他可能会有麻烦
是!先生
我姓丁,叫丁力
我是冯先生的管家
冯先生很感谢你,小小意思
是钱呀?
我不要,你收回吧
这是冯先生的一点心意
你不要的话,他会不开心的
我知道
可是我还是不要,我不是为了钱
请转告冯小姐,我跟她是好朋友
我走了
这边
你有没有被狗咬过?
它不会乱咬人的
力哥
你走啦?
我来了很久了
大世界这个地方是大哥荣的地头
你以后别去看电影了,来看我好了
你放心,我照样每个礼拜三
都会依时去看电影
我爸爸越紧张的事,我就越要去做
对了,你救了我,我该怎么谢你?
那么抱抱吧      什么?
我乱说的,再见
你可不可送样东西给我?
你要什么?       拿走了
你拿走什么了?
对了,这封信我写了很久了
一直放在身上没机会给你
你别在这儿看,回去慢慢看
别想着我
再见!
幸好!大只妙呀!
快来救火呀!
救火呀!...
危险呀,快走呀!
我妈呢?我妈在哪里?
力哥
我妈呢?
我找不到她,找来我去也找不着呀
你为什么不看着她?
为什么不救她出来?
力哥,你干什么?
滚开呀!
放开我呀
力哥,里面火很大呀,不要!
火越烧越猛呀力哥!
你走开
很危险,你不能进去,快走呀
你再不走就来不及了
力哥     拉力哥出去呀
快把力哥拖出去,快!
放开我!我要进去,我妈在里面
你妈不在里面,先出去呀
走吧,力哥
力哥,出去呀,危险呀
妈!
快带他出去呀
放开我     你先冷静点
不是你妈你当然不紧张了
你先休息一下
力哥,水呀
来,喝点水
慢慢喝,热呀
你没有受伤吧?
谢谢你,我叫丁力
这里的人都叫我力哥
你救了我妈,以后我会照顾你的
好
你叫什么名字?
叫我阿强吧
小强?名字好听的
大哥荣说如果我们
不把力哥交出来的话
我们走到那他们就烧到那
弄得我们不能讨活
我看这事情没那么简单
因为现在的闸北区是大哥荣的地盘
那我们非把力哥交出来不可?
是不是欠揍呀?
别打啦...
还给你
看你这么紧张,一定很需要它了
我想现在你比我更需要这手枪
他老大大哥荣,分明不会放过你
所以放火烧你的窝
要你的兄弟把你交出来,你怎么办?
他要的是我
我烂命一条就给他好了
先生你要姑娘吗?
我找一个漂亮的给你呀
你不要烦我,我不要姑娘
穿的这么漂亮
去见老大嘛
你别惹火上身
你担心我跑不掉吗?
我想从今天晚上开始
我们俩的名字会在上海响当当
我可不想让别人知道我的名字
那就叫你阿俊好了,不就没人知道了
力哥
祥贵,你来这里干什么?
去大三元擦鞋嘛
把枪放在鞋箱里面
倒马桶的小赤佬,你终于来了
我给大哥荣送蟹来而已
看看他们身上有没有枪
荣哥,他们来了
小赤佬
大闸蟹是吧?
真是给面子,买大闸蟹来孝敬我?
你们这次跑不掉了
倒马桶的,我等你好久了
来...我们来打一场麻将吧
小子你要去那儿?
里边的人叫我擦鞋
大三元令晚没人擦鞋
走呀!滚蛋!
大三元不是你来的地方
我跟你玩一铺摸大小
六万
你摸吧
摸得四万呀?
想找死呀你?
看你往哪儿跑!
对不起呀,你今天的运气可倒霉啦
他妈的
吃碗面,反碗底
你记不记得?谁把你养大的?
妈的!你知不知道?
闸北区谁是老大?
阿超是我的亲弟弟,你都敢动他
你是不是活不耐顿了?
你的脑袋长在屁股上?吃屎长大的?
让我把你打醒!
不知死活!
摸牌
摸!摸牌!
像死狗一样
开牌呀
开呀!
他摸的是一万呀
不要!
不要砍!
去死吧
王八蛋!
别打了
你们打够了没有?
站好...
老实点
不是你们巡捕房说把人带走就带走的
朱老板,你别误会,我不是来抓人
是刘叔请我来吃大闸蟹的
来...这么好的大闸蟹,吃完再说
刘叔,你好久没来我大三元了
冯先生他好吗?
朱老板,你还记得冯先生吗?
我怎会忘了冯先生?
不过他们在这儿杀了大哥荣
斧头帮要是跟我要人,我怎么办呢?
你知道的
我这里只是喝茶吃饭的地方
要是有什么事情发生,那...
只要你不包庇斧头帮就行了
丁力呢,我会带走
以后有什么事情
我们会出面的
老四,你们巡捕房怎么看?
有什么事呀?没事!
我已经叫手下把现场擦干净了
什么事也没发生过呀!
阿力,以后斧头帮的地盘就是你的了
有什么事我都会支持你的
矮子超躲不了几天
小宝贝,再见
几位慢行...
以后全上海的屎都是我们倒
那就大只妙了!
发财了
我想,以后我在上海有什么
我们一人一半
我对上海来说,只是一个过客
我做完我要做的事就一定会离开的
到时候再说吧
也许有些事你还不舍得走呢!
丽文老师     麻烦你呀
行吗?
这样的花样我可从来没有做过
大家进来看看,提供一点意见
这间店现在重新装修
小姐给你的
她叫什么名字?
冯程程
人家一定肯嫁给你吗?
我呀!我开口她会拒绝吗?
这是规定,还有什么话好说?
这些金条哪儿来的?
不晓得?     不晓得
再见      再见
我做人讲求是合符情理,有没有规矩
你先杀大哥荣,再杀朱老板
连缉私处的王处长也不放过
你究竟想要什么?
我从小有个梦想
我这一生不能辜负
我要得到上海最贵重的东西
我告诉我自己,当我有了资格
有了钱的时候
我一定会娶她
我要做你的女婿
年青人一开口就要我最宝贵的东西
我想,如果冯先生不介意的话
其他的都不是问题
这么有信心?
阿力
我在生意上有位很重要的朋友
我想你替我去见见他,大家沟通一下
然后回来告诉我你对他的看法
这件事对我很重要
你应该明自
你的吩咐我一定照办
这间电影院已经被我买下了
以后你想什么时候看都可以
我还想开一间电影公司
把你所有的事情都拍下来
你呀,我呀...
我们的家庭
还有儿女
你不用怕!我已经跟你爸爸说了
他已经答应让我们俩以后在一起了
对不起
给我一点时间
我会跟你解释这件事的
三天够了
大只妙呀!
想不到阿强家都会有只女人鞋!
原来无声狗都会偷吃的
我得看看这个嫂子长什么样!
让我抓到你了吧!
程程?
你就是冯程程?
程程,到底你喜不喜欢丁力呀?
其实,我比较喜欢另外一个人
在去年的夏天...
谁?
小心呀!
抓住我
小姐
查房呀
有事发生了!很紧急的
小姐,吉林有个逃兵上了这辆次车
他们想进去你房间看看
看什么看?
我们小姐最讨厌人家这样看她
如果让冯先生知道就麻烦了
你们这样对小姐不礼貌
他一定会向你们上司告状
你流血呀,我手上也有呀
幸亏他们没看见
那边有情况
过去看看
你看着小姐,我过去看看
听说东北那边跑了很多台湾逃兵
我也很同情你们
你这样会流很多血的
我先帮你把伤口包上吧
在日本军营受训是不是很惨?
你要去南方吗?
给我少说两旬
干什么?
我好累!
那边有逃兵
别让他跑了
我不喝酒
抽烟?
我不会
抽吧!你昨天抽了一个晚上
对了,他们怎么对你这样客气?
你爸爸跟日本人有什么关系?
我跟爸爸不一样
他很国际化,什么人都是朋友
风平浪静的时候赚太平钱
东北一乱
他就发国难财
很多人憎恨爸爸,座我也憎恨
有一天,我趁爸爸不在家
就自己偷偷跑了出来
坐火车,一直往北走
但是,不管我走到那里
身边都有我爸爸的朋友
我就像一个逃兵一样
终于被人发现了
被带上这列火车,把我送回去
太棒了!
这次你赢了,我又输了
后来,我把那个人送进医院
他的腿断了,变成了残废
我没用,什么花样也变不出来
又改变不了周围的一切
走又走不出去
我好恨我自己
我真的好恨我自己
我带你们到处参观一下
好
你会不会来上海找我?
上海不是我去的地方
我跟你不一样
我没有家
爸爸不喜欢男人亲近我
你是第一个跟我跳舞的男人
还没请教贵姓呢?
你不要问了
过了下一站
我们就要分手了
小姐,下一站到栖霞山
我们要转火车
小姐,你准备一下吧
我们不可能再见了
我不想看你走
闭上眼睛
就看不见我走了
程程
你在想什么?
没什么
爸爸,我出去一下
丽文...
你怎么啦?丽文
小姐...他认错了人,把我打晕了
怎么会这样?!
小姐,你追谁呀?
你认识他吗?你知道什么?
小姐
发生什么事了?
没什么,只是皮外伤,放心吧
谢谢你呀医生,我送你出去吧
程程,对不起
这几个月以来
我一直用你的名字跟阿力通信
他的信写得好热情
他一直要求要跟你见面
我只好说推说先生不会批准的
我知道我这样做不对
但是我不知道该怎么办才好
程程,收到你的回信了
我觉得我好像
站在了世界上最高的山峰上
我最好的朋友说我太得意忘形了
我就告诉他
我只是为了我们的将来而努力
程程,我不能再等了
我要跟你在一起
我会跟先生说的
程程,你会不会责怪我?
你说什么?
那么,你会喜欢丁力吗?
昨天晚上...
那个人为什么要袭击你?
是不是认错人啦?
他是这么说的
但是他问我旗袍是在哪儿做的
他为什么要问你旗袍在哪做的?
我也很奇怪
但当我把做旗袍师傅的地址给他以后
他就把我放了
我问你
这件花旗袍是不是你做的?
是...是呀
那么那个女人在哪?
我不知道
说,快说
我真的不知道
我知道你来了上海,所以我到处我你
你到底叫什么名字?
你不需要知道
我们不会再见的
快上去
走呀!
进去!
跳下去
相信我
闭上眼睛
没事吧?      没事
走吧
许文强,你不是到处在找我吗?
你叫许文强?
让我抓到了吧?
程程?
她叫什么名字?
冯程程
人家一定肯嫁给你吗?
我呀!我开口她还不答应?
阿力,其实我在认识你之前已经
你现在说什么都行了
算了,算了
你不会因为一个女人
而伤害我们之间的感情吧?
说得多好听
如果你现在结了婚
你发现你老婆...
她跟我一起洗澡,上床
然后我告诉你
千万别伤害我们兄弟的感情
你说行不行?
你说什么呀你?
我怎么知道这个女人
是你最喜欢的那个
我没告诉你吗?
我认识你的时候什么话都跟你说
可是你什么都不跟我说
我没什么跟你说了
我办完事情就会离开上海
到时候上海的一切全是你的
我不用你给我
我也可以什么都给你
为什么你偏要跟我争程程呢?
为什么?
好!你说你办完事就走
那程程呢?
我带她一起走行不行?
冯敬尧不会让你这样做的
好
我走
不过你给我记着
你要好好的对程程
票不然的话
我一定杀了你
让开
如果你还当自己是军人的
就在众同志们面前剖腹自杀
我们台湾民族同盟的几百个兄弟
被日本人调去东北受训
两团人一起兵变
为什么跟你的一百个兄弟无一幸免
全部横尸上海滩?
是不是你出卖兄弟?
我没有出卖他们
兵变以后我们撤出吉林
打算坐船回台湾
谁知道联络人死了
我们跟你们失去了联络
到我们上了船才发觉
原来上海的汉奸已发现了我们
为什么你没死?
因为民族同盟的联络名单在我身上
同志们要保护我
说的这么冠冕堂皇!
那为什么你要留在
上海发迹享受荣华富贵?!
我是穿过兄弟们的血跑出来的
所以我发过誓
我要在这亲自为他们报仇
你现在说什么都没人相信
我现在要即时处决你
我要找的仇人已经出现了
你现在处决了我
就永远不会知道是
谁在中国出卖了民族同盟
给我一次机会,给我一次机会呀!
就算你们要处决我
我根本跑不掉
再给我几天时间
让我可以亲手替兄弟们报仇
阿力,我在生意上有位很重要的朋友
我想你替我去见见他,大家沟通一下
然后,回来告诉我你对他的看法
这件事对我很重要,你应该明自
冯先生,你的东床快婿已经来了
我会安排的
不会失手
丁力在上海做事横冲直闯
早晚会破坏我们
日本皇军在上海的计划
你不用觉得可惜的
我们要开始计划了
丁先生,我们老板请你进去
车子在,但人可不见了
到处都找不到?     是啊
怎么样?
找不到啊
哪里去呢?
俊哥回来了
俊哥...俊哥
俊哥
今天早上他们在你家找到冯小姐
所以他们到处找你
你就是俊哥是吧?
我们小姐和冯先生在家恭候你呢
我跟你回去
我爸爸虽然样子长得凶
但是他很疼我
民族同盟会万岁...
怎么会让许文强跑掉?
你还在想什么?
冯先生
爸爸
程程
厦来真命天子另有其人
真实我也觉得有点意外
对了,程程,还不快点给爸爸介绍
好呀
伯父,我...
他叫许文强
原来是许先生
幸会,不好意思,让你久等了
你就是冯先生的未来女婿吧?
现在不是了
不过,冯先生是我尊重的人
他叫我来见你,所以我来了
没关系,既然你来见我
我就安排点事给你
你先坐下吧
你想做冯先生的女婿
他是不会让人抢走他女儿的
程程的朋友就是自己人了
许先生祖籍在哪儿?
我祖籍是广东
后来全家搬到北京去
北京的涮羊肉,我很久都没吃过了
先生,我去准备夜宵
好
许先生,你慢慢坐吧
良叔,你去吧
许先生
日本人把北方搞得乱七八糟的
还有什么生意可以做?
我们做生意的人也顾不了这么多
那么许先生是做什么生意的呢?
我们家里是做茶叶生意的
茶叶?
北方...也可以生产茶叶的吗?
我刚才不是说了吗?我祖籍是广东
先生叫我把你杀了!
我不会让你死得那么舒服
让我玩够了才让你慢慢死
爸爸,他跟你开玩笑呢
大人说话,女孩子不应在这插嘴
看看你!没见你才一天
衣服穿得像刚打完架一样
还不去换一件衣服?
许先生,抽支雪茄吧
我自己来
爸爸      小姐...
我听到里面有枪声
你不能进去!
里面发生什么事了?放开我!
走开
不要过来
爸爸
走开
小姐...
你放开我呀!
小姐!
爸爸...
你走开呀!
你为什么要杀他?
你别管我
你放手呀
不要呀!
停手呀
刘叔,力哥在楼上
你还来干什么?
自从先生死了以后
小姐她就跟疯了一样
对什么事情都没有反应
现在,冯家上下乱成一团糟似的
人人都想杀许文强,坐先生的位子
丁先生
我希望你能忘记跟先生以前的恩怨
为了小姐,你能不能再站出来呀?
程程...
程程你放心
我一定会为你讨回公道
一定会
以后冯家的事,就是我丁力的事
大家一定要记住冯先生...
曾给我们的恩惠和好处
千万别破坏他定下来的规矩
还有...
许文强的命是我的
谁也不能杀他
除了我
你们要的名单!
如果你要杀我的
现在就动手吧
冯敬尧是汉奸,是幕后黑手
我们都已经知道了
仇你已经报了
什么时候跟我回台湾?
我现在对你们还有价值吗?
全上海的人现在都要杀你,你很危险
你跟我走吧
许文强
新年快乐
我去通知力哥,你们盯着他
力哥,他快到了
叫所有的人在外面等我
力哥,我们想...
听我说
今天晚上
我跟阿强只能有一个人出去
不管谁能出去
你们都要当什么事都没发生过
同不同意?
同意
走吧
大家新年快乐
听着,力哥叫我们在外面等
快走吧!
走吧!
怎么回事?
阿勇呀,力哥怎样说呀?
力哥说
叫我们在外面等
里面发生什么事都不要进去
那怎么行呀?
力哥是这么说的
他俩都是好兄弟
大家静一静,静一静
就快到送旧迎新的好日子啦
为什么还来找我?为什么还不走?
这里有一张船票
要是有机会离开这里
尽量回台湾去
如果...
你脚底下还有一粒上海滩的沙子的话
我想你会后悔你叫许文强
无论你跟我说什么
我也不会告诉你为什么我要杀冯敬尧
我今天不是来听你解释的
我是要看你怎么履行
对于我的承诺
我想你是误会了
我从来不会对任何人有承诺
静一静,大家静一静
各位亲爱的朋友
关键的时刻就快要到了
再过一会就到1936年了
时间很短
很快又过一年了
十
九
八
七
你要好好的对程程
六
不然我一定杀了你!
新年快乐!
怎能忘记旧日朋友,心中能不怀想
旧日朋友怎能相忘
友谊地久天长
友谊万岁,友谊万岁
举杯痛饮,同声歌颂友谊地久天长
我们往日情意相投,让我们紧握手
让我们来举杯畅饮
友谊地久天长
子弹没弹头
我欠你的,今天都全还给你了
强哥
不要扶我
你们肯叫我一声强哥
我已经很开心了
让我自己一个人走出去
放开他
别以为你很伟大?
你要我杀你
你有没有想过弟兄们的感受?
你有没有想过我的感受?
我没想到你这么自私
放开他
你要做英雄是吧?
好,我一定不会扶你的
你一个人走出去吧
二勇,一会别让冯家的人进去
知道了
走吧,我们进去
强哥...
阿强
力哥,冯家的人来了,在外面
那怎么办呀?     怎么办?
无论如何
我一定要他平安的离开上海
把他带走
小心点呀
来,快点
丁先生...
许文强已经被我杀了
我们一块回去见刘叔
我想进去看看
你们没听见?
丁先生说杀了许文强就是杀了许文强
你这么罗嗦干什么?
难道丁先生说的话不算话呀?
你没问题吧?
我们走
强哥,你撑住了
我们送你去见医生呀!
我打算以后我在上海有什么
我们一人一半
我对上海来说,只不过是个过客
我做完要做的事就一定会离开这里
到时候再说吧
也许有些事,会令你舍不得走哩
本字幕由DTMM工作室大头猫米制作
仅用于字幕学习与交流,请勿用于商业用途