《最佳损友闯情关》
就是在这里
喂,阿贵呀!
我们真的让咸湿超堕入 Dorlina的魔掌
为了这棵老树,放弃全个森林呀
人家今日都结婚了,还有什么计?
不用这么说,如果咸湿超娶了
Dorlina这个魔女
说不定就像这本武侠小说的
吸星神掌一样
吸到他变人干
你再睇咁多武侠小说,就 Short到
上山学飞剑去
我正想请一个月大假上去少林寺学武功
别说那么多,我们上去劝一劝咸湿超
现在要走还来得及
喂,慢一点什么
一定有古怪,小心一点
投石问路
喂
敌人中了我暗器
中你个头呀,是咸湿超的惨叫声
是谁掟我呀?
没有,没有…刚才有个顽皮鬼
已经俾我们赶走啦!
是呀
你在做什么
在烧以前女友的相片
这里好热,我先去洗脸
楚红,青霞,嘉玲,美凤,永别啦
慕莲,我怎舍得烧妳呀
还是烧曼玉先吧,曼玉跟了小宝跑
你对以前的女友很长情喎
那当然啦,我以前跟
每一个女仔谈完恋爱
都拔她一条毛来做纪念
后来,还织了一条毛巾呀
毛巾?!
就是这条,是用眼眉毛织的
眼眉毛呀
你在哪里找到的?
昨晚我擦完狗尿就不见啦
说老实话,你要是不喜欢 Dorlina?
现在就远走高飞还来得及
我们一班兄弟一定支持你
对呀!现在才走,太恨心啦吧
你一和她结婚就一辈子啦!
对,这个世界美女如云,笨才结婚的
我们走!走!
走喇,走喇!
糟啦! Dorlina杀来啦
跟我来!
开门!
开门利是,九十九万九千
九百九十九元九毫九
什么,你以为入便是谭咏麟呀
你不开门我打扁你
来…让我来!
怎么?怎么?
Dorlina,今日是妳的大好日子,别嘈啦
你放心吧,我请你大哥出马
就是他会讲价
九十九元九啦
什么,你以为你是武林盟主呀
九十九万
爬窗走吧
这里是二十四楼
你敢骂我?我会放火烧你房子
你肯 Dorlina都不肯,烧死她老公
不会呀
我昨天才帮阿超买了五百万人寿保险
受益人写着我的名字
怎么样,怎么样?
这次糟了,她大哥要放火
放火?!廿四楼火烛,根据统计
只有跑上天台的生存机会率最高
有多高?
万份之二点…
去死吧你
如今之计
只有鼓起勇气对付这个万恶的 Dorlina
我呀?
我传些内功给你
喂,你干什么?
好啦
开门,放这个八婆进来
Dorlina,我有话跟妳说
说呀
我,我是说,我爱你爱得好紧要
进房间!
啊!
不要这样子,外边有好多人呢
签了它!
这是什么东西?
签了再说
这份合约是说,从今天开始
你一辈子的收入
包括,薪水兼差客串卖屁股
乞食担泥,过年的红包,死人的帛金
百份之九十都是我的
我已经辞职啦,以后我在家享清福
咁我只得百份之十
错!
这百份之十是我老爸,老妈
姑妈,姨妈和我的老相好
脱衣服
劫完了财,还要劫色?!
是什么声音?
Dorlina,唔系这样残忍
用电钻钻他吧?
转过来
把手放开,快点!
看你以后怎样去泡
妳害我不能泡妞,我恨你一辈子
虽然妳得到我的身体
但是永远得不到我的心
望一望这边
笑一笑!
来多一张
有没有搞错呀?你们两个人来
只送二百元人情?
你两个“猜情寻”,猜输没有得食
猜吧!神经病…
走
又执二百
五十元!过去哪边随便食一样
食完就走
食什么?红豆沙
老大,红豆沙有人食啦
那么,过去食个橙算啦
你明晚来我家食饭啦
那不好!
第一次和妳爸爸妈妈见面
不如往外边食饭
不好,不好
一出去食就叫你折现喇
我阿爸有个名叫屈王之王呀
还有呀,你明日不用买什么礼物
买点水果,不要花太多钱
怎么啦,怕他抽我抽到破产啦
人家结婚,不要说这个吗?
好的不灵坏的灵
我配了副隐形眼镜,漂不漂亮?
你看看
当然喜欢!
是硬片,我不能戴胶卷
来,玩两拳
玩拳,不要嘛
大家高兴嘛
我不会
少装傻!
真要玩拳
当然啦!
哪好吧!
叔公,呢位是我的好同学
兼死党 Robert Cheng
徐先生是商界的老前辈,久仰大名
阿贵,过来呀
这是我弟弟徐定贵,这位是郑先生
我弟弟很能干
是香港大学工商管理硕士
那真是龙兄虎弟
过奖!
你在霍氏机构做事
我们跟霍氏有很多生意来往
正式的说法是,你们徐氏机构
欠我们霍氏机构二亿多
我认为做生意资金周转,是正常的事
何况我们在加拿大的几个商场装修好后
资金很快就回笼了
Robert跟我好的时候,没什么话说
一条底裤两个人穿
读大学的时候他底裤破啦,没钱买
是我送给他,才有得穿
他过来追我的帐?!
是!是!
我们公司要求你延期的事情
到现在还未有答复
今天我们都是来喝喜酒,不要谈生意
何况我和阿富是几十年的朋友
我们的交情是用钱
都买不到的,绝无虚言
那就好
用膳!用膳!
大哥呀,听说 Robert郑
在霍氏机构很有野心
他一直想吞并中型企业
还迫霍嘉彤升他当做执行董事
我总觉得他有问题
不是告诉你,我们是死党吗?
Robert郑迫我,情天都会行雷啦
在说我呀?
Robert,这么空呀,想打Golf球呀?
不是,是公事,这两位是法庭的执达吏
今日法庭已经批准清盘
徐氏企业一切资产
暂时冻结,由霍氏接管
你小来啦,今天是圣诞节,不是愚人节
你玩别的吧
是真的,你自己看吧
好厉害,昨天晚上问你还假仁假义
我是公事公办
其实霍氏一向就想吞并你们
是你们自投罗网欠我们的钱
不过我当阿富是我哥哥
你是我弟弟,实话实说
那你?还要清盘,你不帮我吗?
我哥哥比十个人追杀
我弟弟肾病在医院,天天要洗肾
我老爸要动心脏病大手术
原来你也有这么多困难
那就不怪你啦!
你说错啦,我想告诉你
他们那么惨,我也没帮他们
而你,凭什么要我帮你呀?
你好神气!
还有你问我私人贷款三百二十万
已经过期很久了
我找法庭申请你私人破产了
而且我知道你买了个金马桶
不成呀,你不能拆了我个金马桶呀
两位师父可以去拆啦
是!
你还记不记得,我们穿一条内裤的时候
我已经准备了最名贵的内裤还给你
你知道吗?我这辈子最恨你提这件事
但是你见一次说一次
我不要,我希望拿内裤和你换
大哥,跟这种人说不通的
不要拆呀,这是伊丽莎白泰莱坐过的
不要拆我啦!没有大便来啦!
不要,不要呀
大哥呀!
还给我,还给我
大哥,大哥呀,不要这样
唏,什么回事?
很好,你们都在,现在徐氏由我接管
我的临时办公室就是在徐先生那间房间
马上上来见我
等一等
Robert郑,山水有相逢
我徐定贵从少就是白手兴家的
大不了我就重头再来过
总有一天比你爬得更高
你白手兴家?说你会投胎才是真?
要不是你有有钱老爸
你会爬得比我快?
不怕告诉你
我从明天起就放三个月假
如果你有本事,可以去霍氏干
想爬过我头上,这个位置叫执行董事
你爬得上去,我就跪下来同你吮脚趾
接住往中环裸奔,绝无虚言
还不走?
什么,我们武林同道是讲义气的
我们徐家庄的人一定不会
向霍家庄的人投降
我听说过你们几个叫最佳损友
是呀!好
一次过把你们解决掉
要他们十五分钟之内滚蛋
要不然叫警卫上来
大哥!
糟啦!他是不是旧病复发呀?
先送他返家休息啦
我们的房屋全部被公司拿去抵押了
这里被接收了,房子还会留下来嘛!
哪里还有家,送他去医院吧
我去看看你还有什么私物未押
阿贵,你不要这样吧!
阿贵,做人要冷静点,人家越要我们死
我们越不能死给人看,知道吗?
先生,买什么?
我先看看好!
胖子,你买不买?
当然买啦,我要看清楚有没有坏?
够不够甜,有没有水份
咬下去会不会黐牙
吃下去会不会把我硬死
手上这个先俾钱
一块?这是四块钱一个
我只食了四份之一,还给你吧!
那怎么成?
我多买几个就可以嘛
可以
要哪几个?就是这几个吧
两块钱哪有这么大个呀?
不是苹果大,是你眼睛大呀
包起啦吧
喂,老板,这些芒果卖八块钱一个
这些芒果皮又皱,又多黑点
不知是坏啦,还是蟑螂屎
还有声音,里面一定有很多虫呢
还有尿味
这叫榴莲芒果,是便宜货
两块钱一个,我就跟你买啦
我全部跟你买下
你说错啦,这些芒果才好吃
虽然有些黑点,还仲有尿味
不过水份多
尖沙咀卖十二蚊一个比这个还小
都是你识货
我买廿个
唔该!好
打个五折比你,四蚊只
你钱多,看你都不想发财的样
唏,不要随便拿人东西,好不好?
试一试不可以吗?
试试是可以
你总不能拿去给家人试吗?
原来是你偷的
哦…我是忘了付钱
怪不得我天天不见了些生果
原来是你偷的拉他吧!
你别走呀!
拉他吧!
臭小子,别要让我再碰见你
妈,干么这么多人围住阿贵?
阿贵第一次来,姨妈,姑姐热情嘛
我先进去炒点菜呀
阿贵,我有话跟你说,你进来
下一阵子我爸回来
你千万别提你破产的事,他很势利
纸包不住火的
走一步,思一步吧
别抽那么多烟,有害健康
我心很烦
回来啦是呀!
你说对不对,那个小子整我
害我上警察馆
老爸,幸好我马上把你担保出来
说不定你比人打一顿
你还说,人家警察知道我是你爸
本来担保费一千块钱
现在要加到五仟块
干什么?开这么多灯干什么?
是呀,发财喇!
干什么,我爸比臭小子整之吗
这个臭小子
就是我
豆豆的男朋友来了
真的?他是干什么的?
老爸,他是徐氏企业二公子,好有钱的
老婆,马上落街买五块叉烧
记得挂帐
知道喇,我已经煮了鸡鲍翅
蒸石班,煎虾球,鲍鱼…
你投资那么大,赚不赚到回来
他人呢?
在豆豆房间内
关了门这么危险!
我女嫁人未谈好价钱,不能吃亏
不成,开门呀,豆豆!
干什么呀?
爸!
到底在干什么?没有!
豆豆在帮我做脸
是呀,是呀,我学人做脸部美容
所以搵他试,返家才洗啦
我阿爸屈得劲先生,徐定贵
老爷,你看阿贵和女儿拍的照片
好漂亮啊!
做什么?好大只噙唠
食饭食饭,今天晚饭很棒
食饭啦
这个所谓少食多滋味
我们屈家一向很节俭的
用“悭”字来治家,不容易做到的
我来开
警官,什么事呀?
对不起,这本照相簿是你的吗?
我怀疑你们高空掷物
不关我的事,是他掷的
是呀警官,是他掉,拉他吧
你们看看,这个就是我,是不是很帅?
还好!
你看看我现在的样子
就是我擦马桶的时候不小心
被強水泼到啦
我妈妈好伤心,哭了七天七夜
她在深山采草药给我敷在面上
是,是我的错
是我掷落楼下的,没错
你要抓,不要抓我,抓我爸爸吧
如果你抓我,我妈会好伤心
放过他吧
下次不要再犯啦记住!
等一等警官,把这个带走吧
我不要再看到喇
走啦!下次不要再犯啦!
带走愈远愈好呀
没事啦!
你干什么?
原来是你呢个臭小子
爸呀!
是呀,是呀,什么样?
行过去那边谈
走呀!
他会不会有事呢?
我第一眼看到你
就知道你很有头脑,真系好嘢
过奖,过奖食饭,食饭
好,食饭!各位食饭
我去拿珍藏廿八年的拔兰地出来
还真客气呀?
怎么会无事
我说把九龙塘那层三十二楼送给他
那就搞定了
你还有钱吗?
没有,不过九龙塘都
没有三十二楼的大厦
来,来
三滴,只渴三滴才够味
多一滴都无味
豆豆呀,你知不知道
阿贵公司破产的事情?
谁破产?
阿贵,破产不用担心
我们全体员工一定支持你的
破产没关系嘛,最多从头再来
原来你已经破产
老婆,把餸收起来
臭小子,破产还装老大
又说顶楼连天台
为什么只有这个天台?
顶楼都封掉,当然只有天台喇
叔公!
阿贵!
你们怎么找这地方给叔公住
这里也不错
是呀,这里有什么不好呢?风凉水冷
不远处前有个海湾
不过最近俾人填平啦
不用交水费,从水箱自己取就成
走两个钟就有个车站
武林盟主也没有这样享受呀
对呀,对呀,我们进去食饭吧
有欢乐今宵
走啦,走啦!
电视呢?
不用买电视机,看别人的电视就可以
我们没理由就这样给 Robert郑欺负
什么?
不用惊?不用惊
我打算今晚三更拿刀去阉了他
我这套夜行服装正不正呀?
你看武侠小说看到变白痴
真痴!
我有个消息
霍氏公司请行政助理和后生
我们去应征怎么样?
你发神经!
我都还未说完,这个 Robert郑
请了三个月大假
我们混入他的公司,没有人认识我们的
我们捉了他的把柄
就弄到他天地不灵
天翻地覆,一塌糊涂
玉石俱焚,同归于尽
这又不太神经
一来可以亏空公款
我们可以泡光他的妞
可以弄到他生意失败
这几条罪,最多坐廿年牢
去死吧!
决定搞破坏
千万不能让豆豆和叔公知道
对不起!
小姐,我们来应征行政助理
等一下!
舅仔呀,我帮你留了这个职位
外面有三千人在排队应征
姐夫,你照我,我也照你
以后你在夜外出,我也说和你一起
我知道你最有正义感
外便那班傻佬可真惨,让他们白等
这世界真不公平
我的天呀,这么多人排到什么时候
我们应征做后生
已经四个多月请不到后生呀
没想到一请就请到四个
欢迎你们加入我们工作,这一顿我请!
坐!
王生,你太客气啦?
今天这么高兴
我一定叫最贵的东西招待你们
这个四眼妹是不是有艾滋病嘛
千祈别看她呀,这个四眼妹又名眼镜蛇
是公司董事长个表侄女兼秘书
很利害
比 EDorlina更利害
比超级岳飞的老母还利害
专打小报告暗箭伤人
全公司都怕她
董事长一定很信任她
是呀
公司的事情,上至投标买地皮
下至厕所买厕纸,全经她的手
还未来,我去看一下
好呀!
这个眼镜蛇不好惹
这几个小姐还不错
去死吧,记住,我们来搞破坏
对呀,破坏她们的贞操嘛
来喇,来喇!
正呀!
牛腩饭就是最正最好最贵呀?
是呀,我吩咐厨房特别加料
还有五分钟就开工啦
你爱怎样食就怎样食啦!
我锺意加辣椒酱啦
我喜欢加糖呀,很好食
不如再加盐和豉油啦
还有胡椒粉这样食会不会痾?
那就不知道,这碟饭给你的
偷东西!
不要叫,我认得他,他就是霍家彤
我们董事长?是呀!
他为什么看人的抽屉呀?
看自己职员的抽屉有什么
就可以知道他对公司有没有归属感
如果他的抽屉是空的
就表示这个职员会干得不长啦
如果抽屉里私人的东西多
即表示这个职员准备长时期在这做下去
这个人对公司的事一定上心
不错!
年青人,为什么不去食午饭?
我想在这里食面包比较没有浪费时间
可以留下时间来自修尽量充实自己
蛮用功
我是新来的,将勤补拙
来一块吧
不用客气,你带睡袋来干什么?
还有的,牙膏,牙刷
白花油,甘油条,安眠药,我全都带齐
加夜班可以在这里睡
你有玩股票
随便玩玩,我哪有钱买
告诉你一个新消息
我们公司的股票一定涨
真的?!是!
不过好久没涨
好久没涨没关系,图表显示马上就会涨
听我说,多买一点
稳涨的
你真成,我正想抄起他,被你猜到
年青人,好好工作
先找个地方休息
这里一样可以睡呀
什么东西?
这是什么东西?
听说这间公司跟日本人合作
做计算机机械工人
我想就是这三个
真的吗?很过瘾的,玩一下
国语机?
如果说就可以,过来给我揉骨
我也要揸骨
帮我按摩,按摩,按摩
台语机?
你要说台语
帮我按摩
“炼”骨
“炼”头
“炼”头,不要
不要
过去,帮他抓痒
你过去,不用帮他忙
不要…不要…不要!
还是你够义气
捉住他的手,让他们两个抓他
不要啦,不要
过瘾
你两个
不要…帮我…帮我停止他们呀
这么好玩,好过睡午觉
将他的头按入马桶内
去死,去死
这次惨啦!
这次死啦,你把他们打烂
打烂又怎样?我们就是来搞破坏吗
他们一定猜到是我们干的
福尔摩斯在这里上班吗?
怎么知道是我们干?
因为我们样衰吗
你才衰!
老婆呀,等一会妳看到那三个机械人
包妳说棒
如果这些产品试验成功
到时畅销全日本
那些钱就可观啦
对啦,那班日本人两点钟到,差不多啦
我先让妳看一看
我让他们三个一齐动
看
我们弄了一个杰作
那怎成?
我们本是来搞破坏
有破坏,无建设,日日好似圣诞节
我有别的看法
霍太太,我们赶时间
可不可以让我们看一看机械人先?
请各位等一下
今日我们大厦电力有点问题
所以这些机械人不可以试给各位看
不是呀,有电呀!
很酷呀
好正呀!
行出来
各位,我们这三个电子工人
有个最了不起的地方
就是有学习能力
你可以教他煮饭,洗衣服
用你喜欢的方法来侍候你
让我来示范一下
我说什么你做什么
举左手,举右手
跳一下,跳舞
自己打自己,八十下,打!
别要打我?
你打我
机械故障,机械故障,今天看到这里
不好意思,我迟到
你们两个先到一边
让我来处理,董事长没问题的
你们这些计算机机械人简直是混账
我们无兴趣
各位请先看我的示范
我这三位机械人,并不是普通的机械人
他们是未来战士
他们最重要的职责就是负责安全
小姐,请妳过来试
我
谢谢!
当你经过一天的疲劳,回到家里
一按门铃,叮当
机械人就会出来,见到主人
就会很开心的拥抱你
小心
然后就会帮你按摩
你一天的疲劳就会消除掉了
你过来
我
是!
他不是这间屋子的主人,他一进到屋子
机械人见到他不是主人,就会
打他
李小龙,好厉害
各位,我们这种机械人
还有一种卓越的性能
这位小姐,请你出来
喂,我是霍先生
我今天上去跳舞,去泡妞
你跟霍太说我不回来
明白了,明白了…
霍生今晚会开会,不回来食晚饭啦
男人赚钱好辛苦,我煲汤给他渴
很好,真是很好
好厉害!
霍生,我们要订一万个机械人
一万个?一定要快点
以后多做宣传就成
霍生,这位先生
我们没有见过,很能干
没什么,我只是公司的后生
是呀,他很喜欢开玩笑
他是本公司的高级行政助理
过奖呢,我才不是
霍生说你是就是啦
多谢,霍生
那我三个朋友
一样,一样…全都一样
我们马上准备签合约好吗?
好呀…
请!
了不起,什么时候当后生
都要穿西装上班呀
这四位是霍生自请回来
高级行政助理,以后多多合作
霍生亲自请的,不一样的
多多指教,多多指教
电梯到了!
我知呀
到几楼呀?十五楼
没有你的事,你出去吧!
是
姐夫
谁敢要?
我现在扮上进青年,称赞她学识高
我说要跟她学习
我问你们是不是呢,你就说是,OK.
很简单
我可不可以坐下?
无位子吗?
我叫Andy徐,是新的行政助理
我知道,升你职是霍生今年
所犯的最严重的错误之一
我也希望以勤补拙
每年起码有三十人以上
在我面前扮演上进青年,你省省啦
希望过些时候
我可以改变你对我的观感啦
那边几位同事说
你戴隐形眼镜比带眼镜好看
你说是不是呀?
是呀,是呀…
荒谬,我似那些没有内涵
只懂注重外表的女人吗?
当然不是啦,如果不是阿超…
我不敢说
年青人一点也不坦诚
我像那些乱说话的女人吗?
他说,他说,妳是全公司
最有女人味的女人
阿超,你说的到底是不是真心话?
是呀,当然是真的,全公司只有她一个
太轻佻,没有深度
我早知道不该说啦
打扰,再见!
天生丽质
你的
这是妳的
对不起呀,蛇小姐,刚刚送完
喂,今天什么日子呀,这么多人花?
今天二月十四日,是情人节,蛇小姐
那天不可以送花?偏要选情人节送
没格调
情人节快乐,不是把妳当情人
只当她是一位值得受尊重的女人
三十个扮上进青年的其中之一
蛇小姐
什么事?
妳扎花很大很美啊
就是嘛,叫他不要送来公司的
家里多到没有地方摆
随便帮我插起来
好
妳看谁没有花
就一人送一枝给她
情人节都没人送花,很丑的
是呀!
怎会变成这样的?
Michael,帮我换轮胎
不可以,我约了人谈生意
对不起!
你这班王八蛋,连叫都不肯帮
以后落在我手上
我就令你求生不得,求死不能
蛇小姐,怎么还未走呀?
你还未走呀?
帮我换四个轮胎吧
不知道哪个混蛋偷了我四条轮胎
妳有四条后备轮胎吗?
没有!
那真麻烦
好吧,我帮你想想办法
我这招够绝吧
你帮她找四条轮胎,她就当妳自己人
但是,我去哪找四条轮胎呀?
这个玩笑开不得
Dorlina最锺意这车子
我借出来开一天还可以
我们是不是兄弟?
弄好了
这次真的要谢谢你,Andy
不要客气,蛇小姐
叫 Feliciana就得了
Fel反正都是称呼
我老妈也是姓蛇
真的吗?早知道我就叫妳契姐啦
现在叫也不晚
不过可能叫契妹比较好
别逗我开心了
我想我一定比妳大几个月吧
真的
阿超这个人真没话说
他为什么把自己车内的东西
全部都搬过来我的车内
妳真的不知道,还是假不知道
什么呀?
他一直都暗恋妳
他第一次见到妳之后就切…
切断屋里的电话线
不准其它女人打电话来
说要保持纯洁的身躯,才能配得起妳
神经病!
我看他简直是疯狂
蛇小姐这样的人才,怎会选他
不然,他就执到啦
完全是,不过看他用心良苦
完全不理人家,好似太不近人情
有一点
好吧,在于人道立场
我一定尝试和他约会
妳说真的吗?妳不要直接告诉他
我怕他受不到刺激,会晕到
这样,我约多几个女仔
你又约多几个男仔
我们一齐去 Disco,那就不刺激啦
好,我去告诉他
这样也刺激过度
我家已经有个硬东西
现在你还要我加多一个
Dorlina不会给我出去
让我来
什么时候轮到女人说话,就这样说定啦
我们立刻来接你
鬼鬼祟祟,你跟谁在说通话
问天气报告
小心点洗呀,这个胸围要几千元一个
有需要买这么贵?妳又没有什么
依你这样说,你为什么需要穿内裤
咸湿超,我们对不起你呀
什么回事?
阿超,真是对不起你
我们到了边界,接不到你老爸
原来他给蛇头捉了
怎么我一直不知道你在大陆有个老爸?
我一直没有告诉你嘛
他不想你知道他的老妈这么淫荡嘛
还有呀,那个蛇头要你
亲身交五万元给他
怎么可以
把他接出来,就很麻烦
不是呀,给钱后就送他回去
不给,就送来这里是呀!
不知是真还是假
这是什么
这个是最新发明的电子贞操带
当你春心大动时,血液加速的时候
就会BB声响起来
真的吗?
来,过来呀,告诉你一件事情
打瘀你的眼睛,使你不能泡妞
这个女淫贼到底来不来
再等一等
四位俊男呀
哪位是Andy呀
Andy?谁人是Andy呀?
谁!不是我呀?
何止难度高,简直世上难求呀
牛精帆,这次你要救我啦!
我一向大侠心肠,能救你一定救你!
我求你帮我追眼镜蛇,这件硬东西
什么,这不是要我自废武功
不干
自己来啦!
我只剩一万元私房钱,我都给你
你帮我泡她
一万元现金就得!
你真的肯做
当然!
先收了钱才说
一万!
脱身了!咁早就来了
冷静,冷静,冷静!
超!
冷静,冷静,冷静
这是什么声音
没有,附近的警钟响
帆哥,一万元还给我!
还你过头呀,我牛精帆说得出做得到
我一定帮你泡她
还给我吧
除非多加一万
三千?
三千都得,不过今日给了我
我以后还是会争的
你好!过奖
让我介绍,这个是茉莉安娜…法兰丝
让我来介绍,这个
宾高…
别说那么多,先进去再聊好呀!
我们到那边坐吧
我们过去那边喝东西好呀!
麻烦你,两杯…
冰水
你在干什么呀?
森林大火
老爸,我都算够义气啦,带你出来泡妞
千万不能告诉你妈
你放心啦,我的咀巴最密
以前老妈和包租公的事
我都没有讲给人听
你说什么?
我没说,兄弟跳舞
你真的想试呀?
我不相信妳有心灵感应
大陆那几个仲利害
我只要摸你的手,就知道你个心想什么
试试看
原来你是有老婆的,还想骗我
以后不要再找我
你冇事呀吗?
冇事,你在躲避人吗?
对不起
你怕那个崩牙佬?
你怎么知道
有时候我知道别人的心在想什么
我帮你脱身呀
好呀…
好啦,不准看呀
找死呀?
没有事呀
多谢妳!
不要客气,如果你真的要多谢我
就送我一程吧
我没有开车好呀!
真的在这里吗?是呀?是呀!
他们死定啦
我们再跳只舞,一回再走!
真的在这里边吗?是呀
是三姨告诉我
说她老爸和大哥都在这里面
死老头,还骗我说去打麻雀!
大哥也真是
阿贵从来不会来这种地方!
伯母,妳放心
我 Dorlina有名是御夫专家
我一定帮妳抓他出来
不是送我回家都要付出代价吗?
不是
你为什么怕这两个女人呀?
是呀,是呀,是债主
我都是从后门走好了
不送妳啦,拜拜!
阿贵,你…
啊,原来你真的来滚
是伯母叫我陪豆豆来找你的
你死定,你看一看后面
快些走呀!
想走呀,伯母!
大家这么熟,帮帮忙说我没有来过!
不可以,要我讲大话
太没有人格,伯母呀!
以后最多对你好些!
以后的事以后才说,先拿三千元
我不如去自首
你说好啦
你说几多就几多啦,好吧!
三十
三十?!好啦
好吧,大家义气仔女
记数!
你
这个很似乞儿呀!
这个很似白痴!
这个都算最衰,虽无过犯,面目可憎
如果我是他老爸
生了他,真是生疮好过生他啊!
是不是?
你说什么?
无,无,老大,我知道你老爸好棒
生了你这个帅哥,这么大只!
你说呀,你是不是带了你老爸来泡妞
不是呀,妈咪,没有呀!
不是?!我看见阿贵才真
阿贵?!
阿贵不是跟我老公一齐去接他老爸嘛
他怎么会在这里?
什么?
大哥?
到处去找一下
一定要找到他们两个出来!
不得了 Dorlina杀到呀
屈原同班马仔到处找你!
那不是死定?!
你死定啦
谁是 Dorlina?
就是他姐姐,有恋弟狂
不喜欢他和其它女人一齐
我看到她,一定打醒她
那又不好
你面有污糟
到厕所整整吧
现在怎办?
Rambo
好久不见!好久不见!
有人露体啊!
他有人露体狂哦!
怎么会这样
先送大哥回家再说吧
打个电话回家,看那死鬼回家没有
你没事吧?
阿超,先送人家回去啊
那么早?
去吧!
你神经病啊?
怎么摸人家这里,死相!
到哪吃宵夜啊
我去打个电话
糟了!糟糕了!
现在该怎么办呢?
我有办法,走!
快一点啊,你用完没有
喂,电话线快烧断了
妳好了吧,我男朋友
爱打多久,就打多久
你想怎么样,臭三八!
你动手动脚?你想打人呀
我打你又怎样?
大哥说就是这个叛徒,进去斩他
斩死他
救命呀…
好恐怖呀,劈友呀!
拖这条尸回去给大哥看
我警告你,不要报警呀
我什么都看不见
下面没穿内裤呀!
阿超!
你们这么无义气
你不是去接老爸
整晚没有回家
没有!
看你好似开完通宵
年青人捱夜无所谓
不要太辛苦!
Security跟我说,你昨晚比我迟走五分钟
我才打电话去后门,说你刚刚回来
不管怎么样,你比我认真一点点
对呀,你在外面搵人帮手
做那些挡案没关系
但是你自己要抄一遍
六七种笔迹,太难看
是
什么事?刘先生
郑先生有长途电话
接入来
喂!阿刘呀!
是呀,是呀怎么样?
你慢慢享受吧
我会帮你收拾他们
他们真的想入霍氏想爬我的头上
幸好你早点说
不然,我也不会想到他是徐家二少爷
还有半个月我就回来啦
你帮我,看住他们
一定,一定!
是呀,我帮你请了个保安主任!
对付他们三个损友,好吗?
好!
保安主任,是谁?
霍先生今日请了所有公司的
行政人员来开会呀
其实他想介绍刚刚由瑞士
读完书的女儿
给大家认识呀
我知道你坐下来
我说给你听
还有呀,公司真正持权的是我表嫂
她有百分之六十的股权
不过她不管事
会儿你拍她的马屁,她是锺意带高帽
我太太打牌欠两只脚
你和阿奇揍一揍先啦?
你为什么穿住衣服?
我怕风太大会感冒
会感冒?我看你是见不得人
什么见不得人
我有什么见不得人
如果无,除衫落去游泳
做什么,除啦,除啦
除衫呀不除呀!
什么不除,不除我帮你除
不除…
你的心口有什么事呀?
你真的想知道
是!你别要后悔喎
好性感
我从细到大,就生了铁金刚
辛康纳利的胸毛
令不少少女不断爱上我
我为了不想害那些少女
我就不会随便给别人看
你真的伟大
我们游泳吧好呀!
一起吧!
我三岁学洪拳,四岁学咏春
七岁拿空手道黑带
十二岁挑战李小龙的奶妈
接着再学自由搏击,西洋拳一直到现在
那和游泳有什么关系?
就是因为太忙,所以无时间学游泳
怎么没有得糊牌
我可不是叫你们放水!
不会不会,霍太打的牌
这么好,不敢下牌
钉牌就是钉牌,铢人就铢人
霍太,现在的年青人,把钱看得很重的
输赢算什么,反正只是玩下吧
颈子很痛呀
Andy呀,到你啦
到我呀?
有本事就自摸?
看我啦!
真的是二万,自摸,三辣,三辣
这么多毛,阿超,你为什么甩毛呀?
阿叻的广告说不会甩的
不要
我有疱疹,生人勿近
死啦,玩完啦,都不知道会不会传染
你有这种病就不要在泳池游泳啦
你太过份
明知自己这种病,就不要和人游泳吗?
蛇小姐,不要生气
虽然你可能染上这种病
不过我一样爱你
七筒
怕不怕呀?我的颈好痛呀
这牌你也打出来
上一铺自摸,这铺看你会不会又自摸
五筒
碰,一万
什么事?眼睛痕呀?
年青人不要打笼通喎
没有!
好生呀,九索!
四筒碰!
七索
我叉你哪!
不给你看
北呀!碰,鸡糊!
给钱!
有没有搞错呀,打这么生的牌
让我看你是什么牌?
不要啦,我局打的
妈咪!不要睇啦
各位大家好!
这是我女 Nicole
这位是营业部刘经理!
徐经理,仇厚奇先生!
霍小姐简直是天地灵气之所锺
天生丽质,天才横溢,天妒红颜
对不起,我的意思是…
…天妒英才,霍小姐没有才
所以不会天妒
我又说错呀?
是你呀?妳好!
那晚一切顺利吗?顺利
原来你们已经认识?
不知道算不算认识
女呀,你知不知道他的心想什么?
不知道
怎么一回事?
这个女仔有心灵感应
她一摸你的手就知道你在想什么
你刚才在想什么?
她一摸我的手,我就想 Nicole最正
我最锺意的女仔就是 Nicole
你真是
当然啦!
不能,不能…
有什么不可以?
我们人霍氏就是搞破坏
不然,为什么?
我们要向 Robert郑报仇的
是呀,你沟 Nicole
就可以在 Robert郑之上
到时就可以有仇报仇
那就是要骗豆豆啦,是不是?
你不说,我们三个不说
有谁会知道呢?
那就是骗 Nicole,更加不可以
现在只得一个月时间
如果你追不到 Nicole,做不到执行董事
Robert郑返来后,就报仇无望啦
君子报仇,十年不晚
说不定我们可以白手兴家呢!
是不是?是不是?
幻想是美丽,现实是残酷的
那又不一定呀
我有一个朋友二十几岁
已经立志要发达啦
有钱女都不要呀
靠自己一双手闯天下
十五年后他差不多达到目的了
差不多发达
在街边卖发达糖
叔公,我们的话你全听到了?
那你认为怎样?
男人大丈夫,顶天立地,要去沟就去沟
怎样沟呀?
不要说这么多,沟了才算吧
都要有办法吗?
沟女当然要讲情调啦
包一间大餐厅,请队乐队拉 Violin
插满鲜花,是女都死定
不用钱吗?
今天刚刚出粮,全把钱给我作主
阿超去了哪里?
在哪里?
什么事?我刚刚拿了钱买那匹马
「快过跳海」
什么?拿所有钱去赌马?
死火标,练马师,骑师都说
不赢就人头当芋头,食不食芋头呀?
你个死仔,我要用大力鹰爪功
撕开你几边
帮我们的薪水报仇雪恨
你打我?打你又怎样呀?
你打我,那我袋里的廿几万
就不用分给你们
你知不知道我赌了那场马的
独赢,连赢,位置
三重彩,我全都中晒
连芋头都赢埋,这次发达喇
发达呀!
发你个头,快些用大力鹰爪功帮我按摩
我们包起 Casablanca,你沟 Nicole
先生,经理说如果两位方便的话
先把包场的钱给我,好吗?
方便,方便,等阿超回来就马上给你
阿超,你来啦?
等你付钱
是
刚才死火标拉我去推牌九
他说那大口九,推十晚输九晚
那不是赢大钱嘛?
后来就输剩一元
你个死仔
那就不包场咯
那些花我会搬走
没有钱,没有音乐
那么久才来,快进去啦
我们是玩死人音乐
你把他们当成死人,还有花圈呢?
马上送来
这里的情调不错
不过,我一个月的薪水只够来一次
下一次要食海南鸡饭啦
下次我请你
我很大男人的!
把手拿给我看
什么事都知道,有什么好玩
那好吧,下之我们见面大家戴手套呀
停…停,这是什么音乐?
不喜欢听呀?第二只吧
这些花几得意
妳喜欢吗?
为什么这间餐厅,没有客人来的
你一定包了整间餐厅呢!
没有,没有…
你太奢侈啦
别傻啦!
我哪里有这么多钱呀?是不是?
做什么?
什么环境?
大哥成在里边,还打到我吐血呀
天助我也,可以帮大哥报仇啦
你马上去叫人,我进去斩大哥成
你叫一百人,你叫二百人
这么大场面会伤及无辜的
对呀!就当他们不好彩
记住带鎗
鎗呀?知道
走啦
走什么?我刚刚经过
不用走,便的东西很好食
你这么瘦,不一定打得中,人去坐吧
不食啦!
吓走了,好过包场
又有人啦
发生什么事?
大哥成在里面
这次天助我为大哥报仇
马上去叫人,你二百
你一百,我叫三百
即刻去把他碎尸万段
好
带鎗呀!让开!
没什么事就不要在这里出入
上面马上世界大战呀走啦
为什么这么恶?
当然恶啦?你知不知道我是谁?
我是Mark哥的细佬 Marker
这么巧合,我是PC部门的警官
这次真是 Billy Jine的细妹“攞嚟贱”啰
警官,我们是开玩笑呢
是呀!
是呀,我们是开玩笑呀马上消失
Yes sir
弊,糟了,快进去
世伯,这间餐厅很正的
是吗?
进去呀?
阿爸,现在做粤语长片吗?
还迫我和这个“金山仔”上去
他比阿贵有钱
你给老豆一次面子,陪他食一次饭吧
只此一次
这么有缘呀
豆豆正要入来
叉都跌了,我把它拾起来
这么面善
她很面善
Nicole
是豆豆呀?!
Nicole她是谁呀?!
是我小学同学
Nicole
豆豆!
原来你们认识的
死啦,死啦
你拾叉为什么拾了这么久
Andy,快出来啦
出来!
我找不到呀
出来啦!
电表跳掣吗?
什么事
豆豆,我的男朋友Andy
你好!好吗?
我肚子痛;我要去厕所
快些啦,快些啦
为什么灯都熄了
小姐,祝你生日快乐!
我不是今日生日
你是不是记错哪位女朋友今日生日呀?
没有,我只有你一个女朋友
三十几枝蜡烛呀
你好呀,虽然我呃你今年廿九岁
都不用这么踩我吧
是你叫我送蛋糕过去,这个镬你要背呀
当然是我背,你不用慌
我先过去,待一会再说
臭口奇,你千万不能告诉
阿贵说我来过呀
一定,一定
我知道该怎么做
豆豆,你走开一回
你不知道我个心有多空虚呀
妳看金仔有多爱妳呀
豆豆你真的在这里?死啦!死啦!
她不能在这里吗?
你是她老豆呀?那就更死呀!
死什么呀?
阿贵接收到线报
说妳和哨牙仔在这里食饭
叫阿帆来劈妳呀
你吓人呀?
什么吓人?阿帆找了几十人来啦
你不知道他是黑社会嘛?来啦!
请问几位呀?
问什么?连同他共两位,找人呀
死啦,杀到啦!
世伯,怎么办呀?
豆豆先到厕所避一避
豆豆呀!
哪不是牛精帆吗?牛精帆!
那么巧合
你约了人呀?
我不是约了人,我是来斩人呀
我老友的老婆,跟人来了这里 Happy
我现在要斩死这对奸夫淫妇
你不要太冲动
妳不要劝我,不要阻止我
我找到他,他就死定
来斩人呀?!
不会这么严重
在这里…我认得你啦
你是豆豆的老爸呢?
是不是和豆豆一齐来?
不是,不是我和他一起来的
怎么办?
不是就算啦,不知谁放流料
说有个“麻甩仔”沟豆豆,对不住阿贵
去年你不在,我劈了好几个呢
其中一个脚也给我斩跛了
还要打电话给豆豆
我把他手也斩了
做什么
还有呀…介绍人都逃不了
我把他的牙也拔了出来
世伯,我先走吧
快结帐!
做什么?
豆豆喎!
不是,不是…
一千蚊呢?
我怎知道呀,快结帐!
没有食东西怎么要结帐
即是不用结帐,还不走?
好舒服
搞掂!是阿帆呀?阿帆!
原来牛精帆的死党是豆豆男朋友
阿超来报讯把豆豆推入洗手间呀
怪不得我见到阿超啦!
这么多事,还是走吧
不好,你去挡住牛精帆
我去叫豆豆不要出来
没有用的
这样吧,妳和臭口奇挡住牛精帆
我就去掩护豆豆出去,好不好呀?
好呀!快些去啦!
我想不到,原来真是妳
阿贵,对不起呀!
真的想不到,你不用讲
我现在是穷人,我没有钱
一个人两条心也是应该的
不是呀,是阿爸要生要死
我才跟他意思出来一次嘛
有一次,就有第二次,算啦
好,你说有就有吧
但是我要讲清楚,我没有对不起你
你一定要冤枉我,我没有话说
真的吗?
一向只有你骗我
Joanna那次,我不是原谅你吗?
是我不对,我错怪了你
对不起
好兄弟!
拜拜
没事了
还好Andy够醒目
进来讲一下
什么事?
我听到一个消息
什么消息?
刘经理经常收回佣,亏空公款
如果找到证据,就可以开除他
开除他
怎样找证据呀?
他持住 Robert郑撑腰,所以才可以横行
所以说不定证据就在他 Office内
进去!
他似梦游!
华伦王子!
救命呀!
不要弄醒他
不得,他个口好臭呀
再臭也不及你臭
快!找到未呀?
找到了,找到了
每张都是英文,那张是呀?
拿过来看看
那张才是?
你个王八蛋,小心我的如来神掌
别嘈醒他呀
给他啜啖好过嘈醒他
他醒了就麻烦啦
我去找证据
死了,死了不要嘈呀,慢慢玩呀
大哥呀,仙人掌来的
整个仙人掌
不要说了,帮我拿出来先呀?
帐簿呀
拔出来
厉害,厉害!
你都有今日啦
救命呀!
救命呀!救命呀!
做梦比人打,醒了又变成这样子
难道是撞邪?
经过这两个月,我发觉这间公司
是很有潜力的
只要我们好好的做下去
相信一定会有很好的前途
你 short了呀,还是食了迷魂药呀
我们在这里是搞破坏工作
你这么有心机帮他们做事
这算什么?你听我讲好不好呀?
我查过所有档案
发觉迫我们破产的
只 Robert是郑一个人在搞鬼
这两个月我亦翻过董事局的资料
没有人迫我们清盘呀
所以我们真正的仇人就是 Robert郑
他还有两个礼拜就销假回来
不知道他会不会提早回来
会!
乌鸦口!
好厉害,好厉害
我真的没想到你们在十个礼拜之内
能由后生做到经理,简直是天才
可惜呀,你没想到
我会提早两个礼拜回来吧
真是危险,我差点要吮你脚趾
你又想怎样,不要再折堕
你想自己辞职还是
由我自解雇,随便你
总之今日下午
我不想再在公司范围之内见你们
屈主任
什么事?经理!看着他们收拾
只准带走私人物件
是
你到外面还有得做
怎样也不会饿死你们
千万不要灰心,发达机会还有很多
我横扫千军
你想打老板即是想打我
打我即是打我老板
什么?什么?
停手呀!
停了手,还打我?我没有动手呀
我们走
不要再动手啦
你是个王八蛋
多谢你们
再见啦!
Andy,我们一班同事发起
一个签名运动支持你
没有用的, Robert郑讲的是真的
我就是徐氏企业的第二公子
我不管你是谁
反正自你们入了霍氏之后
所做的事都是对公司有建设性的
阿超,我不舍得你呀
我也舍不得你呀
我,我不舍得你们两个
我也是
不可以,我们不可以
给 Robert郑为所欲为
所有同事都应该发起按章工作
按章工作?
无错,我们发起一个做一半运动
什么事都只做一半
怎么搞?只得半碗饭
还是半生熟,怎么食呀?
饭煮熟一半当然是半生熟啦
这才叫做一半运动
我食了好多餐啦
拿杯咖啡给我
郑先生
霍太早晨
早晨!
Robert,你看这件事怎么办?
大刀阔斧,谁搞事就开除谁
再不是,做一半事情就出一半薪水
看看怎样
“个肺”呀
什么意思呀?
“个肺”,由今日开始我们行动升级
讲说话都只讲一半,包括粗口在内
所以我说“个肺”呢
现在不是做一半或是做全部的问题
而是公司上下的人都好拥护Andy
是不是我们不能开除他们
那又不是,你堂堂一个总经理吗
你说开除就一定要开除
不过,由今天开始我请他回来
做董事长助理
负责财政和发展
Andy
你们不怕他报仇呀?
我相信大家都是有理智的
我也不赞成清盘他的公司
我还打算支持他重新营业
Brother,以后多多指教
是呀,“老母”!
什么意思?
讲一半嘛!
霍先生,如果打算用他的话,那么我…
想辞职呀?
不是,我想欢迎徐先生
回到我们的大家庭
多谢!
是呀,几个年青人合作
公司会更加成功
后天是 Nicole生日
我准备请自己人去大屿山的别墅玩
早点到呀!
一定!
后日不又是豆豆生日吗?
明天撞期,怎么办?
先买花才讲
找人帮你拣我知道
小姐,买三打玫瑰花
式两份,给我两张咭
好呀
喂!
阿贵,我是豆豆呀!
NicoleParty约我明天去她别墅开
原来我们同日生日的
好还叫我带男朋友去
他男朋友也一齐去
我应承了男朋友?
明朝九点豆豆呀,你听我讲啦
你听我讲,豆豆!
这次你死定
我帮你烧来食呀,好吗?
就得啦
豆豆呀,妳男朋友还未来呀?
他倾生意,他说迟些自己来
男人谈生意是永远都倾不完的
妳男朋友呢?
又是有客人Call,差不多了
你出去打电话入来叫豆豆听
我打暗号叫阿贵来
豆豆小姐,你电话呀!
不用麻烦,有无线电话
谢谢!
喂!
你猜一猜我是谁
哪一位呀?!
我认识你,又认识你老爸
又认识你老妈
给妳三分锺,让妳猜一猜我是谁
你到底是谁?
喂,你是谁呀?
好大只草蚊呀?
死啦,我跌了 Contact Lens
蒙查查,什么都看不清楚呀
麻烦你帮我找一找
在哪里?
无啰!这么迟来
豆豆呀,这是我男朋友Andy呀
你们见过了,不过上次很黑
康你之哇…
为什么讲日文
没有,是近来日本客比较多,练习日文
过来,我爸爸在这边呀!
喂,你到底是谁呀?
开估啦,我是周润发
阿超,扶我入房
我什么都看不到,好瘀呀!
不要给人知道呀!
爸爸
现在才来
我待一回还要出去
那些日本人真的是麻烦
工作时候工作,休息时候休息
不要理他们
是呀,爸爸也这样说,不能去呀
不过
我知你学过功夫
我年青时练过咏春,我们来练习一下
练习一下?不好啦
我们先练黐手!
好身手!
这个老鬼真麻烦,黐住不放
给他一桶水
拿一桶水来!快!
世伯是高手
没事吗?我都是不玩啦,我先休息
年青人顶得住的
真的要玩呀?!玩多一回啦
好呀
做什么?顶不住呀?
冇事,我刚刚想起
有个好紧要的电话要打
不玩喇
我来啦
我的隐形眼镜趺了
是吗!
你为什么全身湿了
外面很大雨呀
是呀!
刚才还是晴天
局部地区性大雷雨呀嘛
局部大雨
我们返屋企拿眼镜吧
不用了喇,我已叫 Dorlina拿来这里给我
Dorlina
阿超,什么事呀
世界末日啦!
豆豆呀,我可以进来吗?
我要换衣服
豆豆!
真热闹呀
是呀,我男朋友来了呀
阿贵,阿贵!
你好吗?
你好!
有没有见到Andy呀?
不见呀
我去找他一起聊天呀!
好呀!
我去找一找有没有风筒
你找我呀
是呀,你去了哪里呀?
我去哪里?没有,我去找仇人呀
刚刚我见到他进来,还搞到我全身都湿
不会是豆豆的男朋友嘛
豆豆,哪个豆豆呀?
难度是我上次救的那个豆豆吗?
早知就不救她
她男朋友外表正直,其实他好衰
样子有点像我,中文名叫阿贵嘛
常常扮我去招摇撞骗的
真的?是!
那怎办呀?
上次给他陷害了我一次
今次我一定打他
他不是牛精帆的兄弟吗?
我也是牛精帆的兄弟
他说过两个都不帮的
妳放心啦,没事的
我不想你出事呀
我为了妳没办啦
Happy birthday
多谢!
香槟太淡,加些 Brandy
好,再加些啤酒
好似又淡了少少,加点冧酒
很容易醉的
我陪妳一齐醉呀
死定, Dorlina来到我一定冇命
还捉不到你?
我下次唔敢啦
你做什么,整天神不守舍的
又没有差人拉你
差人拉?有计!
喂,警察馆吗?有个秘密情报
我知有一个女毒贩叫 Dorlina
正在搭渡海轮到大屿山
身上怀有大量海洛英
没错的
她的特征就是锺意沿途挖鼻屎
她一定会来的,所以最紧要
扣留她廿四小时
最好是把她剥光猪,再搜她的身
通柜也没紧要
我正在参加电台的“乱噏无谓”的游戏
对不起,不玩啦
妳不信我,妳都不信
去死吧
你好衰,想灌醉人
我想灌醉你?
唯有出此下策
好热,这里好热呀
Andy,你做什么
Andy
祖先开眼
喂,阿贵呀,这次大镬啦
Dorlina忽然杀到,还捉了阿超
估不到 Nicole的酒量那么劲
现在我好醉醉?!
有没有办法可以马上不醉呀?
得,得,我有办法
这样不快呀?
还有呀, Robert郑看见我们来这里
叫屈原来对付我们呀
四面楚歌
不止呀,现在直头是九门派围攻我们呀
你叫我出来,做什么呀?
没有,今天晚上这样高兴
但是大家都是分开来玩,不过瘾的
不如叫所有人出来
豆豆男朋友,Andy啦
打啤牌的打啤牌,打麻雀的打麻雀
那才热闹嘛
伯母,你有没有见我的朋友 Dorlina呀?
不见呀!
她给我眼镜后,就不知去了那里
妈咪 Nicole,andy呢?
不知去了那里?
豆豆,妳男朋友呢?不知道
不要玩,不要打
不好呀
不要打
不要打,不要打
不要打,有事慢慢说啦
阿贵!你Andy打我阿贵呀
你们为什么打交呀?
快上去睇睇!
不要打!跳下去!
不要走呀,不要走呀
阿贵!Andy!
至衰你个Andy
现在不要嘈,快些报警
做什么呀,做什么呀?你不要过来呀
黐线!
喂,你做什么呀,给我裤子
有什么证据呀?
我没穿裤子怎样出去见人呀?
我没穿裤子,我又怎样见人呀
我现在命令你马上把裤除掉
除不除呀!不除!
除呀!
什么事呀?过来听!
我是总经理,我叫你除裤就除
我除裤给你,我怎见人呀
除非你给钱
几多?一千蚊
没带钱,先记帐这种事情
除了裤子还有得倾
做什么,做什么,你硬要来
你不除我帮你除
把门踢开,冲入去啦!
千万不要误会呀
徐先生!帮我收起雨伞
外面好大雨呀?
是呀,挂三号风球呀
可能一阵间挂八号风球
真是天有不测之风云
我冲杯咖啡给你
谢谢
我收到迟来的花,刚刚才收到的
让我打电话去投诉他
不要啦,他送错了
反而我可以过一个开心的生日
调转了
你真的很叻,可以瞒到我们两个
可惜的是,百密一疏
两张咭人错了信封
豆豆呢?
我也收到 Nicole的咭啦
你保证过以后不会再骗我,我信错了你
以后我都不想再见到你
豆豆…
Andy
Andy还是阿贵呀?
随便好啦!
我想问你一个问题
你喜欢豆豆多点还是我多一点?
晚上七点三十分
天文台已经挂起十号风球
如果没有必要请留在家里
窗户要用胶纸贴好,做好防风措施
现在什么都没有
我更惨
连家都不敢回呀
我惊 Dorlina劈死我呀
不会的,如果她“劈死”你
她就拿不到保险金
她会迫你自杀的
去死吧
注定的,没有什么好怨
我知,但是我觉得对不起豆豆
有部旧西片说“Love means never
to say you're sorry
有这种对白,这部戏一定不收得
叔公打电话给我,全告诉我了
我错怪了你
你为了徐家的生意,你应该放弃我才对
傻啦,我一直都很不安乐
现在穿了,反而更舒服
好一幅卿卿我我的画面
阿妹,你又接受他吗?
你来做什么呀?
没有,我来恭喜你们
情比金坚,以后有情饮水饱
你们出去,出去呀!
我们是来送帖的
我同 Robert下个礼拜订婚,早点到!
你不恨得这么多
我未来外父前阵子不是
说要支援你们复业的
不过现在要考虑,最少三五年就得了
打死你个王八蛋
什么呀?
什么呀?什么呀?
我来帮你
这次衰英勇
你们在嘈什么呀?
外面战情激烈,我顶不住
做什么?不用惊
我上阁楼顶住先做什么呀?
这间屋不断摇,会不会跌下去
黐线的,六合彩都有得中啦
这间屋那么坚固,多踢几脚都不用惊呀
按住呀,出力按住呀
救人要紧,不要打啦
识你这么久,这句最似人话
来啦!
镇定点,快些爬回上去啦
快些,快些,得未呀?
Robert,我顶住,你先带两个女仔出去
王八蛋呀!不要理他,快些救人
阿贵!贵!
把手给我呀
死佬,终于给我搵到你?
十几天不回家,你去了哪里
打妳个头呀
还不快帮手救人,不然我打爆妳个头
现在唯一的办法就是我们全部爬上去
才能平衡它
那不是同归于尽
去死吧,什么时侯说这种话
要朋友来做什么
快些,快些
你的屁股那么大?小心!
一个拖一个,不然全都跌下去了
要不是我打你呀
我都不知自己还是这么劲
出…出力呀!
要死呀,这么大力,我甩裤子
阿贵呀,你用力捉实我呀
阿贵呀,你不要放弃呀
他们已经拉紧我上来啦
妳还说那么多,留啖气吧
快拉我上来
阿贵,贵,快些呀!
好啰,冇事啦,冇事啦!
阿贵!
不要讲那么多,快些走吧
落去呀!
小心!
快些呀!
阿贵!
雨也停了啦
什么回事呀?
爸爸,妈咪!
Nicole
霍生,他们打我呀
Nicole,我们走!
还跟你走,我刚刚差点死在你手上呀
我就是来叫妳不要意气用事
我知妳不喜欢 Robert,你锺意的是Andy
Andy锺意的是豆豆,我刚刚才明白
Andy应该属于豆豆的
霍先生,是我不对
我一直都瞒住你这么多事情,对不起!
傻啦,你还不是一样帮我赚这么多钱
我支援你们徐氏复业
霍先生,那我呢?
明天,我希望见到你的辞职信
他支持我们复业呀?
兄弟,恶有恶报
打他!不要…不要打,不要打呀!
我给你廿万,你帮我打低他
廿万?!
三十万,你帮我打他呀!
三十万?
三十万!
去死吧
你留下来买药吃吧
连你都弃暗投明呀
原来第一次站在正义这边
是有多么快感喎
好有快感呀
阿超呀,他到底是不是你老婆呀?
阿超呀!
收声,冇大冇细
以前不打妳,是锡住妳呀
你说我才知道
她的确是我老婆
不过如果你love我的话没紧要的
入门没有分大细的
有没有搞错呀?每一个也给你沟了
我沟那个呀?兄弟嘛,这个留给你
这又差不多
那又不错喎
谁说由你们话事呀?
幻想是美丽,现实是残酷的!