uoyuoy校对贡献
嗨，这麽巧阿!
谢谢
来亲一个，Happy
好...
你们谁先剪?  我先剪...
你们商量一下...
我先剪...
转过来，哇！好美阿！
哼！连花也是臭的
老板，我看以後我们要改行罗
为什麽?
人家新开张，生意抢走啦
放心，他开不了多久
理个发一百多块钱!
既不会刮胡子!
又不会马杀鸡，连挖耳朵也不会
找他理发的全都是人头猪脑的
唉呀！好满意喔
掉下来了!再帮我梳...
好阿
先生，到了
你把车退後五
这儿不是长乐街十叁号吗？
总之我叫你退就退罗，不多不少五
哼！神经！
哇！有没搞错
给你
你真的是世外高人 是吗?
到哪去找你阿? 怎麽称呼阿?
有空指点指点迷津好吗?
赖布衣第十八代传人赖布甸是也
有缘自有缘，无缘玩完
若然是有缘，下次我再点你两句
我帮你消灾解难
大师阿，想不到你也自身难保
因为你  漏了天机阿
现在又替你挡了小灾
真的阿? 是阿
谢谢大师
赖大师 谢谢你阿赖大师
妖气冲天，怪不得
这个方位又凶又煞
好啦，等我叉...叉...叉...
我剪
出来帮忙阿
我叉...叉...  剪...剪...剪
慢着，还剪阿，算啦，我不玩了
叉...叉...叉..我叉你阿妈
对不起
Happy
你头发怎麽搞的，用了什麽胶阿?
管他用什麽胶 隔壁的阿伯好凶阿
你知不知道阿!
不过还好我福星高照
今天我连过两劫 算我走运，唉呀！遭了！
什麽事呀? 什麽遭了?
还有第叁劫阿
今天几号? 9号阿，唉呀别管他了
唉呀！遭了！真有第叁劫阿
不过好在不是我，是大眼龙呀
恭喜!恭喜!恭喜!
恭喜!开张大吉，生意兴隆
财源广进，手艺超凡
恭喜!恭喜!恭喜!
对不起阿！恭喜错了
原来不是这里阿，不是不是
不...这里也是，到处都是
总之生意兴隆，财源广进
恭喜阿!恭喜大家
真是刀法如神阿
臭小子，别跑阿，你玩我阿
没有玩你阿
没有! 那你是认真的阿
不是认真的
不是认真那真是玩的
剃到我的眉毛了呀
喷阿
大眼龙快过来阿
爸爸
不是我    他才是你爸
你怎麽变成这样?
你怎麽会跟这些人吵阿?
小英阿，你乾爹变成一眉道人
你爸是英雄本色，势不两立
誓不低头，义胆雄心，岂有此理
我有仇必报
好极了！
好棒！好棒！
一级棒!
看什麽，臭小子?
有什麽好看的，快进去，小英
改天再找你们算帐
别看了
快进去吧
正呀！新鲜阿!
新鲜!
柳黛眉，西施鼻，贵妃额
旺夫益子相阿
阿英，我一定要娶你
小英我对不起你
我过来向你道歉
子丑寅戌辰...
你猜他会怎麽样?
糗定啦
没想到他会这麽糗阿
我走桃花运，我赢了
你看看，把我们的关系全搞砸了
你闯下的大祸
应该由你去处理阿
还不赶快进去道歉
我们是不是好兄弟阿?
怎麽样?
有难同当阿
你闯的祸应该由你摆平
大不了赔钱
钱!
是阿
放心吧，或许阿英会受你感动
感动
是阿
我闯的祸没道理要你们负责
没道理要我们负责
是阿，拜托你快进去
耶稣会照住你的
菩萨会保住你的
菩萨保佑呀
Hi，各位，阿伯
阿伯是这样的...
这麽快就结束营业啦
不是，不是，我乱说，我乌鸦嘴
阿伯，我是专程来向你道歉的
阿伯
爸爸
爸爸，不要啦
你爸爸我十九年来
从没剃错过客人一根眉毛
直到今天为止，你看看
剃你两条，补回剃错我的这一条
什麽！剃两条
阿伯，如果嫌剃眉毛麻烦
剃胡子吧
如果嫌剃胡子麻烦，那赔钱呀！赔钱呀！
谢谢
多少呀?
一百块
五百呀！每人赔五百块
这还差不多，快点给钱
爸爸，不要呀
跑啦，跑啦
我替你画一条，唔
唉呀！遭了，好像歪歪的
不会呀，画得比真的还好呢
你手艺超凡呀
这麽久还没出来，我看他是凶多吉少罗
随时有可能变成香港最後一个太监呢
他真是的，有勇无谋
他怎麽去泡妞阿
他真不自量力
难道他赢了
我不相信我的眼睛
Bye-bye.
接住阿
样子有点不一样
是阿，怎麽变了?
高了
喔！高了
女儿阿，准决赛那天替你梳个八爪鱼髻好不好阿？
看看这个，亚米珈妆也不错呀
好阿，好阿
那就决定这个了
去帮妈做点事，去啦，去啦
女儿呀！不要跳啦
快来吃点东西吧
上海婆，你别打岔
还没跳够30分钟呢
什麽话，你想女儿跳到累死呀
我说的，先休息一会儿
你现在不想女儿拿冠军啦
有一百万奖金阿
还有阿，还可以钓个金龟婿呢
爸，将来我嫁的人呀，最重要是
我喜欢他，他也喜欢我就行了
干麻一定要嫁给有钱人阿
是阿，死要钱，你把女儿当摇钱树阿
哼！妇人之见
请坐       好
坐啊
臭豆腐      臭豆腐
喂     怎麽回事阿
来来！大家一起来吃呀
世伯，这家你最喜欢吃的
你也试试
有没辣椒酱阿
不用客气
老伯你吃一块，这块是最臭的
世伯，我今天是专程来向你道歉的
顺便洗个头，跟你学习好不好
不用客气
慢慢吃阿
小英，试试看
多谢，我不吃的
你不喜欢吃阿
你不是说要洗头吗？在这边
什麽不是她.....她.....
老伯怎麽好意思阿，要你自己来
阿福
过来招呼他
洗头阿？
你的手呀
冲水
在那边
小英
走阿，走阿
世伯
这个招财老虎送给你阿
这样以後就会财源滚滚来了
呵，我现在生意不好吗？
生意当然好啦
不过赚钱哪有嫌多的呢，你说是吧？
这个招财虎放哪儿好呢？
这个方位好，这个位
放这招财进宝
世侄，这位子是招财，不是招色
世伯，你可真是幽默呀
其实呀，我这次的目的是来向你道歉的
顺便来洗个头的
洗头到那边，付钱在这边
洗头呀?
画眉而已
画眉
世伯，阿英，这些花很漂亮，我想
我很喜欢这些花
那送给世伯好了
阿英   你不是要洗头吗？
洗头呀
别乱碰我的招财虎阿
阿英我去洗头啦
阿英画吧
你在附近上班阿   是阿
刚刚下班阿   是阿
当然下班了，难道这麽晚还上班阿
对啦，你怎不到大草那边去洗头呢？
唉，世伯别提大草啦
他那里是乱来的，乱拉乱扯的
洗一次头头发掉好几根阿   是吗？
世伯真是这样的   是吗？
很多人都这麽说的    是吗？
乱讲
你的朋友说话太夸张了吧
他呀！他最爱吹牛啦
十句话有九句都是骗人的
你说什麽?
不过刚跟世伯说的倒是完全正确
我知，我知
洗头不要乱动，你还小吗？
你们这样出卖朋友，好像不够义气
不是不够义气，世伯，是说实话
大草，这名子就够难听的了
说到理发技术更是比不上上海的师傅啦
你说是不是阿?   当然是啦
世伯，以後你看见我那个发型师朋友
你问他是大草好还是上海好
他一定说上海好阿
闭嘴！没义气，猪朋狗友
原来这家伙也在这阿
凭良心说呀
是不是上海比大草好，你说?
你敢说不是吗?
不是......才怪，世伯
是不是世伯，我没说错吧！
坐下
好啦，看你们叁个挺有诚意的
我亲自替你们设计个发型
好阿，好阿，世伯
多谢，阿英
喂！喂！不准进去
你呀！狼心狗肺
你呀！忘恩负义
给我滚
你冷静一点
你当我们是客人进去洗个头也不行吗？
就是嘛！不用这麽认真
我们刚刚只是开玩笑而已
就是阿，开玩笑不用这麽认真阿
开玩笑你也生气阿
笑什麽
什麽头？怪怪的
进去啦
进去啦，好奇怪
喂，大上海的夥计有没有骗你阿？
怎麽连阿英的影子都看不见？
我给他100块，他开心的全说了
她会不会流.......
绝对不会，我昨天晚上做梦看见桃花流水
我今天一定走桃花运
阿英
阿英     这麽巧呀
是大上海夥计...
不是，是我们有缘阿
阿英，他们是你的亲戚呀？
不是，是我学校的学生嘛
趁着暑假我教他们游泳呀
来啦！热身
不如收我们做徒弟吧？
好阿，一起玩    好阿，好阿
1234...2234
哇！他们全都做错了
当然啦，眼睛老是盯着老师看
也不知他们想干什麽？
我知道你们两个在想什麽
你又知?
你们想泡阿英
泡，泡什麽意思阿？
泡，意思就是请安问候嘛
是不是?     是的
谢谢，我记住啦
他们动老师脑筋     是呀
各位同学
我们现在开始做吸气，好不好？
好阿...
老师，我不会换气呀
好，我下来教你
我来帮你教
小朋友
男子汉大丈夫，连换气也不会呀
很简单的
我吸一口气就可以在水里潜半个小时
我没搞错，半个小时，我吸一口气
随随便便从九龙潜到香港了
骗小孩     不要骗小孩子
是阿   用嘴说没用
对阿，你敢不敢做呀？
做就做，怕什麽呀
我们来比赛
看谁先死先被抬上来
我们来个比赛
各位小朋友作公正，好不好呀
好呀！好呀！
阿英，你做评判
好阿，各位同学看他们比赛，开始
老师呀！我想下去看看他们有没有赖皮呀
好呀，你下去吧
老师呀！他们冒的气泡好美呀
是吗
老师     怎麽了?
他们在说脏话
怎麽会呢，在水里怎麽听见呢?
他们撇开大嘴呢
老师呀     怎麽了?
他们好渴呀
怎麽可能?
他们在喝水呀
真的?
老师呀     怎麽样?
他们好像我家那缸金鱼呀
怎麽样的?
眼睛都凸出来了
怎麽样，没事吧?
麦香鸡不要按他啦
请问四位想喝什麽？
噢！不要，不要
阿英!
你很喜欢教小朋友游泳呀?
是呀，我很喜欢小孩子，趁着暑假
就教他们游泳，自己还可以锻  呢
下个月香港小姐比赛.....
香港小姐
我接到通知，我入围了
太好了，我是做保险经济的
我可以帮你买保险，包管你赢呀
祝小姐，我看你肌肤雪白
简直有皇者之风
为了准确起见我先摸一下...
你这只手呀不知摸过多少大家闺秀
到现在还用这招
要不要阿英脱光了让你看全相阿
喂！你破坏我名誉阿
谁叫你卡油的
这麽下流你也做得出来
这个家伙本性难移呀，你别怪他
他总是这样的
阿英，我叫纪浩仁
我叫陈开心
又叫大眼龙   记住我
阿英 ，我学时装设计的
我学发型设计的
我可以帮你设计一套晚礼服
我马上想到一个发型非常适合你
我可以帮你
喂，老弟，这五块钱是我私人给你的
等会帐单不要拿给我呀
好，没问题
你相信我，我替你设计一个新发型
差不多了，我们走吧
买单
谢谢...
我请...
不用，我请
不要争啦
你这麽争，我怎麽给他们嘛
我跟你说我请，等我来
喂，还不给
你很难得争赢阿
那现在怎麽办？
那就是我给罗！怎麽办？
那五块钱要不要还给你呀？
不用找了
不用找啦
多谢，先生
阿英
世伯送给你的
下次不要送花，折现吧
世伯我想了一个晚上
我终於决定.....
冷静点阿
送给你的
合用吗？
是阿，这把刀呀全世界只有两个人合用
一个是史太龙一个就是你呀世伯
是吗?
史什麽龙呀...
史太龙，蓝波
刀法如神
是吗
这把刀好利呀
他说史太龙 Rambo都是用它的
哇！好利呀
碰它一下我看都不得了呀
你看到啦
真是好利呀
刀是很利，不过对你可不利呀
我知，不过我只有两百块了
剃到眉毛都500块了
还有张支票，不过没填数目的
行了，我会填的
看到都心寒了
心寒天阿，我先走了
傻仔
这样不凉了吧
女儿
怎麽你喜欢那叁个男孩子呀？
不是呀，我们才见过几次面而已
是呀！难道我们小英会喜欢这麽普通的人吗
爸，你乱说什麽呀
唉，不喜欢人家干麻请人家回来吃饭呢?
不是呀，我们是利用他们呀
他们会利用游泳，洗头
来追阿英
我们也利用他们叁只狗公
来帮阿英参加竞选呀
说什麽，利用叁只狗公
你把女儿当什麽呀?
没
让他们狗咬狗，互相监视嘛，老婆
来啦！
Hi！ 阿英.
世伯!
私人珍藏
给你喝的，世伯
哦！真的
小小意思，世伯   这瓶最贵的
交给阿英收好吧
阿英，摆好哦
进来坐吧
世伯     上海婆，开饭啦
世伯      这房子真漂亮
伯母，我就是赖布甸啦
阿英经常提起的那个
是呀！他说你做发型设计的是吗
最近生意好吗?
嗯，马马虎虎啦
好香呀，伯母
你的手艺真是一流
你做的这个山竹牛肉，真是色香味俱全呀
那是狮子头呀！不要在这儿，出去吧
到外面坐去
伯母!     伯母!
我来帮你，狮子头你们不会做的，出去吧
伯母!我来帮你呀！出去吧
请喝茶   谢谢你呀！阿英
阿赖   听说你对掌相
和风水相当有研究是吗？
是呀，我是做经济的，时间多
研究研究罗
世伯，我帮你看看掌相吧
哇，厚而多肉，好掌呀
所以你家山有福呀，生个漂亮女儿
唉呀！真是百年难得一见呀
世伯呀，我想现在跟阿英进房间
我呀，想看看她的服装，顺便帮她造型嘛
阿英呀！进房间吧
唉呀，别心急，改天吧！
我试过很多洗发精
不知哪个适合我
不如你帮我看看
好呀！
我的头发很乾燥
那就对啦，你看这里开叉了
这里好多开叉了     是阿
叉...叉..叉...叉你个死人头
死，哪个死呀？
哦! 你的掌相是死里逃生
大富大贵，这麽解的
这还差不多
是
没事的
我每个星期帮你修剪
不就行了
来！吃饭了
阿英，我跟你坐
对不起，这里有人坐了
我餐餐都坐这
伯母
好多菜呀
吃呀！不用客气
乾杯
妈
他们呀！经常都想来泡你
阿爸！他们呀早就想来泡你了
是呀！我们早就想来吃你的泡菜
乾杯
多谢你们今天来泡我们全家，乾杯
阿英，你说什麽呀
应该的，应该的
乾杯
上海婆，这麽高兴，喝杯酒呀
我!   对呀妈，喝啦，这麽开心
好呀   好呀
好
伯母好酒量
伯母，今天这麽高兴，多喝一杯
我不会喝酒呀
不要紧，多喝一杯呀
喝一杯
那好吧，大家这麽高兴
我就当白开水喝
好呀  好呀
伯母好酒量
你们慢慢吃，我去看鱼好了没有
世伯，你真好客   随便随便
阿爸
妈你怎麽了?     伯母
要不要叫起重机呀?
快点抬她进房间
用点力，很重呀
真没用呀
移开她，我不能呼吸啦
喂！喂！喂！喝太多啦
吞下去呀，不要紧
加点酱油
来来，太多啦，划拳
来，再划
葛宝路呀葛宝路
柠檬茶呀柠檬茶
关冷气呀关冷气
你输了
你输了，你一定要喝呀
再一次     不行
好，再给他一次机会
关冷气呀关冷气
喝啦
喝啦，还等什麽呀?
不喝!
愿赌服输呀，喝啦
是罗，喝啦
喝了它
傻仔呀
喝了它呀
快喝啦，不然来硬的，捉住他
张大口，来呀，喝一点
喝一点就可以啦，这还差不多
不要玩他了
好玩呀，好玩呀
太不像话了
生气啦     这麽容易生气
还算个男人呀
真是生气呀?
我怎会生气呢! 世伯
大家开心，有什麽好生气的?
你又要干什麽?
不生气是吗?
怎会生气
好恶心呀!
这麽舒服，怎会生气呢
你也经得起玩呀?
当然啦
大鸡蛋!
做什麽?
你玩，我生气了!
我怎会生气呢，不会
玩大的，玩大的
不许耍赖呀
玩一下啦
开始
第二回合，快点拿过去
阿英!
好呀，好呀
爸，玩够大了没呀
没有人求饶，继续继续，快点
唉呀！死啦死啦   世伯
爸爸
不好意思呀！世伯
都是你不好   世伯对不起
世伯不会生气的
没关系，没关系
看世伯的面相心胸一定很宽厚呀
嘿，是呀我的心胸很宽厚
来！喝呀！喝呀！
乾杯!
阿英，我送你回家
我睡了，晚安
真没用呀你们，喝完它
Bye-bye.
阿英去哪里呀?
Bye-bye, bye-bye, bye-bye.
世伯我们先走了
门口不是在那边呀，你真是，这边呀
这边呀
世伯 Bye-bye
急，急，急呀，厕所呀
急，急，急呀，厕所在哪边?
忍住呀，我来按电梯
按错了，上呀
怎麽这麽久呀
等我拉开门不就得了
你先啦
你先呀
谁先呀
这麽礼让有奖吗？走啦
怎麽有人电梯挂衣服的
谁说不能挂衣服呢?
他们疯了
这电梯真小!
什麽人把衣服挂在这里呀
为什麽只挂衣服不挂裤子呀?
到了没有呀?
推门呀，蠢蛋!
到哪里啦?
到了浅水湾
加勒比海，美人鱼呀
那里呀!
喂，那游去那边
我蝶式呀
我自由式，我追过你
我不会游泳，给我个救生圈
救生圈呀！
做什麽呀？做什麽呀？
我的衣服呢?
阿英，发生什麽事呀?
阿爸，我没事呀！我做恶梦呀
恶梦?
难道是我们...
阿英，你说给我听呀
你没事吧?
走阿!
这可怎麽办?
我们会回来找你的
阿英，你不要哭呀
我们一定会回来的
昨晚谁宿醉得逞，快说呀?
昨晚的事，不关我事呀
我不知道睡的多熟呀，给人骂都吵不醒呀
不会是我吧，阿英是我最倾心的人
我怎会乱来呢
那就是说有没发生过都不知道，没理由的
不是你   当然不是我
也不是你
那一定是我啦
现在阿英是我的人啦
朋友妻，不可欺
你们以後对她不要再有非分之想
对不起，我先走，这餐我请
我现在记清楚啦
昨晚我跟美人鱼谈了一阵
不知道有多开心呀
我想一定是我
好啦...我认，是我
我真的不想说，但我没办法忍得住呀
你们看，搞得我全身黏搭搭的
战绩尤在，有证有据呀
呵，是你呀，你看我一裤子都是
一定是我呀
喂，等等，你看我，我满头都是呀
喂，喂，喂，你们现在硬认呀
那会构成轮奸的罪名呀
什麽话，轮奸都讲得出来
唉呀！真是好眉好貌可惜罗
Hi, Happy!
里面请  里面请
阿英,我想...
天阿，我没试过对一个女孩这麽真心的
搞到现在这麽痛心
阿英 call 我们呀
其实我根本不想再见到你们
不过，最近我觉得身体有点不妥
拿去验一下，有什麽结果
尽快告诉我
阿英
这里面是什麽东西呀?
香水呀
香水?     试一下
哇  好浓郁呀
尿呀！玩，拿去验的
你又不早说呀
喂，走啦
一小瓶嘛，又不是像整桶的多
还用叁个人去抬呀
你明天拿去罗
又是我，不过为了阿英，丑一次都要呀
如果验出来这瓶是啤酒
这呀真是柯里吉带啦
去厕所小便
什麽事呀?
验尿
放在盘子里
这麽巧呀，验什麽呀?
喔...是...我小便尿不出来...
没什麽事!
怎麽，不是中招了嘛?
不是! 验一下尿有没有问题呀
世伯，你来验什麽?
糖尿呀，老毛病
我帮你呀
你先坐一下
喂，大眼龙，究竟你验什麽呀?
这麽紧张的
不知道呀，验出什麽就什麽呀
干麻这麽紧张呢
我替你紧张呀
纪浩仁!    有！
纪浩仁有糖尿唷
有糖尿呀
没定呀，严不严重呀?
严不严重呀?
问医生啦
问医生呀
是罗，那就问医生罗
祝大松   怎麽样呀?
关你什麽事呀?
恭喜你呀   祝先生
恭喜! 遭了!
遭什麽呀!他恭喜我不就是...
你有啦!
有了你还恭喜我?
阿伯，以後小心点罗
小心什麽呀?我这个年纪还要小心呀?
我才不理呢，肥我也这样，瘦我也这样
总言之，我就是这样啦
世伯呀，算啦，这间阿也不知准不准确
走  我们去第二间罗
验孕呀?
又验孕!
糖尿病也恭喜人，真是太离谱了!
世伯，先看一下报纸
看哪个医糖尿病好呀，你看下先
走啦
验的结果怎样?
那尿有糖呀
喂，你喝啦，阿英的尿你都喝
你个死小子
说什麽，我阿英!
你自己都不知道谁做的
等我去问他们
喂，你们这叁个浑蛋呀，究竟谁做的?
哼，最後一次，究竟是谁，说
岂有此理   用刑
我不想这件事变成轮奸的丑闻
你肯指出是谁做的呢
你就平安无事
如果不是，我就刺破你两个耳膜
世伯，这怎麽挑呀，这样不是我背判朋友
就是刺破耳膜
你自己想，究竟是谁?
你自己呀?
有没有?     有没有呀?
怎麽样?   坐下先!
怎麽样呀?   说呀
我聋了!
你聋了?
不会吧?
喂，他怎麽质问你呀?
你听不听得到呀?
听不到呀!  我听不到呀!
你听不到?   千万不要认!千万不要认!
他心狠手辣呀
这怎麽办呀?等一下轮到我们
布甸，进来
什麽事呀? 做什麽?   我!
伯母叫你呀
你先啦   你呀!
你先啦
喂，一场朋友，你听我说呀
千万不要承认呀，知道吗？
喂，你听不听得见呀?
什麽呀?   谁呀?
究竟有没做过? 说!  有没有呀 ?
讲呀!
死!
世伯，你真是这麽残忍呀?
嘿，你更残忍
现在你要指出凶手还是刺破你的耳膜?
最好两样都不要呀
有没有做过?
有没有呀?
认不认?
多谢老伯不桶我
我不桶你耳朵，我揍你
别以为好过呀，出去，走
岂有此理，这样整我们
喂，喂， 世伯阿放过我呀
说什麽?
放心啦，我明天会去聋哑学校
帮你们俩个报名的
喂，放屁你就走开啦
放得这麽响有奖吗
呵，你们两个死小子整我
有什麽理由你自己都不知道?
唉呀！上海佬，你想逼死你女儿呀
我不管，打掉那个野种!
不要呀!
我不打  我不打
我劈死你
不打，我就斩死你
阿英阿，你快点走啦，走啦！快点啦
别跑阿你
我告你们王八蛋轮奸
洗乾净屁股准备坐牢吧
回来呀
神经病呀，你想女儿上头条呀?进房啦
快点呀
阿英!
计程车!计程车!
追前面那辆计程车，快点
喂，我们还没上车呀
加油呀！老哥
跟紧他呀
拜托你啦，快追他呀
可不可以快点   好啦...
喂，就是前面那辆
不要给他甩了...
超过他吧
你怎麽不走?
走呀
干麻停车呀?
老兄呀，红灯呀，我已经扣了11分了
你想要我停牌呀?
要扣分就扣他的，罚钱罚我的呀
是罗，司机大哥，如果你追到他呢
我们多加100块给你
你以为牌是你的呀，是我的
拜托你啦
好啦，用这个讲
雀仔 call 大象，雀仔 call 大象
雀仔，什麽事快点讲
我这里有叁个客人，你开慢点
等等他们
等他们! 他们是谁呀?
你说给他听，我们要追我们BB的妈妈
请他帮个忙
喂，他们要追他们BB的妈妈，帮个忙呀
谢谢你呀
喂，她摇头呀
怎麽样?
她摇头呀
你快点跟他说呀  你说阿英
那晚的事，我们不是有心的
阿英，那晚的事，他们说不是有心的
你告诉她，我爱他，爱到海枯石烂
他爱...爱到海...枯...枯烂呀
什麽...枯烂呀?
喂，小姐，那个枯枯烂呀，好人有限
还要顾叁餐，不要他吧
喂，那个枯枯烂，收声，下一个
帮我告诉她，我赖布甸，为了她
我戒菸，不赌，赚钱不用，养老婆
这个说戒菸不赌，赚钱不用养老婆
唉，这个就更没出息了
连菸也戒不了
这麽快就赚钱不用养老婆，甩了他吧
下一个
让我跟她说，阿英
喂，喂，给我呀，不要争呀
阿英，阿英呀，我不太会说话
我觉得你真的好傻呀
一个女人究竟最需要的是什麽呀?
就是一个一生一世都这麽爱她的男人
你现在有叁个人爱，那你还想怎麽样呀
你冷静的想一下
你现在一个人出来
又没地方住，又没人照顾你
不如让我们帮你找个好的地方
给你住，等BB出世
到时验出BB是谁的
我们就可以一生一世照顾你们母子俩了
拿来
大象呀，你就好心点靠边停
让他们见一下面吧
靠边等那叁个混蛋
你神经病呀，蠢蛋
有本事就超车，学人家拦计程车
喂，不要呀
这麽好的男人，你也不识货
你们放心，我非他停牌不可
哈哈，好
喂，我要下车呀
你不要下车
为了你的幸福，我不会让他们追到你的
喂，我要下车呀
喂看不到他们   是呀
那怎麽办?
死大象，臭大象，报上你的位置来
看，看我追不追得上你呀
你说话的时候，我在太子道头
现在到了太子道尾，正上龙翔道
追呀!
你想怎麽样？我要下车呀
打我也没关系啦
我不会让那些混蛋追到你的
救命呀！救命呀！
死小子！搞坏我的工作
哪个混蛋给我出来呀
出来呀！
阿英你不要走呀，阿英！
喂，死小子，醒醒呀
阿英你没事吧?
你没受伤吧?
哗！阿英原来你这麽正点呀
你们叁个真有眼光，我被停牌都没关系
你别乱说呀!
大象
他有今天，活该呀!
阿英刚才我在车里跟你说的话
你的意思怎样?
阿英我们是真心的
是罗  怎麽样阿英?
呵  好呀
这里是小了点
不过一个人住是够的  是吗？
是阿
阿英你不要胡思乱想
专心住在这里生BB就行了
你把小英当什麽呀？ 怎麽生呀
跟谁生呀?
阿英呀这间屋子我看过了
风水方位都是不错的
这是家住高贵屋
丰衣足食 儿孙生满屋
很可爱吧?
小心呀
干麻
这次真是火冒叁丈
胎教呀 胎教是吗
你不想生个可爱BB吗?
这麽畸形叫做可爱BB吗?
这样的小宝贝呀 你献宝呀你
你好可爱呀你
你们叁个这个样子
叫我怎麽捱过这段日子
好兄弟!
拥抱!
简直难舍难分!
妹爱哥情专，哥爱妹丰姿
为了心头愿，连理结双枝
只为一水隔天崖
任各位食尽山珍海味呀
也包你们没吃过这麽好吃的西芹鸡柳
这是西芹鸡柳吗?
当然罗 你吃吃看就知道了 阿英
芹菜是要枝不要叶的
糗了
丢人呀
不是吧，你看看，鲜  翠绿
一看见就想吃了它
好东西留在最後才吃的嘛
阿英呀 给你吃
吃块排骨呀
所以说你们不懂得吃好的
这叫少而精  一口就够了
见是阿英夹给我的，那我就吃了
Happy.
大家happy呀
放盐
菜下锅
全糊啦
少吃滋味多
这是什麽呀?
鱼呀!
烧起来碰碰响
木头鱼吗
新鲜的
这边还可以吃的
看 阿英都说可以吃了
干麻 还不吃
阿英都说可以吃了
狗屎也要吃了
呀 不要吃 这鱼有污染呀
现在的海水呀到处都是污染的
哪怕得了那麽多 我想吃
都说不要吃了 吃菜呀
这鱼有什麽问题  说呀
你怕什麽?
你以为是垃圾桶检回来的吗?
你真是聪明 全让你猜中了
你真过分 看着我吃都不出声
什麽 又是你自己说的
狗屎也要吃嘛 是吗 阿英?
吃到你们揉肚子
腐竹猪肚汤 滋阴补肾 越喝越漂亮
味道不错
不要人出汤你出面
臭的
馊的
我才不管 别浪费呀
猪脑跟人脑的分别
就是猪脑用芹菜给人吃
吃到人家瓜瓜叫
笑什麽呀笑?
人脑呢 就会煲猪肚汤
让人喝到揉肚子
加料!
不止揉肚子 还会呕吐呀
阿英这些汤你千万不要喝呀
英阿吃点青菜
英阿吃点这个
阿英什麽事呀？是不是我做错什麽了
对不起呀！我这个人又蠢，又不会照顾你
不是
我想家呀
那你不用难过的 等BB出世之後
那就可以一家团聚啦
你真好呀
真的 是不是叁个当中最好的?
你们叁个...
不可以这样 还不知谁是爸爸
不可以这样
好 好 对不起
怎麽了?
遭了 我没带纸巾
纸巾 有 有 有
我有呀...
吐这儿...
你没事吧?
对不起 我弄脏你的衣服了
我回去帮你洗
没关系的
你吐吧 随便 随便
等等
吐不出来了
那我不是没有了
没关系 你继续吐啦 吐啦
谢谢
有没搞错 叁个大男人来做什麽
第一次来看医生呀? 是
BB的爸爸姓什麽?
X先生     X先生?
那 X就X罗
小姐 小姐呀 你爸爸在这里
爸爸!
世伯!
小姐呀 两个月没见你去哪里了
去朝景岭留学
去朝景岭留学?
你 你 你 过来
进来
太阳这麽大 小姐我们到那边去
世伯!
世伯 你把我们叫进来
不会是想打999报警吧?
你们这些混蛋别吵
这件事我不会放过你们的
我是不想家丑外传
你们要小心点 免得让我的夥计知道
笑 大家要笑
世伯 你想怎麽样呀?
现在阿英不想打掉孩子
那就是你们其中之一个
你们谁娶她 就要付给我美金50万
一个子都不准少
你爸爸 好像变了个个性
跟他们叁个有说有笑的
是罗 大家亲戚一场 给个特价行吗
住口 银纸现实 感情是假的
酒席呢就要60桌
另外一层楼
不用太大  千叁  就可以啦
不准苦笑 开心点
真是好笑
爸爸
爸爸我现在是不是可以回家?
呀 乖女儿 你怎麽能回家呢
你一天比一天大 还有7个月就出头了
你忍耐忍耐就过去了
阿福呀 我们先走吧 岂有此理
Bye, 世伯.
下回再来陪你笑呀
五十万
60 桌
千叁
还博不博  博
博
阿英呀 我一定为你博到底的
不要想那麽多了 先送她回去
走吧 阿英走啦
赖真人
请坐 请坐
大叔 虎眼生威 如土生金
赖真人 你不认得我呀?
哦 司机大哥 认得 认得
呀 你大难不死 必有後福
让我再指点你几下 包你飞黄腾达
赖真人 你简直是神仙下凡
哪里
真人 你不是说不摆摊的吗?
呵 我家有贤妻幼儿 重出江湖
闯荡一阵罗 咱们言归正传
你的印堂红日高升 怎麽样?
唉呀 但有半点黑云
不要擦 半点甩不掉的
我看你呀最近事业不大如意是不是呀
是呀 真人 你真是灵验如神呀
我看看你的掌
勤快点还有得救...
怎麽样呀？
看看这只
买大楼呀
赖真人 你真是世外高人呀
最近有些小人抬价 阻碍了我呀
想买哪里呢?
康乐大厦呀
有眼光 商业单位是稳赚的
不是一个单位 是整栋呀
呀...我第一次见到大叔
就知道终非池中物啦
我早说你是大富大贵之相 是吗？
我给你一些灵符 不过你要记住
一道贴胸口 一道贴床头
一道贴床尾  洗澡也不能弄湿
弄湿了就不灵了  叁天之後
谁敢抬价 谁就死定了
阿超 是
拿五千块给赖真人
他是我的秘书
呵 多谢 多谢
多谢阿超哥
大叔的相真是百年难得一见
我帮你看个全相
阿仁 你车裤子怎麽变成裤袋了
对不起 我拆掉再车好了
你记得搞定它 明天一早要交货
知道吗?  知道
阿仁呀 你为什麽这麽拼命呀?
娶老婆罗
哦 这样呀 有没有女孩子喜欢你呀
过些日子 连儿子都有了
还有儿子 是不是老婆带来的买大送小呀
或者是罗
阿仁 你真是水仙不开花呀
什麽意思?
那就是装蒜呀
怎麽样 OK?外面付钱罗 谢谢
小姐不好意思 我们关门了
喂 老板
什麽事呀?
小姐呀 里面坐呀
老板 让我再做完这个呀
好呀
谢谢呀老板
又要拼命
请坐
喂Happy 这麽拼命呀?
没办法呀
要养一家大小 只好少睡两个钟头罗
Bye-bye.
小姐想剪怎样?
我想剪短一点
Happy!
Hi, Honey
怎麽 你怎麽在这
亲一下
安静! 老板 我做完这叁个熟客帮你锁门呀
OK.
我们知道怎麽做
坐 OK 开始
还要多久呀?
快点过来 先帮我剪啦
怎麽你们个个都无精打彩的?
不是呀 我先天好
我後天强
我心地善良
我们精力过盛 简直想打架
我的毛巾....
是呀 这里环境满不错的
空气都清新 阿英是吗?
怎麽 阿英你没事吧?
我来
他踢我
我的儿子真是顽皮呀
慢慢来呀!
儿呀儿 你不要皮了
过两个月你就要出来宣判我们了
放开你的手
到时候就会有两个脆弱的心灵
彻底破碎
你不用担心 我会送支强力万能胶给你的
把他们黏起来
黏你个死人头呀 你呀
其实呀 你们叁个都是好人
又勤快 又负责任
还有才干呢
以後我嫁给你们其中一个
到时 你们叁个还会不会是好朋友呀?
我们向来都听你的
一直都保持好朋友的关系的?
好 真是好
好 好 好 好你老母呀
他老母是狗 你也不放过?
你还是不是人呀?
阿英你别怪他 他这人就是这样
上海佬 我好紧张呀 你摸摸看我
手都凉了
恭喜你啦 抱孙啦
这麽紧张做什麽 坐下啦 老婆
你们来啦 爹地 妈咪 乾爹
岳丈 岳母
住口呀 现在叫好听呀
我孙子有叁个老爸 走
快走 要不然我把你们剁成肉酱
拿去  狗
算啦 算啦  你们先回去吧
回去啦
等等 把东西放下 快走
妈咪
什麽事呀?
妈 这是我的血型报告
如果验出来儿子是我的
我会送份大礼给你的
妈咪 如果是我的 我给您磕头敬茶
我这是父子关系的铁证 妈咪
还不走 做大戏呀
走啦 走啦 走呀
喂 血型究竟有几种呀?
不就两种 公型和母型罗
那这是公的还是母的?
这是...英文 讲什麽呀?
这次爆冷门 叁个都A型呀
天灵灵 地灵灵 乾坤一对
一定是儿子
我不这麽认为
还不知道呢
喂 多谢你们两个帮我照顾阿英这麽久
不争 再帮我儿子取个名吧
你作梦呀你
叫赖皮狗
叫狗皮呀
妈咪!
妈咪来啦
男的还是女的?
妈咪 妈咪 怎麽样呀 妈咪
妈咪 他一定跟我长的一模一样是不是呀?
跟我的血型一样吧?
妈咪
妈咪你讲啦 是男的还是女的
是男的
儿子 好呀
是不是呀 我早就说是了
是野种呀 大松将他卖给乾爹了
卖了我儿子
明天呀 带他回加拿大呢
把他还给我呀
乾爹是青山的土皇帝 又恶又有钱
你们没希望了
喂 妈咪呀?
走开!
妈咪!
怎麽办 你说?
我看该是我们团结博一博的时候了
也好吧
团结
白痴
喂...
儿子 奶奶呀 你在哪里呀
这个方位大吉大利 保证错不了
不过有墙呀 是呀
他乌鸦嘴 可以爬过去呀
是呀
吃得多拉得多 整天烦来烦去 走啦
快走啦
儿子 有奶奶呀 回一下老爸 儿子
大眼仔 大鼻仔呀
喂 这边西北方呀
走吧
大眼仔
大眼仔 大鼻仔
上
你以为你是超人呀 说上就上 找路啦
东南 没理由呀
都说我不会错的
布甸仔 我来啦
BB乖 BB听话
BB明天要坐飞机呀 BB乖呀
天空朝日也偷笑
小猪来啦
天神村的早晨好美丽呀
怎知呢 就大件事啦
是呀 给四眼怪搞得乱七八糟
我不是有心的嘛
开玩笑的 不要这麽认真啦
别那麽叁八 快去睡吧
我IQ博士就快死了
BOO-BEE来了
太阳神赐我力量
死啦你
走呀
什麽? 超人!
快走吧 不然就遭了
博士 刚才打雷有没打着你呀
当然有呀 差点被电晕呀
什麽事?
山次老师照镜会照到你呀 傻瓜
吃酸梅乾
变超人
飞呀 飞呀
超人 飞呀
唉呀 超人又倒楣啦
超人 快起来 走过来这边呀
来啦 来啦 快点呀
不要乱跑呀 乱跑会迷路的
叫他回去睡觉啦小吉
博士 超人又要睡觉了
你可以继续研究你的工作啦
你快点用人工呼吸救醒他吧 也没办法了
电话响了
喂 天神村的人全睡了明天再打来吧
唉呀 真不是时候
我听 都说全睡了 这麽麻烦的
BB呢?
不是BB是Boo-bee超人醒了啦
我们可以继续玩了 玩啦 Boo-bee
你还没睡呀?
Hi美人 等等
唔 亲亲
亲呀
让我来
我的屁股刀枪不入
还有呢
好可爱呀
给我 你才可爱呢
别走呀 别走呀
放手
把儿子给我
我不行啦 你帮我扶养成人吧
抓住他们
儿子!
还给我! 还给我呀!
阿强 阿强呀 快点开车送BB去医院
阿强快点呀
去医院
怎麽样 姑娘...
阿英快点来医院呀
唉呀 来了再说 快点
如果我儿子有什麽叁长两短 你们几个....
你的儿子?
是我的亲生骨肉呀
我买回来的
有律师证明的 现在是我合法骨肉
喂 你...
你有钱了不起呀!
医生出来了
医生怎麽样呀?
BB的头受到严重的震
要马上给他做手术
哪个是爸爸 马上签名
我签...
我才是他的合法爸爸
BB治好了也可能变成终生迟钝
白痴呀 他们才是亲生爸爸 喂 签呀
白痴儿子 口水DD流呀
让我来签 而且极有可能是植物人
买棵椰菜都比他好  植物人
让我来签
儿子 阿爸阿妈一生一世都会照顾你的
养育你的 谢谢你医生
撞鬼你呀 什麽都抢
你想清楚呀 你连自己的生活都有问题
儿子 死了!
儿子
洋娃娃!
如果是真的 这麽容易就被你们偷去吗?
他们会放过你们吗?
还给你呀 那现在我儿子在哪呀?
阿英!  儿子!
儿子!
乖
跟我一模一样呀
神经病
爸爸 搞定了 没我的事了
我回去做事 等一下让院长见到了
会炒我鱿鱼的
呵 原来你们串通玩我们的
不是玩 是我的计谋 试探你们的
你们叁个都那麽喜欢阿英
而且血型都是A型的
畸型是真的
叁个都是A型的 大眼龙呀
大眼龙呀 还是你最乖 你的心地最好
你又最疼阿英 所以阿英嫁给你
我就最放心了 老婆!
老什麽婆 住嘴 一日没有千叁  楼
没有60桌酒席 没有50万美金
一个月只准见一次
胡说 我说下个月就摆酒
摆多少桌都无所谓呀
真的 岳母
这麽好的女婿 你有什麽不满意呀?
没有  跟我去那边
儿子 叫爹地
输了门前脚 天意
你得到了 大眼龙
你们两个开心点嘛 大家还是好朋友呀
是 当然是罗
儿子 这是大伯父  这是二伯父
我看看他到底像谁呀?
这麽大个鼻呀 当然...
当然像我罗 我跟阿英生的 呵
阿英呀 将来我们多生几个大眼龙
行不行呀你?
呵 你看看
搞定
我帮你剪个新发型 不要呀
还有你
救命呀!
不要跑
爸爸...
爸爸  哥哥想替我剪头发呀
干什麽欺负弟弟呀
他们不让我剪
上次你剪我的头发
害我给同学笑叁个月
同学也笑我
笑你 笑你什麽呀?
我鼻又大 眼睛小 一点都不像你
人人都说我像陈叔叔呀
别理人怎麽说 你是爹地的乖儿子嘛
爹地是最疼你的
妈咪
来呀 来呀
唉呀Baby快来婆婆这里呀
让婆婆抱
来亲亲婆婆
阿英 爸爸
咖啡
来 过来呀阿英
怎样 验到什麽呀?
你猜
这还用验 阿英是永不落空的
是 我们又要多一个大眼龙了
妈咪万岁
女婿呀
阿英啦 就快替你生第六个孩子
你知不知女人生孩子是很辛苦的?
我知呀 所以我现在很体贴阿英
是吗 应该的 应该的
爹地呀 你也应该开心呀
千叁   五十万 我全都办到了
我好happy呀 我没说我不开心呀
不过最好呢 就是有一艘大游艇
可以出海享受一下 对不对?
大游艇呀 没问题呀
你买得起呀
唉呀 我明天就买一艘大游艇给大家好不好呀
好呀 好呀
你真是最佳女婿罗
谢谢爸爸
游艇记得写我的名子
又要写你?  当然写我罗