-这么巧 来看看吗  -我来看看他们的手艺
-喂 等等我  -一起吧
（大上海男女理发）
恭喜
-开心仔 先来亲一口  -先来亲一口
好 下次逐个轮流亲 好吗
-开张大吉 谁要第一个理发  -我
-好吧 你们自己解决啊  -我先
-我先 我先来的  -你干什么啊
转过来吧
-真好看  -好美啊
连花都特别臭
老板 以后想找一只苍蝇来看都难了
为什么
这么多人拍掌 当然绝种
看他什么时候倒闭
理个发收费几百块
又不会刮胡子
又不会按摩
又不会采耳
撩下
都不知道有多过瘾呢
光顾他的全都是人头猪脑
真好看
先亲一个
-塌下来了  -讨厌 再剪一次
好
先生 到了
你马上后退30厘米
这就是长乐街13号了
总之我说退就退
不多不少刚好30厘米
神经病
有没有搞错
这样也行 真是太离谱
-不用了 没关系 请收起来吧  -来 这怎么行
-你可真是世外高人呢  -是吧
你在哪里摆档口 怎么称呼
有空拜托你替小弟指点迷津
赖布衣第18代传人赖布甸是也
有缘就有缘 没缘就完蛋
若是有缘 下次我再指点你两句
-我帮你消灾解难吧  -谢谢
大师 为什么你会自身难保呢
因为你而漏露天机啊
-我又帮你挡了一个小劫  -真的
-看啊  -谢谢大师
-是赖大师  -谢谢 赖大师
-走吧  -谢谢
妖气冲天
难怪会这样
这个方位会出现劫难
好吧 让我叉
-我剪  -叉
-出来帮忙  -剪
-叉  -我剪
停手 还要剪是吧
算了 我不玩了
叉 叉你老妈
-对不起 开心   -你想怎么修
-你说呢 喂   -开心
你的头发怎么搞的 是用了什么发胶
别理了 隔壁理发店那个老鬼非常凶 你知道吗
不过幸好我躲过了这一劫
今天我连过两劫
算我命好 糟了
-什么事 还有第三劫吗  -什么糟了
今天是几号
-九号 你别理他  -喂 你别说话
糟了 真的有第三劫
不过幸好不是我 是龙眼仔
恭喜
开张大吉 生意兴隆
财源广进 手艺超凡
恭喜
对不起 祝贺错了人
不是这里吧
不
这里也一样 到处都一样
总之生意兴隆 财源广进 一…
恭喜
真是刀法如神
-臭小子 别走 耍我  -别走
我没耍你
-不是耍我 那就是认真的  -我不是认真的
那就是玩我了
-也把他的眉毛给剃了  -好
-射他  -射他
-快点过来啊  -过来啊
-过来啊 射他  -射他
射那个老头
-射他   -住手
-射他   -小姐
-够了   -那是她爸爸啊
是她爸爸
-爸爸  -我不是 他才是
爸爸 怎么搞成这样
你为什么跟人家斗气
你干爹变成一眉道人了
你爸爸英雄本色
誓不两立 誓不低头
义胆雄心
岂有此理 书剑恩仇
我有仇必报
-好棒  -好棒
老板好棒 刀法如神
真厉害
真棒
怕了吧
臭小子 看什么
看什么 阿英快进去
改天再找你们算账
没戏了
还看什么 回去
怎么了 进回去吧
-开心哥啊  -别理他了
真漂亮
新鲜
柳黛眉、西施鼻、贵妃额
是旺夫益子的面相
阿英 我娶定你了
-英 我对不起你 英…  -喂
我过来向你道歉了
-子丑寅卯辰…  -你猜他下场会如何
一定倒霉
想不到这么倒霉
今年我的桃花运旺盛 她是我的了
喂
-你看吧 把我们的关系都搞砸了  -我
你闯下这么大的祸 应该由你亲自进去处理的
还不赶快进去道歉
-你们知道我吃什么药吗  -什么药
千万不“药”啊
你快点进去摆平它
-就算赔钱也要赔  -赔钱
-当然了  -喂
放心吧 也许阿英会因你而感动呢
感动
-是啊  -那也对哦
-这个大祸不可能要你们负责的  -是啊
-没道理由我们来负责  -乖乖去吧
麻烦你快点解决它就对了
记住 耶稣会罩着你的
菩萨会保佑你的
菩萨保佑
（大上海男女理发）
各位好
伯父 是这样的…
这么快就结束营业了
不是
我胡说
乌鸦嘴
伯父 我专诚来向你道歉的
-伯父 你…  -爸爸
爸爸 你别这样
你爸爸 我19年来
客人的一条眉毛都从没剃错过
直到今天为止
看看
剃你两条眉毛 算是赔偿剃错我一条眉毛
什么 两条
伯父
如果嫌剃眉毛麻烦的话
剃胡子吧
如果剃胡子都嫌麻烦的话
那赔钱吧
谢谢
赔多少
100元
500元 每人赔500元
少一点你就完蛋了 快点
别给少了
爸爸 别这样
-走吧  -你…
走了
我帮你画回去吧
糟了 好像歪了
不是啊
画得比真的还漂亮
你手艺超凡
这么久还没出来 这次应该凶多吉少了
随时有可能当了香港最新鲜的太监
他也真是的 有勇无谋
怎么去和女子搭讪
-太不自量力了  -真可惜
改天再帮你画吧 对不起
难道他成功
我不信
-再见  -再见
扶住我
撑住
有点不同
好像不太对劲 是什么呢
高了
-高了  -高了
现在我们来数单数
左、右、左、右
很好
-女儿  -再来
半决赛当晚 替你梳个八爪鱼发髻好吗
多两次
这个呢 奥米加发型 好吗
好
那就决定这个了
快点去替妈妈梳吧 去吧
女儿 不要跳了
快来吃东西吧
上海婆 你别来打扰她
还没跳够30分钟
什么 你想让女儿跳到死去吗
我说先休息一下
现在 你不想女儿拿下冠军吗
有一百万奖金
还有可以钓个金龟婿
爸爸 将来我嫁的人
最重要是我喜欢他 他也喜欢我就行了
为什么一定要嫁有钱人呢
是啊 见钱眼开 当女儿是摇钱树吗
妇人之见
（大上海理发）
（《红楼梦》）
-请坐  -好的
坐
臭豆腐
-喂 怎么回事  -臭豆腐
来 大家一起来吃
伯父 你喜欢这玩意儿
-试试臭豆腐 好啊  -你也吃吃看
有辣椒酱
不用客气
吃一块吧
这块是最臭的
-好好吃  -伯父 我今天是专诚来向你道歉的
还有洗头 跟你学习学习
-很美味  -好吗
-慢慢吃  -吃多几块吧
不要客气
阿英 试试看
谢谢 我不吃的
你不喜欢吃
不是要洗头吗 这边
怎么不是她 她…
伯父怎么这么给面子 要你自己来
-阿福  -是的
-招呼他  -好
-洗头  -喂 你的手
冲水
那边
阿英
走吧
伯父
送个招财老虎给你
那以后财源就会滚滚而来了
我现在生意不好吗
生意当然好
赚钱哪有嫌多的 对吧
这个招财老虎放哪里好呢
这个方位好啊 这个方位…
-这个方位真旺  -小伙子
这位子是旺财 不是旺色
伯父 你真幽默 伯父
其实我这次过来的目的是向你道歉
顺便来洗头的
洗头是那边 付钱才是这边
洗头吗
画眉而已
画眉
伯父
阿英 这些花很漂亮 我想…
对了 我最喜欢这些花了
那就送给伯父吧
-阿英 这个招财老虎…  -你不是说要洗头吗
去洗头吧
别乱碰我的东西
阿英 我去洗头了
阿英 现在画吧
-你是不是在附近工作  -是
-刚刚下班  -是
当然是下班啊 难道这么晚还上班吗
对了 你怎么不去大草那里洗头呢
不要提大草了 伯父
那间店都乱来的 不断乱抓乱扯你的头发
-洗完头会不见几撮头发的  -是吗
-伯父 真的是这样  -真的
-很多人也是这么说的  -对吧
乱说
你朋友说话还蛮夸张的
他啊 经常都是这样的
十句有九句都是骗人的
什么
不过这样 伯父 他这次说的完全正确
我知道
洗头不要乱动 还小吗
你们这样出卖好友 好像没什么义气
不是没有义气 伯父 我们是在说出事实
大草 名字够难听了
论理发技术 更是比不上上海理发店
-你说是吗  -当然是啊
伯父 以后你看见我那个发型师朋友
你问他大草好还是上海好
他一定会说上海比较好
闭嘴
没义气 猪朋狗友
原来你在这里 那就对了
抚心自问
是不是上海比大草好
-你说是不是  -你敢说不是
不是…
才怪 伯父
-伯父 是不是啊 我都说了  -伯父 是不是啊
坐下吧
坐
-跟你坦白说  -好吧
看你们三个这么会说话
我亲自替你们吹个漂亮发型吧
-好啊 伯父  -好啊
-谢谢阿英  -谢谢阿英
不准进去
你啊 你狼心狗肺
-你啊 你忘恩负义  -说你啊
给我滚
你冷静点 当我们是客人进去洗个头行吗
就是啊 别这么认真
我们刚才在里面是开玩笑而已
-是的 开玩笑而已 别那么认真  -开什么玩笑
说…
是大小便不分的中分头
进去吧
进去吧 土包子
喂 大上海那家伙是不是在骗你
为什么连阿英的影子都看不见
我给了他100元 他高兴到快哭了
喂 会不会是骗…
绝对不会 因为我昨晚梦见桃花流水
今天我一定走桃花…
是阿英
-阿英 这么巧  -这么巧
-是大上海的伙计…  -不是 这是缘分
阿英 这些是你的亲戚吗
不是 是我的学生
趁着放暑假教他们游泳
-我们来热身吧  -那就好了
来 过来
不如也收我们做徒弟吧
-好的 一起玩吧  -好
一、二、三
二、二、三
-看 他们全做错了  -三、二
-当然 他们只会直盯盯地看着老师  -三 对了 是这样
-都不知道他们想怎样  -四、二
-四、二、三  -喂 我懂你们两个臭小子在想什么
-你又懂  -五
你们想嗒阿英
嗒 那是什么意思
嗒的意思就是问候
-你们说是不是  -没错 对
谢了 “嗒”这个字 我记住了
-他们又骗老师了  -是啊
各位同学
我们现在开始做吸气训练 好吗
-好  -好
小心点 对 是这样
-老师 我不会换气  -对了
好吧 我下来教你吧
-我去帮你教他  -我去帮你教他
小朋友
男子汉大丈夫 连吸气也不会
对啊 很简单而已
我吸一口气就可以潜水半个小时
-所以我…  -喂 赖先生
有没有搞错 半个小时而已
我吸一口气 就能轻松地由九龙塘游到香港
-骗人  -要骗小孩吗
-对啊  -别只是用嘴巴说 要去做啊
没错 你敢不敢做
做就做啊 谁怕谁
-比什么啊  -别只是靠嘴巴说
比比看谁先淹死 谁最先被抬上来
-我们来比赛  -好
-各位小朋友 你们当证人好吗  -好不好
-好  -好
阿英 你来当评判
好吧 各位同学看着 开始
老师 我想下去看看他们有没有使诈
好 你下去吧
老师 他们喷的泡泡很漂亮
是吗
-老师  -怎么了
他们在说脏话
怎么会呢 在水里面怎么听见
他们张开大嘴
-老师  -怎么了
他们很口渴
怎么可能
他们不停地在喝水
真的吗
-老师  -怎么了
他们好像我家的金鱼一样
是怎么样
双眼都凸出来了
怎么样 没事吧
麦香鸡 不要按
几位要点什么喝吗
-不要了  -千万不要 别这样对我
阿英
你很喜欢教小孩子游泳吗
是 我很喜欢小孩子
趁着暑假就教他们游泳 自己也可以锻炼
下个月香港小姐比赛…
没事了
-香港小姐  -香港小姐
我接到通知
我入围了
-这下好了 我是做保险经纪的  -对了 是18号啊
我可以替你买份保险 保证你一定赢
祝小姐 看你骨格精奇
简直是有王者之风
还是让我来摸一下
你这只手都不知道占了多少人便宜
到现在还用这一招
要不要让阿英给你看她的裸体
你竟然这样诋毁我
谁叫你想占便宜
这么卑鄙也做得出来
本性难移 不要怪他
他为人是这样的
阿英 我叫纪浩仁
我叫陈开心
-又名龙眼仔  -记住我
我学时装设计的
我学发型设计的
我可以帮你设计一款晚礼服
我马上想到了一个很适合你的发型
我可以帮你…
喂 老板
给你五元
等一下千万不要把账单递给我
行 没问题
-相信我吧 我帮你设计一个新发型  -别说了
-保证你满意  -差不多了 走吧 结账
来了
-这里 我付  -谢谢先生
-让我付吧 我请她喝茶  -让我付账吧
拿来吧
-喂   -不要抢了
给我啊
-不要抢  -你们真客气都说我请了
别这么客气
让我来 我请客
-别抢了  -你拿得这么紧我怎么给他们
让我来吧
喂 还不付钱
你很少抢赢的
现在怎么办
那就是我付钱啊 还能怎样
你的问题怎么这么奇怪
要不要还五块钱给你
不用找零了
谢谢 先生
（大上海理发）
阿英
伯父 送给你的
下次不要送花了 折算现金吧
伯父 我想了一个晚上
我终于决定…
冷静一点
送给你的
这适合我用吗
是
这把刀全世界只有两个人使用
一个就是史泰龙
一个就是你了 伯父
是吗
屎什么窿
史泰龙
兰博
-刀法如神  -是吗
这把刀好锋利
他说史泰龙、兰博都是用它的
好锋利啊 真是厉害
碰一下都不得了了
你看见了吧
真是好锋利
是锋利 不过就对你不利了
我知道
不过我只有200元
剃眉毛都要500元了
还有一张支票 不过还没填数额
行了 我会填的
真的是看见都心凉了
连心都凉了 我先走了
傻小子
这样的话 还凉不凉
女儿
难道你喜欢那三个男孩子吗
不是 我们才见过几次面而已
对啊
难道我们的阿英 会喜欢这么普通的人吗
爸爸 你别胡说
你不喜欢人家那还请人家回来吃饭
不是 是利用他们而已
他们三个人会利用游泳和洗头
来追求阿英
我也会利用他们三只公狗
去帮阿英参加竞选
说什么 利用三只公狗
你把我女儿当什么了
没有
让他们狗咬狗骨
互相监视啊 老婆
来了
-你们好  -阿英
你好
-来了  -伯父
-私人珍藏的  -适合你饮用 伯父
是吗 真的吗
-小小意思 伯父  -这瓶是最贵的
-小小礼物 不成敬意  -交给阿英吧
-阿英 摆好它  -小心放好
进来坐
-上海婆 可以开饭  -伯父…
-房子好漂亮  -伯父 我…
还不错
伯母
我就是赖布甸了
阿英经常提起的那个
是的 他说你做发型设计的 是吗
最近生意好吗
普通啦
好香 伯母 你的手艺真的一流
你做的山竹牛肉 真的是色香味俱全
这是狮子头 不要在这里碍手碍脚
到外面聊天吧
-伯母  -伯母
-我来帮你  -你懂什么狮子头 出去
-伯母 你继续  -伯母 我来帮你
-走吧  -不用了
-喝茶吧  -谢谢阿英
对了 阿赖
听说你对风水和掌相很有研究
是的 我们当经纪的时间多
研究一下而已
伯父 我帮你看看手相
厚而多肉 好掌
这是好掌
所以你家山有福 女儿又长得美
真的是百年难得一见
伯父 我想跟阿英进房间
我是想看看她的服装 顺便帮她弄造型
阿英 进房间吧
不要急 改天才弄吧
我试过很多种洗发精
不知道哪一种适合我
-不如你帮我看看吧  -好啊
我的头发很干燥
对 这些头发都开叉了
-你看看这里都开叉了  -是啊
叉 叉死你吧
死 谁死
你这种是死里逃生命
大富大贵的意思
蛮不错的
是
没事的
-我每个星期帮你修剪一下就行了  -修 修你娘
来吧 吃饭吧
-阿英 我跟你坐吧  -阿英 我跟你坐吧
对不起 你坐那边
-伯父 坐吧  -来吧 坐这里
伯母
-怎么煮这么多菜  -吃吧 不用客气
-干杯  -干杯
妈妈
他们呢 经常都想来嗒你的
爸爸 他们也是想嗒你很久了
是的 很早就想来嗒你的酒了
-干杯  -干杯
谢谢你们今晚嗒我全家 干杯
阿英 你在说什么
-应该的  -应该的
-喝吧  -上海婆 这么高兴 来喝一杯
我
-对啊 妈 喝吧 这么开心  -喝吧
-好吧  -喝吧
-真棒   -伯母的酒量真好
-伯母真棒  -今天这么高兴 多喝一杯吧
-不行 我不会喝酒的  -喝多一杯吧
-没关系的 喝吧  -一杯
就喝一杯吧
那好吧 既然大家这么高兴
我把它当凉茶来喝吧
-好棒   -妈妈真棒
伯母好棒
-伯母好酒量   -你们慢慢吃 我去看看鱼好了没有
-伯父 你真是好客  -随便吃
爸爸…
-妈妈  -伯母
要不要叫救护车
-快点抬她进房吧  -不用这么夸张
-快点抬她进去吧  -要用力哦 她很重的
小心啊
你们真没用
快搬开吧 我快窒息了
喝多了
-他喝多了 伯父  -吐回去 没关系
-放点酱油进去  -吐回去吧
没多了 来
-来 再猜拳   -来
万宝路啊 万宝路
-柠檬茶啊 柠檬茶  -万宝路啊 万宝路
-关冷气啊 关冷气  -关冷气
-你输了  -你输了
-你输了 你一定要喝  -猜多一次吧
-一次  -不行
-一次  -好 再多给他一次机会
来
关冷气啊 关冷气
-喝吧  -你得喝了
喝吧
-喝吧 还等什么  -喝吧 快点啦
不喝
愿赌服输 喝吧
对了 喝吧
把它喝了吧
-喝吧  -傻小子
喝了它吧
快点 老顽固 来 抓住他
-嘴巴张开  -来吧 放松一点
差一点就行了 差一点
这不就没事了吗
不要作弄他
他真好玩
你只会使诈
-生气了  -这么容易生气
根本就不是男人
真的生气了
我怎么会生气呢
伯父 我最爱玩了 有什么好生气的
你们又想做什么
真的不生气
哪会生气呢
好恶心
这么舒服 哪会生气呢
你也很爱玩吧
当然了
大鸡蛋
干什么
你玩的话 我会生气的
我怎么会生气呢
-不会生气  -玩疯一点
不准耍赖啊
来吧
玩玩而已
开始
第二会合 快点
英
好棒
爸爸 玩够了没有
还没有人窒息 继续 快点
-糟了  -伯父
爸爸
不好意思 伯父
-都是你的错  -伯父 对不起
-伯父不会生气的  -别生气啊
-没问题的 伯父  -他不会生气吧
-人中这么宽 心胸一定也很广阔  -不生气 没问题
-你说心胸广阔是吧  -伯父 我帮你抹干净
-来 干杯 再来喝  -干杯
干杯
-干完它 我想睡了  -我送 你回家 回家去
晚安
-阿英  -走了
你们真没用 喝完它
再见
阿英去了哪里
-再见  -不喝了
-走吧  -伯父 我们先走了
门口不在那边
-这边  -你真是的
这边
伯父 再见
急
厕所
-好急  -厕所在哪里
忍着
先按电梯按钮吧
按错了 你按到上楼了
怎么这么久
让我把电梯门打开就行了
你先吧
你先上吧
礼让有奖吗 走吧
怎么会有人把衣服挂在电梯里边
电梯就不能挂衣服吗
神经病
电梯怎么这么小
好热啊
难怪别人把衣服脱了挂这里
为什么只挂衣服不挂裤子
到了吗
推门吧 傻瓜
-到了  -到了哪里
到了浅水湾
加勒比海的美人鱼
在哪里啊
那边
游泳过去吧
我蝶式
我自由式 要追过你
我不会游的 给我救生圈 救生圈
我要救生圈
-干什么  -什么事
我的衣服呢
-压死我了  -在这里
阿英 什么事
爸爸 我没事
我做恶梦而已
做噩梦
做恶梦
-难道我们…  -走开
不是吧
-阿英 你告诉我  -走开
-阿英 真的没事  -告诉我究竟发生了什么事
-说吧  -快点走开
怎么办
我们会回来找你的
-阿英 你别哭了  -走开
-我们一定会回来的  -是的
虾饺、烧卖
要几笼
昨晚是谁借酒行凶 快承认了
昨晚的事与我无关
我不知道睡得多熟 被人压着都不会醒
不会是我吧
阿英是我最倾心的人
我怎么会乱来呢
那就是说究竟有没有发生过都不知道
不可能啊
不是你吧
当然不是我
那又不是你
那一定是我了 现在阿英已经是我的人
朋友妻 不可欺
你们以后对她不要再存有非分之想了
对不起 我先走 这顿我请客
我现在记清楚了
昨晚我跟美人鱼聊天的时候
不知道有多开心呢
我想应该就是我了
-好了  -你别发梦了
我承认 是我做的
我真的不想说 可是我实在忍不住了
你们看看 我浑身都黏黏的
-战绩尚在 证据充足  -只有你有吗
你看我 我也一裤子都是啊
一定是我
等等
你看看 我整个头都是
乱讲 整个头都…
你们现在抢着承认 那只会构成轮奸的罪名而已
-什么 轮奸也说得出口  -搞什么啊
真是金玉其外 败絮其中
（大上海理发）
你好 开心仔
喂 里边请
阿英
英 我想…
天啊 我从没对女孩子这么真心
现在害得我多么痛心
阿英联络我们
其实我根本不想再见到你们
不过我最近觉得身体有点异怪
拿去验一下
有什么结果
尽快告诉我
-阿英  -阿英
这瓶是什么东西
香水
-香水  -试试看就知道了
味道好浓郁
是尿 还玩 拿去化验用的
怎么不早说
-傻小子  -走吧
一小瓶 又不是一大桶
要三个人抬着去吗
你明天拿去吧
又是我
不过为了阿英 丢脸一次也行
如果验出来这瓶是啤酒
那就真的是老天保佑了
去厕所小便吧
什么事
验尿
放在盘子上
（纪浩仁 验孕）
这么巧 验什么
是啊
小不出便所以来验一下
给点面子吧
怎么 不是染病吧
不是 验一下尿有没有渣滓而已
伯父 你来这验什么
糖尿 老毛病
我帮你吧
你先坐一下
（纪浩仁 验孕 祝大松 糖尿）
喂 龙眼仔
你到底验什么 这么紧张
不知道 验出来是什么就是什么吧
用不着那么紧张吧
为你紧张而已
-纪浩仁   -有
纪浩仁有糖尿
有糖尿
放心吧 严不严重
严不严重
问医生吧
问医生
好吧 那就问医生吧
-祝大松  -怎么样
关你什么事
恭喜你 祝先生
恭喜
糟了
糟什么 他恭喜我 那就是说…
你有了
有了 你还恭喜我
-让我看看  -老先生 以后就小心点吧
什么小心 我这种年纪还要小心
我才不管 肥的我也吃 瘦的我也吃
总之能吃的 我就照吃了
伯父 算了
都不知道这间化验所的 化验结果准确的吗
去别间看看
验孕
又验孕
恭喜人有糖尿病 这太离谱了
伯父 你先看一下报纸
看看有没有治糖尿病的 你先找找看
走吧
-怎么样 验到什么  -尿里有糖
喂 你喝过
-阿英的尿都要喝 你这死小子  -对啊
说什么 我的阿英
你自己都不知道是谁经手
让我出去问他们
喂 你们三个混蛋 到底是谁做的
最后一次 到底是谁
-说   -快说
岂有此理 用刑
我不想这件事成为轮奸丑闻
你肯指出是谁做的 你就可以平平安安
要不然的话 我就戳破你的两个耳膜
伯父 那怎么选
那是说不是戳别人后背爆料 就得戳耳朵吗
你想清楚 究竟是谁
你自己
-有没有  -有没有
去死吧
-怎样  -先坐下
-先坐下 怎么了  -到底怎么回事
-喂 怎么了  -说吧
我耳朵聋了
-还聋了  -聋了
-是啊  -不会吧
喂 他们怎样虐待你
你听到吗
我听不到
-我听不到  -听不到
千万不要承认
他心狠手辣
怎么办 等一下就轮到我们了
布甸 进来
-什么事啊 怎么了  -我
伯母叫你
-你先吧  -是你
你先吧
朋友一场 你听我说吧
千万不要承认 知道吗
喂 你听到吗
什么 谁
到底有没有做 说
有没有
说啊
去死吧
伯父 你真的这么残忍
你更残忍
现在你要戳他们后背爆料 还是要我戳穿你的耳膜
最好是两样都不要
有没有做过
有没有
承不承认
谢谢伯父不戳我
我不戳你耳膜 我要打你
别以为就这样而已
出去 走
岂有此理 竟然这样作弄我们
伯父他放过我了
说什么
放心吧
我明天会去聋哑学校
帮你两个报名的
放屁就走开一点啊
放屁这么大声有奖吗
你这两个死小子敢耍我
-等等   -有什么理由 你自己都不知道
-上海佬 你想逼死女儿吗  -我不管
把这个野种给打掉
-别这样   -别这样
我不会打掉
-别这样   -你们这班畜牲
-我砍死你   -别这样
-妈   -不打掉胎儿 我就砍死你
-阿英 你快点走吧 快点   -走吧
-伯母 你殿后   -不要走 回来
我要告你们这些混蛋轮奸
把屁股洗干净去坐牢吧
-快走   -回来
神经病 你想女儿登上头条吗
-给我进房去   -回来
快点
-阿英  -喂
-计程车  -计程车
追前面的计程车 快点
-喂 停车 我们还没有上车   -喂 停车
-加油 大哥  -大哥啊
踩油门到底
-拜托你  -快点 尽快追到她
-拜托开快一点  -行了
-就是前面那一辆  -会不会甩开我们
追他
-快超他的车  -踩油门
-干什么不去 走吧   -快点
-干什么  -干什么
-为什么停下来  -为什么停车
大哥们 红灯了
我已经被扣了11分
你想我被吊销执照吗
要扣分就扣他的 罚钱就罚我的
是的 司机大哥 如果你追到他
-我们就多加100元给你 麻烦你开车  -好
好 执照是你的 是我的
-拜托你  -好吧
用点脑吧
小鸟呼叫大象
小鸟 什么事 快说
我的车上有三个客人
你开慢一点 等等他们
等他们 为什么
你告诉他 我们要追我们胎儿的妈妈
-叫他帮帮忙  -快点啊
他们要找胎儿的妈妈
帮帮忙吧
-麻烦你了  -麻烦你了
喂 她摇头
怎样
她摇头
你快点告诉她
你说：“阿英 那晚的事 我们不是有心的”
-对啊  -对啊
阿英
那天晚上的事
他说不是有心的
你告诉她
“我爱她 爱到海枯石烂”
他爱…
爱到海…
枯…枯烂
喂 什么枯烂
喂 小姐 这个枯枯烂 应该好不到哪里去
捡到了只会让你一直哭 淘汰他吧
喂 那个枯枯烂闭嘴 下一个
替我告诉她：“我赖布甸为了她
我戒烟 不赌
赚钱不用 来养老婆”
这个说要戒烟不赌
赚钱不用来养老婆
这个不要也罢
戒烟戒不到
这么快就想好以后赚钱不用养老婆
淘汰他
-淘汰他   -下一个
让我来跟她说 阿英
该我了 不要抢
阿英
我不太会说话 不过…
我觉得你真的好傻
一个女人究竟最需要的是什么
就是一个一生一世都这么爱她的男人
你现在还有三个 那你还想怎样
你冷静点想想
你现在一个人跑了出来
又没地方住 又没人照顾你
不如让我们帮你找个好的地方给你住
等胎儿出生
到时候验出孩子是谁的
我们就可以照顾你俩母子一生一世了
拿来
大象 拜托你就靠边停
让他们见见面吧
靠边停等那三个混账
你真是疯了 呆子
不会开车 就别去学人开计程车
喂 不要这样
这么好的男人
你都不珍惜
算你们走运
管它吊销执照
好
喂 我要下车
你想都别想
为了你的幸福 我不会让他们追到你的
我要下车
-影子都见不到  -对啊
-那怎么办  -那怎么办
死大象、臭大象 报你的位置来
看…看我追不追到你
你问的时候 就在太子道头
现在在太子道尾 正在上龙翔道
追吧
你想怎样 我要下车
打我的结局也是一样
我不会让那些混账追到你的
救命
真是王八蛋 来我的摊位捣乱
是哪个王八蛋 给我滚出来
出来
阿英 你不要走 阿英
喂 王八蛋 醒醒
喂 醒醒吧
阿英 你没事吧
-阿英 你没事吧  -有事吗
阿英 原来你这么漂亮
你们三个有眼光
我被吊销执照也是值得的
你别乱说啊
大象
-大象 喂   -阿英
-他也算是活该  -你也有今天的下场吧
-阿英  -阿英 刚才在车子里说的话
你的想法如何
-阿英 我们是真心的  -是的
-是的  -阿英 怎么办
好啊
这地方是小了一点
不过一个人住是够的 对吗
是的
阿英 你什么都别想
只要专心生孩子就行了
你把阿英当什么 怎么生
跟谁生
阿…阿英 我看了这房子
应该跑不掉了
正所谓：“家住富贵屋
一生衣食足 儿孙生满屋”
挺可爱吧
小心点
干什么
这次真是令人火冒三丈
-胎教而已  -胎教吗
你不是也想生一个可爱的孩子吗
这种畸型还叫可爱的孩子吗
这样的小宝贝 你真是丢人现眼
-切掉它更好  -你真是好可爱
有飞机
你们三个这样
叫我怎么熬过这段日子
你这个臭小子
好兄弟
-好到令人流泪  -是
简直是难分难舍
（当值太监 赖布甸）
妹爱哥情重
哥爱妹丰姿
为了心头愿 连理结双枝
只为一水隔天涯
任凭各位吃尽山珍海味
我打赌你们没吃过 这么好吃的西芹鸡丁
这些是西芹鸡丁
当然
你尝尝看就知道 阿英
芹菜是要枝不要叶的
差劲
恶劣
不是吧
你看看 鲜艳翠绿
一口就想吃掉它
好东西都是留着最后才吃的
阿英
给你吃
吃块排骨吧
所以都说你们不会分辨好东西
好东西贵精不贵多 一口就够了 饱了
既然是阿英夹给我的 那就吃吧
开心
大家开心
（当值太监 纪浩仁）
盐腌
菜下锅
全焦了
少吃就能尝到多滋味
-这什么东西  -这什么东西
鱼
-鱼  -可以敲出声音的
是不是木鱼
-新鲜的  -怎么这样的
里面还可以吃的
阿英都说可以吃了
怎么 还不吃
阿英都说能吃 那你就吃吧
狗屎都要吃的
不要吃了
鱼受到污染了
现在的海水处处都受污染
哪怕得了这么多 我偏要吃
都说不要吃了 吃菜吧
这鱼有什么问题 说吧
你怕什么 你难道怕他在垃圾桶里捡回来吗
你真是聪明 全都被你猜中了
-你这臭小子  -你真是贱人 看着我吃还不哼声
什么 都是你自己说的
狗屎都要吃的 是吗
阿英 对吧
（当值太监 陈开心）
吃到你揉肚子
豆腐皮猪肚汤
-滋养补肾 越喝越美  -试试看吧
-味道不错  -不错吧
不要人拼一锅汤 你拼一条命
苦的
涩的
我才不管
别浪费它
猪脑跟人脑的分别
就是猪脑弄芹菜给人家吃
吃得人家呱呱叫
笑什么笑
人脑 就煲猪肚汤
大家喝了
揉肚子
加菜哦
不仅要揉肚子 简直是要拉肚子
阿英 那些加料汤 你千万别喝
阿英
-吃梅菜吧  -这是半肥瘦的
阿英 什么事
我是不是做错事了
对不起 我这人又笨
又不会照顾你
不是
我想家
那你也不用难过
等孩子生下来了
那就可以一家团聚了
你真好
是 是不是三个之中最好
你们三个…
不可以这样
还不知道谁是爸爸
好 对不起
怎么了
糟了 我没有纸巾
纸巾 有
我有
来吧
还好吗
对不起 把你衣服弄脏了
我回去帮你洗
没关系
你吐吧
用力
有机会
喂 等等
等等
吐不出来
那我不是什么都没有
-没关系的 你继续吐 吐吧  -我就有呢
谢谢
衣服还能要吗
就快可以生了 小心点
-有没有搞错 这三个男人来干啥  -对啊
第一次来看医生吗
是的
孩子的爸爸贵姓
-X先生  -X先生
那X就X吧
小姐
小姐 你爸爸在这里
爸爸
-伯父  -伯父
-爸爸  -伯父
小姐 两个月不见 你去了哪里
去调景岭留学了
去调景岭留学
你
过来
走吧
进来
这里这么晒 小姐 我们不如去另一边吧
-伯父  -伯父
伯父 你把我们都叫进来
不是想打999报警吧
你们这些混蛋别吵
这件事不会这么就算数
我只是不想家丑外传
你们小心点 免得被我的伙计知道
笑 大家要笑
伯父 你想怎么样
现在阿英呢 不肯去堕胎
意思就是要选你们其中一位
你们谁要娶她
就要美金五十万
少一毛都不行
你爸爸好像变了
-对啊  -跟他们三个有说有笑的
对了 大家都快是一家人了 打个特惠价行吗
你闭嘴
钞票是真的 感情是骗人的
酒席 就要摆60桌
另外房子一栋
很小而已 只要120平方米就够了
不准苦笑
开心点
真好笑
爸爸
爸爸 我们是不是回家
乖女儿 你怎么能回家呢
你一天大过一天
还有七个月就毕业了
你用功一点熬过去吧
阿福 我们先回去
-岂有此理  -再见 伯父
有空再一起笑吧
五十万
60桌
120平方米
-要不要拼命  -拼命
拼啊
阿英 我一定会为 你拼到底的
别想这么多了 先送她回家吧
-走吧  -阿英 走吧
一生都是命和运 半点不由人
（赖布甸）
赖真人
请坐
大叔的虎眼含威 如土生金
赖真人 你不认得我吗
司机大哥 认得
你大难不死 必有后福
让我再指点一下 包你飞黄腾达
真的吗 赖真人 我已当你是活神仙了
说得好
真人 你不是说不摆摊子的吗
我家有贤妻幼儿 重出江湖
闯荡一会而已 言归正传
大叔印堂红日高升
-是吗  -可惜有半点乌云
不要擦了 擦不掉的
我看最近事业有点不如意 是吗
是的 真人 你真是灵验如神
-把手给我看看  -好
努力点驾多几轮吧
怎么样
给我另外一只手看看
买房子吧
赖真人 你真是世外高人
都是那些小人在抬价 不太顺利
想买哪里
康乐大厦
有眼光 商业单位是稳赚的
不是一个单位
是整栋
我第一次看见大叔
就知道你终非池中物了
我早说过你是富贵之相了 对吧
我给你一些灵符吧 不过要记住
一道贴胸口 一道贴床头
一道贴床尾
洗澡也千万不能弄湿
弄湿了就不灵 三天之后
要是谁还抬价 谁就死
-阿超  -是
拿五千元给真人
他是我秘书
谢谢
谢谢超哥
大叔的相真是百年难得一见
不如来个全裸观相吧
小仁 你缝腊肠还是缝西裤
对不起 我拆掉它再改
你记得弄好 明天一早要交货的
-知道吗  -我知道
小仁 你怎么这么拼命
存老婆本
是这样吗
骗到女子上当了吗
不久后连孩子也会有了
还有孩子
那就是买大送小了
差不多
傻小子 你真的像水仙不开花那样
什么意思
那就是你装蒜
怎么样 不错吧
-外面付钱吧 谢谢  -谢谢
小姐 不好意思 我们打烊了
-先帮我弄好吧  -老板
什么事
小姐 坐里边吧
老板 让我做完这个吧
好吧
谢谢 老板
又拼命了
请坐
喂 开心仔 怎么这么拼命
没办法了 要养一家大小
-少睡两个小时也没办法的啊  -真是服了你
就这样吧 再见
小姐 想怎么剪
我想剪短一些
-开心仔   -开心仔
你们好 亲爱的
-为什么过来这里了  -你怎么过来这里了
先亲一个
安静
老板 我做完这些熟客 帮你锁门吧
好的
-我们会自便的  -开心仔 来吧
坐下
好的 开始
还有多久
快点过来先帮我剪吧
怎么你们全都无精打彩
不是 我先天好
我后天强
我心地善良
-我们精力过盛 简直想打架了  -我们精力过盛 简直想打架了
我的毛巾
-是的 这里环境蛮不错的  -这里风景不错
空气比较清新 是吗
-怎么了  -阿英 怎么了
让我来吧
-他又踢我  -我儿子真是顽皮
慢慢来
儿子啊儿子 你别顽皮
过两个月 你就会出来为我们宣判命运
放开你的手
到时就会有两个脆弱的心灵
澈底地破碎
你别担心
我会送个强力万能胶给你
把它黏起来
黏你的死人头 你…
其实你们三个都是好人
又勤快
又负责任
-还很有才干  -说得也是
以后我嫁给你们其中一个
不知道到那时候
你们三个人还会是好朋友吗
我们一向来都很听你的话
一直都保持好朋友的关系
好 真好
好
好你老母
它老母只是母狗
-这样你也不放过  -走吧
-你还算是人吗  -走吧
阿英 你别怪他 他这个人就是这样
（何二姑 流产所）
上海佬 我好紧张
你摸摸看 我手都凉了
恭喜你抱孙子乐
这么紧张做什么 坐下来 老婆
你们来了 爸爸、妈妈、干爹
岳丈、岳母
-爸爸  -别乱叫 现在听起来很好听吗
我的孙子有三个爸爸 走
快点走
是不是要我把你们砍成十几块
再拿去喂狗
算了
你们回去吧 先回去吧
回去吧
等一等
把东西放下
走吧
妈妈
什么事
妈 这是我的血型报告
如果验出来儿子是我的
我会送个围嘴儿给你
妈妈 如果是我的 我愿叩头奉茶
父子铁证在这里
-妈妈  -妈咪
还不走 在这里做大戏吗
走吧
-走吧  -妈咪
血型究竟有多少种
两种 雄型和雌型的
那这些是雄的还是雌的
这些是…
英文
什么意思
这次大爆冷 三个都是A型
天灵灵 地灵灵 坤干一对
必定是儿子
我想也是
还不知道
喂 谢谢你们俩这么久以来 帮我照顾阿英
顺便帮我儿子取个名字吧
-你在做梦吗  -你清醒点吧
叫赖布冧
冧核
妈咪
妈咪来了
-是儿子还是女儿  -妈咪
妈咪 怎样 妈咪
-妈咪 跟我长得一样是吧  -怎样
跟我的血型一样吗
妈咪 你说吧
妈咪 你所吧 是儿子还是女儿
生了个儿子
-是儿子 好棒   -都说了吧 我一早都说是儿子了
那就是杂种 大松把他卖了给干爹
-卖掉了我儿子  -为什么要卖了他
明早还要带他回加拿大
得要他还回来啊
干爹是青山的土皇帝 又凶又有钱
-你们没希望的  -妈咪
走开
-妈咪  -妈咪
你说怎么办
我看是我们该团结拼一拼的时候了
好吧
-团结  -团结
-呆子  -呆子
来吧
儿子 吃奶奶 你在哪里
这方位大吉大利 不会碰钉子的
-可是会碰到墙  -是啊
他真是智障 可以用爬的啊
-是啊  -行了
吃得多 拉得多 整天烦老哥 走吧
快点 走快点
走快些吧
儿子 吃奶奶 回答爸爸吧
-大眼仔  -儿子啊
是大鼻仔
喂 这边是西北方
-来吧  -去吧
大眼仔
-大眼仔  -大鼻仔
-上   -喂
你以为你是超人吗 说上就上
-找方法吧  -也对
东南
没道理啊
都说我不会错的
小布甸 我来了
-宝贝乖 宝贝听话  -多得很想讲也讲不了
-宝贝明天要坐飞机了  -人人朝着那方向 心中带着笑
-宝贝乖啊  -浮浮沉沉天空里热烈地呼叫
兴奋事情 嘻嘻哈开心到不得了
灵感IQ称得上十分之高超
创作力量和幻想会吓你一跳
小云和小吉好重要
美梦如炸弹开心地…
-天空朗日也偷笑  -天空朗日也偷笑
-猪仔来了  -猪仔来了
天神村的早晨是特别美丽的
谁知道 事情发生了
是啊 被四眼怪弄得乱七八糟
我不是有心的
开玩笑的 别太认真
别这么八卦 早点睡吧
我IQ博士快要死了
小吉来了
无厘头岛赐我力量
你去死吧
走吧
则卷千兵卫
回去吧 不然就惨了
博士 刚才打雷有没有电到你
当然有 差点被电晕
什么事
山吹老师照镜子会照见你的 傻瓜
吃酸梅姜
变超人
-飞吧  -好棒
超人 飞吧
超人又碰钉子了
超人 快回来吧
你过来吧
来吧 快点
喂 别冲进大雾 会迷路的
叫他回去睡觉吧 小吉
博士 超人睡觉了
你可以继续你的研究工作了
你快用人工呼吸救他 恶心也没办法了
电话响了
喂 全部天神村的人都睡了 明天再打吧
真不识趣
我来接电话吧
都说睡觉了
怎么这么麻烦
宝贝呢
不是宝贝 是“补逼”
超人醒了
我们可以继续玩了 玩吧
还没睡吗
我的儿子啊 别这样
你好 美女 等一等
亲一个
亲什么
让我来
先克一克你
还有呢
好可爱啊
-给我  -你才可爱
别跑
放手
-把儿子还给我  -谢谢
儿子
-我看我不行了 你帮我抚养成人吧  -给我
做什么
-把他们都抓起来  -我踩
儿子
还给我
还给我啊
-儿子  -儿子
-阿强  -布甸仔
-什么事  -阿强 快点开车送孩子到医院
-快点  -快点
快点去医院啊 快去
护士小姐 什么情况
阿英 快点来浸会医院
来了再说 快点
如果我儿子有什么三长两短 你们…
-你儿子  -你儿子
那是我的亲生骨肉
对啊
那是我买回来的
在律师楼签合约 现在就是我的合法骨肉
喂 你…
你有钱就了不起吗
医生出来了
医生 怎样了
婴儿的脑受了严重震荡
要立刻替他做手术
谁是他爸爸 马上签名
-我签  -我来
我才是合法爸爸
婴儿医好了也可能终身迟钝
是白痴啊
他们才是亲生爸爸 快点签
小白痴一个 口水一滴滴
-我签  -而且很有可能是植物人
-买棵椰菜更好  -植物人
让我来签
儿子 爸爸妈妈一辈子 都会照顾你 养育你的
医生 麻烦你了
神经病 什么都要抢
你想清楚了吗 你连自己过活都有问题
儿子…
-死了  -死了
-儿子  -儿子
妈妈
洋娃娃
如果是真的 哪有这么容易去我那里偷
他们会放过你们吗
-还给你  -那现在我的儿子在哪里
-英  -儿子
儿子
乖
长得跟我一样
神经病
爸爸 大功告成 没我的事了
我回去工作了
要是被院长看到
-会被开除的  -好
-原来你串通来骗我  -竟然骗我们
不是骗 是我想出计划来试探你们
你们三个都这么疼阿英
而且你们三个人的血型全都是A型
畸型才对
-三个都是A  -龙眼仔
还是你最乖 你的心肠最好
你又最疼阿英 所以阿英嫁给你
我就最放心了
-她要是不喜欢 我随时接手  -让我抱抱吧
抱什么抱 闭嘴
要是一天没有120平方米的 房子首期订金
没有60桌酒席 没有五十万美金
一个月只准见面一次
闭嘴 我说下个月就摆喜宴
请多少桌都没关系
岳母 真的吗
这么好的女婿 你还有什么不满的
-没有  -跟我到那边去
-儿子 叫爸爸  -叫爸爸
临门一脚输了
-爸爸爱死你了  -天意
这次你赢了 龙眼仔
你们两个开心点
大家还是好朋友
-对吗  -是 当然
儿子 这是大伯父 这是二伯父
看清楚他到底像谁
鼻子这么大 当然…
当然像我
我跟阿英生的
阿英 以后我生一大群龙眼仔好吗
你行吗
等着瞧
好了
-帮你剪个新发型  -不要
还有你
-救命  -别走
-爸爸  -别走啊
-爸爸  -来吧
爸爸 哥哥想帮我剪头发
怎么整天欺负弟弟
他都不肯让我剪
上次你乱剪我的头发
害我被同学笑了三个月
同学也有笑我
笑你 笑你什么
我鼻子大 眼又小 都不像你
他们都说我像陈叔叔
别理他们怎么说 你是爸爸的乖儿子
爸爸最疼你了
-妈咪  -来吧 来公公这里
宝贝 快来婆婆这里
-婆婆抱抱了 小心肝乖  -宝贝乖
来亲亲婆婆 来吧
阿英
爸爸
-咖啡  -乖
爸爸 来 过来吧 阿英
怎样 验到什么
你猜猜看
还用验吗 我阿英是永不落空的
是吗
我们又快要多一只乳猪仔了
妈咪万岁
女婿
阿英
又快要帮你生第六个了
你知不知道女人生小孩是很辛苦的
我知道 所以我向来都很疼阿英的
是吗 应该的
爸爸 你也应该开心
120平方米 五十万 我全都办到了
我很开心 我没说不开心
不过最好呢
就是有艘大游艇
可以出海享受一下
-是吗  -大游艇
没问题
你买得起的啊
爸爸明天就买艘大游艇 给大家好不好
-好棒  -好棒
你真是最佳女婿
谢谢爸爸
记得写我的名字
-又是你的吗  -又是我啊