Gigi，等下去看看那张台子！
要不他们就翻脸啦！
这是你的！
过来！
还要不要呀？
搞什么玩意嘛，Porsche？
什么，叫我听电话，不是去宵夜吗？
Porsche，你看开点啦！
关奶嘴，我操你妈！
请每个小姐去吃宵夜，没有我的份
要气氛热闹就找我
玩完了就想把我踢开呀
我是小姐，不是小丑啊！
Porsche
三分钟之内你干了这四杯绿野仙踪
这一千块钱就是你的
秋哥，你看下那几个女的
谁在客面前骂人的给我进去
还有你，给我进去啊
秋哥！
又是你？
开门哪，开门哪，死丫头！
不要哭啦！
妈的，你他妈的在里面装死呀！
我干你娘！
我他妈的搓死你，看你出来不出来！
妈的！
大大小小都是叫死的样！
那个死丫头我养了她十几年！
现在不过让她到唐人街做个发牌的
你们母女俩就在这唧唧喳喳的
是不是欠揍啊？
阿珠小学都没有毕业
英文都不会说
她怎么去英国发牌呀
一定是把她骗去接客
接客就接客嘛
总比做工厂妹赚得多呀
你是做爸爸的，叫女儿去接客
你有没有良心呀？
我没良心
我这个做后父的是光明正大啊！
如果别人看见你女儿长得这么漂亮
早就把她干啦！
我现在欠沙皮六万八千块钱赌债
我一定让你女儿帮我
还算是来报答我
不去英国也行
就去做你以前的那个…舞女呀
什么？
怎么，到尖东做舞女丢人吗？
有机会见识大人物
有吃，有喝的
好几万块钱一个月呀！
看你胖得像只猪一样
不然你也得去做啊！
好了吧，你说归说，不要扯到我身上
你这么大声跟我说话，不要命啦！
王八蛋！妈的！
打死你这个猪婆，打死你…妈的
救命啊…！
够了，你再打我妈我报警啦！
你这个死丫头，你他妈该死…！
不要打…不要打她，不要打啦！
不要打…！
阿公！
阿公！你没事吧？
不要拉着我，放手啊
快点走啊
不要哭，乖！
走啦，他发疯啦，你快走啦…！
姐姐
你敢走？妈的
你别走啊！
看你往哪跑！
我打死你！
阿珠…！
你这个猪婆，你还敢出来
我要打死你，看你往哪跑！
搞好啦！
签了这张IOU呢
等你女儿上班那天就可以拿到钱啦
借三万块非常不容易呀
公司特别给我面子的！
真是谢谢你啦，佩文！
二十几年姐妹了，还说这些干什么
现在的舞厅跟我们那时候
真是天差地远哦
当然啦
现在不是以前我们所谓的小舞厅啦
现在叫做服务性行业啦！
我们这个集团
除了有七家夜总会之外
还有东园海鲜酒家
三越日本料理啦
Devoluppe服装店， Derevlr发廊
蒙妮坦酒廊，还有马可哩尼酒店
这全都是连锁性企业化经营的
如果有了这张贵宾卡呢
就可以在所有的连锁店里
享受八折优待！
是不是每个小姐都有一张呀？
No！
每个小姐需要连续三个月
都有一千五百个钟点以上的
才可以拿到这个卡
总而言之呢，你点数越多
公司送给小姐的奖金奖品也就越多
以你女儿的条件呢
将来你得顾个人帮你抬脚啦！
那有没有那些像服务电视台
十年的老人金牌奖呀？
妈，你还要我做到拿老人金牌吗？
不是，我随便问问的嘛
我女儿很孝顺我
要不是为了我，她才不肯…
妈！
我这个女儿很听话，又懂事
她还是一个处女呢！
是吗？
这么大的女儿还是…真是难得
你的家教真好啊！
很值钱的，包在我身上啦！
我每天都睡不着
我怎么会笨到盗用公款去炒股票呢
为什么我要相信阿萧呢？
要在这个倒霉的地方坐三年
还不如一头撞死
对啦，银行把我们的房子封啦！
我打算搬到我朋友
Margarita那里先住着
她给我介绍一个很棒的
御用大律师帮你上诉
御用大律师？哪里有那么多钱呀？
Margarita是“中国城”的小姐领班
你千万不要拿她的钱呀
你不要搬去跟这种人住呀
她一定会叫你去做舞女还她钱的！
我已经做了两个月啦！
不然哪来钱帮你打官司呀！
也对，你只陪那些人喝喝酒算啦！
千万不要跟人来那个…
那个…骑马打仗呀！
你疯啦，我是这种人呀
你第一天认识我吗？
我说错了，我该死，你别生气啦！
让我亲一下嘛！
你看看你的样子！
真的，我真的很想亲你！
你就是阿May
你怎么知道的？
干这行没有秘密的！
Margarita，你他妈的算你狠
这世界呀就这么现实
几年前我红的时候
你不也抢着巴结我嘛
现在就逼我搬到那大衣橱的房里住
你好样的，我不告诉人家才怪
够了呀，你已经臭了我一个早上啦！
你几个月没交房租，还敢跟我狠
别说了，有人来啦，闭上你的嘴吧！
让人听到了像什么！
请进来吧！
吵什么？   没事！
Hello， Porsche！
这么巧？
是呀！
你们俩是在楼下碰到的？
是！
跟我来！
把东西放下吧！
地方小，委屈你们将就一下呀！
这两张床是新买的！
这间屋子本来是租给Porsche住的
我们这组的大姐Porsche！
Porsche姐！
会不会打麻将啊？
一点点！
我最喜欢人家会一点点
这句话最中听啦
你是舞国新秀，我来点你两招呀！
我们做小姐的就最迷信
鸡婆的事也最多了
口红你一定要用自己的
千万不要跟我借
免得把我的红抢走了
过圣诞啊，过新年的
你千万不要跟客人
说圣诞快乐，新年快乐
你知道，我们的客人金融界的也有
电影界的也有
快落快落，是大忌讳啊
你在化妆间里玩归玩，疯归疯
可是千万记住不要打人家屁股
那天晚上没台子坐可要赖你了
还有，中国城最后一个处女是不是！
祝你鸿运当头
早跟你说啦，做这行没什么秘密的！
她在气我叫她去住工人房
把这个房间给你们
没事的，她不会记仇的
一会就忘记啦
马姐，我帮你劝劝她！
Porsche…！
笑什么呀？
真的像个大衣橱一样！
什么？
对啦，Porsche
大家住在一块就像一家人一样
有什么不开心的，气完就算啦！
想贿赂我，打麻将放牌给我啊？
我们一起去做头发，我请！
这么有建设性的事你也想得出呀
你说请本小姐就去，那我脸往哪放
好啊！
讨厌啦！
亲一个      不要这样子嘛…！
待会去哪里宵夜呀？
你说去哪就去哪罗！
哪就哪呀，真是太好了！
一个晚上一句话都没有啊？
跟你又不熟，叫我说什么啊！
跟我喝杯酒总可以吧！
不会喝酒？
我不是不会喝，我胃出血不能喝嘛！
那陪我跳个舞总行了吧
舞也不会跳呀？
我不是不会跳舞
是这个音乐不适合跳舞
你他妈高呀
你知不知道我是谁啊？
我知道你是尖沙咀老大
又怎么样呢
So what？
有性格
我最喜欢你这个马子够冷…
够冷什么呢？
冷感！
冷你妈冷感啊！
冷艳！
不是冷艳啊！
冷傲！
对啦，对啦，冷傲…冷傲啊！
我最欣赏，你这个马子我要定了
今天庆祝什么呀？
各位小姐，你们有没有看新闻呀！
轰动东南亚的加玲案是不是打赢啊？
就是我们的御用大律师
何大状打赢的
不是我拍马屁呀
凡是打这种商业犯罪案
全香港我们何大状认了第二
就没有人敢认第一啦！
恭喜你啦，何大状！
何大状啊
我哥哥亏空公款那件事
已经排日子上诉了
你上次不是说考虑一下
便宜点帮我打赢的嘛
现在怎么样？
Well，尽量啦！
要何大状帮你忙呀
你要会做才行呀
何大状老婆进了医院
他今天不回家呀！
糟啦，客人跟我吃完饭
就跟着我来了
他一定不会放我走的！
来…干杯！
Hello， everybody
什么人生日呀？
是何大状生日！
Happy birthday to you！
干什么呀，你是什么人啊？
我是随便让人亲的吗？
何大状，你喝一杯嘛！
搞什么呀，Porsche，快点道歉
我错了嘛，对不起哦！
给我擦掉！
Gigi，乖乖地出去
想个办法把客人摔掉
我尽力啦！
我亲你批不批准呀！
大家听着啊
如果Gigi今天晚上不跟我们宵夜
全体小姐都没得去啦！
有没有搞错，为什么？
Gigi快点回来！
刚刚才说你欺骗感情啊！
你好死相呀！
口渴不渴啊？
发生什么事啊，麦哥？
我妹妹出来做还不到三天呢
你可不要欺负她呀！
幸亏Gigi你过来啦
不然真不知道怎么收场
好啦，现在没事啦，宵夜吧！
糟啦，吃个狗屁呀
也不早点告诉人家
告诉你什么？
刚刚那两个医生
把我们姐妹俩买到底
买到底很神气呀！
全哥！
马姐，来…坐…！
我也买到底，DOUBLE，立刻出场
是吗，谢谢你呀，全哥！
小意思！
对不起，何大状！
那个客人真的不让Gigi走啊！
好，到别家去！
所有小姐都回家蹲着吧
是Gigi害你们的啊
对不起啊…都是我不好…
我教导无方，对不起啊！
臭三八
想指望她吃碗饭都不行
还说他妈朋友呢！
Porsche！
又喝光客人的酒
上个礼拜我才跟你说过的
扣你二十个点
还有啊，刚刚有个客人跟我说
根本没有你坐台
没领班带你，擅自坐台
再扣你二十个点
你还喝？
老大啊，我现在喝的不是客人的酒
是我的钟点钱呀
喂，二婶啊！
妈怎么会这样子呀？
妈怎么啦…姐姐，你不要吓我啊
妈从楼梯上滚下来
摔断了腿，她现在昏过去了！
怎么这么巧？
二婶啊，我老板不相信
你跟他说吧！
拜托啦，老板，叫他们回来啦！
不然我怕她妈妈会死呀！
没指望啦！
你看是不是真的啊，像演戏一样
Gigi可滑头了
上次装肚子痛，耍了我一次了
我不信有人敢耍我老麦！
你真以为你是情圣呀！
好，跟你赌五千
赌就赌，五千就五千
好！
小混球，这么晚才来！
你才混球呢！    等你好久啦
真的？   当然是真的啦
来…亲一下
好吧！
阿May，快走！
去哪？
你别挡着啦！
快点，快点！
这里！
你个贱人，害我输了五千块！
够啦，再打我叫非礼啦
女人也打，像什么男人啊！
你个臭女人，没那么简单的
以后有你慢慢受的！
走！
你平常拼了命似的去赚钱
钱赚到了又放客人鸽子
我说小姐啊，很容易出篓子的
当心满街都是你的仇人呀
那你考虑清楚啦！
你要怕呢，就别跟我走那么近
我怕？我怕什么啊？
我被人打大的嘛，笨蛋！
承认啦！
讨厌，笑什么嘛
是又怎么样？
快点来帮忙啊，Porsche又喝醉了！
这个十三点，每个晚上都这样！
出去看看！
什么事啊？快来帮忙！
真是的
又喝醉了！
小心点啊！
你干吗老是喝那么多嘛？
她想起她女儿，就又喝醉了
她以前的老公带了她的女儿去美国
移民了
现在想找个人来开苞可不容易啦
几万块不算是个小数目呀
要找多少个女人都行啦！
刚好这个老外呢他想找个老处
我想让外国人做
总比让本地人做好嘛！
以后也不会在路上碰见！
这张是医院的验身证明书
证明它真的是个处女
好吧！
跟我上房间去吧
我老板等着呢
这是三万块本票！
谢谢！
三万块！
谢谢…！
别客气，我进去啦！
我没骗你吧，沙皮
我女儿现在是中国城之花呀！
欠你个三、五万的
用得着又打又杀的吗
还欠两期没付啊，走！
你是不是人呀？
干吗，又欠揍呀？
不要怕
就当是打针一样，把眼睛闭上
刺下去的时候会痛一痛
马上就没事啦！
等一等！
She's here！
来呀，来呀…小事情嘛！
我看不会有事吧！
我看不会那么顺啦！
阿May！
阿May！你怎么回事啊？阿May…！
你怎么啦你？阿May…！
OK… ！
怎么啦？    马姐，不行…！
又不是叫你挑老公
那么紧张干什么
一次半次的就当是做了场梦嘛！
没事的！
这样吧
我老板说她愿意的话就多加一点
就是呀，看在钱的份上嘛！
如果真的太痛的话
帮他搽的润滑油
就当是在医院动次手术嘛
拿着，拿着呀！
镇定点，不用怕！
去呀！
不行，我不干啦…！
No！
Porsche！帮帮忙啊
Porsche！
快点来啊，喝醉了
让开，让开，让一让……
走开点
让开，让开
倒杯热茶
让一让
肥婆，偷东西，你下流！
我操，干吗…三八！
我看她链子掉了
想帮她捡起来呀！
泼妇，想诬赖我姐妹啊！
立刻道歉，不然我揍你！
让让！
我发誓，我亲眼看到你偷的！
你吃迷魂药啦，胡说八道
操你妈！
打我朋友！
救命啊！
不要跑，贱货！
死肥婆！
对不起，打错！
撞死人啦！
你别生气啦…阿May真的是胃出血
别废话，你当我是凯子！
你看嘛下，我被人打成这样
我怎么出去嘛！
麦Sir，你帮下忙啦！
我说什么啊！
你帮下忙啦！
我明天打电话给你啊
明天我放假我跟你出去吃饭呀！
我发誓
如果明天我不去我会被车撞死的！
算啦！
我们每天吃饭都有一个水果
那家伙老欺负我，抢我的水果吃
我已经忍了很多次啦
我也有尊严的嘛！
我知道，你爱吃水果
可是为了个水果
被人打成这样，太划不来了嘛！
对啦，我问过人啦
那个姓何的律师很有名
他肯帮我打，赢的机会很大！
不论花多少钱，你都要替我请啊！
我现在申请调仓，如果不准的话
我回去一定会被打死的！
大状的脾气我最清楚啦
说了不接就是玩完了
你没钱，就去法律援助处好啦！
那些义务律师最喜欢帮人家认罪啦
再上诉的话
只有多判个三、五、七年
康律师，怎么样？
他出尔反尔不接了！
这种官司打得好的律师还有两个！
可是现在时间太紧
他们多半是不肯接
再说何大状本来答应只收你半价的
这样吧，徐小姐
我也知道发生了什么事
我有一个建议
完全是为你当事人着想的
最好面对一下现实
反正你也是出来混的
就不在乎这一点点了嘛，对不对？
Come in！
何大状，你大人有大量！
不会跟我这种弱小女子计较的
我知道我错啦！
跟我谈话是要算谈话费的
现在坐牢的那个不是我哥哥
是我老公
我发誓，我在公司这几个月
从没让人上过！
你身后悲惨的故事我没兴趣听
现在我要点醒你的就是
我们大家都是从事服务性行业的
拿了人家的钱
就要尽量使你的客人满意
我Dickson Ho站出来
如果说要的话
动下手指头
空姐、歌星，多红的我都有呀
你以为你是谁啊？
论长相嘛，是有几分姿色
可是话说得难听点
脱了衣服，关了灯
还不一样是个洞
我DicksonHo全香港也只有我一个
打这种官司，不找我找谁呀？
该说的我都说完啦！
你哥哥的Case，我是不会接的
你可以走啦
算我求求你啦
你要什么条件随你开出来好了！
什么叫随我开啊？
你想要我怎么样，我就怎么样罗！
好，我希望你先笑一笑
你看看你的样子
好像被人强迫的一样
你要明白
我们之间的交易是很公平的
唯一不公平的就是
我收得你太便宜了，对不对
不会在这里吧，太过份了吧！
先付个首期嘛！
你不要这样嘛
我晚上陪你吃饭，吃完饭再说嘛！
好啦，够啦，你不要这么过份呀
你不要那么卑鄙
你再这样，我翻脸啦
下流！
徐小姐…！
徐小姐！
下一位！
谢谢！   不客气！
阿Ben，我真的是
要去美国看我的女儿
不过美国领事馆他们不肯给我签证
怀疑我过去做生意！
这样，就算你们借我十万块
我也只是放在银行里做定期嘛！
拿去给他们看看
说不定他们会给我签证呀
好不好嘛？
什么好不好？
十万块做定期存款！
不是提走，放在这做定期呀！
十万块？
我们银行私人贷款只限两万
而且还要有固定的职业！
你看什么！
你看上阿May了是不是？
有眼光，好女孩
刚刚才出来做的嘛
不过没那么容易追得上哦
我可以帮你想想办法
不过真是要命，你又不肯帮我
大家这么熟，我可以帮你想想办法
阿May呀！
这位是阿Ben，阿May！
阿Ben是我以前老公的
死党的同学的弟弟
王老板，怎么样？
连过五关
本小姐算不算是拳后呀？
大家换衣服去吃宵夜啦！
Darling，你怎么看呀？
这样吧，Porsche啊
你吹喇叭喝光了这瓶酒
王老板就请所有的小姐出场！
要人命呀，喝完一瓶XO
才能带出场呀
讨我做老婆差不多！
你帮个忙，别想嫁人想疯啦！
这样吧，你要是喝光了它
每一个人我都买到底
Porsche你Double！
做做善事吧，为人为己
讲讲义气好不好
喝呀…！
好，为了大伙，博老命啦！
好…！
好酒量！
疯啦！
好…！
大家一起去宵夜吧！
快点换衣服，走啦！
抽烟嘛！
不要便宜Porsche，Double她不给我
不信你过来看看嘛！
Lily，她不信我今天晚上
有两个全钟！
我Porsche今天晚上有几个钟？
一共十七个钟！
你搞错了吧？
V四明明替我买了两个全钟的嘛！
是啊，V四是买了很多个全钟
可是好像没有你的份呀！
那Helen呢？
二四六Helen啊？有三个全钟！
我靠！
Porsche… ！
王老板，你又说给我买两个全钟的
为什么给了Helen啊？
是我要他给我的，他是我的客人
要给Double，当然是先给我啦！
你个贱人，吃我钟，打死你…！
Porsche，不要呀！
去死吧！
你太过份啦，你不想混啦？
怎么样呀！
出来呀，十三点
有种你就出来呀！
阿May…Porsche出事啦！
被秋哥叫办公室去啦
你跟我来！
你等我！
Margarita
公司现在没有办法再用Porsche啦
你的意思呢
Porsche她跟了我很多年啦！
虽然她那张嘴巴不太好
可是她心地非常好呀
不过，她现在是越来越糟啦
每个月钟数都不够，那就…
长痛不如短痛吧，我也不反对
你怎么样，没事吧？
什么怎么样，会死呀！
不行啊，我口水都讲干啦还是不行
公司一定要开除她！
我也不想再做啦！
我下个月要去旅行啦！
我们去跟秋哥商量一下吧
好呀，走！
秋哥
可不可以再给Porsche一次机会啊？
你说嘛？
她的狗屁事你们全都比我清楚
钓、赌、喝、盖、操来操去
没一样不精的
还有呀，每个月钟数不够不说
经常都有客人来投诉
我明天找人安排你转个场子
你欠公司的钱从新场子那扣给我们
什么？
你叫我转就转，我的脸往哪放呀
地下舞厅本小姐不稀罕！
你有权不稀罕吗
这儿是谁做主啊？
你这样不去地下舞厅，去哪里呀？
秋哥
你不要这样对我，我以后不敢啦！
我平常是爱喝两杯嘛！
可是你知道那些客人
如果不喝又说不给面子
又说要打嘴巴，又说要从头上倒
像那些新来的小姐，被客人欺负
我又要帮她们喝
朋友嘛！
你问她们，是不是我最讲义气的
我从来没有选过客人的，是不是？
印度阿三我也开心地陪
老外、黑鬼我也一样笑
我不像她们，我不能选客人的！
我只有将勤补拙
我扮小丑，搞气氛啦
像综艺节目一样
玩魔术、耍杂技、说笑话
大家开心嘛！
可是那些王八蛋知道我能玩
他们就故意整我，捉弄我
到头来被人告状的是我
没有人带出场的也是我
秋哥，我也有尊严嘛
我也是人嘛！
以前，以前我也好红过的，是不是？
我…我也做过红小姐！
你放完屁啦！
要哭出去哭
别把我办公室哭霉了！
秋哥，她欠公司的钱
我跟Gigi帮她还
好啊，可是她人非走不可
好，那我们三个人一起走
你这是威胁我啊？
是你逼我们这么做的啊
如果你们现在离开公司
所有的累积点数、奖金、奖品
年底分红、休假全都没有啦！
没有就没有了嘛！
我可以老实的告诉你们
如果你们现在离开这个场子
全港九一流的场子没有人请你们
这个我就不相信啦！
我们有本钱，走到哪没人请啊？
你们跟我作对？
我要你立刻走，不准你们两个走！
有种走的话，叫你们吃不了兜着走
干吗… 想打架呀
恐吓呀，本小姐是吓大的！
别逗了你，讲黑社会呀
现在是企业化啦！
你哭什么？哑啦，不会说话？
你…你不给我搞掂她们两个
我连你一起砍
你用不着跟我那么凶
讲狠我不一定会怕你的！
你不尊重我
我会立刻带全组小姐跳槽的！
好…马姐万岁！
你…
现在做夜总会，是企业化啦！
黑社会的那一套已经过时啦！
是真的呀
大富豪跟我谈过很多次了
薪水也比这里的多
只是我看你这么尊重我
我才给你面子的，秋哥
Margarita
你…你不说我一点也不知道
原来你这么捧我的场呀！
好吧，你给我面子
我也给你一个面子
如果Porsche肯道歉认错
永远不再做错事
我就让她留下！
对不起，秋哥
我Porsche以后再也不敢啦！
再也不开快车
不会有交通意外啦！
麻烦！
看看… ！
阿珠回来啦！
发了财就是不一样！
哈罗！
哈罗！张伯伯！
阿珠呀！
阿珠，你回来啦！
是呀…！
真是漂亮呀！
妈！
阿珠！       姐姐！
乖！
进来，把东西放下呀！
阿公
阿珠回来啦！
买了好多东西给你们！
不要抢，每人一份啊！
回来就回来嘛！
每个人都有啦！喜不喜欢呀？
妈，这衣服送给你的
我也有啊！
漂不漂亮啊？
漂亮啊，我非常喜欢！
你看看，阿珠给我买了件衣服
阿公，来试试轮椅呀！
舒不舒服啊？
真舒服啊！    合不合适啊？
快点去做功课，乖啊！
大叔，这是给你的！
我也有啊？谢谢你啦！
你送个电熨斗给我干什么？
没干吗，帮妈熨衣服嘛！
妈，来！
妈，这里是四千块钱
你自己留着慢慢用
不要让外边那个混蛋知道
不要跟他说我给你那么多呀！
就说两千块钱好啦，知道吗？
你叫弟弟妹妹怎么做功课嘛？
吵死人啦
够了吧你，一进门就看我不顺眼
开电视也要你批准啊？
难道我说的不对吗？
我那么辛苦在外面赚钱
也是希望弟弟妹妹多读点书
不用像我长大了被人家卖！
你一毛钱也没有赚回来养家
还在这里唧唧喳喳的
你怎么对得起我呀？
是嘛
阿珠在外面赚钱赚得这么辛苦
一个月才能回来一两次
拜托你就别惹她生气啦！
你这么大声跟我说话
你不要命了你！
你敢动手打妈，我立刻报警
你们听着，如果以后叔叔打妈妈呢
谁先报告我，谁就有一百块钱奖金
好…！
我操你妈！
发生什么事啦，Porsche，开门呀！
开门呀…
搞什么呀你？
什么事啊？
怎么回事啊？
你们不许笑我哦！
谁笑谁是那个！
说呀！
我最最初恋的男朋友
从美国写信给我
说他最近跟老婆离婚了
想娶我做老婆呀！
过瘾呀，他长得怎么样？
还不错的，高高瘦瘦
跟周润发差不多
像不像周润发是小事
最重要的是有没有钱
他十年前去了芝加哥
听说开了一家很大的超级市场
这些都不重要
最重要是他喜不喜欢你
肯不肯娶你呀
肯呀
这里度写的Love you honey！
希望重拾当年的Broken dream！
到美国一齐过New life！
什么叫重拾当年的雷根传哪？
不是雷根传，是Broken dream
破碎的梦
你的英文发音那么没水准呀
讲得七七八八的，听死我啦
好啦
这次可真要
Con-gra-tu-lat-tion啦！
Thank you， you！
如果真的嫁给他呀
就可以移民美国
到时候就可以见我女儿啦！
对啦，我不能让他知道
我现在做小姐的哦！
对呀！
完啦，我憔悴啦！
不行啦，明天要开始做脸啦
从今天晚上开始
我要戒赌、戒烟、戒酒
还有以后我再也不操来操的啦
我要做个淑女
你们三个人就做我的监护人
如果我破戒，你们就惩罚我啦！
他妈打我啦！
讲脏话…！
哪有呀
打你…！
这是卢律师
你好！     你好！请坐！
这副德行就叫做大律师啊？
我看他的样子
像殡仪馆哭丧的还差不多
你不要吓我啦
我心都快跳出来啦！
真后悔打了何大状两巴掌
可不可以跟法官商量先延期
找个好一点的律师然后再来打
帮忙捡呀，快点！
谢谢…！
你担心我打不赢这场官司是不是？
别这样嘛
我外表虽然差一点，经验也不够
可是并不代表我一定会输呀！
打官司就像跑马一样
跑的是那匹马，不是那个人
打官司打的是件案子，不是那个人
所以跑马最重要的不是那个骑师
打官司最重要的不是律师
最主要的是案子有没有得打
所以你们要相信我
法律是公正的！
哇塞呀…精彩呀，精彩
太高深了，不知道他瞎掰什么
时间到啦！
谢谢…！
这边！
上诉庭裁决推翻原审法官的判决
被告当庭无罪释放
总算没事啦！
重见天日啦！
我们要去还愿啊！
回去要好好洗洗身上的霉气！
康律师，我有点事问你
他凭什么可以打赢？
我最后关头选择卢律师的理由呢
就是我知道今天上诉庭的主审法官
是卢律师大学时期的教授
这例案子是他教卢律师怎么打的
所以法官是不会让自己的学生丢脸的
你说对不对
这份爱谁说永不会长久
陪着我一生到白头
也能把心中星星闪得通透
陪着你走
一生一世永不分
天天编出两双足印
过千山过千海
如果走到这世界边端
我俩已是无力前行
跟我一起飞去
Gigi她整天都想着你啊！
是吗！
一世伴你同路去！
怎么样，唱歌可不是盖的吧！
又开始瞎掰了，干杯！
干杯…！
你不能够喝酒的，你应该喝开水
对…！干杯… ！
去开房间！
三个木马一块杀老凯呀，马姐！
别开玩笑啦，麦哥！
麦哥，你今天可真年轻呀！
你闭嘴呀，你个老木马给我坐下吧
这位兄弟带个马子出来吃宵夜
你们就一大帮人想要吃死人家呀！
老弟，你担心这个贱女人
上次我打完一炮想再连个庄
她说要再收一次钱
我很强的嘛，每次都要四、五炮
她这么个赚法，我怎么吃得消呀
奶子又小，屁股又松
我越看你是越恶心啊！
走啦…！
我不会饶你的！
走啦！
走开！走！
你不要误会Gigi呀！
因为Gigi不肯跟这个王八蛋开房间
所以就得罪他啦
Gigi从来不跟客人上床的！
是呀，我可以用名誉保证呀
我做领班的最清楚啦，是真的
真是没想到，窝在这么个小房间里
跟蹲在牢里有什么分别？
你别这样嘛，你只是运气不好而已
你不是一直想开发型屋的吗
上个月我碰到了Bobby
他有一间想让出来
我上完了下个月班
领到了奖金、分红
扣掉了律师费还有十三、四万
等生意稳定了，我就不做了
你说好不好啊？
我没用！
连累了你！     不要这样嘛！
讲出去都丢人
要老婆做舞女出去赚钱
谁给钱就陪谁上床
我还是撞死算啦
你胡说什么呀？
如果我陪过客人上床的话
我出门就被车撞死！
光说有什么用，这种事又看不出来
不要哭啦，我相信你就是啦！
好，好
大不了我不上班了，我不做了！
不做？那发型屋怎么开啊？
Dear Jacky，亲爱的
知道你下个月七号
要坐aeroplane回港
我Very happy！
我非常急See you face！
你向我求婚的事情，我正在…
May呀，慎重考虑的慎字怎么写啊
慎字呀！
谢贤的贤去掉下面两点嘛！
对，想起来啦！
考虑的虑字呢？
伤脑筋！
拜托，这是眼泪的泪字嘛！
不对呀？
记得啦…！
你说我好不好这样跟他说呀
你要跟我结婚也可以
不过一定要帮我找到女儿
当然不好啦，你白痴啊！
他吓跑了，怎么办？
有道理！
你杯子里是什么？
热茶嘛！
是酒呀！
人家喝一点点嘛！
生日蛋糕通常用来干什么的？
砸人家脸罗！
偷酒喝要怎么处罚呀？
从头上倒罗！
别后悔啊！
看你以后还敢不敢？
我再提醒你们一次！
今天阿Ben请你们吃饭
完全是大家见见面
千万不要乱说话啊！
还有啊
千万别问人家
什么时候跟我结婚呀！
难道他不是存心要娶你啊？
玩玩的话就算啦！
有钱玩玩没关系要
没钱可别跟他玩啊
你又胡说八道！
我送给你的东西呢
为什么不戴上呀？
忘了带了
别生气，我都帮他带齐了，都在！
一支金笔
一副眼镜
你看
我叫他打上领带，他又不肯！
快戴上！
又没有近视，戴什么眼镜啊？
戴副眼镜斯文一点，有文化啊！
就是嘛
像个杀猪的一样，丢死人啦
你的样子有文化呀
猪婆，我操你妈
叫你不要胡说八道的
你还骂人，闭上嘴啊！
你说的，我闭嘴
待会打死我也不开口
老伯，菜合不合你味口？
很好啊，很好，每一样都很好吃！
把眼镜戴好啊！
眼镜啊！
老伯的喉咙是不是有点不舒服啊？
不是，他上课教书太大声了
嗓子叫哑了！
是呀，你知道的
现在的学生很难教的！
那些死孩子读书读狗屁呀
我老是劝他
叫他不要那么劳心劳力的！
谁知道他又是个好好先生
责任心重嘛
你嗓子咙痛不要喝那么多酒啦
炸鸡上火也不能吃啊！
我有一个朋友
是喉科的专家，很好的
我写个地址给你去吧
好啊…谢谢你呀！
老伯，笔借我用一用！
我来吧！
妈啊，你在家没有灌上墨水吗
这支笔要用墨水的吗？
有原子笔芯的嘛！
我操，你们到底玩够了没有？
老弟，我告诉你啊
她十岁那年她妈就带着她跟着我
我已经把她养了十年啦！
现在就靠她做舞女来养活着
你不能说要就要呀！
你不拿出一大笔钱来呀
你别指望了你！
你是喝醉了酒还是吃错了药啊？
死老头子，胡说八道！
要是没人肯娶我的女儿
我就唯你是问
你跟我说话这么大声？不要命啦！
我操！
妈，你没事吧！
我要跟他拼了…死老头子！
妈，你别这样子呀！
你不要走！
二筒！
碰！
又是我胡了，我手气这么好
每把都是我胡
先说明啊，要翻本趁这两天啊！
下个礼拜本小姐没空啦
报名去补习
这么有建设性的事情你也想得出来
把英文学好一点嘛
你以为真到美国去当少奶奶啊！
要到Super Market帮Jacky的忙的嘛
Many many things todo！
No time play bird， ok！
什么叫Play bird啊？
打麻将！
人家有Playboy，Playgir
哪来的Play bird呀
补什么习嘛
叫马姐多带你坐老外的台就行了！
鸡婆！不讲话会死呀！
我明白，我知道你不方便来看我！
傻瓜，我怎么会怪你呢！
Mona，怎么样
出来喝杯咖啡好吗？
好啊！
Hi ！
How are you， Peter？
Nice to meet you！
My girlfriend， May！
Well ， nice to meet you！
Hello！
May I introduce， Pauline
My colleague！
This is nice place！
Ann！ May！
Jackie！ May！
Cheers… ！
Hello， Snow White！
Don't you recognis eme？
Don't you remember me？
我不认识你，Good-Bye！
Ralph，那个漂亮小妞不甩你啊？
Don't you see the girl overthere
The one wearing glasses！
She's charming！
She's beautiful girl， right？
她是个舞小姐
在CHINA CITY上班
她的第一次给了我
Thirty thousand only！
处女的味道怎么样？
Well， what do you expect？
就好像条Dead fish一样，死鱼！
我看她现在是被条Water fish
水鱼包啦
是哪一个笨蛋带她来的
May，不要这样，May！
我不管别人怎么看你
我做事有我的原则
我喜欢你，我会尽力帮助你
不要这样！
我们结婚吧！
打麻将打到现在？
我昨天晚上喝醉了酒
在一个姐妹那睡
你不相信吗？
你发誓啊，你发毒誓我就相信！
男人最忌讳就是两件事
性无能和戴绿帽子
你到底想说什么呀？
我想你昨天又跟那些臭男人去打炮
你敢发誓，说我冤枉你！
我…
我昨天被人强奸呀！
你承认啦，你承认自己下贱啦！
没跟人上床，鬼才相信！
说谎话不眨眼的
怎么那么久
是不是坐这班飞机呀！
也不知道他长什么样子
想帮你找找都不行
不就是这个样子罗！
蛮配的，金童玉女哦！
你怎么这么土呀！
你记住呀，你是我姨妈
不是我领班呀
我叫Lucy，不叫Porsche呀
知道啦，来了…是不是他啊？
HI ！
走吧！
算啦！
Lucy！
Yes！
你是Jacky的朋友？
It's me， Lucy！
It's me， Jacky！
See！
你没想到我这么胖吧？
Lucy！
你不开心吗？
没有！
老公惹你生气啦？
吵吵架嘛，没什么！
你真的不做啦？
是呀！
你真那么爱阿Ben？
阿Ben人很好啊
对我也好，有好的职业
我爱不爱他，又有什么关系呢！
耶稣不是也说过吗
一个女人结了婚之后
就可以过新生活
我早告诉过你，我不会做太久的
有个人对我这么好
我已经满足啦！
恭喜你呀！谢谢！
阿May
你的帽子今天晚上借我好不好
我想配我的皮包！
什么事啊？
今天晚上跟周润发
去烛光晚餐是吗？
烛光晚餐倒是真的
不过不是周润发，是根家宝呀！
算了吧，过了那么多年了对不对！
有得上岸，已经是不错的了
你不嫌我是Chicken（鸡）
我就不嫌你是Pig（猪）！
而且有机会见我女儿
别说是去美国啦！
就算是埃塞俄比亚我也跟他去！
这地方不错！
Good evening， sir！
气氛很棒呀！
This way please！
Sir
Thank you， you！
随便吧
你喜欢吃什么，我就陪你吃！
那么喜欢喝什么酒啊
Red or White？
Jacky，你又忘了吗
我不会喝酒的嘛！
不过如果你喜欢喝的话
我可以陪你喝一点点，最多一杯
不然的话，我会头晕！
好，那喝白酒吧！
麻烦你给我一瓶Mediumdry！
Yes sir！
Hello！
Hello！ How are you？
Smoke？
Me？ No smoking！
我今天晚上有一点点紧张
你说如果时光倒流十年
我们可以停留在
这么浪漫的环境里多好！
不过相识也是缘份
莫再等，明天会更好
还会背唐诗呀
不是，这是歌词！
Really？
Cheers…！
好苦！
那些老外看到我们这样喝酒法
吓死他们啊！
怎么样，现在在哪上班？
还上班嘛
我现在跟几个好朋友搞点小生意
开了一家服装公司
还算Alright啦！
Good， cheers！
吃呀！
I'msorry，我带了个礼物来
差点忘了送给你，看看喜不喜欢
Put it on！ Put it on！
Beautiful ！
Thank you… ！
来，我敬你，先干为敬，Cheers！
我口渴了！
这只手镯手工很精细呀
没那么容易看得出来是假的吧
What？
你也看不出来吧
像真的一样，Right？
我带了十几只回来
有门路给我放出去
我给你10%的佣金！
谢谢关照！
Shit， damn it！
这几年我倒霉
跟人抢地盘打死了人
蹲了五年，去年才给放出来！
又被人追杀，老婆也给宰了！
To help went it， shit！
原来你是黑社会的？
你不是开Super Market吗？
That's long long time ago！
Well ，今年我走运啦
我跟了China Town最有势力的老大
他给我本钱做生意
要在那开一间中国城
China City in China Town
That's why I think of you！
我知道你还是喜欢我的，Right？
开中国城关我什么事啊？
Come on！不要演戏啦！
你干什么的我知道嘛，Lucy！
Ten years ago，我们非常的配
Today我们两个更配！
Right？ Honey！
你负责找一群舞女到那边做
你跟着我
We'll make a lot of money
right
Waiter！
小姐，你要点什么？
给我半打酒！
什么？
Wine， half dozen！
红酒还是白酒！
花雕
花雕？
花雕…！
来，会不会划拳呀？
来啊！
对不起，二位，这里不能划拳的
干吗？
犯法呀，条子抓呀？
很抱歉，如果你们再捣乱
我会打电话报警的
亮出条子来吓本小姐呀！
你最厉害是啦，我怕怕，我要走啦
你啊，不要在尖沙咀让本小姐见到
Hi ，Hello， bye-bye！
Bye！
Bye-bye！
谢谢！
小姐，你走啦
你那位朋友好像不行了呀
Here is one thousand dollars！
你替我Take care他！
不过最要紧的就是告诉他
叫他以后不要他妈来找我
可是，他喝醉了
不知道会不会埋单呀！
他不埋单或者没有钱埋单
你明天晚上来找我
我叫Porsche
是中国城第三十八组的，OK！
OK， thank you Madam！
No，  thank you！ Bye-bye！
Bye-bye！
Bye-bye…
Bye-bye…Everybody！
See you in China City
bye-bye！
李先生在不在啊？
什么，没有回来过？
那么早就来啦？
是呀！
发财罗，有人做完
今天晚上就不用做了！
人家用脑，像你呀，用屁股！
名门正娶呀，摆酒席呢！
还奉送大床呢！
大概是吧！
搞不好洞房那天晚上
新郎跑了也不一定
那不是糗大了吗！
阿May！
你老公来了，接新娘啊！
马姐
叫你不要把我的事情
到处跟别人说的嘛
表哥爱表妹呀！
你们尽量咒我好了
我不会让你们看笑话的
Margarita，我有事要先走！
什么事呀？
我老公罗
我打了一个晚上去店里他都不在
店子后天开张嘛
你说他会到哪去了呢？
有什么需要帮忙的，打个电话给我
谢谢！
麻烦你帮我送一瓶香槟到28号台
算我的帐！    好！
我看你暂时先别辞职
我不能跟你结婚！
我把你的背景告诉我爸爸妈妈
他们两个都不答应
我真是不懂
为什么消息会传得这么快
很多行家都知道我要跟
中国城的一个小姐结婚
我老板找我去谈
我受了很多压力
还有你的父母，我受不了他们
我闭上眼想起你跟胖子Ralph
我就想吐
对不起！
所有的事都是我不对
有什么我可以帮你的
我非常愿意！
陈先生，这支香槟
是38组的马姐和小姐们送给你的！
阿May，恭喜你啦！
陈先生，恭喜你啦！
阿May就交给你啦，好好地对待她
公司虽然很舍不得阿May！
可是阿May找到一个这么好的老公
我也替她高兴！
来，我敬你们一杯！
我们干杯！
我去点首歌给你们听
我预料到啦！
我早就预料到啦！
我知道你们这些人只是玩玩而已
你真以为我那么幼稚会相信你啊
这是结婚呀，难道会这么简单！
我知道我配不上你！
本夜总会董事经理秋哥
送首歌给陈先生和阿May
祝他们永远幸福快乐！
我做错什么事啊？
你要这样对我！
你一直说要跟我结婚
现在又不是！
我怎么下台呀！
我知道你还很爱我！
如果我有什么不懂的，我可以学啊
我可以上补习班去补习
你可以教我
我哪点配不上你，我可以改呀！
我说过我不改了吗？
何必管人家怎么想呀
这是我们两个人的事嘛！
你以为我很爱在这啊？
我喜欢做舞女吗？
不是呀，你有钱，你的命比较好
如果我爸爸妈妈是好的话
我用得着在这做吗！
对不起，是我不对！
Sorry，我要走啦！
陈先生…
我早就猜到她要出糗的
没想到真会！
算啦，还哭个什么劲呀
你又漂亮又年轻
以后有的是机会
一定能找个比他更好的男人！
乖，回家去，关上门大哭一场
然后洗个热水澡
吃两颗镇静剂，睡上一大觉
对了，明天起来我陪你去买衣服
喜欢哪件就买哪件，好不好啊？
算啦，不要哭！
别哭啦！
开门哪…，老伯，开门哪！
老伯，你又聋又近视呀？
我在外边拍了五分钟门
你都不理我
我在打拳嘛，打完了再开行不行？
这么晚了，你找哪一家呀？
对了，上面那间发型屋的装修师傅
他们走光了没有呀？
不知道，你上去看一看吧！
谢谢你！
李太太！
李先生在不在？
不知道，他没来过
人家再咬一口嘛！
我肠子都快给你咬出来啦！
好坏呀你！
你在坐牢的时候
答应过我些什么？
你答应过我
以后不再找这个贱人的！
你现在又找她
你不要指手划脚的！
你闭上嘴啊你！
她有什么好？我有哪点比不上她？
你为什么喜欢她？你说呀？
人又不是货，怎么比呀！
她了解我，关心我
我就是喜欢她不喜欢你！
我觉得跟她在一起很开心
你坐牢，谁照顾你，是谁帮你？
你要钱打官司
我是怎么牺牲我自己
别说得那么好听，为我？
为你自己才对！
你当我在里边是聋子呀
什么都不知道啊！
每天大鱼大肉
不是跟什么老板去马场
就是跟什么医生游船河
我警告过你别跟男人睡觉的！
你还那么不要脸！
还好小李人精
出来之后碰都不碰你
要不然的话，说不定
我也会被传染上爱滋病
你冤枉我
打死你！
你动手打人
你疯啦！
臭婊子！
Mona，你没事吧？
这店子不用开张啦，你给我滚
就当我瞎了眼睛！
你有毛病呀
你说滚我就滚
你给我戴上眼镜看清楚
这个商业证上是谁的名字？
我拿钱给你做生意
登记证上你写她的名字！
拿你的钱，我赚得到还你呀！
去你妈的！
你别乱扔东西呀，叫警察啦！
快点，快点抬起她！
快点，快点
把手掰开呀！
放手…！
把她扔出去… ！
你他妈死了算了！
别让她跑了！
站住！
捉到就打死你！
你别跑！
什么？      老伯，抢劫！
不要怕，我来！