这房子说是只盖了一年
可是在这一年里
我们一家大小
没有一天早上起来是睡在床上的
每天晚上都被鬼搬下床啊
搬人上桌者 恶人所为
搬人下床者 恶鬼所为
恶人你要怕 恶鬼...
有我在这里 你怕都不用怕
你已经是第十个跟我说这话的道士了
以前那九个都拿它没办法
十个道士 九个不办事
我就是那第十个...
银票上的朱砂好漂亮啊
小意思 不成敬意
先礼后兵 你仔细的听着
在下茅山明
受台山谭百万之托 清理门户
擎天一柱穿金钱 灵符一道镇家园
行了
人间补品紫河车 阴间珍品油纸钱
送给你吧
我纸钱付过 好话说过
你再不认错 我打的你不好过
不识抬举
你们看着
跳什么跳  鬼还没出来 不准跳
认输没有
还不认输
小宝 救命啊
你这个小鬼
不要啊
这里不能射啊
不能射呀 会出人命的
放手啊 放手
还闹 你们两个死鬼闹够了没有
你说认真一点嘛
是叫你认真 不是让你来真的
刺完了背又刺弟弟
还不出去骗钱去
你呀 到那边去
过去呀
明叔 不要啊
耍我
不要啊...
看你还敢不敢
救命啊
用银票贴到他脸上
银票
银票上有朱砂嘛
贴了多少两啊
五十两啊
五十两不够啊 他还会动的
要贴五百两啊
五百两
小朋友 过来
你拿着啊 我到那边去 我数一 二 三
你就开伞
开 一 二 三
好了... 伞一收起 太阳就升起来啦
以后保证你不会再被鬼搬下床了
谢谢啊 小朋友
是真的
放心吧 保证你不会有事了
你们快点进去收拾收拾东西啊
是 老爷
我觉得不对呀
我们见过的是个女鬼啊
女鬼
鬼嘛 千变万化的
鬼呀...
道长 还有啊
进去
我...
有话就说吧
我要说的 也是帮人家说的
那你说啊
人居阳宅 鬼住阴曹
你何必要把阴阳都要搞乱了呢
我搞乱阴阳
那是因为他先搞乱经纬
他把房间盖在我们家族坟地之上
你说 老是被人压着怎么会舒服呢
那你一个不舒服
就要人家一家不舒服 过份点了吧
不只我一个不舒服
还有我阿爷 我奶奶
爸爸 妈妈 我弟弟 还有…
够了...
对不起啊小弟弟
我不是有意的
不用怕 我把它丢去
对不起...
快点出来帮忙啊
上啊
快上啊
小姐 你好
伯母好 大家好
行了 很友善啊
那边 还有一个
伯父好
上啊
快走
快点走啊
慢点... 没人了 你放手吧 放手啊
没事了 明叔
这个地方不能够待了
找别的村子去捞吧
我躲起来
你干什么
我怕啊
你真是个胆小鬼
走啦...
这个村怎么阴森森的 一个人都没有
发生了什么事
黑漆麻乎的进村子 一定不是个好人
你是不是不是个好人 说
不说就是 是
你是不是马贼帮的人 说
你是不是来本村打探虚实的 说
是不是
队长 再箍下去 他就断气了
说 是不是再箍下去就会断气了 说
不说就是 是
你快放手吧 你要他命啊
说
说到那儿了
你自问自答 说到那里都无所谓了
对 既然这样 不问了
就地正法
师傅
没证没据 就地正法 太离谱了吧
证据
搜
走开 我自己来
伞里面是什么
不能打开
什么不能打开啊
屋子里面别打开伞
这位道兄 你为什么早不来晚不来
偏偏这个时候来呢
道友 到底发生了什么事
我们收到风声
有帮马贼准备洗劫本村
来了...
报告 这帮马贼刚过了河中河 山外山
就快到大树林了
准备好了没有
准备好了
立刻出发
老的留在这 年青的跟我走
你的活动范围只限于这家客栈之内
要不然就格杀勿论
关门...
把火灭了
好
来了...
他们有准备
撤退...
冲啊
包围他们
把他拉下马
后退...
我们走
兄弟们 我们追
快点追... 追啊
追呀
不要让他跑了
师傅 砍不进去呀
旁门左道 砍是没有用的
对 连斩带拖
以血引血
留一点给我
老大
阿强 尿点童子尿
师傅 在一个风雨交加的晚上
我已经失身了
用我的吧
用他的...
小心
师傅
你干什么
追呀
追什么
跑到哪去了
被她跑掉了
血的颜色不同唉
鲜血跟瘀血当然不同了
这帮人非比寻常
我看他们是术士之流
术士 什么是术士啊
在茅山正道来说
术士就是不学无术之士
不学无术
你也是呀 不过你稍微好一点
不像他们一样 风餐露宿 茹毛饮血
吃的是五毒 喝的是露水
他们真的不是常人唉
所以他们所做的 也不是常人所做的事
奸淫掳掠 无所不为
如果我没有猜错的话
这瘀血里一定有毒啊
那假如你猜错了呢
我只是猜对的事 错的我猜不到的
骗人不犯法嘛 那你猜我现在想什么
我猜你皮痒痒
错
你猜对了 好痒啊 我真的好痒啊
九叔 那两个人怎样处置
关起来吧
那死的那些是不是把他们埋了
随你便 你喜欢就带回去吧
走
快点走
进去
你们在这里看着
我去帮师父给他们疗伤
去柴房拿些竹筒来
干嘛
去啊...
师傅
干嘛装神弄鬼啊
神气嘛
欠揍
竹筒 进去拿竹筒啊 快
谢谢九叔
不用
--给我吧   --师傅 我来吧
师傅 你去哪啊
去撒尿 行不行啊
行...
你自己敷吧
九叔
怎么样
行了
阿强
来了..
师父
马桶呢
打烂了
有师傅的童子尿啊 比护身符更有效
怎么这么黄啊 一定是火气太大了
九叔 碗茶 补充补充水份
背后藏着什么
没什么啊
干什么啊
倒给我吧
口渴啊 你
两个子给你
两个子 给我干嘛
今天是九叔生日
帮我去买份生日礼物
那你买吧
两个子能买什么呀
用脑子啊
这件是你的
小心点穿啊 没有第二件了
好漂亮啊
你这是干什么啊
不折一下怎么放得进去嘛 这么小
这件是你的
这么皱 怎么穿嘛
真是麻烦死了 烧个熨斗给你 自己熨吧
人都没你这么麻烦
不错嘛 把熨斗拿来
来... 帮我熨啊
我先下去；额 弄好就下来啊
熨啊...
好舒服啊
师傅 请
队长
怎么样 礼物呢
在这儿
是什么
为什么
你只给了两个子
一个子买了红袋子
另外一个就放在袋子里当红包了
这是什么
自己买来玩的
自己买来玩
九叔生日你也不送礼物 拿来
不可以
我说可以就可以
还站在这里干什么  好狗不挡路
要不要修理他
不用了 我们是来求财的嘛 忍着点喽
走 去吃饭
好
来... 喝... 大家干杯啊
不用客气
买办洪怎么还没到
说到就到
九叔 生日快乐
小小意思 不成敬意
这是什么呀
这个是西洋月饼
九叔 吹灭了吧
这么多蜡烛
要我师傅坐蜡呀
不是 是好兆头
九叔 吹灭了吧
蜡烛一熄 有儿有媳
我师傅也没有儿子
我师傅把我当儿子一样
好啊...
恭祝你福寿与天齐 庆贺你生辰快乐
年年都有今日…
不是这首...
世上只有师傅好
有师傅的徒弟像个宝
投进师傅的怀抱 幸福小宝宝
不错... 大家干杯
师傅 我敬你
干了...
阿强 你送了什么给师傅啊
师傅 小小意思
让我看看
回去再拆吧...
看看嘛
你猜里面是什么
这么小个 应该是块玉吧
是不是玉呀...
是什么都行
小的是跟您闹着玩
大的才是主菜 师傅
算你还有点孝心
队长 我们出去巡逻了
这盒又是什么呢
刚刚那个是玉 这一袋肯定不得了啊
不得了...
我看... 不得了了
九叔很久没这么笑过
是啊...
去年这么笑的死了好几个
是真的 没骗你们
笑里藏刀啊
师傅 这个玩意不好玩
我再买个好玩的给你
好 你不用回来了
买回来回家 等我陪你一起玩
小兄弟 你真会开玩笑啊
不开心的忘了
喝...
你两个臭小子
别走 敢耍我 不要走
干嘛 翻脸了啊
告诉你是自己玩的嘛
是呀 早知道你贪心
会求去送给九叔的
是你说的 可以就一定可以
别拿我们两个出气啊
有好戏看了
菜可来了
味道不错
一点家教没有 该你早死
什么
我不是跟你说话
你不是跟我说话 跟谁说话啊
一个人吃饭占三个位 吃完了没有
没有 菜刚刚送来
我说吃完了
我告诉你啊
这是什么
现在有两条路给你走
第一 就是立刻回房间
第二条就是..
去死吧
第二条是什么
第二条就是像我这样摔下去
你们俩过来帮忙
队长
你没毛病吧
有点小毛病 抱着我... 抱紧点啊
队长 你就是这个毛病啊
你们两个 就当没有发生过啊
队长 我受不了了
师傅...
想走
你到底想干什么
什么想干什么
原来队长表演杂技啊
楼下怎么这么吵啊
这么高兴 一定是开流水席
看队长表演吞筷子啊
鼓励鼓励
这不算什么 小儿科嘛
吞喉不出肺 还有没有更粗点的
有 这根够不够粗啊
岂止够粗 过瘾哪
怎么样 队长 自己来吧
不要...
不要 那我帮你了
看着啊
你干嘛
干嘛 不要过来啊
师傅 救命啊
不要 不要啊
我也不要
糟了
明叔 快救我啊
道兄 你干什么
让我来...
来这边 看
救我...
还是让我来吧
救我呀
这个是我的 还不来
我们回去吧
师傅
阿强 拿点朱砂来
师傅 干嘛用符困着他呢
我们热一锅油 来个油炸鬼
让他永不超生
何必这么绝呢
你跟他有深仇大恨哪
他做孤魂野鬼已经够惨的了
如果他没有害人 你用油去炸他
你会早死的
不是啊 他刚刚在茶楼把我整的不成人形了
对了 忘了问你 茶楼那么多人
他谁都不惹 偏偏惹你
我看你一定是欺负他了
没有
放里面屋子里去
我摇... 摇死你
我摇到你头晕眼花
跟我进来
师傅 干嘛
进来吧
这么多个 哪一个才是
那个坛子写的是高粱
大宝
大你个头
你是不是小宝
我不是小宝 我是高粱 放我出来吧
想得美
大宝 小宝
难道焗晕了
放错了怎么办
博一博
相公 谢谢你放我出来
我以后是你的人了
好啊 那么我们就早点回去休息吧
你不是要来找人的吗
找到了
没它可不行啊
那我们走吧
我们早点回去休息吧 好不好
来
道兄 你怎么玩这种玩意
你倒霉了 师傅 他...
是你说还是我说
是你说
道兄 这种事可惹不起
阿强 刚刚的坛子呢
在那儿
那个才是啊
阿强 把坛子还给他
别开玩笑了 把坛子还给他
是你做主还是我做主
我做主 你决定吧
还给他
大家是同道中人
茅山第一戒令 你是知道的
我当然知道 正邪对立 终生搏斗
知道你还养鬼
就是 还要养两只
我也是为了两餐嘛
天大地大 别说是两餐 就是三餐一宿
也没有什么太难的
那两个东西没跟你之前
你怎样过日子的
好难过
那养了之后呢
就更难过了
就是嘛
鬼乃不祥之物
集贫贱 悲哀 衰败 灾祸
耻辱 惨毒 霉臭 伤痛
病死 十八黑祸于一身
你跟他们走进走出的
日子怎么会好过呢
那倒也是
你能明白就好了 把酒坛子还给他
你自己看着办吧
好吧
师傅 为什么这个世界这么不公平呢
鬼那么容易见到我们
我们就不能见到鬼啊
你要鬼看不见你 把锅灰敷在身上
他就看不见你了
真的
用柚叶开眼 还看不到他吗
明叔
明叔 你怎么了
那个道士说得很对
水火不容 南北对立
黑白分明 忠孝难存 人…
人鬼殊途嘛
不错 凡是对立的 早晚要分开
谁说的 你没听过阴阳调和吗
阴阳调和是什么啊
就是从今天开始
我们各走各路 各有各处
如有同路 也是绝路
如要同做 定是白做
我们在一起不会有好结果的
你们跟了我多久 我就倒霉多久
明叔 什么叫倒霉呀
多嘴 烦不烦啊
大宝 你们现在还是兄弟
将来有机会还阳 喝了阎罗王的迷魂汤
就谁都不认识谁了
到时候你想叫他烦都不行了
小宝 你还想问什么
没了
明叔
小宝 你乖乖的跟着大宝
昼伏夜行先回乡下
等明叔凑够了盘缠就会回来找你们的
你们两个别跟着我了
明叔
谢谢
走啊...
好大的臭狐味
闻到我的狐臭味
涂了锅灰 应该看不到我的
先试试
怎么越来越臭啊
真的见不到我 行了
味道哪里来的
想走 过来呀
救命啊
明叔
救命呀
还不死
他捉了大宝
大宝
明叔 你看
搞定
小宝 你别跟着我
你别跑
别跑
不要跑
明叔...
快点...
师傅 她抢走了死尸 还带走了大鬼啊
她一定是借尸杀人 利用鬼去整人
不会的 大宝鬼性善良
我大叫一声 他吓得都腿软
道兄 你没事吧
没事 我只是被她踢了一脚
道袍也被她抢走了
我看那妖女会来劫狱
阿强 立刻回衙门
回衙门
我也去帮忙 我要碰见那妖女
我要报那一脚之仇
好
看清楚...
你要记住...
鹰
所有的公鸡都被宰光了
母鸡找不到老公喽
道兄 拿点来用用
好
碗这么小 够吗
山不在高 有仙则灵
血不在多 有料就灵
话是这么说 不知道他们来多少人呢
多准备一点好啊
就怕人还没有来 血就已经凝固了
对呀 先别宰 放后面去吧
今天晚上这件道袍不合适穿
你为什么把道脱掉啊
我那件没了 你要是不穿借给我穿啊
喜欢穿就去穿吧
希望你等一下没事
明叔 很帅啊 真不错啊
当然了
坐在这儿等吧
你们去开门
用不着怕 去呀
牛记给你们送白粥的
老兄 你什么意思嘛
白粥加鸡血不是更好吃嘛 热乎乎的
你一个人全吃了吧 赔钱吧
对不起啊 麻烦你再跑一趟了
日子真难混
难道钱不够啊
鬼呀
大家不要怕
大宝 你怎么变得这么丑了
大家不用怕 他认得我啊
大宝 你做什么呀
大宝...
大宝 你搞什么鬼呀 你神经病呀
打宝 你干什么你
抓住他呀 大家来帮帮忙
别闹 为什么光捉我呀
这么多人都不管 为什么要捉我呢
你怎么见死不救啊
把袍脱了不就没事了
你明知是这样 为什么要借给我穿呢
是你要神气的嘛
我现在不想神气了 救命呀
交给你了
救命呀
救命哪
你们快来帮忙哪
我的屁股好痛啊 救命呀
这次完蛋了 完了...
快来救命哪
还给你了
咬我
我你都敢咬
看你往哪跑
我什么也没看见 什么也没看见
拉呀 拉紧了
你拉紧绳子 我关门啊
我拉不动它
真是自找麻烦 这回惨了
师傅 师傅呢
不要过来啊
我有师傅的圣水在
师傅
不要过来
师傅 你在哪啊
好恐怖啊
接着
救命呀
师傅 救命呀
上面呢
山鸡
我看不见
太好了... 他们终于自相残杀了
快...
接着
顶住 顶住
来不及了
师傅 你能打赢她吗
你猜猜
又要猜呀
算了 你干脆宣布答案吧
如果我斗不过她
你猜我们能不能出去
那不用猜了 你继续努力吧
师傅 小心
还想隐身
我做鬼也不会放过你们的
我怎么会在这里啊 发生什么事了
明叔 你怎么了
你不要过来
怎么
快点走 不然我不客气了
赶快回客栈
带着小宝 有多远走多远
我不想再见到你
师傅 现在怎么办
伤的医 死的葬
那活的呢
活的就等死吧
什么
还是算了 死的火葬 一了百了
道兄 你受了伤
先去我那儿吧
好 谢谢
我们两个受了伤 回去敷药
你们几个搞定它
你们搞定它
你们两个去收拾尸体
我跟他呢 去捡柴火
黑漆漆的下井啊
还是算了 先把吊的两个弄下来吧
好啊 走吧
柴火来了
都放下吧
剩下的交给你们了啊
干好点啊
你们不等等啊
什么东西嘛 这样子就走了
把绳子解开 让他们死得舒服点
对嘛 把绳子解开吧
全部都到齐了
师傅 可以开席了
明叔呢
在屋里 我看他是出不来了
为什么
你不是送了本茅山秘术给他吗
弄到他早看晚看 左看右看
上看下看 早晚完蛋
当然出不来嘛
师傅 请
道兄 一起出去喝一杯吧
不太好吧
你还不错嘛 知道这样不太好
不过虽然说你知道这样是不太好
如果我们一起出去吃的话呢
那就真的不太好了
别人都不好 就你最好
别忘了 人家还救过你一命呢
你说在监牢那次啊
那是我缠着那的 你说对不对啊
还笑 你以为我学你啊
看见妖女就装死
出来喝一杯吧
师傅 请
师傅 请...
随便坐...
你跟着来干什么 自己找座子坐
师傅 坐吧
明叔呢
他喜欢坐那边
大婶 看你的气色好像有喜
这样子都被你看穿了
你老公本事真大
了不起啊
师傅 坐啊
干杯...
喝酒...
别客气 快点吃
味道真不错
真好吃啊
正点吧
正点
有种你就吃
宝哥 你吃吧
不 你吃吧
鬼鬼祟祟 又到哪去捉弄人呀
没有 没有捉弄人呀
捉弄鬼嘛
阿福阿寿他们呢 没看见他们啊
两天没见到他们了
说到就到啊
脚跟不着地
过来.. 自己找个位子坐
喝
你们俩快去贮物室
干嘛
阿福阿寿会告诉你
什么事啊
怎么办
先把人疏散
各位 今天到此为止 这里有点事
有事也是喜事嘛
喝
--这么迟钝 --没有知觉的
进来干嘛
瞪大眼
垫高脚
各位.. 今天给我个面子
这一顿就吃到这了
过两天我们再吃
搞什么啊 还有这种事
开玩笑啊
老兄 有鬼呀
切 有鬼
我们这么多人 人气都把他迫死啦
你们大家跟我来
一起去 我们这么多人 根本不用怕
阿福 阿寿
你先应付着 我去拿家伙
大家不用怕 没事的 不要走啊
不要怕 我们不会害你们的
快关门...
楼上有照妖镜
快点关窗...
用力啊 顶住
快来帮忙啊
拿着牌令护身
留一个给我呀
留一个给我
我的呢...
没有了
给我 给我
给我
大家别走
团结 团结就是力量
都走了
不要挡着 来了...
快点来帮忙
阿强阿德 快点来帮忙
道兄 进来帮我
好 拿着
五行颠倒
是呀 来
外面发生什么事了
没事...
好听话呀
师傅 救命啊
阿强 拿点黄酒来
阿福 阿寿
你们怎么会被那两个东西上身的
不知道 那天等他们全走光了
只剩下我们两个
刚想点火 就看到两个鬼魂
然后就什么都不知道了
井里面那一个呢
还在井里吧 没捞出来
那金钱剑还在她身上
要不然会怎么样
要不然她第一个就会来找你
那怎么办啊
快进去拿家伙
阿德 去找九只小黑狗
找齐到衙门找我
阿强 把符拿来
不行 这些符只能暂时凑合
还得用热油把他们炸了
我知道 油炸鬼嘛
阿福阿寿 你们先回去吧
不用在这帮忙了
阿强 拿些符去把门窗都封起来
是 师傅
我去帮忙
宝哥 好好吃唉
很棒吧
发生什么事了 到处贴满符
这道门别封 给明叔留条生路
给我留条生路 你们俩去哪啊
我们要赶到井边
如果去晚了 我怕死尸会有变
我自己一个人油炸鬼啊 我看不行
不行也得行 万一炸不了那个东西
被他们跑了出去 会为害人间的
这些锅灰是我用剩的 你看看有没有用
好 正邪对立 搏斗终生 我尽力而为
我们走
我真是佩服你的为人 请受小队长一拜
宁愿牺牲他一个人
也比全村的人死光了好
希望她背向天
为什么
背部向天 魂魄不变迁嘛
假如肚皮向天呢
如果肚皮向天 力大无边
太好了... 背向天 我们鸿福齐天哪
你搞什么
母狗捉来干什么 我要小黑狗啊
没了 全村的狗都抓来了
恐怕力量不够
师傅 加上你的法力就够了
你们先把那个尸体拉上来
我们两个去
去呀
走吧
强哥 你要照顾我啊
如果碰到危险
你在井里找个安全的地方 大声叫唤
下去吧
师傅 你保佑我啊
我会的
师傅 让我再多看你一眼
看够了吧
金钱剑散了
快走
别拉...
快点上去啊
师傅 金钱剑散了 尸变拉
救命啊
快捉住我的手
你把手给我呀
死了
糟了 快回家
糟了 油还没开
明叔 里面怎么样啊
我也不知道啊
博一博
宝哥 不要去啊
你真勇敢啊
你们不要吵了
不开也得炸
完了 半生不熟
那个混蛋把门锁了
救命啊...
锅灰
来呀 有种就过来
走
你别过来 我会把它扔下去的
你敢扔下去 我把他就扔下去
走
就你会凶 我不会凶啊
宝哥
小宝
师傅呢
我跟你拼了
师傅
宝哥...
别吵...
明叔 不要啊
九叔 怎么办
我有办法
明叔 你就忍一忍吧 很快就过去了
这样会杀死明叔的
唯一的办法是用魂魄把她打出来
我来吧
万一不成功 你就魂飞魄散了
为了救明叔 博一博
宝哥
你去帮忙
差一点点...
加油啊...
没事吧
没事啊 我们魂魄都没散
你呢
我  我没事啊
大家都没事那就好了 我可以放心了
我有事啊