我叫丁小忠
因為肥的關係,人家以為我老實
因為肥的關係,老闆以為我易欺負,
時常討我便宜
為了解決我的憂鬱
在每日開工之前,我都是對著沙包,
又打又罵
出了一口氣後,我就著返珠寶行
你對得起我嗎?人工加得這麼少
我斬,我殺
全世界月入三千以下的人
聯合起來打倒資本家,打倒業主
我在這裏住了這麼久,你要我搬?
我偏偏不搬
我要娶老婆,我要贏馬
我斬,我殺
殺,殺
斬,斬
又要上班了
躺下
幸好我的肚臍是夠深
我以前有個夥計,他的肚臍更加深
是嗎?他肚臍可以得下一粒鑽石?
為什麼不找他回來呀?
有一次,我想放多一粒鑽石進去
豈料連肚臍也脫掉出來
把腳黏住
快一點
你的營養很差?脫掉這麼多腳毛
拿去給人家看看
阿弟,你帶他走另一條樓梯
我取了車下面等你
小心一點
別動
不要
鎖匙呢?拿出來
沒有,鎖匙丟掉了
鎖匙呀?
鎖匙?我不知道
不拿出來我就刺死你
不要
如果你們要錢的話,斬了他的手下來吧
好
斬他的手下來
斬好了,大不了坐十年監
鎖匙在他的鞋裏面
說謊?把鞋脫掉
不要脫呀,老兄
豈有此理
搶東西呀
你沒事嗎?怎樣呀?
你去死吧
不關我的事,不關我的事
搶東西呀
不關我的事
人怎樣知道你們走這條路的?
不關我的事,真的不關我的事
你叫什麼名字?
我姓丁
先生貴姓呀?
神探
神先生,你好
神探是人家稱呼我的
我姓王,叫王幹探
王幹探
現在懷疑你是這案的內鬼
我是內鬼?我誠實可靠,全公司出了名的
我腳毛脫光,都是為了公司
你憑什麼告我?
憑我的直覺
不行,我要找律師
你有律師嗎?
我老闆的律師
他會相信你嗎?
是,他很相信我的
就是他懷疑你呀
我可疑?
現在只是例行查問
以後就隨傳隨到,知道嗎?
干了十多年,人工只加了一點點
職位沒有升,還要討我便宜
冒險幫你送貨,還說我串謀
好,一不做,二不休
要你八十萬,要你八十萬
這麼準時呀?
我這種人在這種餐廳吃東西會有自卑感的
這間餐廳很昂貴的呀
我們會不會不夠錢付賬呀?
這餐由我請,我替你叫了些最貴的
你不用再  嘩，，了
是為了紀念今天
紀念今天?
是呀,今天真的值得紀念一下
等將來我賺了錢之後,有愛情,又有麵包
如果有愛情和麵包,我還想要一個蛋糕
好,等我們結婚的一天
我去聖安娜買個最大的蛋糕給你
有一個大的蛋糕,就要有一個大的雪櫃
一個大的雪櫃,就要有一個大的廚房
一個大的廚房,就需要有兩個工人去料理
有兩個工人,就要找個司機
那你是不是說要跟我分手?
你要離開我,我再爭取也沒有用
我只是怪我自己窮
但是我不想在這種自卑的情況下分手
好,這餐由你請客
好
我等你的時候已經吃了東西,我先走了
再見,保重
保重
拿些最貴的出來
阿麗,阿麗…
你不要離開我,你千萬不要離開我
在這高級的地方,你要冷靜一點
我很冷靜才知道自己不夠錢結賬
對不起
你是新來的嗎?
是
人工加一點點,要你八十萬
待人茍刻,要你九十萬
說我串謀,要你一百萬
看你如何死法?
要他一百萬?
你有三次送錯貨,兩次遲到的記錄
扣薪的通知單,出工錢的時候就會交給你
會計部的人去了吃飯,你過去看看
好的
看就看吧
有錢就要惡是嗎?太刻薄了
要嘛不要讓我有錢
如果我有了錢我就拚命的折磨你
準備,起飛
你欺壓小職員,刻薄成性
讓我替你們做善事,快點把珠寶拿出來
快點,給不給?
給,給
快點,快點
拿來
我走了,拜拜
起飛
貧窮的同事,拿去吧
拿去吧,拿去吧…
給你
快醒呀
拿去吧
扣除洗地氈的費用
你替我逐顆逐顆的拾乾淨它
豈有此理
我有錢就擲死你
錢錢錢,誰個不恨錢呀
時間,時間,時間
地點,地點
這個不就是在廁所裏發牢騷的人?
時間,時間,時間
錢,地點和時間
ADY,大約十一點,有班中東團到來,
到時通知我
好,就這樣吧
送我去中環
今晚吃飯呀              好,拜拜
你媽媽好嗎?
好
你夠錢用嗎?
夠,你最近怎樣呀?
又是老人病
護士來替你量血壓
你先坐一會,不要走呀
等我回來
到那邊坐好嗎?
祖兒,你家人的關係我就不便置評了
不過你每次回來,你爸爸的身體就不大好
又說血壓過高,又說心臟衰弱
我想你還是少一點回來,
讓他身體好一點才說吧
是爸爸叫我回來看他的
是呀,我忘了你是什麼時候生日的
不如這樣吧,我送只戒指給你當作生日禮物吧
我不要了
拿去
不要了
好吧
我叫司機送你回去吧
車裏的冷氣很冷,多穿件衣服
你喜歡的話就穿上,
不然放在車裏就可以了
拜拜
不要緊張,不要緊張
抓小販呀
抓小販,快點走
讓開
別走,別走
別走
站住
捉住他
別走
站住,別走
還想走?
住，別動
還走?
不要,阿S！R
不要
停手            你幹什麼?
全中
不中?來一個補中
幹什麼?不要追大只佬,追阿婆阿嬸
跟我來
綁票呀
綁票呀,綁票呀
綁票?綁什麼票?回家吃飯呀,走吧
不要,我不吃
回去吧                不吃
周先生,你好嗎?
你是誰?
你不用多管,你老婆現在落在我手上
什麼?
如果想要你老婆的話,給我八十萬
不然的話,她有什麼三長兩短
別怪我手下無情
這位先生,我老婆還在公司,你打錯電話了
不要拖延時間
我也夠鐘上班了,我等一會會找你
肥丁
周太
真巧,你出來了
是呀,我一出來就來找你
周太,其實這件事只是作玩玩
千萬不要告訴周先生
我明白,其你幹的壞事我早就知道
你早就知道?
不用多說了
你現在去REGENT送貨,送貨後就……
我夠鐘上班了
你去不去呀?不去的話告訴周先生
時常給她摧殘,真是，慘了
沒理由的,怎會走了出來的?
是誰放她的?
為什麼不把我拉去呢?
誰呀?
丁先生是嗎?
你找誰?
你不用管,我現在告訴你
你今天標來的三現在我這裏
你笑什麼?
我笑你說謊不用眨眼
我的三在你這裏?
別說我從沒做過標三的勾當
就算有,我的三已經回家了
你用不著這麼快就開心
請你去看看自己的衣櫃裏
她骯髒的黑色鞋還在不在?
怎會這樣子的?
剛才我明明和她在酒店裏的
是呀,你別妄想了
人家是黃花閨女,年輕美,跟你去酒店?
這位先生,你弄錯了
我剛才和那個是徐娘半老,風韻無存,
她很老的了
那我豈不是標錯三
你打錯電話了,算了吧
等一等,你這裏是不是九龍電話692772?
電話是對的,不過沒有這條三,就這樣吧
那我豈不是白費心思
老友,我也很同情你
不過我更，慘,今朝又白費心思,
剛才也是白費心思
看你死了沒有
你不要看我這樣斯斯文文,我是條大鱷呀
我打個噴嚏整個油尖都要傷風呀
我現在問你,你是誰?
真好笑,你沒有看清楚就標三的嗎?
上手搞錯了嘛
上手?你用多少錢買我回來的?
還沒講妥價錢的
這筆生意你蝕定了
為什麼?
我是私……
私什麼?
不怕告訴你,我是我爸爸的私生女
我長住在美國
我阿姨不認我,所以我一直都沒有返香港
最近聽到我爸爸病了,我才回來探他,
行了嗎?
快點放我走
誰說要報警的?
我叫報警的
報警是對的
周先生,你什麼時候才證實了
被人綁票的不是你老婆,而是你的女兒?
她答應等我的電話
但是我打到酒店,一直都沒有人聽
失蹤了一天很難證實是被人綁票的
那個綁匪說要八十萬,還不是標三?
什麼?那個衰女值八十萬?
我說值就值,我說不值就不值
沒有人叫她回來香港的
一回來就搞出這麼大件事,真是個害人精
氧氣,氧氣
過去看看老爺有什麼事?
找誰?
我在這裏鄭重聲明,你是標錯三了
你標的不是老闆娘
是你老闆娘的老公的私生女
我不知道你說什麼,我是女流之輩
阿標,阿標
糟了
合作,合作
不要出聲,你出聲我就揍你
不要叫,不要叫,叫得多很傷喉嚨的
貼著嘴巴就不會傷喉嚨了
阿標
我交回信件和鎖匙給你
其實你不跟我分手,我都要跟你分手
因為我已經愛上了一個盲人
為什麼你……?
愛情是盲目的
她真的是盲目的
她認識了一個男孩子,誰知被他騙財又騙色
於是她就日夜喝酒
有一次喝醉了,頭撞在床角上,
跟著她就暈了
當她清醒的時候,她已經看不見東西了
你知道啦,我一向都是一個富有同情心的人
於是我就給她信心,給她鼓勵
我還教她學手語
盲人也可以學手語的嗎?
我太激動,說錯了
我教她摸骨
不是,我教她摸凸字
我還教她用感覺,她非常聰明
沒多久,我就訓練到她的嗅覺非常靈敏
小玲,我恨不得弄盲了眼睛來陪你
但是如果我盲了,還有誰來陪你洗澡呢?
她現在很激動
是呀,她是剛盲的,所以激動一點
小玲,你不要這樣子,我會很難過的
小玲
我不打擾你們了,我先走了
你們有什麼事可以隨時來找我
我會的
阿麗,我認識了這個盲妹不想被人家知道
我會的,我會替你保守秘密的
到底是那個衰人?
吃東西吧
幹什麼?
你幹什麼?扮到好像被人迷姦一樣
我碰也沒有碰過你呀
我很辛苦,我頭暈身又熱
你快點送我去醫院
幹什麼?很辛苦?我去打九九九
不可以,不可以叫救傷車的,你離線的
你沒事,是作狀的,對嗎?
如果我真的在這裏死了,你就犯了謀殺罪
快點替我找個醫生,快點呀
你等一會,我替你叫醫生沒問題
不過你要跟我合作,你要扮盲妹
如果有什麼事發生,我連醫生也幹掉
看醫生,不如自己做好了
醫生,慢走
老婆,好了,醫生來了
記住,記住扮盲妹呀
慢走呀
病人在那裏?
在那邊
老婆,你冷靜點
為什麼綁手綁腳的?
醫生,她剛剛做完眼部手術
所以情緒很不穩定,我怕她會做出傻事
不要緊的,眼部手術這麼先進,不會有事的
老婆,你冷靜點
你那裏不舒服呀?
我全身都很痛
老婆,你冷靜點,不要緊的
醫生開了一些藥給你吃,一會兒就沒事了
老婆,你冷靜點
你幹什麼模仿我說說呀?
我怎麼知道,大家都要冷靜點
拉高衣服,我替你按脈
我不可以當作第三者面前把衣服拉高的
喂,請你先出去
怕什麼?我們是老夫老妻
你先出去,我趕時間呀
好,我出去好了
我在外面等你
醫生,我老實告訴你,我是假裝病的
我是被綁架到這裏來的,請你出去幫我報警
什麼?但是有一個人在外面盯住
讓我假裝替打針
然後到外面再替你報警
裝病騙我,打針
你下次再偷走,我就用刀刺你
如果你再欺負我,我就死給你看
好了,不要哭了,讓我煮些好東西給你吃
你這麼會煮東西,又不去做丁丁廚師,
偏要做賊
會煮東西就要廚師的嗎?
你會生孩子,為什麼又不去跟人配種呢?
我現在不是做賊,我現在是辦貨
你就是我的貨
如果換得多錢的話,你就是正貨
換得少錢的話,你就是賤貨
如果換不到呢?
就是臭貨,通常我會把臭貨丟到海裏
怪不得我回到家裏,工人都好像你這樣說我
如果你是臭貨,我的兄弟就，慘了
你們這些兄弟沒有一個是好人
我的兄弟個個都是大學畢業,知識份子
我現在去跟總部聯絡
你不要偷走,不然我就放水浸死你
誰呀?
丁先生,相片精彩嗎?
你想怎麼樣?
我想你打電話給周先生,找一點零用錢
老兄,貨在你這裏,不如你自己聯絡買家吧
我聯絡?不如你聯絡
有一個這麼好的賣家用不著自己冒險那麼辛苦
不是,親力親為好一點
所謂力不到不為財嘛
說得對,不如我判給你做
算了,就收你一百萬
一百萬?我只有八十萬
只有八十萬?
不如這樣,你現在對買家說,來貨起了價
不行,我不幹
不要緊,你樓下有間一小時沖印,
街口有間警署
周大班的辦公室就在你的樓上,你想清楚吧
周先生,是我呀
老兄,八十萬我已經預備好了,
你想怎樣去拿
等一等,周先生,不過價錢有點問題
你想就地起價?
來貨貴了,我也很難做的
什麼?
沒什麼,現在我要一百五十萬
又貴了一倍?
給他,給他
我的女兒沒事嗎?
我先要問一問
你明天等我電話,聽我們的指示
何苦呀?我已經幾十歲了,行動很不方便
你找個心腹來吧
最要緊是腳骨力好,有很長的路要走呀
怎樣呀?
你真的給他現錢
是
不行
你別多管我
又說家人不疼你,現在他們肯用錢贖你了
有錢就有東西吃
我看不見東西就不吃東西
不行
好,讓我餓死了你們就拿不到錢
又說讓我看東西的,你又說讓我看東西的
你在那裏呀?
你是誰?
這裏的人呢?
大哥叫我盯住你
你是……
他們收留我,怕我被人欺負
你叫什麼名字?
弱智浩二
我漂不漂亮
漂亮,漂亮
你想不想吻我?
想,想
你過來
來,來
我現在告訴你
你一會吻了我之後,就要住我出去
我不要
你吻我,我要你吻我
你住我到外面去
再來一個
你抱我吧
抱,抱
去死吧
是你吻我的
丁先生,我們的計劃怎麼樣?
老兄,你記得照我複雜的計劃進行
一步步的叫送錢的傻瓜走六、七個鐘頭
走到像只軟腳蟹,
到時老兄你就算是跛了也跑不過你
總之你就扣起一百萬,有剩的就歸我
有錢就大家搵,記住我的銀行戶口呀
你還住電話聊天
什麼事?
老闆找你,黑口黑面,這次你有麻煩了
這樣吧,老闆找我,有事打電話給我
坐吧
我對待你好不好?
好,好
你怎樣報答我?
那些不算是報答,我都是被迫的
我也知道我老婆的為人
沒事的,老闆
她刻薄你嘛
我以前身體不好,沒有到公司料理
現在不同了,全部好了
我的女兒被人標三,我想你去替我交贖金
我不行的
事成之後我不會難為你的
我加五百元人工給你
不可以的,老闆
我這個人又蠢,又沒腦,又沒用,
又沒有記憶力
我連搭電梯也會錯的
我跟警署的人說過了,
他們一致贊成我找一個親信去
你最適合
不行,不行
你用不用找王沙展談談呀?
不用了,我去吧
丁先生,老闆找你沒有什麼事吧?
我想過了,不用太煩復,簡簡單單
到時你在電話亭裏,一手交一手吧
乾淨俐落,省得夜長夢多
有沒有搞錯?警察豈不是很容易拉到我
老兄,你不明白的
什麼不明白呀?
老闆叫我負責交錢呀
不行,一會你以為我吃夾棍
跟警察聯起來拉我,豈不是更不利
不會
你說的,還是不好吧
讓我回家多想幾個方法怎樣收錢還好
決定明早六點海洋公園等
死兔崽子,為什麼他這麼清楚我的事情呢?
妹愛哥情重,哥愛妹風姿
為了心頭願,連理結相思
只恨……
你猜我是誰?
震波
榴槤
沒想到我們這麼快又小學畢業了
升了FORM1後,我們都可以在一起的
我們不如去玩吧
丁先生,很熱嗎?
老兄,你別耍我,我已經腳軟了
你只是腳軟,沒有頭暈吧
你即刻去坐滑浪飛船、太空摩天輪
過山車、海盜船之後
在大樹灣的電話亭等我,快點快點去
你知不知道我的雞脾奄了一個晚上
沒關係,我今天早上都是吃雞脾的
我賠錢給你,賠給你
錢是不能收買我的
對不起,我有事,我先走
對不起
聽住，在十秒鐘之後我就派一架直升機來
你將錢掛上去就行了
直升機?
我的衣服呀
錢呀,錢呀              你怎麼幹的呀?
我想替公司節省一點金錢嘛
那些是偽鈔呀
偽鈔?
走吧
假的?
你怎麼做事的,上一次送貨被人打劫
這次送贖金你連直升機也打爛了
不關我的事              你還說?
收拾東西,去二樓的打磨工場吧
為什麼你要用偽鈔?
我怎麼知道,警方要我這樣做的
以後我女兒的事不用你管了
還不走?
丁先生,去那裏呀?
燉冬菇
燉冬菇?
貨運部在那裏?
貨運部就在樓下貨倉尾的房間
我替你通知接線生改線號碼
謝謝            不用
燉冬菇,燉冬菇
做了幾十年了,才被人燉冬菇,
真的豈有此理
丁先生,為什麼連線也換了呀?
是不是想避開我?你手腳很不乾淨呀
我現在被人燉了冬菇
不過你不用太開心,那些是偽鈔
偽鈔?豈有此理
讓我把這個女孩子的耳朵割下來,
由你寄給他們
你害得我被人降職,我現在不幹了
什麼?你聲大就可以了嗎?
你現是不是先發惡呀
現在大家都洗濕了頭,
沒有說要走就走這麼容易
老兄,你要講講道理
現在這件事失敗了,事情敗露了
你就當發了一場夢吧
你才是發夢,你現在當我是水魚嗎?
我不怕告訴你,我是出名的大爛仔
我打一個噴嚏,整個油尖區都要傷風呀
柯一次尿,全香港十年也不用制水
你再惡一點吧
什麼呀?
幹什麼不出聲?
你再惡一點好了
什麼呀?四眼佬
你不要以為你可以飛出我的手掌中
說不定我就在附近監視住你
你想清楚,你很吃虧的
我在暗,你在明,我查清楚你的底細
你就連我是誰也不知道
轉頭看一看
轉什麼?
看看我呀?
你是不是在笑呀?
是呀,是我笑呀
你轉頭看清楚我
豈有此理,你這死免崽子
標了我的三,弄得我團團轉
大家都洗濕了頭,你在光,我在明
大家抱住一齊死吧
求財嘛,還有機會的
現在人質還在我這裏
事情還沒有完,我們還繼續玩嗎?
我怎麼知道你是什麼底細?
你爸爸媽媽呢?
我爸爸媽媽去世了
你真的不小心,你豈不是變了孤兒?
是呀
不過我有養父養母的
後來被人趕了出去
為什麼?
有一次,有個男人來找我養母,
我養父不在
當我養父回來的時候,我唱了一首歌
就被養母趕了出去
唱什麼歌?
有人來看媽媽,爸爸不在家
媽媽叫客人留下,趕我落街飲茶
你唱人家的私生活,是你不對呀
表示你有誠意的話,
帶我去你那裏看你的人質
好,走吧
走吧
這邊
這個是我們集團的主席
原來想綁你媽媽的,不過綁錯了你
我已說過我不值錢的
對,不然他們怎會用偽鈔來贖你呢
不過我們給你爸爸最後一次機會
如果他不給錢,我就先把你五官割下,
再割六髒
送給人家移植
扮痛苦聲,扮得像一點
免得我動手打得你真的叫出來
叫吧
主席,我給點東西她吃
不要
扮被我們虐待,叫呀
叫呀
叫呀,你不叫我們就收不到錢,
怎能放你呀?
叫呀
你現在肚餓嗎?再叫過
怎樣叫呀?
幻想被我們用火燙你
叫這麼大聲幹什麼,
完全沒有痛苦的感覺
執行董事,你過來
我警告你,不要在女孩子面前呼呼喝喝
什麼呀?只是做戲嘛
現在我打你,你怎樣做你告訴她吧
死吧,死吧
有沒有搞錯?
我能捱得住痛的
是嗎?
好痛呀
那裏會哭得這麼幼稚的,怎會似的呀
好了,讓我來示範
聽住,你要叫你爸爸動心
首先,由淺入深
這是淺的
跟住是深的
像嗎?像不像呀?
做得像不像呀?
像,像蕩婦叫床
蕩婦有我這麼長氣嗎?
你們不要搞了,我的眼快要盲了
你要我叫也可以,除非讓我看見東西
好
暫時不要叫
現在叫吧
主席,一會兒一定要夠惡呀
好,沒想到我們都很談得來
講緣份的
為什麼你說話好像隔了一層膜的?
是嗎?              站住
你們做戲的?
不是
不是?為什麼戴上面具到處走?
沒什麼,我們玩遊戲嘛
我們看看誰戇居
身份證
我有,我有
我留在家裏,忘記帶
你家在那裏?
就在上面
帶我們上去看看
阿S！R,他是個好人,
他小學的成績很好的
是呀
他很純品的              是呀
不過我懷疑他有小小……
你,一起上去看看,走吧
「上去看看，我什麼呀?走吧」
警告你不要整古作怪
到了沒有?
你住在那裏?
就在上面
阿S！R,我只是下來買點東西
火燒呀,火燒呀            什麼事?
我家裏火燒呀
阿S！R,我家裏火燒呀
火燒呀,火燒呀
以後記得帶身份證,知道嗎?
火燒呀
CALL總台
CALL！NG總部
到底那裏火燒呀?
隔壁三樓
不要,火燒呀
還不走?又不是你家裏火燒
不行,我要先救這個女人
讓一讓
很多警察趕來了
我不管那麼多,你先走,先走吧
走吧,火燒呀
你還要上去?上面火燒呀
救命呀,救命呀
你怎樣呀?你沒事吧?
對不起
救命呀,救命呀
對不起也要做一次
什麼事,用不用幫你
沒事,你不要碰她        為什麼?
她有麻瘋的
麻瘋病不要碰她
救傷車來了
快點,快點
擔架床這邊
幹什麼?老兄          救命呀
不要阻住            不要躺在這裏
我自己去看醫生              走開
什麼事?老兄
我沒有事
千萬不要死呀
「我媽媽還在樓上，媽媽,媽媽」
老兄,你去那裏?
別多說了,先到我家裏去
轉轉手,轉轉手
這麼髒,讓我替她洗個澡
不行
你自己洗吧
也不可以
三個一起吧
不行
你和她洗吧
不行,不行
我們不可以乘人之危的
你以為我好像五福星的男人那麼壞嗎?
我們現不是綁票,而是貿易
一定要服務好,才會有回頭客的
綁票也有回頭客的嗎?你神經病的
我們時間不多了,一會還要打電話
現在誰抱她呀?
一起吧              來吧
請問你們是誰救我的?
這班人出了去吃宵夜
其實我知道你們只有兩個人
如果我值錢的話,
你們不用這麼辛苦了
你還不知道是誰救你的?
是我呀,扮醫生的那個
謝謝你,不要放我在床上
免被人家看見
不要緊,服務好是我們的特色
是呀,我們還幫人家洗澡的
不用了
我沒關係,你考慮一下吧
出去吧
現在很少女孩子那麼骯髒不洗澡的
先打電話
晚一點吧,讓他們心急等電話
你先去洗澡吧
你先洗,我睡一會
誰吃榴槤?誰吃榴槤?
很濃的榴槤味
夠鐘打電話了
周大班,你好大的膽子,用偽鈔來騙我
偽鈔,什麼偽鈔呀?
什麼呀?當我是水魚?
你說什麼?
還有什麼可以說呀?
先生,我已經叫走了所有的警察,
有事慢慢談
我現在先要三百萬,
少一個錢你的女兒就會……
爸爸,我很，慘呀,他們沒有人性的
爸爸,快點來救我
快點扶他進房
聽不聽到?
你想怎麼樣?
你是誰?周先生呢?
周先生去了休息,現在這裏由我全權負責
這三百萬打算怎樣給呀?
膝頭對上就是大脾
什麼?
那個野女孩,請你們給她一元,
叫她坐巴士回來
還要我們倒貼一元?
不捨得?你們殺了她吧
家姐,姐夫暈了,打電話叫醫生吧
一齊叫律師
我已叫了你殺掉她
她說殺掉她
怎樣呀?怎樣呀?
那個是不是你爸爸呀?
你細媽叫我們殺掉你
我知道你們不會的
明天早上我們就放你,不過你……
你放心,不用說我不認得你
就算我認得你,我也不會說出來
就算我們放了你,
你也不要回去你細媽那裏
現在這件事失敗了,這些費用……
地氈費、木頭車費、應酬費,
全部數都在這裏
二一添作五
我也養了她幾天呀
伙食費在這裏扣回
這就失敗了
其實我都不是太貪心,
我只不過想在裏面抽多少
其他全部捐給公益金,這也沒有機會
這麼偉大?
是呀
你整天想跟人家洗澡,是不是想非禮人呀?
沒什麼,凡是男人通常都有非份之想,是嗎?
你也不要想太多,會壞腦的
還有,以後我們回到公司不要太熟絡,
不然……
沒關係,我當作不認識你
怎樣呀?如果周先生不幸逝世,
遺產怎樣分配呀?
我佔多少?
如果周先生不幸逝世
遺產就由周太太和周先生的獨女祖兒公平分配
豈不是很不公平?
這樣怎算公平呀?
但是如果祖兒有什麼不測的話
周先生的全部遺產就會捐給公益金
為什麼?為什麼會這樣的?
這個是周先生一早立下來的遺囑,
我也沒有辦法的
對不起,我先走一步
送我去報館
吃東西吧
上次強姦女孩子這單案還沒完,現在還想
我什麼時候有強姦別人呀?
還不承認?強姦不遂,告你非禮嘛
癩蝦蟆想吃天鵝肉
吃東西吧,天鵝
癩蝦蟆,吃東西吧
什麼?
看看
尋女祖兒
自你離家失蹤後,父親病重
我亦日夜不安,見字請即歸家
如有各方君子知其下落者
請致電賜告,當致厚酬
發達了
這回發達了
誰呢?
糟了
王幹探來了
王幹探?怎麼辦?
快點躲起來
躲在那裏?          沙包
沙包?怎能躲呀?
沙包
你不要出聲,不然我斬死你
你還不也去開門            快點,快點
王S！R
為什麼那麼久?
為什麼週身大汗呀?
沒事
你老闆上次冤枉了你
是呀,不過過去了,已經過去了
所以你綁架了他的女兒
沒有
我對付綁匪很殘忍的
應該,應該
讓我知道誰是綁匪
我會拆他的皮,頂他的肺,煎他的骨
上到法庭都已經殘廢了
兄弟,當心點
告訴我,公司那個嫌疑最大?
我有獎金給你
一定,一定
好自為之,我走了
鎮定點,鎮定點
快點
怎樣呀?周太,是我呀
是這位先生呀,什麼事都好辦了
這位先生,上次你說要三百萬,沒問題
三百萬,沒問題?
是呀,是呀
你也知道,我沒有了個女兒就不行了
怎樣呀?你什麼時候放人呀?
什麼時候都可以,不過……
你是不是嫌少呀?
如果嫌少的話,四百萬好嗎?
四百萬?
好了,一個價錢,五百萬
五百萬?
這次不准有警察到來的
行了
成交
好,明天去尖沙嘴碼頭五枝旗桿下
隔鄰的望遠鏡,你轉去四百九十度
周太
這次我不想警方插手
我想用真金白銀,不想用偽鈔
不行,我不可以讓壞人逍遙法外的
你可以保證我的女兒安全嗎?
人質安全,是我王幹探的標誌
我要親自去交贖款
王幹探?
剛才我看見王幹探拿住一袋錢
怪不得我自告奮勇都不用我了
現在我們怎麼辦?
我想過另一個方法
在這裏偷懶?還不去工作?
吸煙嗎?
OK,OK,BOY
OK,BYE
警察?
不是
你想怎樣?
我想人質安全
這裏沒有這四個字
有錢有沒有呀?
很昂貴的呀
還不是舊價?            是
是就快一點
進來坐吧
坐吧
你要將人質安全放在什麼地方?
安全當然是放在當眼的地方
要多少個人質安全呀?
人質要一個,但是身體每一寸都要安全
除了人質安全,還要不要其他?
你作主吧
好
為什麼人質安全要脫衣服的?
想人質安全,就一定要脫衣服
想人質安全,就要不怕痛,趴下吧
好,好辦
我這樣走出去,你的朋友一定認得我的
人質在那裏?
你一出門口,就有人告訴你人質在那裏
人質在你後面
你們大家不要耍我,我沒有太多時間
你說你像什麼樣子,叫你辦案弄成這樣
你很威風嗎?
想做黑社會?
好,調你入反黑組
周太,你上次又不老實了
這次收屍還是收人,你自己決定吧
十二時正在倫敦戲院大門口
告訴你的隔鄰的警察知道
讓他叫王幹探和你公司最愚蠢的人送錢來,
知道嗎?
即刻查這個電話
YES,S！R
他要我們公司最蠢的人去送贖金
聰明呀,
你知不知道聰明的樣子是怎樣扮的?
不要扮蠢呀?
走吧
你
我?
入經理室
阿S！R,我去廁所
又是你叫我扮聰明的
我沒有叫你聰明過頭
今晚他們叫我在警署過一夜
我會依計行事
怎樣依計行事呀?
你的身份證呢?
為什麼帶護照出外?準備溜走呀?
我媽媽教我的,說香港不穩定
我隨時都可以走的
這個由我保管
記住,程序越簡單越好
你保重呀
在反黑組幹得怎麼樣?
我雖然身為便衣探員
因為身上有永不磨滅的污點
所以我隔不了一天就會被人打
包括我自己的夥計
現在調你出來,再跟珠寶勒索這案件
如果再有行差踏錯,
你自己申請入黑社會好了
YES,S！R
各單位準備
陳警司聽住,准十二時,走近蕉檔
每人吃十二隻蕉
如果沒有指示,就走近交通燈
三次綠燈,做三個不同的動作
做
你幹什麼呀?
神經病
三個綠燈之後,還沒有動靜的話
你看見白衫黑褲的人,
你就問他這幾句話
白衫黑褲,你上
你媽媽跟人離家回來了沒有?
沒有
你爸爸死了,你知道嗎?
你怎麼知道的?
下一句呢?
哭呀
白衫黑褲
那裏有白衫黑褲呢?
到你了
去吧
我?
你媽媽跟人離家回來了沒有?
什麼?
你爸爸死了,你知道嗎?
行了,你罵我我一句王八蛋就對了
王八蛋
對了,繼續給他打
不准張望
你不要理他,留意身邊的電話
有事慢慢說
賤格
王幹探,麻煩你走前二十步
將錢放在一號和一號A巴士站的垃圾箱裏
數五下,然後托起它
拿去柏麗廣場放下,然後離開
阿S！R,地面電話壞了,查不到來源
怎麼會壞的?
我不知道
我們的人呢?OVER,OVER
這麼多乞丐呀?
你拉住我幹什麼?放手呀
放手,放開我
不要吵
錢呢?
你的兄弟在那裏?
做乞丐也要拉的嗎?
錢呢?
有錢就用不著做乞丐了
怎麼知道你是不是乞丐呀?拿牌照來
做乞丐也要有牌照的嗎?
我在這條街幾十年了,人人都認識我
錢呀?
你幹什麼?          錢呀?
錢在那裏?
我沒有錢的話我要去戈壁沙漠了
好,我仆街了
我搞錯了,我躪街,我訓街
那些錢呢?那些錢呢?
那些錢呢?
阿S！R,我被他打到內傷,我去看醫生
走,走
戈壁沙漠,記得戈壁沙漠嗎?
記得帶風褸呀,走
小姐,我們兩個想聯名開個保險箱
好,先填表格
別動,打劫
走到那邊
站在一旁
別動            趴下
走到那邊
肥佬,拿來
拿來
我有腎病,這個是我的尿袋
給他,給他吧
拿來
給他,給他
走吧
不要追
我要取回這些錢
他們有槍的
走開,走開
他們是賊,是賊呀
調我去戈壁沙漠?戈壁沙漠
不要走
賊人在那裏?            在那邊
好,包抄
追他,追他          上車,上車追
好,包抄他
追他
別走,把錢拿來
不要追了
你傻的,你看你的身世,
你財迷心竅了
快點回頭是岸吧
你有沒有看過未來戰士呀
你不要過來,我會揍你的
你離線的
包抄
你不要過來,我不怕高的
真的?
我高出你兩個頭,我怎會怕高呢
好,我們抱住一起去死
來吧
珍，惜生命,珍，惜生命
我們比高
來,過來
你過來推我
你不推我,我推你了
我的錢呢?
不知道,兄弟拿走了
那些珠寶……
肥丁
這些錢你也敢要?
這些是大眾市民勞力賺回來儲蓄在銀行的錢
你簡直一點良心也沒有
你太令你父母失望
你太令市民失望
更加對不起我
好,我替你交給政府
很辛苦,很辛苦
拿回那些金錢真是太辛苦了
好市民
來,跟我來
YES,S！R
你沒事吧?
沒有
包抄,包抄
你們幹什麼?
各位,公司以後的事,會由我自己親自打理
我的女兒祖兒,剛從美國回來幫我手
我希望以後大家跟她多多合作
我跟你介紹
這位是阿珍
阿娟
你好          這位張先生
這兩位幫了我們公司很大的忙
而且還獲得今年的好市民獎
他就是會計部的丁先生
丁先生
你好
這位是運輸部的李先生
李先生
對不起,我的右手傷了
你過來
剛才你的表現真差勁
我看我是站不牢腳了
風聲沒有這麼緊的時候,我就會辭職
那我怎麼辦?
你沒了我不可以嗎?
沒有,被人拉去坐監也有人陪嘛
運輸部
弱智浩二是嗎?
誰呀?
老闆的女兒
你上次還沒有抱我出去玩嘛
叫你的集團主席進來我的房間
談談公司的未來發展大計
你不要震,震到我也震在一起
我沒有震,是地震呀
我是一個有口齒的人,
我說過不會揭穿你們
爸爸說你們最近的表現很好,
他會升你們職位
集團主席
你去營業部做主任
弱智浩二
你去打磨部學好一點技術,
然後我才升你做採購
同時,我想加入你們的集團做董事
好嗎?
歡迎,歡迎