本字幕由落雨秋枫校正制作
这里就是名闻黑白两道的幽灵山庄
地势非常隐密，庄主老鹰
经常派他的手下引带天下间
犯了事的恶人来这里躲藏
所以山庄势力日增
最近庄内恶人蠢蠢欲动
图谋作乱
八皇爷得此消息约会了楚留香
在雪地行宫里密谋对策
现在的形势已经非常危急
楚香帅，你今天晚上一定要动手了
八皇爷，这都是你的计划周详
幽灵山庄诡秘莫测
如果皇府真的被他们的人渗透
我相信只有这个办法才可以混进去
我们这个计划
毫无疑问连那个最奸诈狡猾的老鹰
也想不到
你的意思是说我八皇爷
比老鹰还要狡猾吗？
好了，天快亮了，你也该准备一下
计划立刻便要进行
你也应该找时间来休息一下
明天还要做一场好戏
什么事？
有刺客
次日京城，八皇爷府内
龙国师，楚留香回来了
龙国师，八皇爷昨天晚上已经死了
谁说的？
是我亲眼看见的
八皇爷
楚留香，你到底是回来了
你不是八皇爷
我为什么不是八皇爷？
因为…
你以为昨天晚上亲手杀了我
其实我以狗换人
你杀的只是一条狗
楚留香，把主使你的人说出来
我可以饶你一死
你倒不笨，但是我也不会笨到
把名字告诉你
好，龙国师，我把他交给你了
好的
楚留香，这个是我座前左使
白发魔龙金戟蓝猛
而这个是我座前右使银剑书生方豪
上
好一个楚留香，看你逃到哪里去
蓝猛   在
传召我三个徒弟
金手指，断肠剑和夺魂铃
立刻追捕楚留香
三月十五二更
还算你们守时
否则过了今天你们就找不到我了
你想走？先把我们黑风寨
七十八个兄弟的命还回来
天还没有亮
也该赶去追捕楚留香了
等一等
你是谁？
柳长街，柳树的柳
长短的长，街道的街
你找我？
不，我想找你师父龙武
三月十七黄昏，龙武二弟子
断肠剑周白龙接密召后
正在追捕楚留香途中
船家，我要到河对面去
我问你呢，你为什么不回答我？
他不会回答你了，因为他已经死了
三日后，龙武三弟子夺魂铃
正在赴约途中
你是谁？
我是刚刚杀完金手指
跟断肠剑的人
蓝猛
在
今天是初一吗？
是，国师
初更已过
为什么还不见他们三个人？
禀国师，外面有一个黑衣人求见
并且将这个金箱子送上请国师过目
那黑衣人呢？
我早就进来了
住手
那三个人是你杀的？
不错
你知不知道这三个
是武林中出名的高手
我正等他们替我做一件很重要的事
我一个人能够杀他们三个人
那我一个人就能做
他们三个人要做的事
如果我要是没有猜错的话
楚留香一定是在往幽灵山庄的途中
应该已经到了黑森林里面
你可在森林尽头的酒寮里等他
你终于来了
你是谁？
你以为我是谁？
我以为你是来杀我的人
如果一个人手提金宝剑
拿着一个价值几千两银子的金酒壶
在喝酒而又被人追杀
我相信这个人所惹下的麻烦
可真不少
你聪明
你为什么不问问我是谁
我看还是该先问问要杀你的人是谁
如果我没有猜错，他们已经来了
什么？
想不到你这个老不死的
江湖上还会有人帮你
两位，有什么话慢慢说吧
你们这是干什么？
两位
这个老不死的到底给你多少钱
你居然帮他出头
没有啊
我看见你们两个年轻的
居然欺负这个老年人
因为他杀了他哥哥全家
劫走了所有财物
你又怎么知道？
他哥哥就是我父亲
什么？
你父亲？你父亲也不是好东西
他是江洋大盗
他所有的财富都是打家劫舍来的
那我妻子跟你有什么仇？
竟然先奸后杀
你呀根本就是采花大盗
你专门偷人家的老婆
我偷你的，这有什么关系呀
但是她是你姐的女儿
什么？这样说起来你们全是亲戚嘛
是呀，他就是我叔叔
他就是我妻子的舅父
你…
我？
我就是江湖上
外号六亲不认的独孤美
既然六亲都不认了
还有什么哥哥姐姐的？真是
你不要得意
我已经在黑道上发出了三十六帖
看你能逃到哪儿？
你想知道我逃到哪儿去啊？
好，我就告诉你，我要到幽灵山庄
那我们就在这里先杀掉你
你要到幽灵山庄？
当然了，死约我都买了
可以带我一起去吗？
好吧，你先替我打发这两位好亲戚
一言为定
我们就到此为止吧
两位英雄算是给我楚留香
一点面子好吧
楚香帅
你们两个怎么不过来杀我了？
过来啊，过来杀我呀，来呀…
现在我们该从哪里去呢？
你看
对着月光去，天亮后见酒寮
进去，自有人接应
两位，里边请
请坐
两位要点什么酒菜？
我们今天来什么酒也不喝
就是想找一个…
看日落的地方
有…远在天边，近在眼前
两位，请跟我来
等一等
楚留香逃那么远
就是为了看日落吗？
你是谁？
我是一个要来杀你的人
不过我知道，第一个要杀的
绝不是你
好快的身手
楚留香，如果你不想杀我
那就请跟我回去
如果两样我都不想呢？
那我就替你选吧
奇怪，怎么我在江湖上
从来没听过有这么快的一把剑？
我一辈子也没想过要来捉楚留香
你们别打了
别打了
你们干什么？
楚留香…
几位高人是…
我们是来接你们到幽灵山庄的
特别使者
你们能出那么多钱买合约
我们怎么能不保护你们呢？
来…喝…
前面就是幽灵山庄
两位贵宾请，老朽告退
请
奇怪，这里已经是悬崖
又没有通道，哪里是幽灵山庄嘛？
你们现在已经站在幽灵山庄了
只要你们把脚踏进云里
就可以到幽灵山庄
什么？把脚踏进云里？
那不是等于跳崖自尽嘛
我们是要到幽灵山庄
不是要到阴曹地府
你是怎么搞的？站在云里不掉下去
你是谁？
我是勾魂使者
是专门带人到幽灵山庄去的
你知不知道幽灵山庄入口叫夕阳门
在夕阳西下的时候才能照到通道
现在夕阳差不多到山下
你们也快找到走进幽灵山庄的通道
我没有骗你们吧
把脚踏进云里，就能到幽灵山庄
过来吧…
过了奈何桥，你们已经是个幽灵了
不要再想回到阳间去了
这就是黄泉酒寮，你要不要买酒？
好，不管做人做鬼
我都得要喝一壶
请先跟我来吧
你就住在这里
不错
快点，就放在桌子上
这是我们幽灵山庄的管家
以后你有什么事情
他会替你打点的
我还要带另外一位到山上去
请
这是一块毛毯
因为这里不要脸的人很多
所以你不想让人家知道你的真面目
你就盖上它
人家说今天来了一个名人
原来就是你呀
住嘴
叫你别乱说话嘛
我们这里有一个很重要的规矩
你一定要知道
就是不许说穿人家的底细
这个人叫游魂
他最喜欢打听人家的秘密
幽灵山庄的夜景果然不错
你没事吧？
还好
你知不知道那个假扮
白发红袍的人是谁？
我怎么知道
这里每一个人的身分都那么神秘
再说在幽灵山庄里面
你的仇人也特别多
比如蝙蝠岛的人
神水宫的人
他们都想杀你
你们怎么知道我的身分？
我白天不是跟你说过
这里的人都很奇怪
他们不会问你的真正身分
但他们很快就会知道你到底是谁了
轩辕四光和大将军在赌命
你们快点来看哪
快点来
大将军在山洞里有好戏看了
轩辕四光跟她在赌命哪
他妈的，老子就是不信邪
这一次你输了，你脱什么？
脱裤子
再输他就脱裤子，可好看了
你还是先把裤子脱了吧
你一定输的，来，我来帮你脱
去你妈的
他妈的，你先来
好
一、二、三
一、二、三，现在轮到你脱了，脱
什么大将军？
她的外号叫大将军
其实她就是个女人
她跟轩辕四光是庄里边最爱赌的人
她一定是今天把钱输光了
才赌脱衣服的
轩辕四光？
轩辕四光就是十大恶人
轩辕三光的儿子
从现在开始，谁输了谁就脱裤子
裤子脱惯了，有什么好玩的
这样，横竖今天你全部都输给我了
我就跟你赌最后一把
赌你的左手
今天我的运气不太好
还是赌脱裤子吧
裤子脱惯了，没兴趣
要赌就赌大一点，不赌就算了
好…反正有得赌就行了
我也不一定输嘛
好，你先来
这是我这一辈子里
所见到的最爱赌的一个人
六、六、五，到你了
豹子
六、六、四，你输了
等一等
我也想要这只手
你是谁？
幽灵山庄不是有一条很严格的规矩
从不允许问人家身分的吗？
好吧，那你要用多少钱买他的手
跟现在桌面上一样，有多少赌多少
你也来赌啊？
不，我不是跟你赌骰子
我是跟你赌手快
赌手快？
这位仁兄是位神偷，手一定很快
所以我打赌他能把你的刀拿到手
而你还用不着这三根手指
什么？你说他拿到这把刀
我还不能够出手？
对了，只要你站在原来的地方
把手拿开
他拿到刀的时候
恐怕你还用不着这三根手指
老兄，你弄错了吧
她站的那么近，我站的这么远
我再快也没有她快，老兄
如果我真的输了
那就麻烦你砍了左手
然后用右手把我输给她的银票
送过去
老兄
住嘴，我跟你赌，准备银票吧
好，那你听清楚
如果他拿到了桌上这把刀
而你还没有用这三根手指碰到刀柄
你就输了
别唆了，开始吧
好，一、二、三
我赢了
那就麻烦你把她的刀接过来砍手吧
你他妈的你
等一等
你还搞什么鬼？
我们赢了
明明是我先拿刀的
但是你却没用到我这三根手指
你说什么？
我刚才站在这儿说得很清楚
只要他手上拿到了刀
而你还没有用到我这三根手指
你就输了
我说的是我手上这三根手指
不是你手上的
老兄，刚才的事
可真得多谢你救了我
哪里哪里
你是京城来的？
你住在哪里？
我住这儿
你在外边一定很有面子
要不然怎么会给你住这么好的房子
你呢？
我呀，我就住在这个山上
对了，你到底是谁？
为什么会到这里来？
算了吧，我差一点忘了
在这里不能够问别人这一件事
我告诉你一件非常奇怪的事
到不了明天
自然会有人告诉我你是谁
好了，今天晚上的事可多谢你了
下次再赌的时候
我一定约你一块儿来
谢谢你替我赢回了左手
这位姑娘
这地方是不是属于幽灵山庄的？
为什么这里不属于幽灵山庄？
因为听说住在幽灵山庄里面的
都不是人
为什么会有这么漂亮的地方
还住着一位像你这么漂亮的人
如果我没有猜错的话
你一定是今天刚来的楚香帅
你怎么晓得是我？
因为江湖上除了楚香帅之外
还有什么人会管那么多闲事呢？
你猜对了
我叫钟玲
我的确是这里一个最特别的人
因为每个人都是被逼才到这里来
只有我一个人是一开始就住在这里
你说什么？
我是说我在这里出生的
原来你父母…对不起
你不用对不起
因为我是没有父母的
就算有，我也不知道他们是谁
十几年来，我一直在这里长大
外面的人不理我，我也不理他们
就那么简单？
你不信？
我楚留香的脑子里面
越简单的事就越不简单
所以幽灵山庄里有那么多麻烦的人
恐怕将来最不简单的就是你
怎么回事？
那是老鹰敲的子夜钟声
每当有什么重要人物来了
就在夕阳大殿
召集全部幽灵山庄的人在那里
介绍他们见面
那坐在游魂旁边那四位老人家
又是什么人？
他们就是前一阵子杀死武当掌门人
而震惊江湖的四个武当叛徒
坐在我们旁边的那两个和尚
他们就是偷了少林寺那部
镇山宝易筋经才逃到这里来的
说起来这大厅里面没有一个是好人
那当然了，连你都在内，死鬼
老鹰到
怎么回事？
等一会儿你就知道了
得罪了
禀老鹰，他们的确是游魂
禀老鹰，他们的确是武当全真四剑
那你们可以回去了
是
每一次有人从外面回来
老鹰都要这样做
因为怕有人化妆混进来
所以一定要试试他们的门派武功
到时候就可以立分真假了
原来这样，老鹰是真厉害
你也不想想，在座的是什么人
各位，虽然幽灵山庄的规矩
不能说出每个人的真正底细
但是这里有一个人
我相信在座的各位一定认识他
今天晚上我召集各位来
就是要告诉你们一个好消息
因为有了他在幽灵山庄
我看我们冀望的日子
很快很快就会来临
到时候我们这山庄里面的幽灵
全部都可以借尸还魂了
什么日子？什么意思？
这些你慢慢你就知道了
好了，最后还有一位武林高手
也在今天投到我们幽灵山庄来
我也一起介绍给各位认识认识
请这边请，请
奇怪，他怎么会住在我旁边呢？
我也奇怪
我会被安排住在你房子旁边
你到底是谁？
柳长街，柳树的柳
长短的长，街道的街
那昨天在酒寮里为什么要杀我
今天晚上我过来就是想告诉你
昨天是一场误会
本来昨天我也是买了合约
进入幽灵山庄
我见到你，以为你是追来杀我的
所以我就先动手
谁想到名震武林的楚香帅
居然也要逃入幽灵山庄
那我又怎么知道你现在说的是真话
很简单，如果以后我还会杀你
那我今天说的都是假话
反过来，我今天说的就是真的
你倒没说错
有鬼呀…
有鬼出现了，快去看看，快去
看什么鬼？
你看看就知道了
快
快…
在那儿…
在那儿
进去找找
鬼呀
你干什么？
在通天阁里面你可不能开这个玩笑
会吓死人的
这里真的有鬼吗？
虽然幽灵山庄住的人都不是人
可是刚才这个鬼却是真的
叩见老鹰
这影子的鬼魂又出现了？
是啊，禀老鹰
刚才我们在月明湖又看见他了
现在呢？
但是追到这儿又不见了
真有点冤魂不息，你们还是回去
这只鬼你们不会找到的，回去
是
原来是花
不是花是什么呀？
人家好心好意拿些花来送给你
你差点把我手弄断了
你到底是谁？可不可以告诉我
你叫什么名字？
这里的每一个人都叫我做表哥
但是我的表妹全部都是些男人
那你大清早来这儿，干什么？
我是怕昨晚那个鬼吓坏你嘛
所以我一大早专程来看望你了
另外我还有一个很大的秘密
要说给你听
好了…什么秘密？
人家说昨晚那个鬼就是真正的老鹰
而且钟玲还是他的女儿
什么，钟玲是那个鬼的女儿
你不信？很简单的
如果你想找鬼魂
你试试从钟玲方面入手
你找谁？你是找我吗？
不，我在前几天晚上捉鬼的时候
经过这里，觉得很美
所以白天过来看一看
不错
这里是幽灵山庄最漂亮的地方
不过也是幽灵山庄最恐怖的地方
是不是常常有鬼出现？
我没有见过
不过我今天来的主要目的
是想请你回答我两句话
什么话？
你见过像这样的一个玉佩没有？
这个问题，我倒可以回答
你见过这个玉佩？在谁身上？
我说我可以答这个问题
我却没有说我见过这个玉佩
那…谢谢你
来…下注…
下注…
来…下注了
下注了
我买两千两
好…两千两，你还会下注
下注了
七千，八千，九千，一万
正好一万
轩辕四光，这里正好是一万两
一万两
一万两？轩辕四光你又赌什么呢
我跟他们赌鬼
他们都说这里真的有鬼
而鬼就住在通天阁上
轩辕四光却硬说没有
所以我们就赌他在这儿住一个晚上
别说一个晚上了
就是十个晚上我也不怕
可是今天晚上我却不赌
胆小鬼
不要以为我不敢赌
不过我身上不够一万两
这样吧，你不够，我来凑
今天晚上我们一起去通天阁
你是说我们今天晚上去通天阁？
都是你不好，白天我说没钱赌
其实我不想到这儿来的
你又偏偏说要赌
现在初更还没有过
我不晓得今天晚上会怎么样
那是你刚才摆上去的板
他妈的，自己吓自己
你干什么？
我喝醉了以后，就什么都不知道了
也就什么都不怕了
如果你真的喝醉了
我走了你也不知道
那只有你一个人在这儿
那时候鬼来了，你…
对了，不能喝醉
轩辕四光，如果我没有看错
你不像这么怕鬼的人
老子就是什么都不怕
天不怕地不怕，赌人头都不怕
就是怕鬼
它一会儿在这儿出现，一会儿…
有鬼
你说什么呢？
你自己看看
我刚才明明看见的嘛
我跟你说就在…
你又搞什么鬼？
就在外边
在外边？没有啊，你有没有看清楚
我看清楚了，就在外边…
我什么都没有看见
的确有啊
这只鬼怎么会有脚呢？
你们到哪儿去啊？
你到底是谁？
我就是你们整天要找的影子
别骗人，影子是鬼，是没有脚的
游魂？你为什么要扮鬼来杀我
你大概还记得，在两年前
你踏平我们蝙蝠岛吧？
我是蝙蝠岛的后人白发红袍的儿子
其实你来的第一天我就想杀你
怎么办呢？
他妈的楚留香，他还不回来
楚留香，他可能让鬼给杀了
鬼要是回来那我怎么办呢？
不会的
楚留香是没有人能够打败的
反正只有一只鬼，鬼要是死了
那这儿就没有鬼了
那我还怕什么鬼呢，他妈的
烧鸡…想不到我那么容易
就赢了一万两金子
干杯
干
好香啊
鬼啊
他妈的，自己眼花嘛
奇怪，烧鸡怎么会飞的
不管你飞到哪儿
我也要把你抓回来
你终于又飞回来了
怎么少了一只鸡腿？
在这儿
有鬼啊…
鬼啊…
你刚才不是跟鬼在打架的吗？
你这个人好阴险哪
你为什么不在通天阁里？
对了，上面有一个真鬼
什么？还有一个鬼
我知道你就在这附近，出来吧
出来
给你
我问你，你是不是楚留香？
你找楚留香干嘛？
如果不是呢？
好厉害的一手如影随形
你是楚香帅
你怎么知道？
因为除了楚香帅之外
谁能转眼之间接我十八招如影随形
不过天下间会使用如影随形的
只有一个人，难道你就是…
不错，我就是
什么？
我找你来，就是要告诉你这个秘密
我又没有输，你们不要赖皮
我没有赖，你们才赖皮呢
我又没有输，我赔什么钱哪
薄酌将军府，盗帅夜留香
请进来吧，楚香帅
你来了
香帅，请坐
我们第一次见面的时候
我不知道你就是鼎鼎大名的楚香帅
多多冒犯
今天小女子特备了酒菜
向楚香帅赔罪
还有其他原因吗？
还有就是，听说你有一种本领
能够使天下的女子欲仙欲死
你也想试一试？
当然了
现在？
不过我这里还有一种大内的秘方
酿成的长春药酒
你喝了会比不喝舒服一百倍
好，太好了
等一等…
等一等嘛
他妈的你这个大将军
你赌钱的时候你就找我
吃东西的时候就不理我了
幸亏我在香帅房间看见了便条
要不然这顿江南的名菜
可就没有我的份了
你今年多大了？
三十五
那你知不知道有时候
一个男人跟一个女人在一起
第三者不应该在场
不会吧，我以前在妓院的时候
都是两个男的一个女的
有的时候是很多女的一个男的
从来就没有一女一男的
可是现在不是在妓院
你这个赌鬼走不走开
是不是要我把你的手砍断你才走
我走…不过在我走之前
我还要跟你再赌一次
赌什么？
赌这个杯子里边的酒它有没有毒
你说什么？
你有没有弄错，我跟她无冤无仇
她为什么在这个杯子里面下毒？
你不相信哪？你看
你看，一点事都没有
你简直浪费了这上好的春酒
你不相信，我说的是真的
你知不知道她的真正身分
当然知道
否则他也不会把要喝的酒掉了包
藏在袖子里
柳兄，好眼力
什么？你…
他扔的是你的酒
这才是刚才你倒给我喝的
你们几个臭男人在这儿演什么戏
演戏，不只我们几个
躲在这里的朋友，请出来吧
想不到神水宫还有那么多余孽
什么？
原来你早知道她是神水宫的人了
她是神水宫的阴姬同母异父妹妹
因为偷男人所以被赶出神水宫
后来又因为奸杀了十几个武林领袖
所以被迫逃到幽灵山庄来
少废话
在那儿
老兄，不关我的事
你的淫荡倒还像你姐姐
但武功却差得太远了
你找死
老鹰的地方
老鹰
你们…
我们都不是老鹰
只不过都穿他的衣服
有讯号，走
那讯号是我发的
是用来引开他们的，快跟我走
走那么快干什么？
我是怕有人追来
多谢刚才救命之恩
老鹰的房子是不许人进去的
我怎么知道？
我是追那个大将军才进去的
真的？
我却有点不大相信
为什么？
我现在不妨坦白的告诉你
我进来的目的
就是要找一个像你这样的人
而且我早想到楚留香
绝不会无缘无故的走进幽灵山庄
到今天我果然没有猜错
你本来进来就是调查老鹰的
什么？
我给你看一样东西
你打开来看看
八皇爷手下关外第一侍卫冷长风
奉论改名换姓扮做独孤美
查访天雷行动，此论八皇爷
这是什么意思？
你真还不明白？
我是八皇爷派进来卧底的
我是专门调查幽灵山庄
歼灭武林的计划
这就是我的证明文件
这与我有什么关系？
你搞什么鬼？
八皇爷已经告诉了我说
他跟你的事完全是做戏
他的目的是想你混进来接应我的
第一我不是八皇爷派来接应你的人
第二为了证明我的清白
我现在就捉你见老鹰
什么？
你真的不是八皇爷派进来的人？
我不单不是八皇爷派进来的
而且我还要杀尽八皇爷派进来的人
那我先杀你
老鹰？
不错，是我
你来的正好
原来他就是八皇爷派来的卧底
我知道，是我派他来的
什么？
因为过几天我们有一个天雷行动
要你出马
所以在告诉你这个重大的秘密之前
先试一试你
天雷行动？
不错，我们说了几年的天雷行动
明天太阳下山的时候就要开始了
你整天说天雷行动
是我们借尸还魂的行动
那到底明天你要我们做什么？
你很想知道？
我们当然想知道了
可惜我并没有准备告诉你们
为什么？
因为我怕你们里面有奸细
有奸细？
所以今天晚上我只告诉你们
明天动手
讯号就是每一个人身上
有一条红巾为记
至于要你们做什么
到什么地方动手，杀什么人
到时候这个人自然会通知你们的
什么？我？
不错，你就是明天天雷行动的
总负责人
现在除了他以外
你们全都要离开这里
天雷行动，什么天雷行动？
天雷行动就是像天上雷霆霹雳一样
电光闪烁之间震动整个天地
而且我要把天地反过来
你想想，我们幽灵山庄里面的
全部都是见不得光的死囚罪犯
而他们成为死囚罪犯
就因为外面有王法
反过来，如果外面的皇帝是我
那这幽灵山庄里面的人
岂不是全部都是良民百姓
你说的天雷行动原来就是…
不错
我的天雷行动在这儿
明日申时，趁皇爷大寿
混进皇爷府，行刺八皇爷
你干什么？
这么晚来还会有什么事
难道你还不明白吗？
这两盏灯那么漂亮
是不是你弄的？
红白红，怎么你…
就是我，现在外面没有人
快跟我来
人来了
怎么，是他？
你…
把东西拿出来
我真没想到
八皇爷派来跟我连络的人原来是你
天下的事，有很多都想不到
天雷行动是什么？
马上交给八皇爷
天雷行动，寿辰之日，行刺皇爷
到底还是让我们查出
幽灵山庄的天雷行动
原来就是想行刺我
那我们要不要通知龙国师
马上歼灭幽灵山庄
慢
第一我们还没有清楚老鹰到底是谁
第二楚留香告诉你
我们身边还有幽灵山庄的内应
所以这个消息暂时还是保密
等拜寿之后把他们一网打尽
至于寿堂的护卫工作
还是交给你一直在关外
秘密训练的那批大内高手负责
是，八皇爷
还珠楼主到
请…
你也来了？
武当四老到
原来幽灵山庄外面
还有那么多一流高手
还珠楼主，你掉了东西
有人在后面书房等着你
暗号是天上的老鹰找死人，马上去
你来干什么？
我是来找死人的
替谁找？
替天上的老鹰找
什么？
是龙国师手下的第一亲信蓝猛
不错，天雷行动
京城里面的总负责人就是我
那我们在什么时候动手？
你出去通知所有的人
一打二更，前殿的油灯全都会熄掉
大殿漆黑一片
到时候你们就马上动手
时间是二更
到时候这里的灯火自然会熄掉
目标呢？
杀掉八皇爷
什么？
那武器呢？
早就来了，在寿盒里
现在马上去通知其他的人
是
请喝寿酒
各位…现在全部贵宾已经到齐了
在未入席之前
我们先敬皇爷一杯寿酒
祝皇爷万寿无疆
这酒不是你们喝的
老鹰的计划安排得很周详
你看
干
干…
现在请各位到里面万寿宫入席
怎么回事？
什么事？
我也不知道
大家听着，我们天雷行动开始了
今天是幽灵山庄的人来杀八皇爷
还有你们喝的酒已经下了迷药
你们是前来送死
蓝猛，你搞什么鬼？
龙国师，你还是快走吧
免得一场宾主
到头来我还要动手杀你
幽灵山庄的人听着
天山隐侠胡斐跟关外的
特种御前侍卫救驾来了，上
龙国师，你要保重
我一定要亲自手刃这两个奸贼
奇怪，为什么到现在老鹰还没出现
快走
你干什么？
老鹰到现在还没现身，有点不对头
对
我先救他们回去，你马上带兵来
好
掩护我
幽灵山庄的人快退
走
奇怪，到底是谁出卖我们呢？
会不会是大将军怀恨在心
出卖了楚香帅
不会吧
大将军那天刺杀楚香帅之后
已经失了踪
她没去过王爷府
叩见老鹰
楚留香，你还敢回来
我怎么不回来？
昨天晚上我不是跟你说过
这件事只有你我两个知道
所以除了我是奸细之外就只有你
因为我早就知道
奸细不是你就是我
如果我不回来
又怎能抓你这个老鹰
楚留香果然一身是胆
难道你看不到这里有多少人
你凭什么可以抓我？
在我进来的时候我忘了告诉你
在我楚留香的脑子里面
没有不可能的事
还是快点告诉我
哪一个是真，哪一个是假
省得我麻烦
好吧，你们把帽子摘下来
现在你看清楚了吧
你今天不怕人行刺你吗？
你放心吧
今天要杀我的人只有你一个人
而我要杀的也只有你一个
不只吧
还有一个龙武早就派来的人
怎么你…
奇怪吧
不要跟他们唆
你不是我要抓的人
我来了
这只老鹰交给我好了
否则江湖上会说我们人多欺负他
好了，别让他跑了
人呢？
这是怎么回事？
这是老鹰的讯号
怎么又有四个？
他们是假的
他说得对
因为他知道只有我是真的
因为我的手上有刚才的一道伤痕
现在你们不知道
哪一个是真，哪一个是假的吧
又不是老鹰
他妈的，要是赌钱就输惨了
他们四个都不是，这个一定是老鹰
这次你猜对了
蓝猛？
怎么会是蓝猛？
来…各位，为了破了幽灵山庄
我们大家来干杯
尤其是功劳最大的楚香帅
在这次行动里面
老夫却有一个很大的误会
所以不能不向龙国师赔个不是
因为老夫跟楚香帅的心目之中
一直认为龙国师跟幽灵山庄的老鹰
有莫大的关系
甚至于就是你龙国师本人
老夫错怪了你，特别敬你一杯
八皇爷你太客气
其实我早就想歼灭幽灵山庄
一方面以追杀楚香帅为名
另一方面派柳长街到里面顺便打探
想不到楚香帅棋先一着，马到功成
其实龙某在这里应该向楚香帅
先敬一杯
龙国师礼重了
在今天以前
有得罪龙国师跟柳大侠的地方
还请两位多多包涵
小弟留香就先干为敬了
请
八皇爷
为了庆祝一举歼灭幽灵山庄
龙某明晚在舍下设宴
请诸位赏面光临
八皇爷
楚香帅，请
请
你是谁？
楚香帅，还记得我吗？
龙国师，这到底怎么回事？
这本来就是一个谁都想得到的故事
你一直以为我是老鹰
所以派你去幽灵山庄去杀我
想不到我将计就计先来个釜底抽薪
索性把幽灵山庄毁掉
让你们以为大功告成
今晚你们就全部自投罗网
但是那一天
我明明追到房里把老鹰杀掉了
那天在夕阳大殿
跟你们交手的的确是我
但是后来我一看情势不对
马上就离开了大殿
回到我的房里跟蓝猛把衣服换了
就离开了幽灵山庄
跟着我们就回来布置一切
好把你们一网打尽
今后中原武林就是我龙武的天下
你…
我？我跟你们完全不同
我进幽灵山庄的目的
绝不是为了你们的武林恩怨
只因为我妈死的时候告诉我
我爹就是幽灵山庄的老鹰
什么？你爹是老鹰？
不错，我派他进去就是要监视你
难怪我们一直那么顺利
不过除了今天以外
救命啊
如果我没猜错
地府下面还有一个幽灵山庄，请吧
他果然来了
他是谁啊？
原来你还没死
什么？
我爹当然没有死
而且今天来是要你死
他是谁？
他才是你爹
也就是幽灵山庄里面真正的老鹰
那就是五年前的一个晚上
他突然叫独孤美
来约我去通天阁见面
谁知道他们在那里暗下毒手
将我推落山崖
幸而我只跌断双脚，并没有死去
你有什么证据证明你是真正的老鹰
你妈有没有告诉你
我身上有什么特别的东西吗？
有，有一个跟我一样的玉佩
爹
独孤美
你现在不会再有什么故事
说给我们听了吧
难怪你千方百计
也要逃到这夕阳山庄来
好戏在后头
不要太靠近这石柱
原来这里还有这么大的地方
提防他可能躲在这儿
你放心，这里有那么多的机关
他一定从另外的通道跑回上面去了
你看
原来还是在这儿
难怪他神出鬼没
想不到你们终于都死在我的
火药金笼里面
三年以后我就可以重新统治武林
未必吧
怎么你…
你的机关的确很厉害
但是可惜烟太大了一点
而金笼里面的
只不过是刚才我所脱下的衣服
本字幕由落雨秋枫校正制作