1
00:00:01,410 --> 00:00:10,200
--==本影片由 CMCT 團隊 榮譽出品==--
更多精彩字幕 請訪問 http://www.zimuku.net

2
00:00:10,300 --> 00:00:20,520
本字幕來源於：CMCT 論壇

3
00:01:33,290 --> 00:01:34,680
一九四九年

4
00:01:35,200 --> 00:01:36,840
至一九五三年間

5
00:01:37,730 --> 00:01:38,970
兩百萬難民

6
00:01:39,320 --> 00:01:40,930
從大陸逃往香港

7
00:01:42,140 --> 00:01:42,670
因此

8
00:01:43,450 --> 00:01:44,830
兩地政府協定

9
00:01:45,700 --> 00:01:47,050
一九五三年起

10
00:01:47,540 --> 00:01:49,100
封鎖邊境關閘

11
00:01:50,050 --> 00:01:50,630
從此

12
00:01:51,150 --> 00:01:52,190
兩地居民

13
00:01:52,510 --> 00:01:53,790
不得自由出入

14
00:02:00,370 --> 00:02:01,910
兄弟 請問您

15
00:02:02,100 --> 00:02:03,300
林潮生他在哪啊？

16
00:02:04,220 --> 00:02:04,890
在那邊

17
00:02:05,170 --> 00:02:07,200
- 在那邊 - 快死了

18
00:02:07,760 --> 00:02:09,570
每天晚上吵得我睡不著

19
00:02:12,320 --> 00:02:12,950
走啊 走

20
00:02:23,020 --> 00:02:24,320
潮生哥 潮生哥

21
00:02:30,110 --> 00:02:30,480
潮生

22
00:02:38,330 --> 00:02:39,390
又死一個

23
00:02:51,370 --> 00:02:52,530
它還有個兒子呢

24
00:02:53,290 --> 00:02:54,540
你也把他帶走吧

25
00:03:19,820 --> 00:03:20,530
再加一點

26
00:03:33,490 --> 00:03:36,610
干你娘的 扛三袋 去死啦

27
00:03:38,370 --> 00:03:39,250
弟弟好棒

28
00:03:53,980 --> 00:03:55,900
第四場 九條狗陸續入閘

29
00:03:56,760 --> 00:03:57,120
準備

30
00:03:58,610 --> 00:03:58,890
開閘

31
00:03:59,660 --> 00:04:00,590
一起步一號搶出

32
00:04:00,800 --> 00:04:02,230
緊跟著是六號萬古流芳

33
00:04:02,690 --> 00:04:03,440
轉入直路了

34
00:04:03,790 --> 00:04:05,420
現在領先的是一號金龍頭

35
00:04:05,540 --> 00:04:07,280
六號萬古流芳 快呀

36
00:04:07,730 --> 00:04:10,860
- 直入中檔插進來 現在是六四 六四 - 一六 一六

37
00:04:11,160 --> 00:04:12,800
- 四六 四六 - 一六 一六

38
00:04:12,850 --> 00:04:13,600
衝過終點

39
00:04:14,250 --> 00:04:16,000
四號飛陣出線

40
00:04:16,540 --> 00:04:17,290
第四場連贏位

41
00:04:17,680 --> 00:04:19,490
四號飛陣打六號萬古流芳

42
00:04:39,680 --> 00:04:40,840
大哥 回家吃飯吧

43
00:04:40,900 --> 00:04:42,920
阿國 我今天中了兩百塊錢的連贏

44
00:04:43,120 --> 00:04:44,070
獎金是七塊四

45
00:04:44,220 --> 00:04:45,390
一共有一千五百塊啊

46
00:04:45,610 --> 00:04:47,220
- 快點啊 - 我菜都已經買好了

47
00:04:47,670 --> 00:04:49,540
別囉嗦 我今天手氣好 再賭幾場

48
00:04:50,370 --> 00:04:51,120
不要賭啦

49
00:04:51,550 --> 00:04:53,350
你先回去 我一會兒買一大包滷菜回來

50
00:04:53,980 --> 00:04:54,530
快點回來啊

51
00:04:54,780 --> 00:04:56,180
不然爸一定又知道你賭狗了

52
00:04:56,260 --> 00:04:57,350
你先走 快

53
00:04:57,390 --> 00:04:58,150
- 走啊 快點 - 快點啊

54
00:05:00,130 --> 00:05:01,310
有什麼好看的 快點給錢啊

55
00:05:04,170 --> 00:05:05,040
你這票子有問題

56
00:05:06,480 --> 00:05:07,130
有問題？

57
00:05:07,970 --> 00:05:08,490
四眼田雞

58
00:05:09,050 --> 00:05:10,460
我看是你的眼鏡有問題

59
00:05:11,000 --> 00:05:12,360
明天去茂昌再配一副吧

60
00:05:13,610 --> 00:05:14,370
你敢改票子

61
00:05:15,170 --> 00:05:16,110
你是不是剛出來混的？

62
00:05:16,240 --> 00:05:17,840
喂 不要亂說話啊

63
00:05:20,580 --> 00:05:23,780
阿國 救命啊…阿國

64
00:05:56,100 --> 00:05:56,940
大哥快走呀

65
00:06:07,500 --> 00:06:08,210
賠我的水果

66
00:06:09,400 --> 00:06:11,410
你別走啊 下來 賠我水果

67
00:06:53,060 --> 00:06:55,360
大哥 我在這裏啊

68
00:06:57,410 --> 00:06:58,570
根叔要跟你們談談

69
00:07:00,370 --> 00:07:02,410
你前前後後欠了我們賭債

70
00:07:02,480 --> 00:07:03,830
一千二百四十塊

71
00:07:04,780 --> 00:07:06,640
你有好幾個月都沒有還了

72
00:07:08,880 --> 00:07:10,510
你今天還在票子上作假

73
00:07:13,310 --> 00:07:13,830
你知道咯

74
00:07:14,860 --> 00:07:16,590
我們濟哥他定下的規矩

75
00:07:17,690 --> 00:07:19,530
改票就要砍下手指頭

76
00:07:25,580 --> 00:07:27,640
我有個建議 我對天發誓

77
00:07:28,310 --> 00:07:29,910
我再也不敢在劑哥的賭場鬧事了

78
00:07:33,720 --> 00:07:34,420
這次就算了吧

79
00:07:44,940 --> 00:07:45,620
我有話要說

80
00:07:47,120 --> 00:07:47,420
你說

81
00:07:48,520 --> 00:07:48,870
根叔

82
00:07:50,040 --> 00:07:51,320
我們老爸是做苦力的

83
00:07:52,250 --> 00:07:53,200
最近累的內傷

84
00:07:53,840 --> 00:07:54,950
還吐了好多次血

85
00:07:56,160 --> 00:07:58,320
我們為了他的病 背了一身的債

86
00:07:59,610 --> 00:08:00,220
我表姐

87
00:08:01,370 --> 00:08:02,680
為了他都出來做舞女

88
00:08:04,030 --> 00:08:06,430
我哥這麼做 也是逼不得已啊

89
00:08:07,920 --> 00:08:09,090
還有這麼檔子事兒啊

90
00:08:14,170 --> 00:08:16,560
你這樣挺老實 也挺講義氣義氣

91
00:08:18,620 --> 00:08:19,560
好 坐下

92
00:08:22,730 --> 00:08:24,090
你欠我們的賭債是

93
00:08:24,880 --> 00:08:26,670
一千二百四十塊

94
00:08:27,610 --> 00:08:29,680
打爛東西賠償兩千塊

95
00:08:30,540 --> 00:08:32,920
打傷兄弟的醫藥費是三千塊

96
00:08:34,040 --> 00:08:36,460
再拿三千塊錢擺一桌酒道歉

97
00:08:37,930 --> 00:08:39,400
一共是九千二百四十快

98
00:08:40,320 --> 00:08:42,520
限你十天之內 把這筆錢還清

99
00:08:46,760 --> 00:08:48,620
我一定會還的 一定還

100
00:08:50,270 --> 00:08:51,970
瞧他這德行 一定是輸光了

101
00:08:53,240 --> 00:08:53,970
明天是冬至

102
00:08:55,110 --> 00:08:55,770
拿兩百塊錢

103
00:08:57,480 --> 00:08:57,970
回去過節

104
00:08:58,380 --> 00:08:58,740
謝謝

105
00:09:01,590 --> 00:09:02,380
謝謝根叔

106
00:09:02,970 --> 00:09:03,410
舅舅

107
00:09:03,850 --> 00:09:04,290
珠姐

108
00:09:05,460 --> 00:09:06,700
怎麼今天這麼早回來了？

109
00:09:06,810 --> 00:09:07,720
今天有個大客戶

110
00:09:07,760 --> 00:09:08,730
包了我們所有小姐

111
00:09:08,760 --> 00:09:09,950
去希爾頓吃牛排

112
00:09:10,690 --> 00:09:12,010
你猜請客的那個人是誰呀？

113
00:09:12,190 --> 00:09:12,660
誰呀？

114
00:09:12,840 --> 00:09:13,810
是劑哥呀

115
00:09:15,170 --> 00:09:15,920
哪個劑哥？

116
00:09:16,540 --> 00:09:17,120
你不知道啊？

117
00:09:17,550 --> 00:09:18,480
李阿劑嘛

118
00:09:19,440 --> 00:09:20,320
中頭獎啦

119
00:09:21,110 --> 00:09:22,250
那你這麼早回來幹什麼

120
00:09:22,460 --> 00:09:23,440
幹嘛不多陪他一下

121
00:09:24,650 --> 00:09:26,340
不是啊 劑哥有個朋友

122
00:09:26,760 --> 00:09:28,190
一個很胖的泰國人

123
00:09:28,640 --> 00:09:29,490
他看中了我

124
00:09:30,140 --> 00:09:31,500
他要我今天晚上去陪他

125
00:09:31,850 --> 00:09:32,990
幸虧劑哥是好人

126
00:09:33,410 --> 00:09:34,050
他說呢

127
00:09:34,360 --> 00:09:36,340
今天晚上誰要是回家做節

128
00:09:36,420 --> 00:09:37,200
就可以先走

129
00:09:37,600 --> 00:09:38,580
我才脫得了身的

130
00:09:39,500 --> 00:09:40,690
真是太難為你了

131
00:09:45,260 --> 00:09:46,080
劑哥送給你的？

132
00:09:46,710 --> 00:09:48,160
不是 是餐廳送的

133
00:09:48,800 --> 00:09:49,090
對了

134
00:09:49,490 --> 00:09:51,500
我有個朋友欠劑哥手下一筆賭債

135
00:09:52,320 --> 00:09:53,680
你能不能求劑哥寬限一下

136
00:09:53,820 --> 00:09:54,140
是啊

137
00:09:54,960 --> 00:09:56,800
我今晚跟劑哥說不到兩句話

138
00:09:57,450 --> 00:09:58,760
還不知道他認不認得我呢

139
00:09:58,820 --> 00:09:59,710
我怎麼跟他說？

140
00:10:00,310 --> 00:10:00,630
阿勇

141
00:10:01,950 --> 00:10:03,200
是不是你欠了賭債了？

142
00:10:04,720 --> 00:10:05,910
不是 怎麼可能嘛

143
00:10:06,080 --> 00:10:08,050
我說過再賭就切手指的嘛

144
00:10:11,810 --> 00:10:12,250
阿國

145
00:10:12,970 --> 00:10:13,770
你過來幫幫忙

146
00:10:19,450 --> 00:10:20,340
那件事你考慮得怎麼樣

147
00:10:22,260 --> 00:10:23,230
人家是走私集團

148
00:10:24,080 --> 00:10:25,000
我們這麼拿命去搏

149
00:10:25,680 --> 00:10:26,360
很危險的

150
00:10:33,600 --> 00:10:34,920
你不為我手指著想

151
00:10:35,220 --> 00:10:36,450
也為爸跟阿珠著想啊？

152
00:10:44,390 --> 00:10:46,420
你們兩個 可要特別小心

153
00:10:47,500 --> 00:10:49,640
帶貨那兩個傢伙 有槍的

154
00:10:50,620 --> 00:10:52,230
其實我不跟你們兩個去呢

155
00:10:52,450 --> 00:10:53,730
我也很不放心的

156
00:10:54,200 --> 00:10:55,380
可惜他們認得我

157
00:10:56,160 --> 00:10:57,920
要是被老闆知道我黑吃黑

158
00:10:58,270 --> 00:10:59,550
一定橫屍街頭

159
00:11:00,960 --> 00:11:02,090
我現在出來見你們

160
00:11:02,260 --> 00:11:04,540
也很小心 很小心啊

161
00:11:05,720 --> 00:11:06,220
沙膽英

162
00:11:07,230 --> 00:11:07,840
老闆找你呀

163
00:11:10,060 --> 00:11:11,040
蛇… 蛇哥

164
00:11:11,310 --> 00:11:13,080
我沒有偷懶

165
00:11:15,270 --> 00:11:16,790
你在這兒鬼鬼祟祟的幹什麼？

166
00:11:17,010 --> 00:11:19,520
想串通這兩個傢伙 搶老闆的金子啊？

167
00:11:21,850 --> 00:11:25,080
蛇哥 你開玩笑吧

168
00:11:25,630 --> 00:11:26,930
當然是開玩笑了

169
00:11:27,340 --> 00:11:29,090
瞧你嚇得這個德行

170
00:11:32,080 --> 00:11:33,410
你起這種外號啊

171
00:11:33,730 --> 00:11:35,010
就證明你的膽子啊

172
00:11:35,060 --> 00:11:36,640
是非常的小啊

173
00:11:37,230 --> 00:11:39,160
一緊張就結結巴巴的

174
00:11:39,570 --> 00:11:40,970
你還能做什麼大事啊？

175
00:11:43,140 --> 00:11:45,280
我…在吃田螺嘛

176
00:11:46,040 --> 00:11:47,700
蛇哥 來 我請你

177
00:11:48,280 --> 00:11:49,110
行 吃 吃

178
00:11:50,480 --> 00:11:51,750
你吃的是空殼啊

179
00:11:56,340 --> 00:11:58,040
我喜歡舔裏面的汁啊

180
00:12:29,350 --> 00:12:30,250
阿生 我拿好了

181
00:12:35,280 --> 00:12:35,900
對不起啊

182
00:12:36,900 --> 00:12:37,310
對不起

183
00:12:46,040 --> 00:12:46,480
站住

184
00:12:52,050 --> 00:12:52,640
你幹什麼你？

185
00:12:53,310 --> 00:12:55,010
還給我 這箱子是我的

186
00:12:56,160 --> 00:12:57,340
這個箱子是我的

187
00:12:58,130 --> 00:12:59,340
那個箱子才是你的

188
00:13:01,410 --> 00:13:03,670
老弟 你看我跟這個臭小子

189
00:13:04,000 --> 00:13:05,840
誰像拿這種名貴箱子的人呢

190
00:13:06,080 --> 00:13:06,960
我是個做苦力的

191
00:13:07,480 --> 00:13:08,260
不是做看相的

192
00:13:09,050 --> 00:13:09,760
反正我呢

193
00:13:10,060 --> 00:13:11,360
我認得這個箱子就是你的

194
00:13:11,840 --> 00:13:13,830
- 是你的 - 乖乖的

195
00:13:19,840 --> 00:13:20,450
乖乖的啊

196
00:13:25,810 --> 00:13:26,550
把皮箱放下

197
00:13:32,030 --> 00:13:33,430
我手上有無聲手槍

198
00:13:36,330 --> 00:13:38,050
小心呀 我很多兄弟盯著你呢

199
00:13:38,520 --> 00:13:38,870
沒用

200
00:13:39,740 --> 00:13:40,780
沒有我的槍塊

201
00:13:43,880 --> 00:13:45,460
這兒這麼多警察 你不敢開槍

202
00:13:47,770 --> 00:13:48,360
你試試看

203
00:13:50,420 --> 00:13:51,580
你敢走第四步

204
00:13:51,830 --> 00:13:53,010
我就開槍打死你

205
00:13:55,600 --> 00:13:56,340
我才不相信

206
00:14:07,400 --> 00:14:08,170
你太過分了

207
00:14:08,470 --> 00:14:09,770
不講信用 說好第四步

208
00:14:09,930 --> 00:14:10,910
第三步你就開槍

209
00:14:11,120 --> 00:14:12,240
你搞什麼東西嘛你

210
00:14:13,890 --> 00:14:15,490
別動 老實點啊

211
00:14:19,810 --> 00:14:21,150
我兩把槍對著你屁股呢

212
00:14:22,360 --> 00:14:22,930
把槍放下

213
00:14:23,670 --> 00:14:24,590
當心屁股開花

214
00:14:25,410 --> 00:14:25,820
快點

215
00:14:42,400 --> 00:14:43,320
我把槍收好了

216
00:14:44,800 --> 00:14:45,950
你可要講信用啊

217
00:14:59,250 --> 00:15:01,830
幾位這次觀光 是想坐飛機還是坐船

218
00:15:02,000 --> 00:15:02,960
當然坐飛機了

219
00:15:03,690 --> 00:15:04,880
我每次都是坐飛機的

220
00:15:05,430 --> 00:15:06,500
現在是噴射時代嘛

221
00:15:07,340 --> 00:15:09,000
坐飛機很容易掉下來的

222
00:15:09,370 --> 00:15:11,660
舅舅說 飛機會在天空上翻跟斗

223
00:15:13,310 --> 00:15:14,120
故意的

224
00:15:15,290 --> 00:15:15,700
故意？

225
00:15:16,830 --> 00:15:18,220
打太極的原理嘛

226
00:15:19,200 --> 00:15:20,450
飛機是吊在半空中的

227
00:15:21,120 --> 00:15:22,000
沒有站的地方

228
00:15:22,750 --> 00:15:23,080
對啊

229
00:15:23,200 --> 00:15:24,670
那麼大的風迎面吹過來

230
00:15:25,380 --> 00:15:26,650
開飛機的當然要讓飛機

231
00:15:27,630 --> 00:15:29,040
翻上幾個跟斗

232
00:15:30,420 --> 00:15:31,410
才能把風力化解啊

233
00:15:31,900 --> 00:15:32,490
但是不用怕

234
00:15:33,270 --> 00:15:35,370
因為飛機上都有安全帶的嘛

235
00:15:37,180 --> 00:15:39,260
那如果正在飛機上吃飯時翻跟斗

236
00:15:39,320 --> 00:15:40,880
那碗盤子不都是滿天飛了嗎

237
00:15:42,630 --> 00:15:43,450
你這個笨蛋

238
00:15:44,400 --> 00:15:47,280
人家會有儀器探測到什麼時候沒有風

239
00:15:47,740 --> 00:15:48,850
就很快的上菜咯

240
00:15:51,320 --> 00:15:53,760
小姐啊 我爸一定要點潮州菜的

241
00:15:55,930 --> 00:15:56,420
好了

242
00:15:57,760 --> 00:15:58,170
怎麼了？

243
00:15:59,280 --> 00:16:00,150
去旅行啊

244
00:16:02,180 --> 00:16:03,270
星馬泰

245
00:16:16,250 --> 00:16:17,240
在那邊 快追

246
00:16:17,360 --> 00:16:17,880
快走 快走

247
00:16:19,420 --> 00:16:20,560
老闆 你沒事吧？

248
00:16:24,330 --> 00:16:25,920
分開走 小心他們有槍

249
00:16:38,480 --> 00:16:39,840
追 快追啊

250
00:16:41,440 --> 00:16:41,790
怎麼了？

251
00:16:41,810 --> 00:16:42,360
走不動了

252
00:16:51,180 --> 00:16:51,920
阿國

253
00:16:52,480 --> 00:16:53,280
救命啊

254
00:17:03,270 --> 00:17:05,770
阿國 阿國

255
00:17:17,780 --> 00:17:18,480
阿國

256
00:17:28,600 --> 00:17:29,990
放開她 不關她的事

257
00:17:30,160 --> 00:17:31,000
你們抓我好了

258
00:17:31,550 --> 00:17:32,450
要抓就抓我

259
00:17:42,230 --> 00:17:43,830
阿國 你不要去啊

260
00:17:44,350 --> 00:17:45,090
阿國

261
00:17:52,760 --> 00:17:53,680
阿國

262
00:18:09,320 --> 00:18:10,660
阿珠…

263
00:18:11,580 --> 00:18:13,490
他們把阿國抓走了

264
00:18:21,470 --> 00:18:22,540
你傷成這樣子

265
00:18:23,210 --> 00:18:24,240
現在就去求劑哥

266
00:18:26,000 --> 00:18:26,900
有什麼辦法呢

267
00:18:27,800 --> 00:18:29,040
再晚一點阿國就沒命

268
00:18:31,100 --> 00:18:32,700
你跟劑哥才見過一次面

269
00:18:33,760 --> 00:18:34,900
人家肯不肯幫你啊

270
00:18:40,720 --> 00:18:41,630
歡迎光臨

271
00:18:42,240 --> 00:18:43,410
請問劑哥在不在？

272
00:18:43,660 --> 00:18:44,180
這邊請

273
00:18:51,640 --> 00:18:53,660
請問劑哥是不是在裏面請客

274
00:18:54,780 --> 00:18:55,820
我是他叫來的小姐

275
00:19:03,080 --> 00:19:04,360
來 我給你夾菜啊

276
00:19:07,670 --> 00:19:08,100
阿劑

277
00:19:08,820 --> 00:19:10,810
當年要沒有我救了你老爹的命

278
00:19:11,070 --> 00:19:12,150
你哪裏會有今天

279
00:19:12,570 --> 00:19:13,540
還不趕快敬我一杯？

280
00:19:16,060 --> 00:19:17,340
酒你喝不過我

281
00:19:17,780 --> 00:19:19,300
槍法你可比我好

282
00:19:20,000 --> 00:19:22,020
你叫什麼神槍李阿劑是吧

283
00:19:22,350 --> 00:19:23,290
你要是來泰國

284
00:19:23,630 --> 00:19:25,220
我就用機關鎗掃你

285
00:19:28,320 --> 00:19:29,160
幾里之外

286
00:19:29,480 --> 00:19:31,690
你呀 十個李阿劑也都沒有了

287
00:19:33,390 --> 00:19:34,410
你不是說不上班嗎？

288
00:19:35,060 --> 00:19:36,820
來…過來…

289
00:19:37,790 --> 00:19:38,420
我知道

290
00:19:38,730 --> 00:19:40,480
你是捨不得老爺爺 是不是？

291
00:19:45,190 --> 00:19:45,950
你怎麼不喝酒啊？

292
00:19:46,500 --> 00:19:47,360
快點乾一杯

293
00:19:48,660 --> 00:19:48,940
好

294
00:19:49,680 --> 00:19:50,730
這一杯是我敬你的

295
00:19:59,310 --> 00:20:00,700
好…

296
00:20:01,410 --> 00:20:02,040
再乾一杯

297
00:20:03,890 --> 00:20:04,700
代我爸爸敬你

298
00:20:12,290 --> 00:20:12,700
劑哥

299
00:20:12,850 --> 00:20:14,560
好…

300
00:20:14,610 --> 00:20:15,060
劑哥

301
00:20:16,630 --> 00:20:17,650
你為什麼要跟他親熱？

302
00:20:18,000 --> 00:20:19,160
為什麼不理我？

303
00:20:19,310 --> 00:20:21,110
- 我沒有他漂亮是不是？- 不是

304
00:20:21,240 --> 00:20:21,960
我吃醋

305
00:20:22,800 --> 00:20:23,330
我生氣

306
00:20:28,440 --> 00:20:29,660
- 小姐… - 你怎麼了？

307
00:20:35,470 --> 00:20:36,000
怎麼回事？

308
00:20:36,780 --> 00:20:37,860
我被人捅了一刀

309
00:20:38,440 --> 00:20:39,340
對不起劑哥

310
00:20:39,600 --> 00:20:40,160
傻瓜

311
00:20:41,370 --> 00:20:42,250
你特地來找我的？

312
00:20:46,670 --> 00:20:48,390
大眼 打電話叫醫生來

313
00:20:49,790 --> 00:20:50,960
不用怕 小妞

314
00:20:51,680 --> 00:20:52,650
誰要敢欺負你

315
00:20:52,910 --> 00:20:54,480
我就從泰國帶軍隊

316
00:20:54,640 --> 00:20:55,700
去炸扁了他

317
00:21:01,740 --> 00:21:02,130
劑哥

318
00:21:03,100 --> 00:21:04,640
您就看在大家都是潮州人

319
00:21:05,430 --> 00:21:06,570
求您救救我表弟

320
00:21:09,040 --> 00:21:11,260
照我看 那件事你不應該管

321
00:21:12,630 --> 00:21:14,000
他們翹了朱老大的貨

322
00:21:14,310 --> 00:21:15,440
照道理是不對的

323
00:21:18,030 --> 00:21:19,440
劑哥，朱老大回古董店了

324
00:21:20,370 --> 00:21:20,910
我知道了

325
00:21:24,000 --> 00:21:25,810
我們潮州人在香港

326
00:21:26,610 --> 00:21:27,510
人雖然不多

327
00:21:28,450 --> 00:21:29,480
可是都很團結

328
00:21:31,520 --> 00:21:31,930
你放心

329
00:21:32,490 --> 00:21:33,930
我能夠幫得到的地方

330
00:21:34,130 --> 00:21:35,040
我一定會幫的

331
00:21:36,570 --> 00:21:37,480
他表弟很夠義氣

332
00:21:38,550 --> 00:21:39,900
用自己的命把她換出來

333
00:21:40,420 --> 00:21:41,380
就這麼讓他死了

334
00:21:42,000 --> 00:21:42,610
那太不值了

335
00:21:48,940 --> 00:21:50,330
朱老大最近太囂張了

336
00:21:51,590 --> 00:21:52,190
很多事…

337
00:21:52,890 --> 00:21:53,880
我都看著他不順眼

338
00:21:54,290 --> 00:21:55,610
對我也沒以前那麼尊敬了

339
00:21:56,420 --> 00:21:57,090
我看準了

340
00:21:57,460 --> 00:21:58,910
早晚會跟我們起衝突的

341
00:21:59,420 --> 00:22:00,560
這件事包在我身上了

342
00:22:02,340 --> 00:22:03,580
我要好好教訓他一頓

343
00:22:07,950 --> 00:22:08,340
劑哥

344
00:22:09,830 --> 00:22:11,080
放人是件大事

345
00:22:11,240 --> 00:22:11,740
說我不在

346
00:22:13,080 --> 00:22:14,040
朱老大不在

347
00:22:14,850 --> 00:22:16,030
我又做不了主

348
00:22:17,200 --> 00:22:18,170
不要耍花樣

349
00:22:20,080 --> 00:22:21,130
我話說出去了呢

350
00:22:22,450 --> 00:22:23,320
就收不回來了

351
00:22:25,170 --> 00:22:26,380
那批貨的錢我負責

352
00:22:28,400 --> 00:22:29,440
可是你手上那個人

353
00:22:30,070 --> 00:22:30,820
我現在就要

354
00:22:32,640 --> 00:22:33,150
面子

355
00:22:35,290 --> 00:22:35,730
劑哥

356
00:22:36,680 --> 00:22:38,450
你的面子我一定會給的

357
00:22:38,930 --> 00:22:40,130
說我的面子 不是他

358
00:22:41,010 --> 00:22:42,100
可是給了你的面子

359
00:22:42,430 --> 00:22:44,050
我們老大的面子就沒有了

360
00:22:47,030 --> 00:22:49,290
何必讓我們這些小弟輩的為難啦

361
00:22:50,490 --> 00:22:52,310
過兩天 老大回來

362
00:22:53,290 --> 00:22:55,540
你們這些老大輩的自己談好了嘛

363
00:22:56,670 --> 00:22:57,300
開玩笑

364
00:22:58,780 --> 00:23:01,080
兩三天 屍體都餵魚了

365
00:23:03,160 --> 00:23:04,190
我現在開車到你那兒

366
00:23:04,680 --> 00:23:05,680
十五分鐘以後

367
00:23:06,250 --> 00:23:07,150
你把人送到門口

368
00:23:08,240 --> 00:23:09,260
媽的 狠一點

369
00:23:10,150 --> 00:23:11,940
你真以為你能一手遮天啊

370
00:23:13,120 --> 00:23:14,300
朱老大說不放人

371
00:23:15,120 --> 00:23:15,340
不

372
00:23:15,820 --> 00:23:17,360
是我說的 不放人

373
00:23:18,470 --> 00:23:19,590
朱老大 你在偷聽吧

374
00:23:21,400 --> 00:23:22,350
你這縮頭烏龜

375
00:23:23,140 --> 00:23:24,680
做事總是鬼鬼祟祟的

376
00:23:25,350 --> 00:23:26,110
你這個老大

377
00:23:26,800 --> 00:23:28,260
沒有一點做老大的樣子

378
00:23:30,320 --> 00:23:31,050
你開燈看看

379
00:23:32,970 --> 00:23:33,870
你不放人

380
00:23:34,340 --> 00:23:35,220
會有什麼後果

381
00:24:53,960 --> 00:24:54,800
喝杯熱咖啡吧

382
00:25:28,510 --> 00:25:29,150
還有十分鐘

383
00:25:29,830 --> 00:25:30,420
用力打吧

384
00:25:57,030 --> 00:25:58,430
- 你們在這兒等一等 - 好的

385
00:26:00,000 --> 00:26:01,300
這件事不可能有麻煩

386
00:26:01,750 --> 00:26:03,370
要是我的上司打電話去

387
00:26:03,660 --> 00:26:05,150
朱老大一定要給面子

388
00:26:05,500 --> 00:26:06,800
朱老大的所做作為

389
00:26:06,980 --> 00:26:07,950
應該受一點教訓

390
00:26:08,150 --> 00:26:08,900
他這種人

391
00:26:09,060 --> 00:26:10,340
非要劑哥打他兩巴掌

392
00:26:10,510 --> 00:26:11,200
他才懂得收斂

393
00:26:12,000 --> 00:26:12,840
侯警官 麻煩你了

394
00:26:13,280 --> 00:26:13,550
哪裏

395
00:26:13,670 --> 00:26:14,490
- 再見 - 好

396
00:26:23,000 --> 00:26:23,350
劑哥

397
00:26:24,320 --> 00:26:25,540
- 來了 - 好 坐坐坐

398
00:26:26,750 --> 00:26:27,810
怎麼傷成這個樣子

399
00:26:28,800 --> 00:26:30,410
大眼 叫胡醫生來

400
00:26:30,540 --> 00:26:30,820
是

401
00:26:32,490 --> 00:26:33,040
來 坐

402
00:26:35,620 --> 00:26:37,040
來 扶到這邊坐

403
00:26:41,890 --> 00:26:43,470
原來是啞巴 真可惜

404
00:26:43,590 --> 00:26:45,100
不是的 他不是啞巴

405
00:26:45,480 --> 00:26:47,230
他是被朱老大燙傷了舌頭

406
00:26:49,180 --> 00:26:50,390
你放心在這兒養傷吧

407
00:26:51,410 --> 00:26:52,330
錢沒有問題

408
00:26:53,040 --> 00:26:54,040
等你傷好了以後

409
00:26:54,530 --> 00:26:56,080
你願意的話 就跟我吧

410
00:27:01,010 --> 00:27:02,390
- 阿國 - 劑哥 沒關係的

411
00:27:02,800 --> 00:27:05,030
他是過分開心了 所以才會暈倒的

412
00:27:08,030 --> 00:27:08,460
阿國

413
00:27:17,040 --> 00:27:18,730
劑哥快開完會了 準備一下

414
00:27:25,220 --> 00:27:25,660
劑哥

415
00:27:30,900 --> 00:27:31,460
誠懇一點

416
00:27:33,090 --> 00:27:33,460
劑哥

417
00:27:34,350 --> 00:27:34,760
我…

418
00:27:35,730 --> 00:27:37,190
我的名字叫…

419
00:27:37,280 --> 00:27:38,120
麥英雄

420
00:27:39,140 --> 00:27:40,030
我是他們的…

421
00:27:40,720 --> 00:27:42,750
他們的…好朋友

422
00:27:43,530 --> 00:27:44,240
我是跟你…

423
00:27:45,270 --> 00:27:45,960
學習…

424
00:27:47,260 --> 00:27:48,350
學習…

425
00:28:08,240 --> 00:28:10,520
大 大… 大哥

426
00:28:11,200 --> 00:28:11,840
不對

427
00:28:12,320 --> 00:28:12,820
大劑哥

428
00:28:16,470 --> 00:28:16,850
劑哥

429
00:28:18,070 --> 00:28:18,780
我是麥英雄

430
00:28:19,640 --> 00:28:20,710
好 麥英雄

431
00:28:21,120 --> 00:28:21,890
歡迎你來幫我

432
00:28:22,130 --> 00:28:23,230
劑哥 你跟我學習

433
00:28:23,270 --> 00:28:23,820
你很高興

434
00:28:24,710 --> 00:28:25,250
不是不是

435
00:28:25,730 --> 00:28:27,510
是…我很高興

436
00:28:30,000 --> 00:28:30,910
你跟我學習

437
00:28:31,490 --> 00:28:32,620
- 不是… - 好…

438
00:28:34,380 --> 00:28:35,290
是我跟你

439
00:28:38,080 --> 00:28:38,760
跟你學習

440
00:28:40,330 --> 00:28:41,560
我很高興 我…

441
00:28:45,250 --> 00:28:46,880
- 劑哥 - 不要緊 不要緊

442
00:28:49,450 --> 00:28:50,250
向根叔學吧

443
00:28:55,040 --> 00:28:55,480
死啦

444
00:28:57,640 --> 00:28:58,470
你死了不要緊

445
00:28:59,040 --> 00:29:00,110
會連累我們的

446
00:29:00,870 --> 00:29:02,060
是我們介紹你來的

447
00:29:02,570 --> 00:29:03,580
臉都被你丟光了

448
00:29:04,300 --> 00:29:05,690
你也知道我鼻子很敏感的嘛

449
00:29:06,350 --> 00:29:07,510
天氣一變就是這個樣子

450
00:29:07,810 --> 00:29:09,240
麻煩你向劑哥解釋一下

451
00:29:09,430 --> 00:29:10,670
- 好吧 - 劑哥

452
00:29:11,160 --> 00:29:11,600
阿國

453
00:29:16,700 --> 00:29:17,300
別這樣

454
00:29:18,620 --> 00:29:19,540
劑哥是大人物

455
00:29:19,900 --> 00:29:21,500
這麼小的事他是不會介意的

456
00:29:21,640 --> 00:29:22,250
我真是沒用

457
00:29:22,790 --> 00:29:24,110
怎麼會在這個時候打噴嚏呢

458
00:29:24,870 --> 00:29:25,960
劑哥一定很生氣了

459
00:29:26,080 --> 00:29:27,160
打噴嚏也得用手擋住啊

460
00:29:27,300 --> 00:29:28,300
就這樣面對面的噴過去

461
00:29:29,810 --> 00:29:31,310
- 不會 - 我永遠是前途不亮

462
00:29:35,220 --> 00:29:36,720
你們兩個待會兒跟我一起去收賬

463
00:29:38,870 --> 00:29:39,280
收賬？

464
00:29:40,080 --> 00:29:40,960
是啊 去不去？

465
00:29:46,120 --> 00:29:47,260
這難受的帳

466
00:29:47,550 --> 00:29:48,890
一定要狠一點才行

467
00:29:49,680 --> 00:29:51,420
知道嗎 我們出來是求財

468
00:29:52,010 --> 00:29:52,880
沒有必要

469
00:29:53,270 --> 00:29:54,130
最好不要傷人

470
00:29:56,400 --> 00:29:56,820
英雄

471
00:29:57,900 --> 00:29:59,930
你到對面 收沙漠飛這筆賬

472
00:30:01,520 --> 00:30:02,280
我一個去呀？

473
00:30:02,320 --> 00:30:02,900
你去試試

474
00:30:29,320 --> 00:30:30,000
給錢啊

475
00:30:30,530 --> 00:30:31,220
想白喝啊？

476
00:30:37,460 --> 00:30:38,080
我給錢？

477
00:30:38,540 --> 00:30:39,520
我是來收錢的

478
00:30:39,920 --> 00:30:40,640
你欠我們的錢

479
00:30:43,520 --> 00:30:44,200
沒有啊

480
00:30:44,680 --> 00:30:45,790
我真的沒有啊

481
00:30:46,430 --> 00:30:48,010
你就是殺了我我也沒有

482
00:30:48,400 --> 00:30:49,180
沒有啊？

483
00:30:49,860 --> 00:30:51,510
沙漠飛 你聽著啊

484
00:30:51,760 --> 00:30:53,900
我是殺人出了名的 大膽英

485
00:30:55,420 --> 00:30:57,030
表哥…

486
00:30:57,350 --> 00:30:58,460
有人要殺我

487
00:30:58,920 --> 00:31:00,610
你再不還 我就宰了你

488
00:31:03,860 --> 00:31:06,530
表哥 這個大膽英說要殺我呢

489
00:31:11,060 --> 00:31:12,530
這位…表哥

490
00:31:14,210 --> 00:31:15,080
令表弟呢

491
00:31:16,260 --> 00:31:16,880
欠我們…

492
00:31:18,030 --> 00:31:19,730
劑哥的帳 已經好幾個月了

493
00:31:21,210 --> 00:31:23,510
你穿西裝 文明人 講道理

494
00:31:24,760 --> 00:31:26,240
你說應不應該還？

495
00:31:29,030 --> 00:31:29,430
他呢

496
00:31:29,910 --> 00:31:31,090
是沒錢還你的了

497
00:31:31,550 --> 00:31:33,270
大膽英殺人出了名 對嗎？

498
00:31:33,810 --> 00:31:34,730
那你給我殺呀

499
00:31:35,030 --> 00:31:37,050
殺呀 殺呀

500
00:31:43,280 --> 00:31:43,910
對不起 表哥

501
00:31:46,310 --> 00:31:46,770
我的鼻子

502
00:31:47,300 --> 00:31:47,960
鼻子敏感

503
00:31:48,950 --> 00:31:49,350
對不起

504
00:31:53,670 --> 00:31:54,470
什麼事啊 英雄？

505
00:31:56,760 --> 00:31:58,240
他說 有種就殺掉沙漠飛

506
00:32:09,020 --> 00:32:09,900
怎麼樣啊 小老外

507
00:32:10,200 --> 00:32:12,060
你是不是代表朱老大跟我們作對的？

508
00:32:12,610 --> 00:32:13,840
怎麼了？根叔

509
00:32:14,370 --> 00:32:16,650
我路過這兒 進來喝杯涼茶嘛

510
00:32:17,560 --> 00:32:19,390
剛剛跟你的弟兄玩玩而已

511
00:32:20,020 --> 00:32:21,410
就把他嚇得撒尿了

512
00:32:27,620 --> 00:32:29,030
我抽屜裏還有三四百塊

513
00:32:29,660 --> 00:32:30,400
你都拿去吧

514
00:32:50,310 --> 00:32:50,730
劑哥

515
00:32:54,000 --> 00:32:54,950
- 什麼事啊 - 劑哥

516
00:32:56,290 --> 00:32:57,950
可不可以再給英雄一個機會啊

517
00:33:00,110 --> 00:33:01,160
有些事情是天生的

518
00:33:02,520 --> 00:33:04,140
麥英雄的性格不適合出來混

519
00:33:05,000 --> 00:33:06,960
就是勉強做下去 也不會出頭

520
00:33:08,100 --> 00:33:08,880
現在還年輕

521
00:33:09,600 --> 00:33:10,610
學點手藝比較好

522
00:33:12,720 --> 00:33:13,140
阿國

523
00:33:14,470 --> 00:33:15,100
你不一樣

524
00:33:15,960 --> 00:33:16,590
好好幹吧

525
00:33:43,570 --> 00:33:45,780
這次交易 可能是朱老大部下的陷阱

526
00:33:46,060 --> 00:33:46,960
目的想殺我

527
00:33:48,160 --> 00:33:48,560
阿國

528
00:33:49,690 --> 00:33:51,080
這次考驗你應變的能力

529
00:33:51,960 --> 00:33:52,370
阿六

530
00:33:53,470 --> 00:33:55,470
- 你不要進去 在外面接應 - 是

531
00:33:56,800 --> 00:33:57,190
阿勇

532
00:33:58,610 --> 00:33:59,360
幫阿六的忙

533
00:33:59,630 --> 00:34:00,850
我不在場 不要亂做主張

534
00:34:03,970 --> 00:34:05,630
這裏是一百萬 小心一點

535
00:34:10,900 --> 00:34:11,260
劑哥

536
00:34:11,910 --> 00:34:12,590
你也去澳門啊

537
00:34:13,200 --> 00:34:14,400
去 為什麼不去？

538
00:34:15,240 --> 00:34:17,520
不過你要答應我們啊 不許上岸

539
00:34:18,630 --> 00:34:20,680
放心好了 我會在船裏等你們

540
00:34:21,100 --> 00:34:23,150
等辦完了之後 我帶你們大吃一頓

541
00:34:23,560 --> 00:34:24,600
正宗葡國雞

542
00:34:25,290 --> 00:34:26,700
吃的那種 不是叫的那種

543
00:34:32,290 --> 00:34:32,570
走吧

544
00:35:24,390 --> 00:35:26,150
來吧 皮箱我先幫你看著

545
00:35:26,580 --> 00:35:27,320
反正我這個人啊

546
00:35:27,440 --> 00:35:28,890
一向做慣了粗重的活

547
00:35:29,140 --> 00:35:30,000
劑哥吩咐過

548
00:35:30,360 --> 00:35:31,280
阿勇在那邊等

549
00:35:32,360 --> 00:35:33,600
出來做事要會變通一下嘛

550
00:35:33,820 --> 00:35:35,670
- 將在外 君命有所不受 - 大哥

551
00:35:36,330 --> 00:35:38,160
我看裏面 我跟大眼就夠了

552
00:35:39,190 --> 00:35:40,360
我是那麼不講義氣的人嗎？

553
00:35:42,310 --> 00:35:42,520
好

554
00:35:43,460 --> 00:35:43,690
好吧

555
00:35:44,320 --> 00:35:45,500
- 待會兒你少說話 - 行啦

556
00:35:46,950 --> 00:35:47,920
我才不喜歡多說話呢

557
00:35:53,360 --> 00:35:53,850
請跟我來

558
00:36:06,770 --> 00:36:07,720
要不要跟去看看？

559
00:36:10,290 --> 00:36:10,730
不用了

560
00:36:14,050 --> 00:36:16,280
將軍 鄧家勇 陳定國

561
00:36:17,200 --> 00:36:18,390
我們是代表劑哥來的

562
00:36:19,380 --> 00:36:20,570
我約的是李阿劑

563
00:36:22,100 --> 00:36:23,300
為什麼他自己不來啊

564
00:36:26,570 --> 00:36:27,360
不好意思 將軍

565
00:36:27,740 --> 00:36:28,720
劑哥有點不舒服

566
00:36:30,070 --> 00:36:31,480
劑哥今天早上發高燒

567
00:36:31,810 --> 00:36:32,920
然後上吐下瀉

568
00:36:33,330 --> 00:36:34,570
所以特地交代我

569
00:36:35,370 --> 00:36:36,420
叫我來跟您道歉

570
00:36:37,020 --> 00:36:38,260
將軍有什麼交代的

571
00:36:40,740 --> 00:36:41,590
跟我們講一樣

572
00:36:42,860 --> 00:36:43,790
錢帶來了嗎？

573
00:36:44,810 --> 00:36:46,120
都帶來了 在這裏

574
00:36:47,070 --> 00:36:48,320
李阿劑今天不來

575
00:36:49,170 --> 00:36:50,130
就是不尊重我

576
00:36:50,520 --> 00:36:51,550
這筆交易要延遲

577
00:36:52,390 --> 00:36:53,660
等他親自來再說吧

578
00:36:58,310 --> 00:36:59,030
錢都帶來了

579
00:36:59,500 --> 00:37:01,130
將軍這麼做 是不是不夠信用啊

580
00:37:01,560 --> 00:37:02,950
你沒有資格跟我講話

581
00:37:03,800 --> 00:37:05,820
我寫一封信給李阿劑你們帶回去

582
00:37:07,140 --> 00:37:08,260
他看了就會明白的

583
00:38:01,320 --> 00:38:01,870
這算什麼

584
00:38:04,050 --> 00:38:04,420
小心

585
00:38:04,520 --> 00:38:05,170
- 危險 - 別管他

586
00:38:05,490 --> 00:38:07,610
不要開槍 不要開槍

587
00:38:24,960 --> 00:38:25,390
皮箱呢？

588
00:39:03,930 --> 00:39:04,550
阿國

589
00:39:08,310 --> 00:39:08,810
阿勇

590
00:39:18,690 --> 00:39:20,260
阿國 你不能死啊

591
00:39:21,860 --> 00:39:22,170
阿國

592
00:40:54,010 --> 00:40:55,410
是劑哥 劑哥來了

593
00:41:32,560 --> 00:41:32,950
阿國

594
00:41:34,030 --> 00:41:34,330
阿國

595
00:41:56,010 --> 00:41:56,520
阿勇

596
00:42:06,150 --> 00:42:07,230
我叫你不要進去的

597
00:42:07,470 --> 00:42:08,300
你一定要進去

598
00:42:08,440 --> 00:42:09,410
還搶著拿箱子

599
00:42:09,800 --> 00:42:10,090
好啦

600
00:42:10,670 --> 00:42:12,250
現在全都掛了彩 你開心啦

601
00:42:13,100 --> 00:42:14,470
阿國還不知道能不能活

602
00:42:15,610 --> 00:42:16,570
你永遠都是這樣的

603
00:42:17,080 --> 00:42:17,860
耍聰明

604
00:42:18,550 --> 00:42:19,390
表現自己

605
00:42:19,960 --> 00:42:20,640
搶功勞

606
00:42:21,840 --> 00:42:23,410
你這種性格 早晚會壞事的

607
00:42:25,660 --> 00:42:27,310
你再不改啊 你不要再跟我了

608
00:42:43,710 --> 00:42:44,560
- 劑哥 - 怎麼樣？

609
00:42:44,800 --> 00:42:46,280
危險期過了 應該沒事了

610
00:42:46,570 --> 00:42:47,520
- 謝謝你 胡醫生 - 不用謝

611
00:43:06,820 --> 00:43:07,240
劑哥

612
00:43:08,400 --> 00:43:09,460
你交給我的箱子

613
00:43:10,050 --> 00:43:10,910
我沒有丟掉

614
00:43:11,740 --> 00:43:12,330
放心吧

615
00:43:14,250 --> 00:43:16,280
醫生說你很結實 很快就復原的

616
00:43:21,280 --> 00:43:22,760
五年前我這裏中過兩槍

617
00:43:23,830 --> 00:43:24,660
現在全好了

618
00:43:28,300 --> 00:43:29,670
你中槍的時候想的什麼？

619
00:43:32,130 --> 00:43:32,790
我在想

620
00:43:34,200 --> 00:43:35,990
我還沒跟女人上過床就死了

621
00:43:36,730 --> 00:43:37,430
太不值了

622
00:44:07,450 --> 00:44:07,890
范叔

623
00:44:14,560 --> 00:44:15,030
你好吧

624
00:44:21,370 --> 00:44:22,560
先生 不好意思

625
00:44:22,820 --> 00:44:25,060
我們公司的規矩是要穿西裝打領帶才能進去

626
00:44:29,380 --> 00:44:30,050
拿領帶來吧

627
00:44:30,720 --> 00:44:31,290
這

628
00:44:31,660 --> 00:44:32,410
拿領帶來啊

629
00:44:40,690 --> 00:44:41,160
可以了嗎？

630
00:45:02,250 --> 00:45:03,410
我找了你幾個星期

631
00:45:03,450 --> 00:45:04,800
你就耍了我幾個禮拜

632
00:45:05,130 --> 00:45:07,440
我打電話到你辦公室 說請等一等

633
00:45:07,610 --> 00:45:08,640
然後又說你出去了

634
00:45:10,640 --> 00:45:12,670
我到你家裏找你 說你去了巴西了

635
00:45:13,590 --> 00:45:14,840
這好不容易找到你了

636
00:45:14,960 --> 00:45:16,320
你老兄在這兒吃午飯

637
00:45:17,190 --> 00:45:17,830
到了門口

638
00:45:17,920 --> 00:45:19,650
那些看門狗還不讓我進來

639
00:45:20,140 --> 00:45:20,810
你真狠

640
00:45:21,510 --> 00:45:22,630
先生 您吃點什麼？

641
00:45:22,750 --> 00:45:23,200
我不吃了

642
00:45:24,340 --> 00:45:26,320
我已經在外頭吃了三碗陽春麵了

643
00:45:30,070 --> 00:45:31,880
對不起 我本來不想讓他進來的

644
00:45:32,340 --> 00:45:32,740
看著他

645
00:45:33,430 --> 00:45:34,240
是 我知道

646
00:45:35,970 --> 00:45:37,120
我現在正式通知你

647
00:45:37,610 --> 00:45:39,800
國際刑警已經發出了通緝令

648
00:45:39,950 --> 00:45:42,120
要抓那個販毒頭子 范鐵頭

649
00:45:42,510 --> 00:45:43,700
就是你藏起來的那個

650
00:45:44,680 --> 00:45:46,640
希望你合作 把他交出來

651
00:45:47,520 --> 00:45:48,650
因為這件案子呢

652
00:45:48,750 --> 00:45:49,890
是由我負責的

653
00:45:51,700 --> 00:45:53,280
你的資料似乎不正確

654
00:45:55,230 --> 00:45:56,960
我想你大概不知道我是誰吧

655
00:45:57,950 --> 00:45:59,150
我的外號叫鐵鏟

656
00:45:59,550 --> 00:46:00,750
專門剷除爛泥的

657
00:46:03,400 --> 00:46:03,880
張警官

658
00:46:05,630 --> 00:46:06,490
我們做個朋友吧

659
00:46:07,900 --> 00:46:08,850
我很想交朋友

660
00:46:09,530 --> 00:46:11,110
就是不交你這種社會敗類

661
00:46:15,760 --> 00:46:16,740
我知道你很有名

662
00:46:19,600 --> 00:46:21,160
你在警校出來做了八年

663
00:46:21,200 --> 00:46:22,180
從來沒有升過級

664
00:46:23,300 --> 00:46:24,400
你調過七個分局

665
00:46:24,640 --> 00:46:26,430
有十二個上司曾經投訴過你

666
00:46:26,480 --> 00:46:27,330
不跟同事合作

667
00:46:29,340 --> 00:46:30,380
去年有個老外

668
00:46:30,690 --> 00:46:31,350
叫做史密斯的

669
00:46:31,450 --> 00:46:32,670
還懷疑你神經有病

670
00:46:33,820 --> 00:46:35,470
要你去精神病院檢查

671
00:46:39,570 --> 00:46:40,720
這關你個屁事

672
00:46:41,880 --> 00:46:44,270
他們排擠我是因為我不肯跟他們一起收黑錢

673
00:46:45,620 --> 00:46:47,200
醫生檢查我的精神沒有問題

674
00:46:47,620 --> 00:46:48,750
神經病

675
00:46:49,620 --> 00:46:50,990
我對你的底細清楚得很

676
00:46:51,630 --> 00:46:53,330
你走私 開賭場 放高利

677
00:46:53,910 --> 00:46:56,090
表面上是紳士 實際上是個混蛋

678
00:46:57,200 --> 00:46:57,600
李先生

679
00:46:58,420 --> 00:46:59,130
他又沒有騷擾你？

680
00:47:00,480 --> 00:47:00,830
先生

681
00:47:01,720 --> 00:47:03,540
我們這裏是高級私人俱樂部

682
00:47:03,920 --> 00:47:04,520
你再這樣

683
00:47:04,640 --> 00:47:05,300
我要報警了

684
00:47:06,260 --> 00:47:06,920
你少廢話

685
00:47:07,690 --> 00:47:08,320
我就是警察

686
00:47:14,260 --> 00:47:14,920
你了不起

687
00:47:15,600 --> 00:47:16,330
你真夠狠

688
00:47:17,960 --> 00:47:19,260
你他媽的 什麼東西你

689
00:47:20,710 --> 00:47:21,390
高級

690
00:47:23,760 --> 00:47:25,370
你打個領帶就算上等人啊

691
00:47:28,080 --> 00:47:28,960
上等人 你聽著啊

692
00:47:29,440 --> 00:47:30,950
把屁股洗洗乾淨 等著坐牢

693
00:47:31,750 --> 00:47:32,130
是嗎

694
00:47:33,030 --> 00:47:34,010
看看誰先倒霉

695
00:47:46,930 --> 00:47:47,410
看什麼看

696
00:47:50,090 --> 00:47:50,410
劑哥

697
00:47:52,580 --> 00:47:53,600
這是一隻瘋狗

698
00:47:54,470 --> 00:47:55,030
擺平他

699
00:48:29,020 --> 00:48:29,520
怎麼樣？

700
00:48:35,170 --> 00:48:36,030
這麼危險

701
00:48:37,000 --> 00:48:38,420
不用來看我啦

702
00:48:39,250 --> 00:48:41,000
這牌子是你最喜歡的

703
00:48:42,290 --> 00:48:44,570
你沒進門 我就聞到啦

704
00:48:45,370 --> 00:48:47,380
可是那護士太兇了

705
00:48:48,020 --> 00:48:49,530
他不讓我抽啊

706
00:48:51,380 --> 00:48:51,970
怎麼搞的

707
00:48:52,950 --> 00:48:54,450
什麼時候變得這麼怕女人啊

708
00:49:00,200 --> 00:49:00,670
來根吧

709
00:49:15,750 --> 00:49:17,220
你可真沒話說

710
00:49:17,860 --> 00:49:20,000
還來看看我這個老傢伙

711
00:49:21,410 --> 00:49:22,080
阿劑

712
00:49:22,880 --> 00:49:24,560
我一生怎麼對朋友

713
00:49:24,870 --> 00:49:26,050
你是知道的

714
00:49:26,930 --> 00:49:28,460
從來不計較錢

715
00:49:29,140 --> 00:49:31,560
能幫人家的忙 一定幫

716
00:49:34,050 --> 00:49:34,640
你看看

717
00:49:35,290 --> 00:49:37,120
這些人現在怎麼對我

718
00:49:37,560 --> 00:49:39,120
以為我得了麻風病

719
00:49:39,680 --> 00:49:40,660
聞到我的味兒

720
00:49:41,040 --> 00:49:42,650
就像見了鬼一樣

721
00:49:42,930 --> 00:49:43,780
就溜走了

722
00:49:44,720 --> 00:49:45,290
你知道

723
00:49:46,180 --> 00:49:48,400
我這一輩子是多麼要強

724
00:49:49,190 --> 00:49:50,200
想不到

725
00:49:51,130 --> 00:49:53,220
老了被人家笑話

726
00:49:58,560 --> 00:49:58,960
范叔

727
00:50:19,120 --> 00:50:19,800
什麼事？

728
00:50:22,810 --> 00:50:23,270
對不起

729
00:50:34,130 --> 00:50:35,710
你知不知道那個病人不能抽煙的

730
00:50:38,220 --> 00:50:39,690
他血管有阻塞的現象

731
00:50:40,080 --> 00:50:41,730
抽煙很可能讓他爆血管

732
00:50:42,600 --> 00:50:43,520
沒那麼嚴重吧

733
00:50:43,720 --> 00:50:44,350
小姐

734
00:50:47,300 --> 00:50:49,000
這位是我們的

735
00:50:49,710 --> 00:50:50,330
大老闆

736
00:50:53,400 --> 00:50:54,090
大老闆是嗎

737
00:50:56,180 --> 00:50:56,870
你知不知道

738
00:50:56,980 --> 00:50:58,210
不了可以讓他情緒激動

739
00:51:01,300 --> 00:51:03,230
那你幹嘛還拿那麼大盒雪茄給他抽？

740
00:51:03,880 --> 00:51:05,020
又把他弄得那麼傷心

741
00:51:05,260 --> 00:51:06,270
你是不是想害死他？

742
00:51:08,840 --> 00:51:09,580
下次不准了

743
00:51:19,790 --> 00:51:21,410
這個護士是麥英雄的表妹

744
00:51:22,800 --> 00:51:23,590
她靠不靠得住？

745
00:51:24,090 --> 00:51:25,560
她和阿國阿勇都很熟

746
00:51:26,880 --> 00:51:27,850
是他們的女朋友？

747
00:51:29,910 --> 00:51:30,740
普通朋友吧

748
00:52:42,510 --> 00:52:42,880
英雄

749
00:52:46,810 --> 00:52:47,540
你那工作怎麼樣啊

750
00:52:49,310 --> 00:52:50,790
人家一聽見你是拉保險的

751
00:52:51,190 --> 00:52:52,530
就當你是個臭要飯的

752
00:52:53,650 --> 00:52:54,000
吉叔

753
00:52:57,190 --> 00:52:58,590
想起那次我可真笨啊

754
00:52:58,960 --> 00:53:00,610
把噴嚏都打到了劑哥的臉上了

755
00:53:01,350 --> 00:53:02,540
收賬呢我又腿軟

756
00:53:02,880 --> 00:53:04,250
不過現在我可不同了

757
00:53:04,340 --> 00:53:05,270
我膽子大多了

758
00:53:06,100 --> 00:53:07,230
我還能開著摩托車

759
00:53:07,460 --> 00:53:08,350
在汽車堆裏頭

760
00:53:08,570 --> 00:53:09,730
鑽過來鑽過去

761
00:53:10,320 --> 00:53:10,810
你信不信啊？

762
00:53:11,170 --> 00:53:12,320
- 怎麼樣？- 不信

763
00:53:14,300 --> 00:53:15,340
- 你不信啊 -我不信

764
00:53:15,680 --> 00:53:16,960
- 開啊 開給你看啊 - 好啊

765
00:53:17,060 --> 00:53:17,540
你等著啊

766
00:53:21,450 --> 00:53:22,060
你們看著啊

767
00:53:43,640 --> 00:53:44,940
爸 你看他

768
00:53:47,070 --> 00:53:49,160
我沒事 沒事 哪兒有事

769
00:53:58,030 --> 00:53:59,920
寶兒 玩玩的嘛

770
00:54:00,270 --> 00:54:02,010
玩玩？你把我當成什麼了？

771
00:54:02,950 --> 00:54:03,420
鄧家勇

772
00:54:04,200 --> 00:54:05,160
請你放尊重一點

773
00:54:05,800 --> 00:54:06,960
我們只是普通朋友

774
00:54:17,960 --> 00:54:18,290
表妹

775
00:54:19,480 --> 00:54:20,550
阿勇說你喜歡他

776
00:54:21,410 --> 00:54:22,250
原來又是吹牛啊

777
00:54:22,650 --> 00:54:23,820
我從來就沒有喜歡過他

778
00:54:24,500 --> 00:54:25,720
整天想吃豆腐

779
00:54:26,050 --> 00:54:27,200
說話又老愛吹牛

780
00:54:27,870 --> 00:54:29,200
好像唱歌仔戲一樣

781
00:54:30,170 --> 00:54:31,330
以為自己是美男子

782
00:54:31,840 --> 00:54:32,910
整天在那傻笑

783
00:54:33,680 --> 00:54:34,890
他這種人不擇手段

784
00:54:35,000 --> 00:54:35,820
笑裏藏刀

785
00:54:36,410 --> 00:54:37,360
根本就不能做朋友

786
00:55:26,480 --> 00:55:26,810
阿勇

787
00:55:28,850 --> 00:55:30,330
你不是說麥英雄的表妹要來嗎

788
00:55:30,530 --> 00:55:31,320
怎麼還不到？

789
00:55:31,610 --> 00:55:32,090
一定會來的

790
00:55:33,200 --> 00:55:33,830
你放心好了

791
00:55:34,450 --> 00:55:35,140
要見劑哥

792
00:55:35,860 --> 00:55:36,760
她得打扮漂亮點

793
00:55:42,400 --> 00:55:42,840
劑哥呀

794
00:55:43,750 --> 00:55:45,070
真謝謝你這麼幾年來

795
00:55:45,760 --> 00:55:46,360
這麼照顧

796
00:55:47,330 --> 00:55:48,510
阿國跟阿勇

797
00:55:50,570 --> 00:55:51,600
又請我們阿珠呢

798
00:55:52,170 --> 00:55:52,780
做你的…

799
00:55:53,750 --> 00:55:54,480
管家

800
00:55:55,650 --> 00:55:58,210
使得我們全家都能過些個好日子

801
00:55:59,020 --> 00:56:00,390
- 我們過去看啊 - 好啊

802
00:56:01,200 --> 00:56:01,510
寶兒

803
00:56:02,180 --> 00:56:02,940
怎麼現在才來啊

804
00:56:03,940 --> 00:56:04,860
我剛剛下班嘛

805
00:56:05,200 --> 00:56:05,990
- 你好 - 你好

806
00:56:06,080 --> 00:56:06,350
請吧

807
00:56:13,080 --> 00:56:14,360
劑哥跟我說了好幾次了

808
00:56:14,520 --> 00:56:15,360
一定要請你來啊

809
00:56:25,440 --> 00:56:25,850
劑哥

810
00:56:26,900 --> 00:56:27,680
你還記不記得

811
00:56:28,030 --> 00:56:29,100
麥英雄的表妹？

812
00:56:29,840 --> 00:56:31,720
做護士的那個女孩子？

813
00:56:32,840 --> 00:56:33,990
他要我帶她來見識一下

814
00:56:54,390 --> 00:56:54,750
劑哥

815
00:56:58,800 --> 00:57:00,540
- 怎麼樣？- 很多大哥都沒來

816
00:57:00,890 --> 00:57:02,290
他們在朱老大家裏開會

817
00:57:02,330 --> 00:57:03,210
想杯葛我們

818
00:57:03,660 --> 00:57:05,740
目的是想逼你把范叔給交出來

819
00:57:06,210 --> 00:57:08,220
他們還商量 找洪爺出馬

820
00:57:11,700 --> 00:57:11,980
走

821
00:57:12,450 --> 00:57:12,680
是

822
00:57:39,700 --> 00:57:41,460
朱老大煽動所有大哥

823
00:57:41,630 --> 00:57:42,630
請洪爺出面

824
00:57:42,880 --> 00:57:43,460
明天

825
00:57:45,920 --> 00:57:46,870
到洪爺家開會

826
00:57:49,830 --> 00:57:50,720
要審問我

827
00:57:53,700 --> 00:57:54,760
必要時犧牲范叔

828
00:57:55,410 --> 00:57:56,270
這是什麼話呢

829
00:57:56,430 --> 00:57:57,880
對方人多你就怕了嗎？

830
00:58:00,530 --> 00:58:03,000
出來做事最要緊的 是問自己有沒有理

831
00:58:04,700 --> 00:58:05,600
有理就站得穩

832
00:58:06,650 --> 00:58:08,190
如果他們一定要硬來的話

833
00:58:11,560 --> 00:58:13,380
那咱們就只好跟他們大幹一場咯

834
00:58:54,420 --> 00:58:54,920
好吧

835
00:58:55,790 --> 00:58:56,720
醜話我來說

836
00:58:58,070 --> 00:58:58,610
洪老爺

837
00:58:59,220 --> 00:59:00,400
泰國走私大王

838
00:59:00,810 --> 00:59:01,690
跟范鐵頭

839
00:59:02,160 --> 00:59:03,120
有深仇大恨

840
00:59:04,370 --> 00:59:05,900
他出了五十萬的賞金

841
00:59:06,150 --> 00:59:06,780
要幹掉他

842
00:59:07,800 --> 00:59:08,980
還要我們交人

843
00:59:10,040 --> 00:59:10,780
要不然

844
00:59:11,420 --> 00:59:12,850
就斷掉全香港的貨

845
00:59:14,420 --> 00:59:15,480
現在范鐵頭

846
00:59:16,600 --> 00:59:18,160
被我們劑哥藏起來了

847
00:59:19,060 --> 00:59:20,890
那我們只好求劑哥救命了

848
00:59:22,850 --> 00:59:23,850
你猜他怎麼說？

849
00:59:24,700 --> 00:59:26,190
沒那麼嚴重吧

850
00:59:28,520 --> 00:59:29,800
貨的來源就要斷了

851
00:59:30,400 --> 00:59:31,700
我的弟兄就快沒飯吃了

852
00:59:32,050 --> 00:59:32,610
那怎麼辦？

853
00:59:33,990 --> 00:59:36,390
你劑哥敢不敢拍胸脯擔保我們有飯吃啊

854
00:59:39,300 --> 00:59:40,180
針刺不到肉

855
00:59:40,700 --> 00:59:41,760
是不知道痛的

856
00:59:43,000 --> 00:59:43,840
反正劑哥

857
00:59:44,190 --> 00:59:45,790
是出了名不賣軍火

858
00:59:47,110 --> 00:59:49,090
現在我跟泰國的生意也沒得做了

859
00:59:50,190 --> 00:59:51,310
你現在不一樣了

860
00:59:51,630 --> 00:59:52,560
這種小生意

861
00:59:53,140 --> 00:59:53,870
你當然

862
00:59:54,520 --> 00:59:55,790
你當然不放在眼裏了

863
00:59:56,850 --> 00:59:57,690
我本來不想講的

864
00:59:58,180 --> 00:59:59,010
但是掙錢的生意

865
00:59:59,440 --> 01:00:00,320
對我們是很重要的啊

866
01:00:11,900 --> 01:00:13,850
我們想請洪爺說幾句公道話

867
01:00:15,360 --> 01:00:17,500
劑哥 只有洪爺的話

868
01:00:17,890 --> 01:00:18,610
才聽得進

869
01:00:19,010 --> 01:00:19,660
阿劑啊

870
01:00:20,520 --> 01:00:21,900
這就是你不對咯

871
01:00:23,760 --> 01:00:24,400
我不對？

872
01:00:25,200 --> 01:00:26,730
到今天我也不肯讓步為了什麼？

873
01:00:27,660 --> 01:00:29,540
就是為了范老大當年救過我老爸

874
01:00:31,540 --> 01:00:31,920
還有啊

875
01:00:32,330 --> 01:00:33,820
在我最不得意的那兩年

876
01:00:35,670 --> 01:00:38,330
范老大 曾經毫無條件地全力支持我

877
01:00:39,600 --> 01:00:39,920
好了

878
01:00:40,650 --> 01:00:41,640
現在他走投無路

879
01:00:42,700 --> 01:00:43,320
他相信我

880
01:00:45,410 --> 01:00:46,400
把性命交給我

881
01:00:47,340 --> 01:00:48,380
如果我把他交出來

882
01:00:48,910 --> 01:00:50,090
我李阿劑還算是人嗎？

883
01:00:51,410 --> 01:00:52,880
我以後還有臉見關二爺嗎？

884
01:00:55,090 --> 01:00:56,210
對 對

885
01:00:56,930 --> 01:00:58,210
講義氣是對的

886
01:00:58,840 --> 01:01:00,590
好 說到做生意

887
01:01:01,430 --> 01:01:02,280
你們是買家

888
01:01:02,990 --> 01:01:04,120
泰國方面是賣家

889
01:01:04,930 --> 01:01:05,550
你們想一想

890
01:01:06,940 --> 01:01:08,190
他不跟香港做生意

891
01:01:08,780 --> 01:01:09,580
損失比你們大

892
01:01:09,950 --> 01:01:11,040
泰國那邊能忍多久？

893
01:01:11,510 --> 01:01:12,620
你們為什麼要被他威脅？

894
01:01:13,990 --> 01:01:15,200
朱老大因為跟我過不去

895
01:01:15,630 --> 01:01:16,400
煽動大家

896
01:01:17,880 --> 01:01:18,800
這種卑鄙的行為

897
01:01:19,560 --> 01:01:20,100
今天…

898
01:01:21,920 --> 01:01:22,850
看在洪爺的份上

899
01:01:24,160 --> 01:01:24,890
不跟他計較

900
01:01:26,790 --> 01:01:28,460
以後有誰敢碰范叔

901
01:01:31,640 --> 01:01:33,140
我在關老爺面前發誓

902
01:01:33,950 --> 01:01:34,810
一定要他狗命

903
01:01:40,770 --> 01:01:41,560
不錯啊

904
01:01:42,930 --> 01:01:45,220
紅蓮白藕 青荷葉

905
01:01:45,990 --> 01:01:48,200
三教本來是一家

906
01:01:50,560 --> 01:01:53,080
阿劑講義氣是對的

907
01:01:55,670 --> 01:01:57,120
你們要做生意

908
01:01:58,280 --> 01:02:00,840
要賺錢 也是對的

909
01:02:05,050 --> 01:02:05,630
他媽的

910
01:02:06,720 --> 01:02:08,720
這老傢伙到底是幫誰說話

911
01:02:19,850 --> 01:02:20,190
劑哥

912
01:02:21,120 --> 01:02:22,240
你剛才真是威風啊

913
01:02:22,820 --> 01:02:23,670
你那番話

914
01:02:23,920 --> 01:02:26,270
說的他們簡直要站起來跟你敬禮了

915
01:02:31,700 --> 01:02:32,220
以後啊

916
01:02:32,520 --> 01:02:33,880
我真的要跟劑哥好好學學

917
01:02:34,080 --> 01:02:35,040
怪不得寶兒他

918
01:02:35,270 --> 01:02:36,990
一提起你就偷偷地笑

919
01:02:37,990 --> 01:02:38,960
看來我這個媒人

920
01:02:39,470 --> 01:02:40,090
是做定了

921
01:02:41,330 --> 01:02:41,970
你說完了沒有

922
01:02:42,920 --> 01:02:44,280
剛才我講話你插什麼嘴

923
01:02:46,010 --> 01:02:46,950
我想幫你忙嘛

924
01:02:47,480 --> 01:02:48,640
你說生意非常重要

925
01:02:49,090 --> 01:02:49,680
是什麼意思？

926
01:02:50,350 --> 01:02:51,590
是不是范叔的命不重要

927
01:02:52,770 --> 01:02:53,770
在這種場合裏

928
01:02:54,060 --> 01:02:55,210
你敢跟我唱反調

929
01:02:55,970 --> 01:02:56,640
讓給人家覺得

930
01:02:57,090 --> 01:02:58,630
我身邊的人跟我不是一條心

931
01:03:00,580 --> 01:03:01,740
他們就敢對付我們了

932
01:03:03,530 --> 01:03:05,010
- 沒那麼嚴重吧 - 閉上嘴

933
01:03:07,550 --> 01:03:09,170
你這樣光靠拍馬屁是沒有用的

934
01:03:10,880 --> 01:03:11,760
上次說過你

935
01:03:12,880 --> 01:03:13,660
你還是沒有改 變本加厲

936
01:03:14,510 --> 01:03:15,360
變本加厲

937
01:03:17,400 --> 01:03:18,650
明天起你到上水去

938
01:03:19,570 --> 01:03:20,670
負責那邊的酒吧

939
01:03:21,360 --> 01:03:22,260
沒事不要來見我

940
01:03:31,280 --> 01:03:31,660
乾一杯

941
01:03:32,310 --> 01:03:32,580
來來來

942
01:03:32,610 --> 01:03:32,830
爸

943
01:03:33,320 --> 01:03:34,560
- 喝完這瓶就算了 別喝了 - 好

944
01:03:41,010 --> 01:03:42,670
英雄 怎麼樣？

945
01:03:43,860 --> 01:03:44,410
好久沒見了

946
01:03:52,130 --> 01:03:52,630
看什麼？

947
01:03:54,110 --> 01:03:54,800
看你的戰績

948
01:03:56,340 --> 01:03:57,000
又是槍傷？

949
01:03:59,540 --> 01:04:01,480
如果是槍傷 眼睛會瞎的

950
01:04:02,560 --> 01:04:03,080
打球撞的

951
01:04:05,500 --> 01:04:07,700
我還以為是什麼了不起的英雄事跡呢

952
01:04:11,850 --> 01:04:12,800
不過話又說回來啊

953
01:04:13,440 --> 01:04:14,970
假如不是那次收賬腿軟

954
01:04:15,580 --> 01:04:17,100
打了個噴嚏在劑哥臉上啊

955
01:04:17,760 --> 01:04:19,420
我現在就可以跟你出生入死啦

956
01:04:20,910 --> 01:04:22,420
還有啊 澳門那件事啊

957
01:04:22,710 --> 01:04:24,340
我在呢 我就會幫你保管皮箱

958
01:04:24,720 --> 01:04:25,620
這怎麼會忘了拿呢？

959
01:04:27,280 --> 01:04:27,560
喝茶

960
01:04:28,530 --> 01:04:28,840
阿國

961
01:04:31,780 --> 01:04:32,650
以你現在的地位

962
01:04:33,240 --> 01:04:34,340
你跟劑哥說一聲

963
01:04:35,290 --> 01:04:36,260
再給我一次機會嘛

964
01:04:37,750 --> 01:04:38,810
我跟以前不一樣啦？

965
01:04:39,660 --> 01:04:40,450
我的鼻子治好啦

966
01:04:40,640 --> 01:04:41,670
現在膽子也大了

967
01:04:41,880 --> 01:04:43,940
上個星期我自己在天台那兒溜冰啊

968
01:04:46,560 --> 01:04:47,240
英雄哥啊

969
01:04:47,910 --> 01:04:48,710
好久不見啦

970
01:04:49,920 --> 01:04:50,450
怎麼樣啊

971
01:04:50,940 --> 01:04:51,810
最近還有沒有…

972
01:05:00,320 --> 01:05:01,830
對不起啊 我是開玩笑的

973
01:05:03,680 --> 01:05:04,620
我跟我弟弟有事要談

974
01:05:05,360 --> 01:05:06,640
阿國 你進來下

975
01:05:10,310 --> 01:05:11,190
- 爸 - 你好嗎？

976
01:05:12,490 --> 01:05:13,390
大哥 什麼事？

977
01:05:14,250 --> 01:05:14,860
你知道嗎？

978
01:05:16,480 --> 01:05:17,730
我在上水三個禮拜

979
01:05:18,000 --> 01:05:19,300
天天踩得滿腳牛糞

980
01:05:19,670 --> 01:05:20,830
我情願調去調頸嶺

981
01:05:20,880 --> 01:05:21,880
吊死還好過一點

982
01:05:24,800 --> 01:05:25,150
大哥

983
01:05:26,320 --> 01:05:26,850
別這樣嘛

984
01:05:27,520 --> 01:05:28,380
這是過渡時期

985
01:05:29,760 --> 01:05:30,280
過兩天吧

986
01:05:30,860 --> 01:05:31,820
劑哥的火氣消了

987
01:05:31,920 --> 01:05:32,760
我再幫你勸勸他

988
01:05:33,250 --> 01:05:34,620
說不定他會把你再調回來呢

989
01:05:35,680 --> 01:05:36,250
沒用的

990
01:05:38,020 --> 01:05:39,310
他本來就對我有成見

991
01:05:41,290 --> 01:05:41,640
不會

992
01:05:42,270 --> 01:05:43,320
劑哥他不是這樣的人

993
01:05:43,430 --> 01:05:44,920
- 對不對？- 你當然幫他講話了

994
01:05:45,210 --> 01:05:45,960
他最疼你了

995
01:05:49,040 --> 01:05:49,680
你怎麼這麼說

996
01:06:05,190 --> 01:06:05,500
阿國

997
01:06:06,770 --> 01:06:07,770
我們倆是兄弟

998
01:06:08,930 --> 01:06:09,930
你老實的告訴我

999
01:06:10,880 --> 01:06:11,990
要是他逼我跟他翻臉

1000
01:06:12,580 --> 01:06:13,180
你會幫誰？

1001
01:06:15,960 --> 01:06:17,230
我看沒那麼嚴重吧

1002
01:06:17,420 --> 01:06:18,400
這麼說你是幫他啦

1003
01:06:18,820 --> 01:06:19,680
我可沒這麼說

1004
01:06:20,420 --> 01:06:21,290
那你就是幫我了

1005
01:06:23,060 --> 01:06:25,250
- 大哥 - 親兄弟到底是親兄弟

1006
01:06:47,450 --> 01:06:48,670
這二十五萬是你的

1007
01:06:51,390 --> 01:06:51,830
謝謝你

1008
01:06:56,070 --> 01:06:57,290
早啊 朋友

1009
01:07:04,960 --> 01:07:05,480
好東西

1010
01:07:07,190 --> 01:07:07,680
收音機

1011
01:07:10,620 --> 01:07:12,300
你的 給你的

1012
01:07:15,610 --> 01:07:16,270
我去看看他啊

1013
01:07:40,140 --> 01:07:40,830
小老弟

1014
01:07:41,880 --> 01:07:42,990
我很感激你啊

1015
01:07:44,580 --> 01:07:46,110
讓我恢復了信心

1016
01:07:46,770 --> 01:07:48,240
重振雄風

1017
01:07:50,260 --> 01:07:50,740
是真的嗎？

1018
01:07:53,820 --> 01:07:55,490
你帶來的這本書

1019
01:07:57,720 --> 01:07:58,560
我看了

1020
01:07:59,960 --> 01:08:01,300
好衝動啊

1021
01:08:05,200 --> 01:08:06,540
我病了這麼久

1022
01:08:07,030 --> 01:08:08,240
還沒衝動過

1023
01:08:08,810 --> 01:08:10,080
我以為不行了

1024
01:08:25,210 --> 01:08:25,690
撒泡尿吧

1025
01:08:26,640 --> 01:08:27,580
看看是不是真的衝動

1026
01:08:29,560 --> 01:08:30,310
臭小子

1027
01:08:31,280 --> 01:08:32,880
給你看點厲害的傢伙

1028
01:08:33,790 --> 01:08:34,860
別嚇著你啊

1029
01:08:51,970 --> 01:08:52,460
兄弟

1030
01:08:53,410 --> 01:08:53,900
看看

1031
01:08:55,670 --> 01:08:56,440
厲害吧

1032
01:10:13,140 --> 01:10:13,520
喂

1033
01:10:14,710 --> 01:10:15,240
老劉呀

1034
01:10:18,110 --> 01:10:18,960
我想查一查

1035
01:10:19,060 --> 01:10:20,480
鄧家勇的來往戶口

1036
01:10:21,550 --> 01:10:22,330
我知道…

1037
01:10:22,980 --> 01:10:24,020
我知道這不合規定

1038
01:10:25,360 --> 01:10:26,130
我會保守秘密的

1039
01:10:27,970 --> 01:10:29,570
好 我等你消息啊

1040
01:10:31,200 --> 01:10:31,610
劑哥

1041
01:10:32,540 --> 01:10:33,840
糟了 出事了

1042
01:10:35,010 --> 01:10:35,480
謝謝你啊

1043
01:10:36,500 --> 01:10:37,720
- 你們知道嗎？- 什麼事啊？

1044
01:10:38,280 --> 01:10:40,550
壞消息啊 范叔被人殺了

1045
01:10:41,470 --> 01:10:42,370
你什麼時候聽到的

1046
01:10:43,040 --> 01:10:43,830
我開車的時候

1047
01:10:44,090 --> 01:10:45,230
收音機剛好播這新聞

1048
01:10:46,380 --> 01:10:47,040
我也聽到了

1049
01:10:47,540 --> 01:10:48,960
可是沒提死者的名字

1050
01:10:49,070 --> 01:10:49,930
和事發地點

1051
01:10:52,480 --> 01:10:53,060
我是猜的

1052
01:11:02,030 --> 01:11:03,600
喂 我是啊

1053
01:11:10,690 --> 01:11:11,790
好 謝謝

1054
01:11:18,160 --> 01:11:19,130
范叔是你殺的？

1055
01:11:26,500 --> 01:11:27,210
我殺的？

1056
01:11:28,050 --> 01:11:28,450
劑哥

1057
01:11:28,940 --> 01:11:30,800
現在滿街的人都想要范叔的命

1058
01:11:32,030 --> 01:11:33,110
你偏誣賴是我殺的

1059
01:11:34,710 --> 01:11:35,740
說句得罪你的話

1060
01:11:36,320 --> 01:11:37,250
你對我有偏見

1061
01:11:46,310 --> 01:11:48,060
黃通漢出五十萬要殺范叔

1062
01:11:49,010 --> 01:11:50,680
照行規先收三分之一

1063
01:11:51,750 --> 01:11:53,480
可是以你的性格一定要收一半

1064
01:11:54,870 --> 01:11:55,850
我查過你的戶口

1065
01:11:56,800 --> 01:11:58,300
前天剛剛存進二十五萬

1066
01:12:00,860 --> 01:12:02,230
你再不承認 我就一槍打死你

1067
01:12:11,040 --> 01:12:11,290
是的

1068
01:12:12,530 --> 01:12:13,180
是我幹的

1069
01:12:14,230 --> 01:12:15,570
但我這麼做並不是為了錢

1070
01:12:16,330 --> 01:12:17,960
錢我可以馬上拿出來大家分掉

1071
01:12:19,150 --> 01:12:20,170
我這麼做是為了你好

1072
01:12:21,390 --> 01:12:23,350
范叔一天不死 你就沒有好日子過

1073
01:12:23,550 --> 01:12:23,930
對不對

1074
01:12:24,560 --> 01:12:25,520
我只有咬緊牙關

1075
01:12:25,730 --> 01:12:26,660
出來做壞人了

1076
01:12:28,020 --> 01:12:29,440
你現在一切煩惱都沒有了

1077
01:12:29,940 --> 01:12:30,370
是不是

1078
01:12:31,990 --> 01:12:32,340
劑哥

1079
01:12:33,840 --> 01:12:34,670
你憑良心說

1080
01:12:35,200 --> 01:12:36,030
我有沒有做錯

1081
01:12:36,610 --> 01:12:37,790
我不想聽你再囉唆

1082
01:12:40,500 --> 01:12:40,900
劑哥

1083
01:12:47,020 --> 01:12:48,540
阿六 還等什麼？

1084
01:12:50,910 --> 01:12:51,320
劑哥

1085
01:12:53,200 --> 01:12:53,560
劑哥

1086
01:12:54,240 --> 01:12:55,580
你要殺死他就先殺了我吧

1087
01:12:56,770 --> 01:12:58,020
這裏沒有你的事 你給我出去

1088
01:12:58,220 --> 01:12:59,510
我在關老爺面前發過誓

1089
01:12:59,630 --> 01:13:01,380
誰敢動范老大 我要他的命

1090
01:13:01,900 --> 01:13:02,400
我知道

1091
01:13:02,890 --> 01:13:03,880
我知道是他不對

1092
01:13:04,820 --> 01:13:05,760
可是我跟他的關係

1093
01:13:05,890 --> 01:13:07,420
我不可以瞪著眼看他被人打死

1094
01:13:08,660 --> 01:13:09,190
你叫我…

1095
01:13:10,240 --> 01:13:11,430
叫我怎麼跟吉叔交待

1096
01:13:11,970 --> 01:13:12,650
說他失蹤了？

1097
01:13:13,770 --> 01:13:14,710
我不可以騙老人家

1098
01:13:15,810 --> 01:13:16,920
阿勇這樣出賣我

1099
01:13:17,130 --> 01:13:18,000
如果我不殺了他

1100
01:13:18,210 --> 01:13:19,460
以後我怎麼管其他兄弟？

1101
01:13:19,680 --> 01:13:20,170
你想想

1102
01:13:23,150 --> 01:13:24,800
這個人值不值得你這麼幫他

1103
01:13:26,410 --> 01:13:27,580
大眼沒興趣做老大

1104
01:13:27,900 --> 01:13:29,320
我正打算把位子傳給你呢

1105
01:13:29,810 --> 01:13:31,220
如果你一定要幫阿勇的話

1106
01:13:33,350 --> 01:13:34,100
我連你也幹掉

1107
01:13:35,340 --> 01:13:36,620
我這個人怎麼樣你很清楚

1108
01:13:37,440 --> 01:13:38,500
我一定要站在阿勇邊的

1109
01:13:44,330 --> 01:13:45,120
你們兩個立刻滾

1110
01:13:45,730 --> 01:13:46,830
以後我也不要見到你們

1111
01:13:53,890 --> 01:13:54,110
滾

1112
01:13:59,310 --> 01:13:59,710
劑哥

1113
01:14:00,880 --> 01:14:01,580
我對不起您

1114
01:14:02,700 --> 01:14:03,930
以後有什麼事用得著我的

1115
01:14:05,120 --> 01:14:06,080
你儘管吩咐吧

1116
01:14:07,830 --> 01:14:08,390
滾

1117
01:15:29,720 --> 01:15:30,140
好嗎？

1118
01:15:35,140 --> 01:15:36,440
我很欣賞你們兩兄弟

1119
01:15:38,550 --> 01:15:40,140
想請你們 加入我的公司

1120
01:15:43,670 --> 01:15:44,420
是你約他來的

1121
01:15:45,900 --> 01:15:46,370
別這樣

1122
01:15:49,360 --> 01:15:50,010
我想這樣

1123
01:15:52,640 --> 01:15:54,070
外圍馬交給你們管理

1124
01:15:54,970 --> 01:15:55,680
你們提三成

1125
01:15:57,840 --> 01:15:58,510
這樣的話

1126
01:15:59,940 --> 01:16:01,040
每人每季

1127
01:16:01,670 --> 01:16:03,590
可以弄到三四十萬

1128
01:16:06,660 --> 01:16:07,680
我不會跟劑哥作對

1129
01:16:08,720 --> 01:16:10,330
而且我已經決定過正當的生活了

1130
01:16:13,350 --> 01:16:14,560
大哥 走吧

1131
01:16:20,890 --> 01:16:21,290
正當？

1132
01:16:24,160 --> 01:16:24,640
可以嗎？

1133
01:16:26,080 --> 01:16:27,930
桐油瓶永遠只能裝桐油

1134
01:16:28,800 --> 01:16:29,890
做一天妓女

1135
01:16:30,440 --> 01:16:31,900
一輩子都要接客的

1136
01:16:32,690 --> 01:16:33,120
明白嗎？

1137
01:16:35,560 --> 01:16:36,440
你這種態度

1138
01:16:36,640 --> 01:16:38,090
分明是對我懷恨在心

1139
01:16:39,830 --> 01:16:41,680
擺明了要跟我作對 是不是

1140
01:16:47,240 --> 01:16:47,910
你太過份了

1141
01:16:48,990 --> 01:16:49,590
你知不知道

1142
01:16:50,480 --> 01:16:51,780
我從小到大哪次不讓著你？

1143
01:16:52,100 --> 01:16:53,300
那一次挨打不是為了你？

1144
01:16:55,360 --> 01:16:56,000
為了要救你

1145
01:16:56,390 --> 01:16:57,740
我昧著良心站在你這邊

1146
01:16:59,150 --> 01:17:00,070
而對不起劑哥

1147
01:17:00,780 --> 01:17:02,070
我寧願和你一起死

1148
01:17:02,730 --> 01:17:03,600
你這樣出賣我

1149
01:17:04,020 --> 01:17:04,880
你還算人嗎？

1150
01:17:06,140 --> 01:17:07,110
別那麼大聲行不行？

1151
01:17:08,460 --> 01:17:09,310
我受夠你了

1152
01:17:10,280 --> 01:17:11,750
仗著在李阿劑面前得寵

1153
01:17:12,370 --> 01:17:13,840
就把我像個奴隸一樣來使喚

1154
01:17:14,280 --> 01:17:15,040
呼來喚去的

1155
01:17:15,870 --> 01:17:17,550
有粗重的工作就讓我來做

1156
01:17:20,020 --> 01:17:20,860
我也有自尊的

1157
01:17:21,370 --> 01:17:22,400
我介紹寶兒給阿劑

1158
01:17:23,140 --> 01:17:24,080
你說我拉皮條

1159
01:17:26,000 --> 01:17:27,030
你現在不得了了

1160
01:17:27,520 --> 01:17:28,580
當眾來損我 是不是

1161
01:17:29,190 --> 01:17:29,950
你還知不知道我是

1162
01:17:29,960 --> 01:17:30,980
- 你大哥？- 我不想再外人面前

1163
01:17:31,020 --> 01:17:32,080
說我們兩兄弟的是非

1164
01:17:36,550 --> 01:17:37,680
今天我要踏出門口

1165
01:17:39,040 --> 01:17:40,030
很可能就是沒命

1166
01:17:42,400 --> 01:17:42,950
你想清楚

1167
01:17:44,580 --> 01:17:45,390
你不跟我出去

1168
01:17:46,960 --> 01:17:48,880
我們兩兄弟 就再也不是兄弟

1169
01:18:27,200 --> 01:18:27,670
等等

1170
01:18:29,500 --> 01:18:30,060
對不起啊

1171
01:19:28,550 --> 01:19:29,150
老實說吧

1172
01:19:29,680 --> 01:19:31,840
我早就發覺阿勇這個人是個混蛋

1173
01:19:33,150 --> 01:19:33,830
我還記得

1174
01:19:34,160 --> 01:19:35,500
劑哥趕我走的那個晚上

1175
01:19:35,890 --> 01:19:37,120
他還拚命說我的壞話呢

1176
01:19:48,310 --> 01:19:48,720
還有啊

1177
01:19:49,120 --> 01:19:50,200
我那次打了個噴嚏

1178
01:19:50,400 --> 01:19:51,480
被他笑了好幾年

1179
01:20:04,660 --> 01:20:05,790
阿國 阿國

1180
01:20:06,600 --> 01:20:07,680
快走 快點走啊

1181
01:20:08,100 --> 01:20:08,980
- 快走啊 - 怎麼了？

1182
01:20:09,340 --> 01:20:10,010
阿勇他們上來了

1183
01:20:10,930 --> 01:20:12,670
- 那我… - 快點到天台機房去

1184
01:20:14,930 --> 01:20:15,800
我不叫你不要下來啊

1185
01:20:41,630 --> 01:20:42,270
什麼事啊勇哥

1186
01:20:46,880 --> 01:20:47,350
進來坐

1187
01:20:51,480 --> 01:20:52,050
不舒服啊？

1188
01:20:54,070 --> 01:20:54,790
我有點發燒

1189
01:20:56,130 --> 01:20:58,170
我就是知道你發燒 才來看你的

1190
01:21:02,880 --> 01:21:03,720
手這麼冷？

1191
01:21:07,250 --> 01:21:08,240
你沒看見我拿著冰袋嗎？

1192
01:21:08,820 --> 01:21:09,360
當然冷了

1193
01:21:20,340 --> 01:21:21,150
怎麼你病了

1194
01:21:21,590 --> 01:21:22,810
女朋友都不來陪陪你啊？

1195
01:21:23,800 --> 01:21:25,200
是啊 她去了澳門

1196
01:21:34,530 --> 01:21:35,490
這麼晚了還不睡

1197
01:21:35,940 --> 01:21:36,720
有人來看你嗎？

1198
01:21:39,470 --> 01:21:39,830
沒有

1199
01:21:43,600 --> 01:21:43,900
沒有

1200
01:21:44,830 --> 01:21:46,030
為什麼那兒有兩副碗筷

1201
01:21:47,360 --> 01:21:48,370
你把阿國藏起來了

1202
01:21:53,210 --> 01:21:53,630
是不是？

1203
01:21:58,260 --> 01:21:59,370
我搞不懂你在說什麼

1204
01:22:01,110 --> 01:22:02,160
我是一個單身的男人

1205
01:22:04,020 --> 01:22:05,730
當然一兩天才洗一次碗啦

1206
01:22:06,600 --> 01:22:07,370
有什麼奇怪的

1207
01:22:08,750 --> 01:22:09,680
我沒有見過阿國

1208
01:22:11,520 --> 01:22:12,220
你變得聰明了

1209
01:22:12,810 --> 01:22:13,560
這麼緊張

1210
01:22:14,940 --> 01:22:16,070
你都不會結結巴巴了

1211
01:22:17,640 --> 01:22:18,670
連噴嚏也不大了

1212
01:22:19,790 --> 01:22:20,380
真行啊

1213
01:22:25,000 --> 01:22:25,820
王八蛋騙我

1214
01:22:26,330 --> 01:22:27,080
這是紗布

1215
01:22:35,780 --> 01:22:36,230
說不說

1216
01:22:39,660 --> 01:22:40,200
在哪裏？

1217
01:22:44,890 --> 01:22:45,490
說

1218
01:22:59,050 --> 01:22:59,760
阿國在哪裏？

1219
01:23:02,050 --> 01:23:03,120
我不知道

1220
01:23:04,370 --> 01:23:05,400
你最好快點說

1221
01:23:08,130 --> 01:23:08,620
在哪裏？

1222
01:23:11,520 --> 01:23:12,830
我不知道

1223
01:23:13,950 --> 01:23:15,470
你不知道？

1224
01:23:19,970 --> 01:23:21,150
你快說 說

1225
01:23:59,500 --> 01:24:00,000
英雄

1226
01:24:20,120 --> 01:24:21,750
紅蓮白藕青荷葉

1227
01:24:22,190 --> 01:24:23,770
三教原本是一家

1228
01:24:24,530 --> 01:24:25,770
大家要講義氣

1229
01:24:27,360 --> 01:24:29,230
現在最重要的是要賺錢

1230
01:24:29,820 --> 01:24:31,040
講什麼打打殺殺

1231
01:24:33,120 --> 01:24:34,790
來 你們握握手

1232
01:24:35,900 --> 01:24:37,200
有什麼恩恩怨怨

1233
01:24:37,820 --> 01:24:39,580
就像粉筆漬一樣擦掉算了

1234
01:24:43,580 --> 01:24:43,920
洪爺

1235
01:24:44,960 --> 01:24:46,680
如果有人不守信用那怎麼辦？

1236
01:24:47,270 --> 01:24:48,580
哪一個不守信用

1237
01:24:49,590 --> 01:24:51,660
我保證讓他在香港呆不下去

1238
01:24:53,220 --> 01:24:54,180
除非我死了

1239
01:25:13,300 --> 01:25:13,710
劑哥

1240
01:25:16,840 --> 01:25:18,080
阿勇做出這種事情

1241
01:25:18,750 --> 01:25:19,170
我看

1242
01:25:19,660 --> 01:25:21,530
我在在你家裏做事不太方便吧

1243
01:25:23,770 --> 01:25:25,880
傻瓜 不關你的事

1244
01:25:26,600 --> 01:25:27,540
也不關阿國的事

1245
01:25:28,620 --> 01:25:30,960
要是你走了的話 誰幫我照顧家呢？

1246
01:25:32,130 --> 01:25:33,180
我真的這麼重要嗎？

1247
01:25:35,110 --> 01:25:35,860
- 劑哥 - 您說…

1248
01:25:36,560 --> 01:25:37,400
蛋糕呀

1249
01:25:41,060 --> 01:25:42,540
我能夠在你身邊伺候你

1250
01:25:43,410 --> 01:25:44,480
已經心滿意足了

1251
01:25:44,700 --> 01:25:45,130
那就好了

1252
01:25:46,220 --> 01:25:46,880
快來快來

1253
01:25:47,820 --> 01:25:48,640
核桃蛋糕

1254
01:25:49,250 --> 01:25:50,280
我特別為你弄的

1255
01:25:50,820 --> 01:25:52,500
- 本事真大 - 當然咯

1256
01:25:54,090 --> 01:25:55,560
- 惠珠 吃蛋糕 - 好香啊

1257
01:25:56,250 --> 01:25:56,720
香啊？

1258
01:25:58,680 --> 01:25:59,100
慧珠啊

1259
01:25:59,610 --> 01:26:00,020
過來啊

1260
01:26:00,480 --> 01:26:01,700
- 來吃蛋糕 慧珠 - 來 過來

1261
01:26:02,630 --> 01:26:03,000
來啦

1262
01:26:48,850 --> 01:26:49,270
來啦

1263
01:27:02,180 --> 01:27:03,650
阿國 阿國

1264
01:27:08,690 --> 01:27:09,030
劑哥

1265
01:27:24,130 --> 01:27:24,910
恭喜你劑哥

1266
01:27:25,780 --> 01:27:26,750
也幫我恭喜寶兒

1267
01:27:27,360 --> 01:27:27,670
好

1268
01:27:28,460 --> 01:27:29,510
我們現在是親戚了

1269
01:27:33,560 --> 01:27:35,340
劑哥 我覺得好光榮啊

1270
01:27:37,780 --> 01:27:38,320
麥英雄

1271
01:27:39,510 --> 01:27:40,570
我以前看錯你了

1272
01:27:41,080 --> 01:27:42,220
原來你這麼夠義氣

1273
01:27:43,100 --> 01:27:44,100
你救了阿國的命

1274
01:27:45,270 --> 01:27:46,200
也就是我的朋友

1275
01:27:48,670 --> 01:27:49,780
過陣子來幫我的忙吧

1276
01:27:52,540 --> 01:27:54,100
劑哥 我的鼻子已經治好了

1277
01:27:54,570 --> 01:27:55,720
好了好了 不用送了

1278
01:27:55,920 --> 01:27:56,770
- 慢走啊 - 慢走啊

1279
01:27:59,310 --> 01:27:59,740
阿國啊

1280
01:28:00,980 --> 01:28:01,900
劑哥看得起我了

1281
01:28:02,620 --> 01:28:03,640
劑哥看得起我了

1282
01:28:05,170 --> 01:28:06,640
洪爺死的真是時候

1283
01:28:09,480 --> 01:28:10,520
一件喪事

1284
01:28:11,030 --> 01:28:12,820
一件喜事 朱老大

1285
01:28:16,080 --> 01:28:17,520
兩件都是喪事

1286
01:28:19,950 --> 01:28:20,650
我決定

1287
01:28:21,240 --> 01:28:22,740
在李阿劑結婚那天

1288
01:28:23,770 --> 01:28:24,960
大庭廣眾動他

1289
01:28:25,920 --> 01:28:27,270
他一定猜不到

1290
01:28:28,230 --> 01:28:28,690
是啊

1291
01:28:29,710 --> 01:28:31,390
打電話去馬尼拉給傻豹

1292
01:28:32,160 --> 01:28:33,000
叫他替我們…

1293
01:28:34,350 --> 01:28:35,780
找兩個槍手過來

1294
01:30:22,450 --> 01:30:25,080
我現在謹遵聖教會的委任

1295
01:30:25,670 --> 01:30:26,810
奉上帝的名

1296
01:30:27,680 --> 01:30:30,420
在親友面前來問你們兩位

1297
01:30:30,870 --> 01:30:33,810
你們務需心口如一地回答

1298
01:30:33,940 --> 01:30:36,240
李阿劑 你願意娶劉寶兒為妻嗎？

1299
01:30:36,480 --> 01:30:36,880
我願意

1300
01:30:37,490 --> 01:30:40,480
劉寶兒 你願意以李阿劑為夫嗎？

1301
01:30:41,020 --> 01:30:41,680
我願意

1302
01:32:01,370 --> 01:32:02,240
沒想到你會來

1303
01:32:03,400 --> 01:32:05,040
阿劑 你真了不起

1304
01:32:05,930 --> 01:32:07,720
把我調去守邊境了啊

1305
01:32:08,250 --> 01:32:09,240
我不會放棄的

1306
01:32:10,120 --> 01:32:11,360
我也不會辭職的

1307
01:32:12,200 --> 01:32:14,160
總有一天 我會把你抓到

1308
01:32:15,050 --> 01:32:15,920
今天我結婚

1309
01:32:16,100 --> 01:32:16,920
你還跟我說這些

1310
01:32:17,720 --> 01:32:19,070
我就是故意今天來

1311
01:32:19,710 --> 01:32:21,360
你結婚總不能再動武了吧

1312
01:32:27,010 --> 01:32:27,480
阿劑

1313
01:32:28,310 --> 01:32:29,140
來看我的朋友

1314
01:32:32,160 --> 01:32:33,700
謝謝你啊 謝謝

1315
01:34:42,800 --> 01:34:44,170
快 來啦

1316
01:35:01,240 --> 01:35:01,680
寶兒

1317
01:36:48,080 --> 01:36:48,660
阿勇

1318
01:36:50,700 --> 01:36:51,130
阿勇

1319
01:36:51,580 --> 01:36:52,890
- 阿勇 不要 - 膽小鬼給我滾開

1320
01:37:08,480 --> 01:37:09,440
罵我膽小鬼

1321
01:37:10,080 --> 01:37:11,640
好 罵我膽小鬼

1322
01:37:16,320 --> 01:37:17,160
你走啊你

1323
01:37:17,800 --> 01:37:18,640
我打死你

1324
01:37:19,360 --> 01:37:19,960
打死你

1325
01:37:24,640 --> 01:37:25,680
膽小鬼

1326
01:37:25,960 --> 01:37:26,600
罵我你

1327
01:37:26,850 --> 01:37:27,680
我打死你

1328
01:37:28,420 --> 01:37:29,300
砍我的手指頭

1329
01:37:30,320 --> 01:37:31,180
笑我打噴嚏

1330
01:37:40,940 --> 01:37:42,620
起來你 起來

1331
01:37:45,750 --> 01:37:46,760
我要教訓你

1332
01:37:47,000 --> 01:37:48,180
我要教訓你

1333
01:37:49,440 --> 01:37:50,520
砍我手指頭

1334
01:37:50,940 --> 01:37:51,490
好你

1335
01:37:51,790 --> 01:37:52,880
砍我手指頭是不是

1336
01:37:53,010 --> 01:37:53,800
你砍

1337
01:37:54,720 --> 01:37:55,800
你咬我手指頭你

1338
01:37:56,160 --> 01:37:57,970
咬…給你咬

1339
01:37:59,230 --> 01:37:59,890
咬啊你

1340
01:38:22,990 --> 01:38:23,550
把槍放下

1341
01:38:25,100 --> 01:38:25,920
不然就殺了他

1342
01:38:39,200 --> 01:38:39,710
把槍給我

1343
01:38:40,330 --> 01:38:40,780
給我

1344
01:39:52,370 --> 01:39:54,160
在那邊 快…

1345
01:39:54,190 --> 01:39:54,760
劑哥

1346
01:39:55,440 --> 01:39:57,760
劑哥 我求求你放了他吧

1347
01:39:58,600 --> 01:40:00,380
- 劑哥 我求求你 - 劑哥

1348
01:40:00,600 --> 01:40:01,760
- 我求求你 - 不要

1349
01:40:02,150 --> 01:40:03,610
- 爸 - 你放過他吧

1350
01:40:05,200 --> 01:40:05,980
如果你要殺

1351
01:40:07,090 --> 01:40:08,400
你就殺了我好了

1352
01:40:09,300 --> 01:40:10,350
- 舅舅 - 你還不快點走

1353
01:40:10,830 --> 01:40:11,710
你這個混蛋

1354
01:40:12,040 --> 01:40:13,680
走啊 走啊

1355
01:40:32,560 --> 01:40:33,280
他們在這邊

1356
01:40:33,760 --> 01:40:34,800
- 站住 - 你他媽的

1357
01:40:35,530 --> 01:40:36,360
不關我的事啊

1358
01:40:41,280 --> 01:40:41,620
走

1359
01:40:43,110 --> 01:40:43,400
寶兒

1360
01:40:46,000 --> 01:40:46,660
李阿劑

1361
01:40:47,080 --> 01:40:48,120
這個人是不是你打死的？

1362
01:40:50,320 --> 01:40:51,190
我是自衛的

1363
01:40:51,540 --> 01:40:52,240
槍也是他的

1364
01:40:52,330 --> 01:40:53,920
- 張鐵鏟 - 侯警司

1365
01:40:54,440 --> 01:40:55,250
他是自衛的

1366
01:40:55,450 --> 01:40:56,550
你這點法律常識都沒有

1367
01:40:56,590 --> 01:40:57,580
還當什麼警察啊

1368
01:41:00,750 --> 01:41:02,560
我會推薦你好人好事獎章

1369
01:41:04,260 --> 01:41:05,670
李阿劑 你不要得意

1370
01:41:06,410 --> 01:41:08,640
我告訴你 總有一天我會抓到你的

1371
01:41:12,770 --> 01:41:14,650
劑哥 英雄不行了

1372
01:41:17,320 --> 01:41:18,170
- 你扶著他 - 噢

1373
01:41:26,320 --> 01:41:26,700
英雄

1374
01:41:28,640 --> 01:41:30,150
你是我一生中所見過的

1375
01:41:32,560 --> 01:41:33,840
最勇敢最義氣的人

1376
01:41:34,220 --> 01:41:34,960
你救了我們

1377
01:41:36,540 --> 01:41:37,480
我不會忘了你

1378
01:41:41,570 --> 01:41:42,040
劑哥

1379
01:41:44,380 --> 01:41:45,090
真的嗎？

1380
01:41:45,790 --> 01:41:46,300
真的

1381
01:41:56,900 --> 01:41:57,690
表哥

1382
01:41:58,440 --> 01:41:59,010
英雄

1383
01:43:04,440 --> 01:43:05,210
林定國

1384
01:43:05,600 --> 01:43:06,900
決定退出江湖

1385
01:43:07,150 --> 01:43:08,390
遠走馬六甲

1386
01:43:09,820 --> 01:43:10,530
李阿劑

1387
01:43:10,860 --> 01:43:12,770
答應劉寶兒盡量收手

1388
01:43:13,300 --> 01:43:15,240
希望過些安定的生活

1389
01:43:16,370 --> 01:43:18,800
朱老大在海外逃亡多年

1390
01:43:20,180 --> 01:43:22,540
鄧家勇被判入獄六年

