大慈大悲的观世音菩萨
保佑我儿子刘志鹏大律师
事业步步高升
身体健康,龙马精神
早日找一个漂亮贤慧的老婆
生儿育女
就算下辈子让我做牛做马
做猪做狗,做鸡做鸭
不做鸡了…
主,希望你赐给我机会
让我知道是谁养大我
是谁供我上学
因为他一定知道我的身世
如果我爸爸、妈妈还在世的话
也希望主赐给我机会
可以跟他们团聚
感谢主
SISTER MARIA
是你,小鹏
感谢上帝
你们一个个都长大了
一个个都很有本事
小鹏,你还当上了警司
让我来
MARIA,我不是警司
我是律师
我记得,你是律师
大头文是警司
不是,陈华才是警司
大头文是会计师
是吗
是,没记性
我考考你
你还记不记得
我写了多少次信给你
问你些什么
你是想知道养大你的叔叔是谁
是不是?
正确,那他是谁?
我记得
我曾经以天主的名义发过誓
不可以告诉你
我真担心你的记忆力逐渐衰退
到时见到那位叔叔
你恐怕也不认识他了
怎么会不认识
那个女人的样子即使化成灰
我也能认得
那个女人肯定很有钱很有派头
哪有什么钱
糟了,我说出她是女人
你想套我的话,你真狡猾
问口供问得多了
做警司的的确不一般
别问了,你连累我要忏悔
兄弟,来,休息一下吧
不行…   很便宜
出来…全都出来
不许说话…
进去把东西收拾出来
现在有人投诉这里有人吸毒
藏毒、贩毒
没这么严重,发警官
你知道我们只是用来提神而已
全拉回警局再说
不必搞这么大吧,发长官?
你是负责照应我们的
我们付了钱的
是吗?那些是站马路费
这些是毒品费
你们给过我毒品钱吗?
没有…
大家心中有数的事
四六分就算了
姐妹们知道该怎么做
你说的,这次我就给你面子
以后说话别那么凶   是
自动把身上值钱的放在桌子上
你也一样
我…
快点…不要向两边望
胖妞
你天生喜欢含东西吗
原来儿子不知道他妈是妓女
这东西留给你上吊用吧
搞好了吗
回去分大数
剩下这么一点有什么用
没事了,去干活吧
回去打电话说消息是假的
大吉大利,生意兴隆   谢谢
你跟我进房间
你有个这么能干的儿子
不用再干这行了
没有,哪来的儿子
连乾儿子也没有
你儿子是律师
厨师我倒是认识几个,律师?
你儿子是大律师
戴假发那种
我上班戴假发
你儿子不孝,我看不下去
不如我替你出面去敲他一笔钱
大家五五分帐
你也不用再出来干这行了
你还给我…
我是他妈?
这副模样,这样的身世
怎么做人家的妈?
只会连累人,对不对?
阿兰,我看你做这行这么久
刚才你也看见我是怎么帮你的
现在你应该帮帮我了
下个月我儿子出国留学加拿大
好
好什么?还差一万多块
你让你儿子帮我一万块
否则我报馆的朋友也出得起钱
这儿一千三百六十四块两毛半
这可是我的全部财产了
孝敬你的,拿去用吧
发长官,你把东西还给我
一个星期内一万块
否则你就买张报纸看看吧
发长官
发长官,你别走,发长官
你把东西还给我,发长官
发长官,有话慢慢说
为什么牢里的人要打你?
他们说我没有后台
你跟我保证会打赢官司
你明知道我是遭人陷害
我没有参加打劫
我知道你是无辜的
所以我要求法官尽快重审此案
忍耐一下吧   忍?怎么忍
这几个晚上
他们每天晚上让我磨豆腐
如果今晚他们再来摸我
我就捅死他
不要,给我
你听我说
我明天约见法官
我有把握说服他尽快重审此案
你很快就会出狱了
吃不吃?
人人都夸他们是天生的一对
我女儿是律师
RAYMOND也是个大律师
以后就可以夫唱妇随
简直是天作之合
我整天催他们结婚
但是RAYMOND说
要先打好事业基础再说
其实过两年我退了休之后
律师行也是他的
年轻人应该有志气
这小子很能干
但是他有个问题
CK,我跟你相识了二十多年
什么都可以说
你知不知道
他没有风度
那天在法庭,他竟然藐视我
我差点判他藐视法庭
这是你的偏见
你明知道我的当事人是无辜的
你还硬要判她有罪
小子,我告诉你
你那个臭女人看样子就是人渣
十五岁就离家出走去卖淫
这种女人活该去坐牢
让我重审就是浪费我的时间
你明白吗
但是你知道她没参加打劫
你这样做对她公平吗
你这种态度没必要再说下去
我就是不批准这案子重审
怎么样   RAYMOND
你这么固执我也不向着你
我们现在坐下来是解决问题
快向王叔叔道歉
叔叔   YY
年轻人说话太直
你别怪他
这件案子你就当作是给我面子
开庭重审,还他个心愿吧
RAYMOND,道个歉吧
对不起   这还差不多
年轻人,我告诉你
出来做事不一定是靠本事
还要靠朋友,要会做人
随便得罪人
只会碰得头破血流
就说这个臭女人以后怎么判
也是要看我的心情
你明白吗
刘律师,你的电话
她死了   谁死了
就是他说臭女人那个人渣
在牢里上吊死了
我的天,对不起
你说一声对不起就行了吗
你明知道她是无辜的
你为了跟我过不去,玩弄权势
活活整死她
你是否记得你做法官时发的誓
要维护法纪
要让人人得到公正的裁判
你是怎么做法官的
我们都要看你的心情做事
你以为自己是谁?是皇帝?
你是法律界的人渣
别对着我喊…
住口,RAYMOND
你竟敢骂我
以后你的案子别碰到我
RAYMOND
发长官,吃宵夜
你说过上个星期给我打电话
什么
那笔钱你老兄要是方便的话
最好帮帮老弟
下个星期有的话就给你
不行,发长官,没商量余地了
你想怎么样?怕我赖帐?
发长官,你以为我是要饭的
有枪就了不起吗
去你的,很多钱吗
跟我说话这么没礼貌
小心把你铐走
在大庭广众之下让我丢脸
发长官,我对不起你
慢慢吃你的宵夜吧
糊涂,没大没小
别理他,来,乾杯   乾杯…
没关灯   谢谢
真没记性
刘律师,又有萝卜糕了
还是那个女人送来的
脸上有刀疤那个   谢谢
这个女人倒是挺念旧的
你帮她打官司已经四年了
还经常送东西给你吃
吃萝卜糕了,快下来,凉了
行了,先吃东西吧
BOBO,过来,来
别抢…
你爬上去干什么
下来…   下来了
你想偷东西?我叫警察来抓你
别放狗咬我   站在那儿别动
你把狗拉住,会咬人的
救命…      什么事
兰姐,你的客人找你
小杨
吃柑子吧   先上楼再说
谢谢超记   好
发长官…给个机会吧,发长官
走吧   发长官
有事慢慢说,发长官
发长官,我们这么熟
不必用手铐吧
发长官…
大头杰,借个房间用一用
好      走吧
刘志鹏大律师住宅电话
九龙,986923
高尚住宅区   不要
我正在想办法
你也看见最近我的生意很淡
等你做生意筹钱
不如叫我妈去做流莺
签了它
这是什么
欠我一万块的借据
不用这么麻烦
我们这么熟   口说无凭
你跟我讲过信用吗
你拖了我整星期
我给了你
一千三百六十四块两毛半
利息…利息不算吗
不是,要…你没告诉我
发长官,是不是
好,不肯签就别签
我让你儿子来保释你
刘志鹏大律师在吗
不要…我签…
盖个手印比较稳当
大慈大悲观世音菩萨
我现在所有财产
只有三千六百二十一块六
我一定要去麻将馆赌一次
我死了无所谓
不能害了我儿子志鹏
观世音菩萨,你保佑我
东成西就,横财就手
五鬼运财,谢谢菩萨…
五鬼运财…
碰,糊了
这都不保佑,老天不长眼
不能输…
这分明是逼我出老千
菩萨保佑千万别让人看见
糊一把
阿静,去看看十二号桌子
糊了
大姐,你出来一下
外面有人找你
出去
趴在墙上
什么,警察搜身,我可是女人
别欺负我老太婆
有错就承认,挨打要站稳
咬住…
把双手张开…
挺肥的,不错
是
用来做汤挺好的,就这样
记帐
白吃更好
你这家伙,吃鱼让骨头卡死你
发长官,一眨眼一个星期了
怎么?仗着人多
是不是想袭警
信不信我开枪
有种就开枪
怎么?那笔钱到底有没有
没有
是,没有
没有?
那我把借据拿到廉政公署
不知道你拿去好还是我拿去好
老兄,你也知道现在什么环境
百利那份报告搞出个廉政公署
人心惶惶
现在全九龙的黑钱哪有人敢收
发长官,做了这行就该有准备
没钱就别学人家吃喝嫖赌
不要学人家做沙尘超
我不会再找你了,你看着办吧
大慈大悲观世音
保佑我今天一定标到会
兰姐,你想标会吗   是
但是我知道她们都等钱用
阿红她妈住院
小翠又欠人家一笔钱
我想我要出八十块才能标到
我给你写   不用…
我来帮你下注吧
没问题
不准偷看
一定行
兰姐五块
害死我了,胖子
五块钱怎么可能标到,真是的
阿红,不下注
小翠,不下注
金凤,不下注
阿仪,不下注
带金,也不下注
兰姐,你标到会了
总数是六千二
谢谢,谢谢你们
还有,兰姐,这儿有三千多块
是我们姐妹的私房钱和嫁妆费
你先拿去用吧
拿去用吧   兰姐,拿去用吧
谢谢各位姐妹
在天台等你
该死的,给钱还让我上天台
发长官,大家讲信用
钱我带来了,把东西还给我
这些烂草纸我要它干什么
藏宝地图吗
一手钱一手货
别玩了,发长官
这算怎么回事
一万钱就想拿回这些资料?
哪有这么便宜的事
是你说的一万块,发长官
是十万
现在给了一万,还有九万
什么九万?你以为打麻将
你看这张欠单上是不是写十万
你怎么加了一竖,发长官
你要再加一划就变成千万了
发长官,这一万块
是我的姐妹卖身的辛苦钱
大鸡不吃小米
这次既然坑你
没有十万块是不会罢休的
你跟你儿子要,说你欠人家钱
写明了,如有拖欠
由其子刘志鹏大律师代为清还
如果不还,你们母子俩的照片
就会贴得满街都是
就像通缉犯一样
该死的,你生的儿子没屁眼
你全家死光,把东西还给我…
打我?
去死
你再不把东西还给我
我就死给你看
你死了更好
刘大律师妈妈欠下巨款
跳楼身亡
这可是大新闻,还不快跳?
跳,快点跳,再见
发长官…
发长官,你放过我吧
善有善报,你一定会升官发财
全家富贵
我给你磕头…
发长官…
该死的,捅死你…
大婶,这间
不剪了…你的脚臭死了
来吮吧
真够劲
够了…你还当我是人吗
我也是我妈生的
胖子发,钱呢
先记帐
又记帐?你有没有搞错
医药费总得给一点吧
好,去你的
我看你什么时候死
去你的…
去死吧
什么事
这个女人我认识她很多年了
她的命运很惨
我希望你想个办法帮帮她
既然SISTER MARIA这么说
我一定会尽我的能力帮她
对了,你怎么认识这个女人的
忘了,太久了
我现在的记性很差
上次你不是答应过
告诉我一个秘密吗
又忘了?
我记得,我记得我没答应你
你不要再逼我了,刘警司
我是会计师
你玩我,你以为我真的没记性
你是做律师的小鹏
否则我怎会叫你去帮这个女人
明白吗?
有没有香烟?
为什么搞成这样?
好了,你可不可以把整件事
叙述一次
谢谢,总之我自己杀了人
不用你们帮忙
你告诉我们刘大律师
你为什么要杀这个警察?
是不是他先攻击你?
你出于自卫才这么做的
你别怕,告诉我
是不是他恐吓你、勒索你?
刘惠兰
你打死警察这案子很麻烦
现在全香港有些实力的律师
没人肯接这宗案子
你肯定没钱打官司
合作一点好不好?
我们刘大律师心地好
念旧才肯出来帮你
他最喜欢吃你做的萝卜糕
你真的喜欢吃?
我们别再说这些好不好?
你可不可以告诉我?
你这次这么做,动机是什么?
你明不明白我们俩是来帮你的
我真不明白…
你怎么这么不自爱
做妓女做到这大年纪
吸毒就不说了,还杀人
现在还用这种态度对我们
你是不是觉得很对?
你一定要害死自己,我没办法
我告诉你
上次我不应该帮你打赢官司
起码那个警察不会死
我也不会这么内疚
刘大律师
有个叫SISTER MARIA的
打了很多次电话给你
替我打个电话给她   好
替我接进来
那个刘惠兰在监狱里自杀
她现在怎么样
送到医院,听说就快死了
什么事   SISTER MARIA不在
要不要帮你查一查在哪个医院
好
你老实告诉我
你为什么要杀那个警察
我以天主的名义发誓
我绝对不会告诉志鹏
那个病人做妓女那么久
所以她本身患有子宫炎
再加上她是吸毒的
她的内脏已经没有健全的了
检验报告最大的问题
是她的肾脏失去机能
所以尿毒攻心
如果有钱看病,好好照顾的话
还可以多活几年
小鹏
我们到外面聊一聊   好
小鹏,我希望你要有心理准备
去听这个秘密
我知道发假誓会下地狱
我明白
但是今天就算罚我下地狱
我也要告诉你
求天主赦免我
刘惠兰就是无名氏叔叔
这就是当年她带你入院的记录
就是她在你小时候
经常送礼物给你
就连供你去英国读书那笔钱
也是她去做舞女赚来的
她为了这笔钱,甚至被人毁容
就连这次杀人也是为了保护你
因为那警察知道你跟她的关系
威胁她要说出去
你现在应该知道
她是你的什么人
除了亲生妈妈之外
还有什么人可以这么伟大
会舍弃自己的命来为了你
(愿乖乖早点去睡)
(闭上眼进太空里)
(我会抹去你的眼泪)
(哪怕变化岁月里)
(北风只管呼呼吹)
(我也会抱你,吻你身心里)
(愿乖乖早点去睡)
(既已跳进世间里)
(去看去听你必会累)
(世界会要你面对)
(许多纷扰的火堆)
(告诉我不必孤单空心碎)
(爱你是我的生趣)
(怎么结果都心醉? )
(无须负重任,催逼一生答谢)
(只须讲妈妈,我爱你)
(爱你是我的生趣)
(怎么结果都心醉? )
(无须负重任,催逼一生答谢)
(只须讲妈妈,我爱你)
妈
我是小鹏,我是志鹏
妈…
MARIA已将所有事都告诉我
真的
(爱你是我的生趣)
(怎么结果都心醉? )
(无须负重任,催逼一生答谢)
(只须讲妈妈,我爱你)
(爱你是我的生趣)
(怎么结果都心醉? )
刘律师,请你出去一下
我要给病人检查
(只须讲妈妈,我爱你)
你放心吧
我一定帮你打赢这场官司
我今晚再来看你
这案子我希望你不要接
我昨晚看过口供
没有辩护理由,输定了
打这官司不但收不到钱
连面子也输了,没意思
现在的问题不是官司的输赢
是这个女人值不值得同情
她是什么人?她是妓女
她是吸毒的,是垃圾
昨晚警务处长
叫他们的助理打电话给我
他说这宗案子人证物证俱全
如果不判这个女人死刑
警方会有很多人不服气
我不是怕那些警察
不过官官相卫这种事
是要相互给面子
好…你听我说
我的当事人是受到恐吓和勒索
被迫这样做的
这个案子本身有很多疑点
你相信我
我有信心打赢
你不必再说了
我建议你多考虑几天再做决定
如果你一定要接这个案子的话
我想我会很失望
差点忘了告诉你
审这个案子的法官是YY
他这个人很小器
他一直跟你过不去
刘先生,又有机会一起办案了
对不起,上次顶撞你
是我过分了一些
希望叔叔不要放在心上
叔叔?不要拉关系了
我做事一向公事公办
对不起,我迟到了
你是这个案子的检控官?
这样不错,很好商量
本来我正在休长假
不过我一听到刘大律师
为那个女人辩护
所以特别申请调过来
跟你学习
彼此这么熟,别玩我了
我们不要再浪费时间了
不如谈谈这个案子的程序
阿秦,要咖啡还是茶
自己来就行了
刘先生,你想喝就自己动手
不用了,我习惯喝龙井
傻哥
我很希望你能帮我出庭作证
因只有你才能证明王发的为人
到时陪审团会更同情我当事人
知识分子,文化人
读书读得什么也不懂
我们放高利贷的六亲不认
凡是损人不利己的事
我们是不会做的
什么?让我出庭说人家的坏话
让法官知道我放高利贷
不是,傻哥…
怎么?那个法官很穷吗
要向我借钱,神经病
喝茶吧
喝吧
傻哥,你也是讲义气的人
没理由见死不救
况且这次是人命关天
大哥…那家伙出来了
文化人
借大叔的钱不还就人命关天了
走
揍他   不要…
不要…   不要让他走
捉住他…去死吧…
上车
小子,别再跟来,打断你的腿
不要…别跟了,你看
怎么样?
是…
麻烦你接过来
秦长官
萍萍从台北打电话找她爸爸
阿辉   是
叫萍萍她爸爸进来
萍萍,我们老板秦长官跟你说
老板
是萍萍吧
我是这个案子的主控官
是我让你爸爸叫你打电话回来
给你发出传票了
如果你不回香港出庭
就等于藐视法庭,明白吗
他有三次扒窃
一次偷女人内裤的案底
还有抽鸦片的烟瘾
扣留他四十八小时
吊吊他的瘾
长官,不要…我会死的
你女儿在台湾不回来干嘛
她…做生意
她是这个案子的目击证人
她一定要出庭作证
你告诉她,你知道该怎么说
女儿,你好吗?
你的生意做得怎么样?
你忙不忙?
如果不太忙,就想想回不回来
长官,为什么?
你听着,如果你不回来
我保证你爸爸惹一身麻烦
除非你永远不回香港
否则我保证你没有好日子过
明白了吗?
好
扣留他二十四小时
长官,不要,我求求你
我这么大年纪了,我肯定会死
长官,不要
她答应回来
她一定会回来
早,警长,麻烦你
我想拿些东西给我当事人吃
我们有东西给她吃,不用了
只是糯米鸡,没别的
如果吃下去有什么问题
我要负责任
没事,不相信你看一看
真的是糯米鸡?
谢谢你   很难做
谢谢   快点
天气冷,穿件衣服吧
你知道吗?穿得整齐一点
法官对你的印象也好一点
漂亮吗?   很漂亮
糯米鸡
来
放了两颗糖
妈,转过身,来
一会儿出庭时千万别担心
听清楚问题再回答
如果不清楚千万别回答
知道吗?
你要对我有信心
检察官可开始聆讯
现在由控方首先陈词
法官大人,各位陪审员
死者王发
生前是个模范的警务人员
为了尽忠职守,保护香港市容
他执行扫除卖淫行业
屡次跟这个吸毒的妓女
发生冲突
因此被告怀恨在心
在案发当日蓄意身藏武器
一把十寸长的剪刀
跟踪死者到案发现场
趁死者的女朋友刚刚离开
死者睡在床上的时候
潜入死者的房间
看到死者的佩枪
拿走死者的佩枪
向死者开枪打伤死者
然后死者起来想抢回佩枪
她再开枪打中死者的下体
此案人证物证俱全
毫无疑问
被告是在有预谋的情况下杀人
我相信大家一定会
为殉职的警务人员主持公道
判被告环首死刑
没错,是死刑
死刑是此案唯一适当的刑罚
陈警司,你能否告诉我们
你对死者的工作评价
我是王发的上司
王发在警队工作了二十三年
一向尽忠职守,嫉恶如仇
对于铲除罪恶,一向不遗余力
无论在工作还是私人生活上
都没有值得批评的地方
谢谢陈警司
法官大人,我没问题了
现在由辩方律师盘问证人
陈警司
我想问你一个很简单的问题
一个有家室的警务人员
是否可以去公寓嫖妓
这是个人的私生活问题
那好,请问在警队里
升职是以什么来做评定标准
反对,法官大人
这个问题与本案无关
法官大人
这个问题对死者的人格
绝对有关系
反对有效
证人不需要回答这个问题
好,我的问题就是
如死者真的是一个好警务人员
为什么…
二十三年来从来没升过职
还有一件事
我想向陈警司求证的是
1965年4月17日
死者是否涉嫌贪污
被反贪污组调查过
安静…大家安静
反对,被调查并不能证明什么
英国习惯法的精神是
没证明有罪就等于无罪
被告辩护律师这个问题
有误导的成分
我没有问题了
反对有效
将这个问题从法庭档案剔除
陪审团应该当这个问题不存在
忘记它
我跟死者是搭档
在本年四月十七号
我跟死者收到消息
枫叶街七号三楼藏有毒品
于是我们就去搜查
在这次行动中你见到什么人?
我见到被告和她站马路的同事
当时发生了什么事?
死者跟被告发生过语言冲突
什么冲突?
死者当时说被告卖淫
被告用很难听的脏话骂死者
说他全家死光,该死
后来呢?
死者要抓被告,告她行为不检
说她卖淫
被告怎么样?
她说你总是针对我
小心我跟你同归于尽
栽赃陷害我?
法官大人,我问完了
李先生,在当天的搜捕行动中
有没有拘捕什么人?
没有
有没有搜出毒品?   没有
那死者是不是你儿子的乾爹?
反对
这是证人的私人问题
与本案无关
反对有效
刘先生,如果你再问这种问题
我会终止你对证人的盘问
李先生,我可以告诉你
当天你们搜到毒品
这些毒品是你们故意栽赃嫁祸
因为你们想勒索
你们没有抓任何人
因为你们最后收了黑钱是不是?
不是…   你是
你刚才说被告曾恐吓过死者
其实你是想为死者报仇
所以做假证供整死被告是不是?
不是,完全不是
法官大人,我没问题了
案发时,你在做什么?
我正在洗内裤
你首先听到什么特别声响?
我首先听到砰一声枪响
接着就是乒乓乓乓的打架声
接着就是男人跟女人的嘶叫声
接着有东西掉到地上的声音
接着就砰砰两声枪响
先有枪声还是先有打架声
枪声,砰一声枪响
法官大人,我没问题了
在这个过程中
你是不是听到打架声?
打烂东西的声音,尖叫声
椅子倒的声音和三声枪声
没错
谢谢
这里是隔两间房录下来的
男女尖叫声
打烂东西的声音
打架声和枪声
第几声是枪声
好像是第…能不能再听一次
你问问大家
案发当日能不能让你再听一次
法官大人,我问完了
法官大人
我现在传召最后一个证人
任萍萍出庭作证
我查过了,根本没入过境
对不起,法官大人
这个证人没能准时
从台湾回来作证
我猜到她不一定会出庭
本庭暂时押后一个星期
如果到时控方证人仍未出庭
就继续传召辩方证人
退庭
有没有搞错
法官自始至终偏向控方
即使我们能洗脱谋杀这条罪
也洗脱不了误杀这条罪
那个法官
同样可以判她终身监禁
我们一定要在这七天之内
找两个重要的证人
第一个就是大傻
第二个就是今天没出庭的萍萍
要将萍萍转为我们的证人
有什么办法,大律师?
如果要扭转局势的话
必要时要拚一拚   怎么拚?
找到萍萍再说
这次为了救兰姐
我们所有的姐妹都很紧张
我们已经放出风找资料
刘律师
现在有条线索是萍萍死党说的
说萍萍偷偷地回来了
她也很恨发胖子
怎么会出庭帮那些警察
还有,她这次走私到台湾事败
欠了别人一笔钱
当然不敢露面了
我希望你们尽快找出
萍萍藏在哪家旅社
因为我们只剩下四天时间
大哥,发胖子死那件事
警察说要不是你逼债逼得紧
发胖子也不会逼得妓女发急
最近什么事都被他们管得很严
那家伙那么缺德
不被人开枪打死
也会被雷公劈死
这小子死了,我的钱也收不回
那些警察还在那儿嘀嘀咕咕
要是再这样下去
大不了鱼死网破
大哥,那家伙又来了
臭小子,你是不是犯贱欠打
今天大叔很生气
想找人出出气
如果你跟我单挑能赢了我
我就帮你出庭指证他
来…
读书人,你有种
志鹏…走吧,别打了
住手
你们讲不讲信用?
说好了单对单
我也是律师
如果到警局报案
指证你蓄意伤害他人身体
到时候你们一个也跑不了
一群人打一个人算什么英雄
怎么样?大傻,彼此打平了
臭小子,打架你一定输
还打不打?
志鹏,不要打…    我叫你别打
读书人,你有种
我服了你了,我帮你出庭
大傻,我是黄志强律师行的
关于这个案子
如果有警察找你麻烦的话
我会义务做你的法律顾问
英文?   是律师
我没事
萍萍
有客人
不是她
没有了,只有这个
我看你们两个是来捣乱的
看你的样子就知道你是欠揍
不是   走
你听我说
不想再见到你
老兄,朋友,你听我说
被冤枉杀死警察的那个女人
很需要萍萍站出来帮帮她
我想萍萍也会看在同行的份上
她会出来帮忙…
求求你…
你跟那扇门说有什么用,走吧
求求你,这是我的名片
麻烦你通知萍萍
求求你
电梯到了
萍萍找上门了
萍萍来了?
坐吧
不介意我抽枝烟吧
随便
胖子发这个断子绝孙的
简直就是过街的老鼠
一枪打死他真是便宜他了
每次白占便宜就不用说了
大哥,我经常被他打得…
青一块紫一块的
这个该死的简直是个虐待狂
那些警察还让我出庭作证
很难
对不起,我说脏话
没关系,我也经常说脏话
我没见过这么年轻的大律师
这样吧,看你这么帅
我一定会帮你的
如果你真肯帮刘惠兰出庭作证
如果将来有什么私人问题
你尽管说好了,我一定会帮你
这两个人是不是自己人
他们两个是自己人,信得过
这次我从台湾走私一批货
被人骗了,赔了很多钱
你也知道那天那件事
只有我一个人看见
如果你肯借给我几万块钱的话
你让我怎么说我就怎么说
对不起,我们不会做这种事
如果你出庭的话
我们只要你说出事实真相
这样,那就走着瞧了
这件事不是没有商量余地
这样,我介绍个人借你五万块
不过要正式签借据
你听我说,你出庭作证之后
我就让他不要你还,好不好
志鹏
我们出去聊几句   好
志鹏,你这样做是贿赂证人
串谋妨碍司法公正
如果被人知道不仅要吊销执照
还要坐牢
伊芙   没错,伊芙说得对
你这么做很危险
有人知道才会危险
我估计你们俩不会出卖我吧
我跟了你这几年来
你从来没做过这种事
为什么你这次…   好
你听我说
这案子打了这么久
我们一直处于下风
你比我更明白
如果我们不走这一步棋
你说,我们有没有机会赢
你这是让我给假口供
我害怕,我每次撒谎都被揭穿
不行…
别怕
我今晚回去会将这份口供
重新整理好
把它分成一段一段的
再慢慢教你,练到熟了为止
最糟糕的是我一点记性也没有
我自从吸毒以后,就没了记性
越怕说错就越会说错,连累你
没关系
看你最近为我瘦了很多
搞得这么操劳,睡不够
眼睛怎么会撞到墙上
用熟鸡蛋去瘀
不要紧…
现在最重要的
就是我们打赢这场官司,是吧
妈,来
如果你打赢的话
就什么事也没有了
可以住在一起,你说多开心
你是乖儿子,我心领了
我自己是什么身分
妓女,吸毒者
你心里肯认我,我已经很开心
很满足了
不是
你想想,如果我打输的话
一样什么前途都没了,是不是
你就当作是帮帮我
帮帮我慢慢练
好不好,来
输了连累你,赢了也连累你
乖乖地听我的话
我给你一盒烟,收好
别被那个无名氏叔叔看到
谢谢
RAYMOND,爸爸在那边等你
叔叔   来
RAYMOND是我请他们两位来的
希望大家给我一些面子
一起谈妥刘惠兰的案子
没必要再打下去
你们肯这么做?   RAYMOND
我认识CK二十多年
我刚出道时,CK教了我不少
这点面子我一定给
而且昨晚我跟老板开会
我们警方最近最头痛的问题
就是天天被廉政公署针对
我们知道你找到证人
丑化王发的为人
在这个这么敏感的时刻
为了保持警队良好的声誉
我愿意跟你讲和
处理好这宗案子有什么条件
控方改控误杀
你代表被告认罪
马上结束这宗案子
那就可以放三个星期的长假
CK,一起到冰岛钓三文鱼吧
好吗?     好
刑期判多少?
我当事人的刑期怎么判?
十五年   不行
十五年我接受不了
你放聪明点吧
这宗案子判十五年很合理
这案子,警方本来要判死刑
少于十五年,我也通不过
有人跟我暗示过
这案子不判死刑也要判终身
在我的立场来说
我一定要判得跟这差不多
你知道医生证明
我的当事人身体很差
只有四、五年寿命
你这么判跟死刑有什么分别?
去你的
你现在是做医生吗?
还要顾及人家的身体健康
RAYMOND,你不要太过分
打下去的话你输定了
输赢不是你说了算
CK,这算怎么回事?
不是我们不给你面子
是你这个未来女婿
这里有点问题
RAYMOND,你出来
你让我很失望   叔叔…
我费很大的劲才做出这个安排
都是为了给你个台阶
不是,十五年我真接受不了
来,伊芙告诉我
你教萍萍和被告给假口供
这是犯法的
我绝对不会让你这样做
对不起,我决定这样做
好,你自找倒霉,我也没办法
不过从明天开始
你就离开我的律师行
以免影响我们律师行的声誉
慢着
我不会把伊芙嫁给你
你以后不要再找她
谈好了吗?怎么样?
我真不明白…你为什么出卖我?
伊芙,对不起
连我自己都不知道我在干什么
我这么做完全是为了你
怕你有危险
我长这么大头一次挨打
而且是为了这样的一个女人
我以后再也不理你了
伊芙
接着他说你要死就出去死
然后就用腿把我扫倒
然后就扑过来打我
说得对,不过漏了一部分
是吗?
好好想想
没有
再想一想
他用腿把我扫倒
把我的脚弄瘀了
不是…    不是
这样,我再给你说一次
听清楚,别说错
他用腿把你扫倒
手枪掉在地上
手枪走火,子弹打中他的手臂
对了,没错
来,再来一次
然后手枪掉在地上
手枪走火打中他的手臂
我很乱,儿子
上了法庭说错了就连累了你
很危险,算了吧
他们想怎么判就怎么判吧
又来了
你忘了我上次跟你说什么?
我不是跟你说过
如果我打输这场官司的话
就前途尽毁
你不想你儿子这样吧?对不对?
来,我们不练这个了,练别的
这把木剪刀跟你用的那把一样
拿着
我假扮检控官,我盘问你
明白吗?
刘惠兰,你身带剪刀干什么?
割脉自杀
用剪刀怎么割脉?
把剪刀反过来就可以了
怎么反不过来?
我家的那把旧剪刀可以反过来
这把是木头做的
怎么反也反不过来?
反不过来
我们别再试了
抽根烟休息一会儿吧
来
怎么样?刘志鹏有没有怀疑你?
照计划去做
别再犹豫了
否则我一定饶不了你爸爸
你也不会有好日子过,明白吗?
那个警察跟你说什么?
别理他,他吓唬你而已
收拾我?
我坐牢的时候,他还没做警察
别上庭,当他是神经病就行了
是萍萍吗?
我是兰姐的姐妹肥C
我们所有姐妹希望你明天上庭
尽量替兰姐说点好话
一定要数臭那些警察才好
帮帮忙
开庭
先生
你认识王发多久?
王发这家伙吃宵夜不给钱
我问你认识王发多久
这个该死的召妓不付钱
买鱼也不付钱
整个上环菜市场的人都知道
大家安静,别吵…
主控官的问题
你听清楚了再回答
不要答非所问
对不起,法官
不过王发真的吃喝嫖赌
又常欺负人
连买报纸都不给钱
大家安静
你说王发欠你的钱,你撒谎
不是,我连借据都带来了
借据在这里
法官大人,我反对
那张是放高利贷的临时借据
是非法的,不能做呈堂证物
大人,有没有搞错
警察了不起?借钱可以不还吗?
你们警察部有抚恤金给王发
应该由警察福利部门
把这笔钱还给我
对不对,大人?
我可是真金白银借给他的
我也要养活一家老小
我也要赚钱
你藐视法庭,公然在法庭追债
庭警,先把他拉到楼下
大人,王发真的欠我的钱
你要主持公道
各位陪审员,警察内部很黑暗
不要相信他们,千万别相信
法官大人
我想提出这个证人是无业游民
而且有多次案底
所以他的证供是不可以接纳的
这些借据和证人说的内容
全部删除,当作没发生过
太不像话了,每次都偏帮他们
不要这样
我反对,法官大人
你这样做是违反习惯法
枢密院一九六四年的判例
否决,刘先生,坐下
法官大人
我要向按察司提出你处理不当
你住口
你再说我就告你藐视法庭
把你赶出去
坐下
下一个证人
愿主保佑
当时你去公寓做什么?
向发长官求情
告诉他
我们姐妹真的筹不到那么多钱
求他放过我们
求情?为什么要带利器去?
你存心要谋杀他,是不是?
不是
那你带把剪刀去做什么?
这次求情不成就割脉自杀
用剪刀怎么割脉?
你把剪刀给我
怎么割?
剪刀最多可以割大腿
这样割也可以
兰姐
你干什么?别乱来
怎么这么冲动
既然你准备好剪刀去割脉
为什么又不割?
我本来是想割的
但当时发长官说…
他叫你不要杀他
不是…
他叫我不要死在他那儿
他就用枕头扔我
我的剪刀掉了出来
我看到一枝枪,我就捡起来
然后你就拿出枪来指着他是吗?
用枪指着…
用枪指着王发,是不是?
指…
我用枪指着我自己的头
然后他扑过来,用脚扫倒我
然后枪走火打中他的手臂
开枪之后萍萍就进来了,是吧?
是,我当时听到呀的一声叫
我看见萍萍站在门口
萍萍当时很害怕,是不是?
是
她害怕是因为你拿着枪是不是
她为什么害怕
因为看到我拿着一枝枪
当时开枪了吗…?
好像开了
你不能用好像,你要回答我
已经开枪了,是不是
是   你很肯定?
是
你说王发扫掉你的枪
枪掉在地上走火
所以打中他的手臂,是不是?
那枝枪后来怎么了?说
枪掉在地上
你说萍萍是在开枪之后才进来
枪在哪里?
在地上
刚才你说枪在你手里
现在又说在地上
到底在哪儿…?
忘了
我发觉你说话自相矛盾
一会儿说枪在地上
一会儿说在手里
一会儿又说忘记了
你分明是在撒谎   不是
是不是有人教你给假口供?
是不是?
不是,没人教我给假口供
我说的全是真实的
我没有撒谎
萍萍进来看见你的时候
枪是指着谁?
指着谁?     指着王发
你用枪指着王发
是因为你想杀他,是不是…?
有人教你给假口供,是不是?
不是
给假口供是犯法的
是谁教你给假口供?
没有…没有人教我给假口供
都是我自己胡说的
就当是我杀了王发吧
抓我吧…别再逼我了
法官大人
我的当事人情绪过分激动
神志不清
我想暂时不适宜继续作供
我希望可以传召另一个证人
你信奉宗教吗?   不信
那你照这张宣誓纸读吧
我任萍萍谨以真诚发誓
所作证供全部真实,并无虚言
现在由辩方律师盘问证人
当日你已经离开了案发现场
为什么又突然回来?
我的耳环忘在那儿
你告诉陪审团和所有人
当你回来拿耳环的时候
推开门看到什么?
我看见…发胖子在床上睡觉
那个女人用枪指着她
她怎么这么说?
我再问你一次
当时被告拿着枪是指着王发
还是自己的头?
你想清楚再说
那枝枪是指着发胖子
我吓得大声叫起来
发胖子就坐起来
那个女人就开枪打他
有没有搞错?你这个臭女人
帮警察却不帮自己人
真不像话,竟然说这种话
你知不知道这样会害死人的?
不要吵,出去
你真该死,一点义气也没有
真可恶
臭女人,你生孩子没屁眼
你这样会害死人的,你知道吗?
法官大人,我没有问题了
任小姐,你刚才所说的
跟你给的书面证供完全不同
证供上写着你见到被告想自杀
为什么会这样?
那份口供是假的
是被告的律师教我说的
他还找人借了五万块给我
讲明了如果我照他的话去说
就不用我还了
你胡说,你这个臭女人
你冤枉他…
法官大人,不要听他胡说
她胡说八道,她撒谎
守秩序…
你缺德…你全家死光,该死的
安静点,别吵了
根据证人的供词
辩方大律师涉嫌妨碍司法公正
串谋作假证供
本席现建议律政署做深入调查
看看是否作出起诉的行动
并将本案的供词
移交大律师公会,纪律委员会
研究是否吊销刘志鹏律师执照
现在退庭,下午再结案陈词
退庭   退庭
对不起你知道我不能得罪警察
我还要出外赚钱
小弟,我想不到你这么笨
真可惜
年轻人始终是经验不足
刘大律师,不必担心
只有萍萍一个人的口供
单对单,未必整死你
是我自己自作聪明
我接受那个协议就没事
总比现在强
对不起,打扰你吃午餐
趁陪审团没宣判之前
我想那个协议还有效吧?
这样,你们改控罪
我代她认罪
你倒是挺有幽默感的
这笑话挺好笑的
让你安排,你倒想得美
就当是我求你吧
就当是帮我一次吧
RAYMOND刘,你已经玩完了
你先顾自己吧
你想想吊销执照,坐完牢之后
能做些什么吧?
这宗案件陪审团不判她谋杀
起码也要判她误杀
我已经打定主意
判她三十年徒刑
多判的十五年是因为你
是你害死她的
谁让你这么不会做人
法官大人,各位陪审团
经过任萍萍的口供之后
我想不管我说什么都没用
因为你们不会再相信我
所以我准备好的结案陈词
我想到现在已不再适用
不过我想跟大家说句话
一句发自内心的话
犯人栏里的犯人
一生命运坎坷
年轻时,遇人不淑
所以做了舞女
后来还被人毁容
沦落到做西环流莺,二十年
二十年来,被折磨得人不像人
上个月 ,医生对我说
她患上子宫炎和肾衰竭症
最多活四、五年
虽然她的命运悲惨
但是她始终是个好人
她从来没伤害过任何人
没错,她真的杀了王发
但是你们想一想
是什么驱使一个女人?
拚了命去杀一个警务人员
为什么?
控方说动机是为了报仇
因为王发屡次想抓她
这些都是撒谎,是撒谎
她之所以这样做
完全是为了保护她儿子
在一九四二年
她因为环境的关系
将她三个月大的儿子
送到孤儿院
但是她从没放弃做母亲的责任
她将所有赚回来的钱节省下来
供她儿子上学
但是…
三十年后,她见到儿子不敢认
因为她儿子
在社会上已经有名誉有地位
一旦传出去
就会影响她儿子的前途
就在这时,王发发现这个秘密
王发逼她,王发勒索她
逼得她走投无路,杀了王发
她可以这样为她儿子
她儿子还可不可以
为了珍惜自己的前途和名誉
不顾他妈妈
不可以…
我知道这件事是真的
因为…
因为她儿子就是我
各位陪审团,我想说的是…
如果我可以救她
让她开开心心和我团聚
让她安心渡过余下的几年
我恳求法官大人
我肯用自己的命来交换
至于做不做大律师
对于我来说根本不重要
妈
首席陪审员请起立
你们的裁决是否一致
是一致的
被告的谋杀罪名是否成立
不成立
误杀罪名是否成立
成立
被告起立,等候宣判
慢着,法官大人
在宣判之前
我可不可以代表全体陪审员
说几句话?
你说吧
我们觉得在本案中
被告是情有可原
我们代她求情,要求法官轻判
还有我们觉得你的态度不公平
你自始至终偏袒控方
处处为难辩方律师
如果你现在判刑期过重的话
就证明你的人格很有问题
似乎不适宜再做法官
希望按察司留意这一点
现在本席宣判
被告误杀罪名成立,判刑三年
但考虑到被告的健康问题
基于人道立场,特准缓刑五年
刘惠兰,你现在可以走了
妈,没事了,别哭
你可以走了…
我们以后可以在一起了
走吧
那你呢?你的事怎么样?
别怕
刘女士,他的事应该可以脱罪
包在我身上   谢谢
兰姐…恭喜你
对不起,我不知道她是你妈妈
(爱你是我的生趣)
(怎么结果都心醉? )
(无须负重任,催逼一生答谢)
(只须讲妈妈,我爱你)
(爱你是我的生趣)
(怎么结果都心醉? )
(无须负重任,催逼一生答谢)
(只须讲妈妈,我爱你)
妈妈,我爱你