多少？
七百万美元
谢谢，你们可以走了
你呀！快要比我更出色了
「朗宁集团」那单案那么伤脑筋
你也能够打赢那仗官司，值得庆祝的
干杯！
文慧，PHILIP，恭喜你们
你们终于合并经营了！
他们要结婚了，你以为合并做生意嘛
PHILIP，不如来我们的律师楼
做核数师吧
伟生，你以为如何？
好！我最欣赏人材
不过，两夫妇朝夕相对，好闷的！
我对着文慧，一辈子不会生闷的
真的不会后悔？
不后悔！
你是真心的才好！每一天早上呀
我要叫文慧起床，又要给她弄早餐
然后要拿些肮脏衣服到洗衣机去洗
还有很多…
佩华姐，别揭我的私稳好不好？
那么，可不可以迟点才结…
你说什么？
可怜…
对不对？结婚有什么好？
说真还是说假的？
对不起，我先出去办点事
我的领带呀！
对不起…
文彗，算了，由它去吧
一会儿我叫人收拾好了
出去做事吧
周先生，对不起！
不要紧的
文慧那些坏习惯，PHILIP有得好受了
你呀，不想结婚的话，早说好了
那么认真干什么？你最了解我的！
周先生，美国的吴先生来了
请他进来
请进
嗨！大卫
生哥
这次的一笔钱
会存进这五间公司的户口
下个星期
会当作买进超叔在美国的地产
变成合法资金汇给他
我想立刻把钱存进银行
便可以立刻回美国跟超叔交差了
没问题，超叔近况如何？
他老人家的身体还不错
但最近，意大利人好凶
接连捣乱了我们好几个地盆
要不要我过去帮忙？
不用了，生哥
超叔准备跟他们来一场好看的
有什么需要，尽管开口
OK！
我们为超叔的健康干杯！
干杯！
法庭判决游太，即我当事人阿ANN
申请离婚获得批准，主要的原因
是游先生长期蓄意逃避
做丈夫的责任
烟灰碟，游先生
谢谢！
你收入不稳定
放弃经剂责任
当初我当警察你可不喜欢的！
游先生…
法庭判决阿ANN精神受到损害
有权可以获得游先生全部财产的一半
包括房屋及存款
你别那么粗鲁吧！
ANN，可以再给我们一次机会吗？
我已经给你很多次机会了
你还不是一样？
两位如果同意的，请在此签个名字
你还有没有跟那些样妞搞国际关系呀
你是国际小白脸主席
你走了我还那有机会？
你呢？
这阵子AIDS猖獗
还是做乖孩子比较安全了！
聪明！
怎么了，ANYWAY？
钱在他那里，追！
喂，你醒醒吧，醒醒吧！
你不要进来呀！
血呀！我晕了！
我晕了！         开车！快点开车！
你再不开车，我捏死你
过那边找找看！
那边！
他们会杀死你的！快点开车呀！
钱在哪里？快说！在哪里？
快点！
阿德！
阿龙，你也在吗？
我刚去过律师楼
你没事吧？
我可小事而已，那边才大事哩！
小杰，小杰…
小杰
先生，你冷静点，别碰那个伤者！
过来吧！
没事的
小姐，小心点，没事的
快点！
喂，波士，小杰上了张文彗的车子
之后，那笔钱便不翼而飞了
可能是那三八吃了我们的钱
这个嘛
千万别让她跟别人谈起这件事
无论如何，让我见过她再说
张小姐，你记不记得当时的情况如何
当时好乱…那个贼…
还有他！他跟那帮贼匪一起冲出来的
喂…你想清楚才好说呀！
你没认错人吧？
他刚刚来过律师楼，我不会认错的
你别诬陷我！
不要乱来！
她诬陷我！
他神经病的！不要让他过来呀！
死三八，信不信我打你
放开我…
我不想见到他…
不要让我看见他！
现在看不到他了！
小心，慢慢来…
这一边
谢谢
快点！
不是那个三八呀？
男女不分！你真没用！扔他下车！
无谓多说了！
我跟你做了多年兄弟
你竟然不相信我？
我不信你信谁？
但是那么大笔钱给劫了
不可能没有内奸！
会不会在美国一直有人跟踪你到香港
要不也在中美洲荒山野岭被人劫了啦
一定是这里的人在作怪！
你怀疑谁？
你的女朋友知道多少？
不会！佩华她笨笨的，我玩玩她而已
这些事情，我怎会让她知道！
张文彗呢？
她也不会
好难说！可能她静静把钱收起来
吃了我们的钱呢？
没可能！
周伟生
我们有责任把钱找回来
我会通知超叔
你想想怎向他解释吧
你全听到了？
我明白了！
美国黑帮把为非作歹得来的黑钱
偷运出境，利用香港这个自由港
带钱进来
另外转个名目变成合法投资汇回美国
这样便不会有人追究了
你也颇清楚
而你便是负责
把肮脏钱洗干净的中间人
在香港，我没犯法
对我来说
你跟抢劫犯法的黑帮一样有罪
我也是为了我们的将来而已
你还是爱我的？
我跟你再是不是朋友，也是个问题！
我怀疑今天的劫杀案
是由你一手策划的！
谢谢
伟生，凭着我们律师的身份
我们应该维持正义
说说可以
但无论如何，我们都不可以犯法的
我一直都很信任你，但为何你要骗我
在公在私，我也没办法原谅你！
所以，对不起！
噢不！应该是你对我不起！
你想一想如何替自己辨护吧！
喂！MADAM杨！      是呀！
我是李佩华
我现在在家里，我有点事想跟你说
你可不可以立即来呢？
当然可以啦！      好的
我送你上去吧！
不用了！我很累，想早点休息
你自己小心点
我会的！再见
三八！你害了我一次又一次
你一定是欠揍了！
你干什么？不要过来呀！
你吃了我的钱
还想诬陷我？
我说的是事实，你再不走，我报警！
我才不吃这一套！
我打死你！
你别过来呀！
佩华姐！
血呀！血呀！
警察，别动！
警察，别动呀！
别动…别动！
她…她
别动！
叫救伤车
YESMADAM
四处搜搜看！
警员26891叫电台
现场有一名伤者，请召救伤车
佩华姐！
佩华姐…
起来吧！
你们现在涉嫌谋杀
我要抓你们回去问口供
我没有杀人，我没有杀人呀！
我除了认杀人罪外
说什么你也不会相信吧？
来，废话少说，走！
不要摸我的头呀！
走呀！
跳下去！
这么高！我不行的！
跳呀！
好痛呀！别拉我！
痛也要走！
好      好痛呀！
MADAM，不要开枪呀！
不要…不要开枪呀！不要…
我不走呀！
走呀！
你干嘛拉我走？我要回去看看佩华姐
看个屁！
子弹不长眼睛的，我不想死呀！
走的话，嫌疑更大的！我不走！
你不走我抬你走！
放我下来吧！
你们干什么？      去你的！
不要打！      别拖着我呀
我很怕呀！
别抱着我呀！
放手呀！
别拉着我呀！
你干吗打我？
你没事吧？还不快点爬上来？
你帮帮他吧！
他快跌下去了！      你管自己好了！
走吧
你真的不救他上来？他会跌死的
我的脚很痛，走不动了！
放开我！你拉我去哪？
放我下来呀！打死你，打死你…
你神经病的！
打得那么开心？
放我下来呀！
喂，别扯我的头发呀！
我要弄盲你的眼睛！
我看不到东西，会摔死你的！
车死你呀！
混蛋，你找死吗？
耍花枪耍到马路！
你想死可别阻我发财！
我也不想的！
我的脚很痛呀！
别动！CID！
他绑架我！
我没有…
抓他，抓他…
现在你也有袭警的份儿了！
救命呀！有人绑架！
别吵，别吵…
你没事吧？
深呼吸吧！深呼吸…用力点！
你不要死呀！
我不想…再多犯一宗谋杀罪！
你的气顺了吧？
那便继续我们未完成的旅程吧！
这儿是什么地方？
我的家
你去哪？
快点吧！
你有什么企图呀？
我尿急！
我死也不肯进去的
你肯我也不肯呀！
不要拉呀！
好痛呀！
还拉！
你干什么？
放我下来呀！
走开！勿碰我！勿碰我…走开呀…
起来！
你别过来呀！不要过来呀！
我想你给我碍手碍脚吗？
如果不是这个手扣，我才不管你！
你以为你是谁？
那么你为何跟踪我回家？
你还说？你诬告我是劫匪的同党
我不找你找谁？
我真的见到你
跟贼人一起冲出来嘛！
如果我是贼，早便宰了你！
还是先奸后杀呀！还哭个唏里哗啦！
昨天晚上死的那一个
是不是你好朋友？
别动！
你在律师楼的时候，很威风呀！
现在却一塌糊涂！
这里都是不能久住的了
那些警察早晚会找到这里来
昨晚，港岛跑马地区发生凶杀案
一名资深女律师李佩华
在住所被人用刀袭击致死
警察赶到现场与疑匪搏火
双方开火十多枪，一名督察殉职
二名警员重伤
警方现正通缉三名疑匪
他们是游龙，又名狂龙
年约三十，是退役警员
张文彗，现职律师
与另一名电单车手打扮之疑凶
任何市民如发现他们踪迹，请…
现在多舒服，我们被人通缉了
你意见如何？大律师！
为什么？
佩华姐死了，我变成杀人犯
喂！
发什么呆？先吃饱再说吧，来！
还不吃，面会凉的！
你反正对我的印象这样差
吃完面，换上我前妻的衣服
去自首也好，什么都好，随便你
昨天佩华姐死了之后
DAVID跟踪我们
我怀疑他一定知道这件事
我们一起去找他好不好？
你求我？
吃饱再说吧！
好辣呀！好辣…
对不起，我不是故意的！
DAVID，那些警察有没有为难你？
没有！我已通知了超叔
让他老人家作主
我先走
跟踪他，看他搞什么鬼！
是！
我找你很久了
我也想找你
还不拿东西将他击晕？
你拿根小竹来打苍蝇吗？
拿件大点的呀！
我从来也没有打过人的！
拿件大一点的！
喂…左边呀！左边呀！
你不要吓我！
你醒醒吧，我不是故意的！
你叫我怎办？醒醒呀！
张文彗呀！
是她！
别跑！
阿龙！想办法弄停车子呀！
你俩个小心呀！
臭男人，你找死呀？
阿龙！有人追我！快上来救我呀！
你下来不是更快吗？
那么高！我怎跳？
那边有楼梯呀！傻瓜！
走！
那一边呀？      那边
我走不动了！         走呀
他们快追到我们了！你们女人真麻烦
你有没有杀死佩华姐？
你有没有？为什么？
我没有杀她！
你们快把钱还我！
如果钱是我拿的
我早便跑路了！
还会来找你吗？
你那些到底是什么钱？
你不说我便会发脾气的！
追！
放开我呀！
阿全，你怎么了？你没事吧！阿全！
别动！
把钱还给我，那些钱对我很重要
那些是不是见不得光的？
光也好，黑也好，你吃不下那些钱的
快还给我
我不爱说呀，怎么样呀？
在他家？      在她家
他是说在我家      她是说在我家
我们真的毫不知情的！
对不起了！
如果佩华是我杀的
现在，我可以把你们都杀了
他们是谁？
我也好想知道
我怀疑，你的律师楼内有内奸
这是我的电话，有事来找我
我也会找你们的
这次我回来，是想查清楚
谁有这个胆子动我超叔的东西！
超叔，小杰是死在张文慧的车内
我已经叫人抓了她回来
但不知为何DAVID放了她走
DAVID，这是真的吗？
超叔，如果真是我干的
我便不会请你回来作主了
超叔，我一定会把钱找回来
及查出主谋的
DAVID！这是我的地方
要不要我找人帮你？
不用了！
杀小杰的人，不会有命去用这些钱！
喂！我是张文彗，请问PHILIP在不在
PHILIP最近很忙，他叫你不要再找他
几位呀？
两位
里边坐
坐…
吃东西吧！
啤酒来了
够冰冻
有一样可以开心的东西就是喝酒了
看你！真窝囊！衣服都弄湿了！
谢谢！
吃东西吧      好呀
好不斯文哩！
试一试吧！
好辣！
我以前觉得你好粗鲁的
其实你的人不算差
为什么偏要弄得自己那么讨厌
以前当警察时，如果样子不够凶
人家不会怕你的
「喂，小子，你哪里的？」
要装模作样嘛！
为什么你的老婆要离开你？
如果你是我老婆，你会不会离开我？
我怎知？我又不是你老婆
你老婆是我的当事人
我没办法不帮她的
这样吧，下次你离婚，我帮你吧
还有下一次？
如果我是PHILIP，我一定会帮你
别提那臭小子
好，不提…对不起！OK？
结帐！
好！来了！
谢谢你一百八十元
一百八十，怎么了？
不好意思，我们还要多吃一点菜
我想，你什么餐都吃过
但这种餐你一定没吃过
什么餐？
霸王餐！
靓女…
超龄小白脸，你立即给我滚
今天晚上这妞陪我！
混蛋！
阿龙
走！
别跑！
阿龙
喂！你干嘛插队
有事吗？
对不起！
搞什么嘛！神经病！
救命呀！
住口！蹲下！蹲下！
开门呀…走呀！
在那边
走！
快上车！
阿龙！
不要呀！停呀！停呀…不要！
停！
如果你两个想平平安安走出去的话
把钱交出来
我不会难为你们
我一直当你是偶像
想不到你会干这种事
我不要你批评我的人格
我只想知道那些钱藏在那儿
停手
我知道那钱藏在那儿
那些美金嘛？
盛载在一个黑皮箱里，满满的！
那些钱你吃不下的，拿出来
我分一点给你！
那么，你放了我们
我分一半给你吧
真够J
阿龙！
好舒服呀！当它按摩吧
开快些！
老板！
美国那边的人来了
跟我看牢他们
待会我才招呼他们
好舒服呀…
这些货都是水准一级的
一点不错！
好！
不过LUCIANO先生
对大家合作的条件不大满意
还有什么不满意的？
就算他不满意
你两个也没资格跟我谈这个
我跟他说清楚了，条件是
当我摆平超叔之后
他所有的生意及地盘
由我们来平分
我和LUCIANO，一人一半
这可要看你能不能够把那老头摆平了
废话！如果你有本事把那老头摆平的
你便不用在这求我帮忙了！
你坐下！坐下呀！
我知道了
我老板同意合作的条件
既然大家如此爽快，超叔的尸体
就会准时交到你们手
你的朋友会不会抓我们的？
阿德义气的
你以为他像PHILIP那种人吗？
都说不要提那混蛋了！
好！不提不提…
阿德！
阿德！我是阿龙呀！
我看不见你，你还是走吧！
他当你是隐形的，走吧！
你这是什么意思？
我抓你就不是兄弟！
不抓你便不是警察
我是无辜的，你犯得着这样绝情吗？
你没做过亏心事
用得着鬼鬼祟祟来找我吗？
我就是没做过才找你
算吧
人家都不理你，想坐牢吗？
我们又不是贼？干嘛要走？
好！我现在便抓你！
以前我跟你出生入死
你竟不讲义气
别挡着，我来教训他！
我不管你是谁！
老爸犯了法，我一样抓他！
放手！不要打呀！
走开吧！三八！
救命！
救命呀！我不懂游泳…
你待着呀！我立刻来救你！
还不快下去救她？
我不懂游泳的嘛，你下去行不行呀？
快点呀！快！
每次找你帮忙都不是顺顺利利的！
还说哩！上一次几乎累我降职里！
是兄弟我才照顾你而已
假如你帮我办妥了这事
便一定建大功！
你呀！最会连累兄弟的！
每一次都不是好东西，次次新鲜！
看不出刚才你出手颇重里！
谢谢！
不谢！小意思
我来熨吧！
不用了，我差不多了
让我自己来吧！
你没事吧？
没事，死不了
喂！让我用气功替你医医吧
气功？你懂吗？
我懂的，只不过没机会实习而已
把衣服拿高，来！拿高！
哇！像真的一样哩！
舒服点吗？
舒服，但还有点点痛
我刚打过电话给DAVID
他快到这里来了
什么？
他给了我们他的名片嘛
他叫我们有事便找他的
他说的你又信！
阿德，来呀
什么事？
来！
借来用一用
你又想害我？
你自己说，我什么时候害过你？
除了那十几次之外！
别说下去了，快去买菜，饿死了
又是我付钱？
我们的感情不说钱的，对不？
你…
是不是兄弟？
又害兄弟！
别动！
阿龙，你干什么？
你干什么？
你这个死香蕉，耍阴的？
杀我吧！
我不喜欢！
有你好看了
你搞什么嘛？
残酷大迫供呀！先拿个碗
你先拿着
你不要这样嘛
别动！
你想做象人的，尽管动吧！
你跟周伟生是什么关系？
你想谋杀吗？
放回去呀！
你放手吧！
我的脸好痛呀！
糟了…毁容了      救命呀…好痛呀
水都会毁容的吗？
那是白开水
不信照照镜子吧
我给你吓死了！玩什么嘛？
你自找的！
你想知？好！
这是我从美国带回来的黑钱
周伟生是在香港负责洗黑钱的人
我怀疑
这几件事是他一手弄出来的
你呀！忠奸不分呀！
没子弹的，小姐
还不拿钥匙过来？
快！
谢谢！
不好意思！
我知道张文慧及阿龙在那里
是吗？
还知道你有一笔见不得光的钱
给他们吃了
我把人交给你
但要分给我三成
什么不见得光的钱呀？
别装蒜，我随时可以抓他们
把你的恶行全揭出来
何警官
我是个律师，且是个正当商人
有什么恶行要揭发呀？你这是勒索
不是勒索，是交易
肯不肯，随你的便
兄弟，想敲我一笔？你道行还不够哩
周律师，你叫我来有什么事？
你的部下来勒索我
还窝藏通缉犯
你不信你可以搜他的身
他替自己录了音
搜他的身
你别乱来！
不要勉强他！
我也有录音的
何警官，如果你求我帮你辩护的
可能还可以补救的
你这混蛋！
阿德，你立刻回警局给我写一份报告
调查期内
暂时停职
怎么？你没事吧？
没事
你真不小心！
杨警官，虽然发生了这些事
但我仍然愿意与警方合作
谢谢！
梁小姐，我可以进来吗？
随便
杨警官，请问有什么可以帮你？
我怀疑你跟李律师命案有关
我要拘捕你！
再走我便开枪！
偷车是犯法的！
没车怎去抓周伟生呢？
现在你涉嫌谋杀更大罪啦！
犯法？
快点吧！好了没有？
快好了，别催我！
快上车吧！
来！
你真棒，偷车比我更快
那边有车出租呀！傻瓜！
那用去偷？傻瓜！
你坐后面吧，我来开车
为什么？
香港的道路我比你熟
我不怕警察，警察会认出你的
坐后面吧
你们别吵嘛！
你两个都坐后面，我来开车
那里便是周伟生的家
等一会我给你手号
你便开车去截停他的车子
你们呢？
把他弄晕，抓他回去慢慢审
你怎么开车的？
DAVID，你作反呀？
他是超叔！
那怎么办？
老板被人砍呀！
要打架了！
拿武器！杀了他！
DAVID拿刀呀！小心！
追！
别走！
砍他！
还走？
阿彗…
别走！
还走？
砍死他！
这儿是什么地方？
酒店！
我的衣服呢？
那些衣服又破又脏，丢了！
有没有…有没有摸过我？
当然有了！
我不摸你，怎抱你上床呀？
你知不知道你重得很？
还有呢？
还有？…
身材不错的
你全看过了？
没有！除了重要部位，什么也看不到
那些衣服湿漉漉的，帖住身体会病的
你还做过什么？
原本是有东西想做的
但想不到你醒得太快
下次再做吧
你敢？
对不起，我不是故意的
你也看过我了，大家扯平了
我什么也没看过
这个嘛，让你再看一次吧
你…
好！说我不敢看吗？
有胆的便脱给我看！我不耻笑你才怪
脱呀！脱！怎么不脱？
别认真，开玩笑的…
我给你买了套衣服，你试试看
我想你会穿得好看，试试看
阿龙不知怎么了！
那个混蛋那么缺德，随便丢垃圾！
看我敢不敢去报警？
谁做的，快把头伸出来！王八
我是警察，什么事？
在这干嘛？
别走！站着！
站着！
到那边去！
好！
喂，6767覆电台
什么？他俩在酒店房间？
开门呀！老兄！
对不起，我下班了！
你拒绝载客是犯法的！
你好臭呀！
你出去，不要进来！
我朋友在这里住的
你这么臭，不能进来的！
我自己也嗅不到！
走吧！
你很臭啊！
阿慧呢？
在洗澡
我在外头拼死拼活的
你背着我却带她来酒店？
你这是什么意思呀？
你跟她做过什么？
这是我的私事，不关你的事
你对她不轨便关我事！
阿彗是你老婆？
不是
姐姐？妹妹？
你妈妈
你神经病的！
那就是说不关你的事了！对吧！
关你妈的事呀！
哗！吵什么？
阿龙，你怎会弄成这个样子的？
我好担心你呀！
我没事！
你，在这很久了吗？
大半个晚上了，我刚起床而已
你的衣服很不错
阿龙，是不是？
是
DAVID送给我的
你转个圈看看漂不漂亮？
你干什么？
他…他胃不舒服而已
我去拿外套试试看
我的话你是不会相信的
不信你去问她好了
我怕吗？
干吗？
他有话要问你
问什么？问吧
你睡眠不足的样子怪难看的
你更难看哩！
我现在最关心的，是如何把钱找回来
向超叔交待，其他的事我没兴趣
这是你自己的私事
如果你帮我找回那笔钱，我给你花红
美金三十万
那么少！
我看见那皮箱全是钱！
你见过那些钱？
那一天你的伙伴拿着钱
把我撞倒才进电梯的
慢着，那天我见到小杰走出来的时候
是两手空空的
我知道那些钱放在那儿了
下来吧！
有时，暴力都有用处的
阿彗，女士先请
这些危险事情当然是我们来做吧
阿彗在把风好了
上去吧！
小心点！
阿龙，你也小心点
行了没有？
说真的，你跟阿彗有没有那个？
如果我说没有，你一定不相信
如果我说有，你一定完全相信
你最好问阿彗了
找到了没有？找到了吗？
这是什么…      好多钱
我们发财了！         还有呀！
来，阿彗，我们干一杯
小心有报应呀！
还有一杯，烧了五十块钱而已
来！香蕉，我们来干一杯！
谢谢你帮忙
我为我自己而已
谁跟我揍周伟生一顿？
我！
你有什么打算？
我，一是想回美国
二是想在香港找一个女朋友
女朋友？怎么样的？
你看这张照片便知道了
看看什么样子的
这不是我？
我这人整天在想着发财
但没有想过发了财之后做些什么
现在我想到了！
去什么…加勒比海日光浴！
听说那地方的女孩子很易泡上的
你知道加勒比海在什么地方吗？
不知道
你不是去日光浴，你是在吃醋！
吃醋我可没资格了
吃酒可有我的份儿
我有自知之明的
我祝福你们！
你们两个自己玩吧！我祝福你们吧！
祝福你们？那是说我们都是兔子？
我明天要拿这些钱去见超叔
你不怕周伟生杀你？
有超叔在，他不会乱来的
把花红给我吧
你自己拿
阿龙，我问你，朋友重要还是钱重要
我两样都重视
我陪你去见超叔
谢了，这是我们的家事
你不当我们是朋友吗？
好！明天我们一起去见超叔
但我们现在什么都别想
最重要是快乐！
中听！
我们猜枚
你输了，喝一杯
我输了，喝两杯！怎么样？
我用不着你让我
你喝多少我喝多少，来！
开始！
发财，一定中，六呀六，八呀！
你输了！
怎么这个杯子会动的？
替我把杯子抓紧…
好了…够了，再来吧！
财财…六呀，全开了！
你输了，喝吧！
我喝！
再来？
对不起，老兄，先收这些
迟点再补付给你
如果你还当我们是朋友的
你不该把他弄醉了
对不起，我也不想的
你不去可以吗？
我们今天是不是比昨天好？
没理由明天不比今天好的！
迟些再见吧！
再见…
你醒醒吧！      下雪吗？
你醒醒呀！喂…      好冷呀！
超叔，那些钱我已找回来了
人证物证我也有，这件事
是周伟生主谋的
超叔，钱在这里，你自己作主吧
超叔，他说有人证物证
你便跟他作个主吧
哎唷！他不作声哩！
他也作不了主呀！
你看！他们窝里反
由他们自己自伤残杀吧，别管他们
去死吧！
搞什么嘛？打喷嚏该向墙边打
对不起！
快点，他出来了！
DAVID…
别动！
你别过来，你过来我会开枪的！
我真的会开枪的！
阿慧走吧！
DAVID，你怎么了？你要支持下去啊
都说一起去的了！你却自己一人去了
你活该
你还说这些？
我不想连累你们…
DAVID！你会没事的！DAVID！
DAVID…      喂
你不能死的！你一天不给我花红
你一天不能死！
人家是好朋友，先欠着嘛！迟点还你
谁跟你是好朋友呀？
你不还钱就不许死！
阿彗！
还以为可以和你合作赚钱哩！
我们一起开律师楼做生意！
我和你会合作愉快
生意兴隆的！
DAVID！
货物今天到
油塘高辉道六号港空货仓
不如我们把钱拿走，离开香港跑路去
不，我们又没有犯过罪
假如现在走了，便一世都是通缉犯！
我不可以放过周伟生的！
你傻了吗？那个周伟生那么厉害
警察又要抓我们，斗不过的！
你要走的便自己走
我死都要死得清白！
你一定自讨苦吃的！
你别挡着我
你以为我会像你这老粗一样
只向钱看吗？
我不想学你像缩头乌龟似的
你就当作事不关己好了！
不许走！
这是什么？这是什么？
如果我只向钱看，我早就跑了
还来帮你？
如果我是缩头乌龟
你会丝毫无损的站在这？大律师！
你放手呀！
老板，老板…
阿德！
你不用躲起来，快出来
不然，我一枪取他的命！出来！
你不出来？
好！我就开枪打死他！
你不用理我！
我死了，你替我杀了这个人渣禽兽
你再不出来，我要多开几枪了
出来
你混蛋乌龟王八蛋！
我在这！来吧！开枪吧！
别动！
叫救护车，over
你有种！
走着瞧！
张律师，多谢你跟警方合作
维护法律公正，是我的责任
谢谢
不用