啊自
由啊
艰辛
哎呀哎哎
又赔了
那边有个嫁女儿的是吗
大伯出来到
哈哈哈恭喜恭喜啊
不敢当不敢当同喜同喜啊
嫁女儿啊
不是我侄女妹子
哦侄女妹
哈哈哈
来赶紧的
哎哎哎莫客气莫客气
是家乡亲的
好的吉利吗啊
拿不出手莫见笑啊
皇上是小弟吧
陈官乡妹子嫁到哪个村
杨家澳哦
小的小的
过了还有30多里山路啊
不近啊啊哈哈哈
萧萧哎
饿了吧嗯
要慢点吃可别噎住喽
4班 4班
停一下停一下停
停四班你快来
萧萧
你来你来
怎么了
四班
我想下轿子哎呀
不行啊还没到婆家不能开轿门啊
那那你过来过来
我想撒尿
哎呀这可怎么办
啊各位放一下老将
请到这边休息一会吧
好好好
哎呀真够累的呀今年山路太难走了
哎来来歇一歇
哎热死我了
别把衣服脱了留点水喝就好了
是哎新娘子怎么了
不知道哎
胀死我了
哈
哈哈哈哈失败
啊又怎么了
还有好多路啊
啊快了快了
小小到了婆家可不必死败家
嗯你就是个大人了
你可要听话
哎
各位走吧
来来你们把他放好快点啊
姨婆姨婆
看见春光了没有
哎呀这个小饼啊他到哪去了
我得去找找
春波
春光春光
这孩子怎么跑这来了
都急死人了
新娘子就要到了你看看
把衣服都弄脏了
别哭
别哭啊
别哭来来给
哎哑巴哑巴
花要来了你快去接去啊啊啊
耶日记思量天
地开张儿行火候
喜见卵黄
新人到此
大吉大仓
雄鸡刺血督查神掌
吉星高照
用脚增强
低头
why is she there
恩铸辉煌
造谣华唐
欣
然如雷
大吉大利
来
站这来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
别哭啊乖
啊今天是你的喜庆日子多好啊
别哭啊别哭
儿子啊乖
你们慢路了啊
别哭啊哑巴
把鸡公抱来
快去鸡公啊
啊
拜天地了
别哭了啊
一拜天地
别哭别哭别闹了
二拜祖宗
三拜高堂
夫妻对拜
进入洞房
啊
啊啊
啊啊啊啊
啊
弟弟姐姐累
吃口米糕嗯哎
嗯嗯
嗯
别哭啊嗯
嗯嗯
嗯
姐姐亲来
嗯你亲姐
这边嗯
小两口去哪了
快看
小两口去哪
了
哎巧绣娘真可怜呐
远方还不到两年就守了寡
年纪轻轻的得带一辈子孝
姨婆什么叫圆房
以后你就知道了嗯
吃吧多吃点正是长身子的时候
我像你这样大
在族长家里当丫头
像这样的菜啊
连看都不要看
组长是什么人啊
族长都不懂
一族之长
全县各乡各村的杨家人都归他管
谁要是欺负了杨家的人
他就出面打官司
族里有人犯了族规
进祠堂问罪绝对他做主
嚯那威风还了得
潇潇哎快喂猪吧
来了
妈妈妈妈
妈妈哎呀找姐姐去
找姐姐去
你这孩子这么大了还要吃奶
你
这
哎哎呀好
当着姐姐的面吃奶也不害臊
萧萧过两年你长大点我教你编
哎行了行了
吃两口就行了
跟姐姐到
外头玩去啊
好来快去
来来跟姐姐一块看月亮
哎
姐姐抱
在那呢啊啊
月亮走我也走
月亮里面有条狗
月亮走
我也走
我给月亮提8楼
月亮走
我也走
月亮里面有条狗
月亮走
哎
你在哪呢
姐姐
哎
坏吓死姐姐了
你不是我姐姐
你是我媳妇
哎呀难听死了
看我不揪你小辫子哈哈哈
快叫你跑哈哈哈哎哎呦
姐姐
姐姐我不叫了
再叫你三声
我不说了
哈哈哈
哈哈哈哈
哎中国你到哪去了
我跟我姐姐到山坡上去玩了
你呢我跟我妈打牌去了
我刚才
跟我姐姐捉迷藏了
萧萧又长高了
也胖了嘿嘿
刚才我撞到一大老虎啊哈哈
把我姐姐吓死了
哈哈哈你婆婆对你好吗
好
白米饭管饱吃
给我给我吗
不给不给
哎城关别欺负小巧秀
姐姐等你找好我的
哎
我我我我驾
驾驾
啊哈
哑巴哥
犁完了地真想歇两天啊
你再借我200调吧呃呃
哑巴哥我不是去赌钱啊
就想看两场戏啊啊
花狗蛋
哑巴哥抓虫子
上来一会了
快上来呵呵
黄花闺女十八变
三五年的饱饭一吃成了大姑娘了啊
嘿嘿走看看去
大狗哥哎哎
呀不哥哎接着
葱花唱歌吧哎
天上
星月
圆寂花呀
收到家到家啊
穿花苞谷
素雅
秀美
哈哈
哈哈哈哈哈
哈
好听
谁教你的
画狗蛋
萧萧嗯
你要想听我给你唱啊
去
哎城关咱们走哎哎哎
大街走路
小小
的呦
一对来子们悄悄的呦
只是
心里面跳跳的呦
呜呼
嗯
嗯哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈哈瞧你这肚子爷爷的想后来呢
来后来好萧萧
快来给弟弟揉揉肚子姐姐
姐姐快来
嗯
谁让你吃那么多啊
种豆
西瓜一样
爷爷啊
二狗啊这次进城看了几出戏啊
戏没看上
就理了个光头哈哈哈哈
哎哎哎
我在城里啊
看见女学生了
啊女学生啊
哈哈哈花狗
女学生坐轿子吗
他们到城里干嘛来了
他们是放什么
暑假路过城里坐船回家
爷爷啊女学生是什么人好看吗
女学生啊好看
没有辫子啊留了个鹌鹑尾巴
像尼姑呢
哎呦不像
哈哈哈
穿的衣服呢像洋人
正经事不做
这小子读羊书啊唱歌啊打钱
那花钱花的可吓死人呐
每年用的钱啊
能买十几头水牛
哎不错还了得
花狗他们穿啥衣裳
好我跟你们说说
快说好他们啊
上身穿了件白的羊布褂子
没袖子的
下身啊穿了件黑纱裙
就到这
膀子
大腿雪白雪白的露出来给别人看
哎呦
哈哈哈哎呦他们婆家的人就不管了
你们哪里晓得
女学生找男人
不要彩礼不用媒人
找的都是同他们一起的男学生哎
喜欢谁呀就跟谁好
啊真造孽啊
这祖宗的礼法就不要了
就是啊看看哎
他们说呀
这叫啊自由
自由哈哈哈
自由难怪天上有大乱呢
小小
自由好不好
嗯好嗯
不哈哈哈哈哈
不好哈哈哈
爷爷下次进城带我去我想看你学生
什么潇潇
你长大了也想做个女学生
呃哈哈哈爷爷我不做哈哈哈
我看你像个女学生哎
爷爷我不像
女学生哈哈
爷爷说的对
将来你非做个女学生不可哼
做就做我不怕
越说越不像话
萧萧抱弟弟睡觉去
哎
走吧
哎跟姐姐上楼睡觉
光长个子不长心
成天就知道玩
他还小嘛
还小
都16了胸脯都挺出来了
也不晓得再紧紧
家的飞机
自由飞来哟
刷不到抖音的呦
哑巴来来
把这个戴好
爷爷哎
画狗记着
可要卖个好价钱啊
哎好的我也要进城了
我也要进城了
听话听娘话
你花狗大进城去榨油卖筐子
哪有时间带你玩啊
来不我就要去
我就要去
哎我让你让
他去吧让他去吧
萧萧
哎
带好军官别到那乱跑哈啊
我
听姐姐话
好老大哎
唱歌吧
好
山竹哎风俗
哎呀哎呀
哎呀哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎
妻儿呦
父母
树下呀走哎
好年娇喽
哟咿儿哟
面前那
许多啊鸭子喂
黄黄绿哟咿儿哟
海南无数啊亚洲哎
花花
快快快
张开
哎
哎过来过来
这就是你们杨家子组长到祠堂去了啊
哎
你们就在竹器店门口等着
我们榨完油就回来啊
哑巴说走吧走
走吧哎陈官
你看这么多唐人
小猴子
别摸别摸配这个
再把地豆腐啊再拜呀上啊
娘娘啊爷爷啊
临终啊来
哎哎真的玩啊
真的玩啊
来来来我真的玩了来吧真的玩
姐姐姐姐我要买个这个啊
嗯
姐姐没钱
等花狗来再买啊
哎女学生
快来看看快来看哪
这是哪呀
哎呀
哎
看没看见他裙子里穿裤子了没有啊
哈哈哈哈哈哈出关
哈哈哈哈
哈出关
谢谢你啊老板
在这呢
你怎么一个人就跑了啊
上哪去了
不要不要走吧走吧
走吧
姐姐嗯这是花狗大给你的
啊
他说
叫你莫告娘
啊我大叔你身上有股好闻的味
哼他身上啊
嗯有股臭汗味
那我呢姐姐
你呀
你呀身上有股尿骚味
我没有尿骚味
我已经长大了
姐姐我已经长大了我已经长大了
对对你长大了你是大人了哈哈哈
悄悄
来一下
哎
来了
来试试这双鞋
呦小啦
不小
哼整天满处风风吹双大脚也不嫌丑
哎
姐姐姐
姐姐姐姐姐
给你花花啊给你花花
哎真香哈哈哈哈哈哈哈哈哈
起起起起来
哎喝点
咱们扛活的
一辈子连个老婆都娶不上
还不喝点酒乐了
呃
知道
你那200吊钱
到秋后我准还你
萧萧哎到我屋来
过来
好转过去
哎呀太紧了
紧什么哎
哎好你看都这么大了也不晓得紧紧
这胸部挺出来多难看
以后啊每天早晨呢都把它捆好啊
听见没有
啊
城关下雨了快走
躲躲雨去快点
快
哎呀城关
下雨了哎
快点我看你姐姐衣服
咱们到磨房去快跑
哎
来到里边去快去
快来坐这
大狗蛋你别走啊
咱们一起玩
下雨了打雷了青蛙螃
蟹唱戏了
哦哦下雨了打雷了
青蛙螃蟹唱戏了
花狗蛋你的膀子真大
你的胸脯也大
你要长得我这么大
还得吃十年饭呢
我再过十年我就16了
还有十年难得等啊
春葵去看看还下雨吗哎快去
好大
雨停了姐姐咱们走吧
快走快走
橱柜看那边我的牛了吗
嗯
拿这个去喂他
这是猪吃的
哎呀猪吃的牛也吃的快去啊
哎吃
别过来
啊啊啊
姐姐
姐姐姐姐
嗯我的手疼
怎么了
虫子咬的
哦别哭啊
别哭别哭姐姐看
嗯
姐姐
去鬼大点东西
不我不是鬼大点的东西我已经长大了
哎呦长大了长大了哎哎呦
嗯嗯
姐姐你坏你坏
我告诉娘去你打
哈哈哈哈刚才你可把我吓死了
哈哈哈哈
等等我快
哈哈哈哈哈
哈
这边快来
啊
啊啊
三哥啊三哥哎过来过来
哎
就是那小寡妇嗯
哈哈哈哈
弟弟姐姐
嗯
给
你到哪去玩了
你看不让你爬树
把裤子又撕破了
哪来的
树上摘的
你摘的嗯
我还有好多呢
给嗯
酸的酸极了
哼
有了真的有了
嗯
赶快弄掉他
嗯那你认识郎中
花狗
咱们逃
啊
逃到城里去自由啊
给别人帮忙过日子这样不好吗
啊哎呀
那怎么行呢
到了城里谁也不认识
连要饭都要有规矩
不能随便的
都怪你这没良心的
都怪你害了我
我诅咒
我不是有意
要害你的呀
诅咒有什么用啊
花狗
快帮帮我把我肚子里这块肉弄掉吧
我害怕
哎孩子
别把他弄死了啊
通了
好了好了
城管二爹准能回来了
哈哈哈娘
我爹是要回来吗
嗯啊是
喂大家都出来喽
都到祠堂去啦
你出去看看外头出什么事了
大哥快走
怎么了抓了个霜
谁呀挑衅囊偷人给抓着了
快
走快
都出来喽
全都到祠堂去
带上来快走
出来
过去
打打
狠狠的打
大哥快点来呀
在这呢
那是
实习你看
哎哎哎
哎我看看看看
哑巴这不是黄花带的铁匠吗
让小熊叔给抓住了
怎么回事
老五爷您看
欺负到咱们杨家头上来了
我们都逼了好几天了
这次算是抓住了
打往死里打
老五爷
找规矩
应该打断他的双腿
他以后还敢来这干缺德事
啊花狗
来帮个忙
咱们这严呐
哎呀
少不了哎
绑紧点
哎老哥我说那小寡妇呢
看
往他那边啊
我说这是不是这个陈蚕啊
哎给我打
哎
打哎
再打哎
使劲
啊啊啊啊
啊啊
打断他啊啊
老五爷您是咱们杨家澳的长辈
您说该怎么处置这个婊子
还是按族里的规矩办吧
问问他娘家
呃
要是要面子的话就趁他阉掉
要是不要面子就远远的卖掉算了
卖掉太便宜他了
他丢尽了我们杨家的脸
非种树都不可不能便宜他
就是三叔啊
组长已经来了
在潭边等着呢
好快把他的衣服扒掉抬出去陈谭
pose磨盘
妈
妈妈妈
妈妈妈妈
开船
吓得我呀
一晚上都没睡着觉
人都说不是巧秀的书
想看这小伙子的便宜
站不上才非要臣的谈
连人家娘家人都没找来商量
哎不能这么说呀
怪他自己做了丑事
这也是同意的规矩
他昨天夜里你也没回来
爷爷爷爷姨婆哎姨婆哎
没有啊爷爷出事了怎么了
跑了
怎么不说一声就走了
取什么东西了没有
我们一向对他不错嘛
一婆看看厨房少什么没有
哑巴哥谁跑了啊啊
啊
花狗
他跑了
啊
哎哎哎哎哎
哎哎哎哎
快去玩吧
快去玩
弟弟别告诉你啊
姐姐跟你好
这两天你要当心
别惹你婆婆生气
她心里不好受
春官爹捎信来说今年过年又不回来了
还让家里给寄钱去
哎听人说呀
他外面有人了
吃完了早点睡
你爷爷说了
城里修了新祠堂
明天一早进城祭祖
呵这下有大戏看了
哈哈
嗯
哑巴
哑巴来
这些放在你的筐里
给我吧
爷爷我拿萧萧带好冲冠啊
哎听姐姐话
哎
要是花狗赛就好了
嗯
哎呀
快走吧
哎
哑巴哥你会唱歌吗
前方
姐姐你听花狗蛋
一种豆浆
这样啊
九妹
姐姐不是走吧
快走
穿红衣服的
前面是小腿
后面是判官是吗
哎组长来了
啊各位都来了啊
这刀削的不错吧
啊哈哈哈哈
哎
听说了杨教对这个偷人的寡妇是吗
偷人哦
咱们处着人
组长去陈庙潭哦
哎出来了
哎大娘庙在哪
前面那边嗯
健全健康
王母娘娘保佑
保佑我家儿媳妇
大慈大悲的王母娘娘
王母娘娘保佑我吧
赶快把他弄掉
我给你磕头了
啊
啊啊
今天我看到巧秀了
哎黄皮寡瘦的
真可怜呐
一个女牙子
没爹没妈的
将来怎么办呢
哎
小小你过来呃我看看
猪在叫我去喂猪
弟弟姐姐走了
我再也不回来了
姐姐嗯
嗯
跑哪去了没有啊啊啊
哑巴你到后山去找找啊
快去吧啊
走
啊哈
啊啊啊啊
啊啊
我的天呐
这个跆拳道
哈哈哈哈哈败坏门生到狐狸精
气死我了
哈哈哈
好了好了别哭了你们大伙快看啊
叫我怎么办呢
拜拜妖别气坏了糟孙子啊
乡亲们回去吧回去吧啊别看了
回去吧回去吧回吧啊
伤风败俗啊
万恶淫为首
按照足利的规矩应该臣谈
亲家爷爷小小年纪小缺管教
求您老人家饶了他给他一条活路吧
求求您了
哎怪只怪花口那个砍脑壳的
把他给勾引坏
心里不正才招邪呢
丢了祖宗的脸
这种人呐
死了干净
呦村官娘啊
萧萧可死不得呀
一死两条命
大兔子鬼是不会甘心的
日后阴魂不散
在家里闹起来可了不得呀
当真口是吗
弟弟
来
过来
来呀啊
你不跟姐姐好了
弟弟
姐姐要死了
姐姐活不成了
姐姐不哭
我跟你好
嗯
给我不告诉你啊
人家说要是成了痰
咱们家会闹鬼的
亲家公闹鬼啊亲家母
你们就发发善心积个阴德吧
亲家母啊
萧萧做出这种事
杨家留不
他求你们就发卖了他
卖到远处去
省的看见他生气啊
在那呢
也好给村官另找个好姑娘
萧萧嗯洗个脸梳个头到堂屋来一下
哎
大嫂你先喝点水啊
呦来了来了
萧萧来来嗯慢点慢点哎
大嫂就是他
奶奶哎
算了吧
我告辞了护士
大嫂他还年轻还不满17岁呢
眼看就要坐月子奶牙子了
我卖给谁呀
我说大嫂你就行行好吧不要
我走了哎
我说大嫂哎你等一等
哎我说大嫂你听我说呀你
好了好了
别难过哭还哭
姐姐姐姐
干什么干什么
跟你说过多少次了不许跟他玩
那边抓着黄鼠狼了
出锅出锅
城管
姐姐姐姐
快去看我是好孩子听娘话自己玩去
不你听话
这个死鸭子
出去都给我出去
姐姐姐姐快走啊走啊
快了
啊
就好就好
女人呐
是受苦受难的命啊
自从我生了6胎
一个牙子也没有给我留下
哎
女人的命
在天上
你喊吧
喊吧啊
出来也许能好一点
啊
要是生了
就更卖不出去了
哎我看呐
春官这衙子也实在离不开他
可是那个伞
怎么办呢
是啊
要生个女鸭子
就阉掉他
啊啊啊生了
生了
恭喜啊生了个大胖小子啊
什么男的
生了个男的
来抱下来
来啦来啦
给奶奶看看啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哎
叫他牛肉吧
啊牛哎啊对对对
一鹏哎给潇潇煮俩鸡蛋啊
啊对了再放点红糖哎哎
这个
可是好货呀
太贵了
买这个吧
哎阳春光
哎呀老强来吧
阳春光
春光
你们也是回家去吗
我们去换船
你家也在河对面吗
还有20多里山路呢
哎春光
听说你家里有个堂客比你大10岁
是真的吗
瞎说
嘿嘿看他脸红了肯定是真的
哎呦生气了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎新媳妇嫁到哪去了
杨家澳
杨家澳谁家啊
杨春哥家
哦
是吗那块可远着呢
挺远的 20多里山路
对
娘完了吗
快了快了快点
萧萧快去找牛儿哎
你可是四世同堂啊啊
哈哈哈
爷爷看见牛儿了吗
啊
you are
哎牛儿在这吗
没在这啊
哎呀那这孩子跑哪去了
you are
牛儿
新媳妇就要来了
走跟娘到屋里去啊走
我不要我不要
嗯嗯我不要不听话不听话
啊啊
啊好了好了好了别哭了啊
听娘话我不
傻儿子男人总是要成亲的
你叔叔他成亲的时候啊还吃奶呢
待会等你叔叔回来
看你娶了新媳妇该多高兴啊
潇潇快去吧
新娘子就要来了
娘还是你去迎吧
要去的这是规矩
从今天起你就做婆婆了
你爷爷说了
趁今天春官回来给你们圆房
好凑个双喜临门
哎
萧萧
花轿来了
哎就来
爱情人
可惜
啊