1952年，朝鲜半岛
突袭搜查！
没有，他只是我们的雷蒙
我们可爱的萧中士
好了，你们快过来
我们要启程了
中士，来吧
我请你喝啤酒
他有什么事？
恐怕我们的圣人雷蒙不批准了
他可能已有女朋友呢
他？雷蒙？你说笑吧？
喂，西尔弗斯，你的军服呢？
我的军服？走开吧！
情况不妙
你怎知道？
上尉，我就在这儿两里外出生
我们已走遍全朝鲜
这家伙就在两里处出生
有什么不对劲？
到处都是沼泽，一定有陷阱
再走30码更可能有流沙
没有人说过会有流沙
- 可以到那里走走吗？
- 上尉，不！
- 你个人建议如何？
- 我们一个跟着一个，由这里走200码
否决，一个跟着一个走不符合战略
不见有人巡逻了
可以到那里走走吗？
- 上尉，不
- 没关系
好，那你就告诉其他人
弗兰克・辛纳特拉
劳伦斯・哈维
珍妮特・李
导演：约翰・弗兰肯海默
全国人们小心守护国会荣誉勋章
这项给英勇行为的最高嘉许
在572万名参与韩战的人员中
只有77名获得这项殊荣
77人当中，包括中士雷蒙・萧
雷蒙・萧直接由战地飞到华盛顿
获总统亲自颁授勋章
所以他的表现
以及任何一名授勋英雄的出现
都足以令所有军官肃然起敬
恭喜你，你觉得如何？
就像震惊科学漫画中的傻瓜将军
将军，请留下
请留下，将军
妈，你在干什么？
艾斯林参议员，你要发表声明吗？
作为授勋英勇父亲的感觉如何？
- 他不是我的父亲
- 参议员先生是雷蒙的继父
但雷蒙...
我只想说
舍命为国家服务的...
妈，你搞出来的
是你把场面搞得乱七八糟
你是荣誉勋章的得主嘛
差点忘了恭喜你
几个月来我们情势危急
才赶不急写信恭喜你
此时此刻具重大意义
够了，让路吧
我说已经够了
笑一个
给他让路吧
请给他让路吧
雷蒙，你发生什么事？
我们有很多麻烦事要处理
都是因为要为你做骚罢了
- 做骚？
- 拿开
你这爱出风头，思想幼稚的蠢材
只是因为我们和全国为你骄傲
妈，别胡扯了
强尼11月竞逐连任
你一定早已算好了
艾斯林的儿子获颁荣誉勋章
一定可以让你多赢5万票
雷蒙，我是你的妈妈
你怎么可以这样和我说话？
你也知道我为自己没所求
把一生用来协助你和强尼
- 我的两个心肝宝贝
- 妈，住口吧
- 住口吧
- 我只有你们两个
雷蒙・萧下午抵达华盛顿
在白宫接受美国总统
颁授勋章...
他的司令贝尼特・马可上尉...
以及9名生还的巡逻兵
都在证词上表示
“他表现出的勇气超出职责所需...
“独力救回9名巡逻队员的性命...
“捉到敌方的机关枪巢穴...
“从而消灭整队敌军步兵师...
“然后带领巡逻队穿过敌军阵营
“失踪三天后终于安全归来”
艾斯林公民委员会送你的生日礼物
在竞选期间真是帮了我们不少
你看，可以打开变成双人床
这是新闻发布室
这就是我的私人办公室
我会用任何方法减轻竞选压力
我经常都这样说
- 妈，我可以拿走这个吗？
- 雷蒙，你发生什么事？
你的脑袋似乎要在几秒后崩溃了
强尼，给他东西喝
雷蒙，放松
我们会在2个半小时内回家
妈，我不会与你一起回家
我要去纽约
什么？
我获得一份报馆工作
霍尔本・盖恩斯的研究助理
盖恩斯？那个共产党员？
妈，他不是共产党员
他实际是...他是共和党员
但他一直在报道上唱衰强尼...
今早他到白宫访问我
然后我向他要求一份职位
他就这样雇用我
我们发现大家有很多共同点
你怎可能与这老鬼有共同点？
我们发现大家都憎恨你和强尼
这只是第一点
韩战已经结束了
马可上尉独派到
华盛顿陆军情报局工作
这基本上是一份惬意的工作
除了一件事:
他重复地做同一个恶梦
停手，停手！
我们在绣球花研究中有另一发现
就是空气排水对植物的影响
我在多年前游历这国家时
就发现山丘上那些极美的绣球花
它们的空气排水表现简直完美...
山谷中的绣球花则没有空气排水
非常糟糕
我们一直以为有屏障的山谷
比山顶更为对植物有利
但空气排水好的地方
霜雪较少...
冷空气安全地降落到较低位置
为山丘带来优势
绣球花首次造就了
园艺学另一重大发现
绣球花看来好像一种简单的植物
其实比想象中复杂很多
绣球花是由日本的花种
演化而成...
当然所有花种都各有不同
其中两种不会在...
矿物图上长蓝花
允许我介绍这班美国访客
请原谅他们无精打采的态度
然而我研究调教过他们
或套用美国新词“洗脑”
要他们相信自己
...在新泽西小酒店
一边等雨停，一边看园艺活动
你们或察觉到，我准许他们抽烟
让他们挑选一些奇特的...
香烟代用品
爱德，喜欢抽那些香烟吗？
喜欢，太太
臭过牛屎
“噢，味道就像香烟一样好呢”
同志们，现在...
让我介绍鼎鼎大名的雷蒙・萧
他飞了8千里到这东北闷蛋地方
雷蒙，请你把椅子拉到我这里来
我肯定你们已经听过老太太的故事
不得强迫被催眠者做违背良心事
任何形式的亏心事
这些当然是废话
你们这些做笔记的
记下要参阅不伦南的论文
反社会和自损行为催眠作用试验
或威尔斯1941年的论文
罪案催眠作用试验
或者是罗尔特的巨著
条件反射疗法
就此只提及这三项
或不喜欢只有西方有较佳犯罪例证
补充刚才的不足
我特此推荐马克拉斯罗戈尔斯基的...
原始暴力动机
或者塞罗夫的自杀的单边建议
亲爱的，你愈老愈唠叨
我们能够说出重点？
他是杀过人？
还是没有？
亲爱的迪米特里，抱歉了
忘了说他的国家很小，视野有限
告诉我，雷蒙
你有否杀过人？
- 没有，太太
- 在战斗时也没有？
在战斗时？
没错，太太
你当然有做过，雷蒙
雷蒙自小就是一流杀手
好一个发泄愤怒的好方法
麻烦你把刺刀给我
不要用刀，用手吧
用手？
- 用这个吧
- 明白了
雷蒙，你最不喜欢他们当中哪一个？
- 最不喜欢？
- 没错
我估计是马可上尉
你不察觉他经常服从权威吗？
雷蒙，不要做这个
我们需要马可为你争取勋章
还有谁？
- 我估计是爱德・马沃勒
- 这个好一点了
雷蒙，现在你要做的是
拿着这条围巾
用来勒着他，直至气绝身亡
是，太太
本，麻烦让路
麻烦你
中士，不要这样吧
爱德，请你合作
现在你要静静坐下来
是，太太
少校，根据你所知道的
巡逻队还有没有成员做类似的梦？
根据我所知道的，没有其他的了
马沃勒是两名失踪队员之一
难道没有人觉得奇怪吗？
然而我每晚做梦
都会见到他...是雷蒙...
不好意思
马可少校
你向我们提及这不断重复的恶梦
我们就深入调查雷蒙・萧的...
生平，习惯，朋友，同事
事实证明一切
他的继父是美国参议员
他的母亲是15个爱国团体的主席
至于雷蒙・萧本人
则是美国最著名政治记者
盖恩斯的秘密助理
很难理解，马可少校...
作为精神科医生...
我想听听你对萧中士的个人感受
雷蒙・萧是我平生所见的
最仁慈，勇敢，可亲及出色的人
明白
是否普遍人们都有这看法？
与他共事的士兵有否这看法？
他们爱戴雷蒙
理应如此，雷蒙救过他们一命
显而易见...
马可少校在朝鲜18个月作战后
患上反应迟缓症
我强烈建议暂搁置雷蒙・萧的事
暂时把马可少校调派到
较悠闲或少刺激的工作岗位
我相信几个月后
调遣服务处或公共关系队的工作
会令少校重新振作起来
部长先生，请解释为何建议削减财政预算？
由于你的问题太肤浅...
我也相应给你一个肤浅的答案
当今自由世界再无强大的海军威胁
我国海军的舰艇似乎过多了
所以必须削减财政预算
少校，我的时间很宝贵
还需要讨论这些垃圾多久？
若没有其他人向部长发问
答问时间就到此为止
部长，我要发问
你是谁？
我是美国参议员约翰・艾斯林
我要严正地向你发问
你的答案关乎于国家安危
你究竟是谁？
部长，请你别回避吧
回避？你再胡说八道什么？
你在说什么蠢话？
部长，我对你的工作认识不多
但这样对参议员说话绝非好公关
即使他是个白痴
我是美国参议员约翰・艾斯林
我这里有一份207人的名单
他们被国防部长...
点名为共产党员
尽管如此，他们仍然...
在制订国防部的政策
参议员，有种把名单拿过来
你是什么参议员？
部长先生，我要求你回答
不要隐瞒事实了
- 什么？
- 不要隐瞒事实
- 你绝不能碰这份名单一下
- 你怎能进入这里？
- 长官，把这疯子扔出去
- 我深切遗憾地向在场各位
- 以及全国电视电台的观众说...
- 你是什么参议员？
...你已经失信于我
你是白痴的话，还要问我做什么？
国防部调查已不重要了
滚出去
- 你已经没有机会了
- 把这家伙带走
现在这是美国参议院的责任
滚出去
听到了没有？我不要他留在这里
我再在这里见到你
就会亲自把你扔出去
给我滚！
- 等等
- 不要再给我拍照了
清理这里！
艾斯林参议员，我想核实一下人数
你刚才说有多少共产党员？
少校，我很明确地说
我有真凭实据证明
目前国防部有104名共产党员
有多少？
应该是275，我就是说这么多
少校，他说有多少名？
- 麻烦让开
- 上校，他说有多少？
雷蒙，做得很好
谢谢
马可队长？
是，太太
- 队长，请立正
- 对不起，太太
队长
当你与巡逻队员返回朝鲜
你到司令总部时
要执行的第一个任务是什么？
我会汇报巡逻队的情况
你会汇报什么？
我会立即推举...
雷蒙・萧接受荣誉勋章
他救了我们一命
消灭整连中国步兵
整连？他说什么鬼话？
就为这个米凯尔・米卡尼治计划
- 杜撰一队虚构的步兵连，不要见怪了
- 好吧
若要在全球各大报纸...
侮辱我们勇敢的中国盟友
不如说是一整营步兵
同志，我们并不反对
我肯定你可这样做
同志，谢谢你从整个角度
去思考这问题
让我们继续示范吧
雷蒙
坐在队长旁的小伙子是谁？
他是波比・拉姆贝克
我们的吉祥物
相信是你所指
他看来太年轻
没有资格参军
他看来年轻，但他却确实在从军
马可队长，麻烦把你的手枪借给雷蒙用
是，太太
- 谢谢你，本
- 别客气
向波比・拉姆贝克开枪
射向他的前额
是，太太
起来，没事的
一切都没问题
又是做同一个恶梦？
最恐怖的是...
经常梦到萧中士做这样的事
已几个星期了
我快被逼疯了！
你应该写信给萧中士
- 在信中问他我有什么问题？
- 问他其他人有否做类似的梦
- 是吗？
- 是的
我应该会写的
他应该可以帮到我
如果有人可以帮忙，那就是他了
你一定很爱戴他吧
雷蒙・萧是我平生所见的
最仁慈，勇敢，可亲及出色的人
“亲爱的萧中士，我一定要在信中说
“我就快逼疯了
“你是我军中最好的朋友...
“我有麻烦啊
“我经常做恶梦，不敢入睡
“我梦到所有巡逻队的同事
“梦到有很多中国人
“梦到很多苏联高级军官
“这确实不太详细
但你一定要相信我”
麻烦让雷蒙・萧听电话
我是
雷蒙，你独自一人玩啤牌消磨时间吧？
雷蒙
是，先生
看到皇后红牌了吗？
看到，先生
做得好
两周后的星期六
你要在上午11点10分执行任务
到第61东街斯瓦顿疗养院
接受身体检查
清楚了吗？
是，先生
你可以把啤牌放在一边了
再见，雷蒙
战斗英雄被车撞倒
荣誉勋章得主雷蒙・萧今天...
盖恩斯先生，是关于萧先生的
他在街上被一部车撞倒
美联社不久前报道的
我的天啊
查出他在哪间医院并致电院方
看看我们有什么可以帮忙的
别客气，再见
他隶属报馆的负责人盖恩斯先生
他较盖恩斯轻松一点
别担心太多
你当然不可贸然告诉他
这是一个预先设定的密码
- 席尔科夫同志？
- 是
罗砚，帕夫洛夫研究所的
博士，很荣幸和高兴见到你
你们可以离开了
你何时到的？
我获大使馆配额批准昨晚启程
那一程我想作呕呢
啊，雷蒙，很高兴再见到你
我也很高兴再见到你
我们为防范才有这样复杂的程序
万一有任何访客来到
即使我想不到还有什么人探雷蒙
- 这里的设施看来很吸引
- 博士，你过奖了
这里原是酗酒富人的疗养室
我们在3年前买下它
除了这两块地板
因保安理由而要被密封外
其他东西运作正常
这是美国少数在上个财政年度末
录得盈利的苏维埃基地之一
盈利？财政年度？
席尔科夫同志，当心
资本主义病毒有高度传染性
你就快借钱给人也要收利息了
席尔科夫同志，你一定要尝试
培养一下自己的幽默感
没有比一笑置之
减轻一天重担更重要的了
雷蒙，告诉我
还记得杀害马沃勒和拉姆贝克吗？
先生，你再说一遍
马沃勒和拉姆贝克
他们都是失踪的巡逻队员
你记得他们发生什么事吗？
记得，先生
我清楚记得这是一场夜间行动
马可队长点起一些小火
让我们很容易看到什么事发生
拉姆贝克被安排在左边分头行动
马沃勒跟着他
两人会合时就被敌军瞄准
被迫击炮击中，当场死亡
相信他们不知被什么击中
同志，你知道这件“武器”
放在你这里的意义吗？
雷蒙，可以把头上的绷带除下来
一个正常的美国人...
被训练作为杀人工具
却不留任何杀人记忆
记不起死者
就不会感到内疚
当然也不会害怕被捕
被去除美国人典型的内疚和恐惧...
就不会泄漏任何秘密
雷蒙仍是个外表正常，不酗酒
受社群敬重的一个人
若利用得宜的话
警察也难以查
他的脑袋不单被“洗脑”
还被“干洗”过呢
谢谢你，雷蒙
你可以替换头上的绷带
地板密封与否，也要让访客进入
以免惹人怀疑
这个当然
我的专家团队会在今晚飞来这里
用一周时间彻底检查调节的情况
调节工作...
距今已两年时间
确保调节运作正确
要在把他交给美国操作者前
- 同志，失陪了
- 你要去哪里？
我要专家们来到才有东西做
我想还是到美西百货逛个下午
罗太已给我一份最长的购物清单
他一定要交给美国操作者
作为美国东岸的...
...苏维埃保安负责人
我拒绝把他拱手让予美国
至少多完成一项试验才收手
你说他被设计成一个杀手
那就好了
就让他暗杀一个人吧
我感到非常震惊
一名肩负重任的保安官员
竟会只因为焦虑
而冒险动用雷蒙这奇才
你也承认他已有两年未杀过人
博士，我就要向你保证
可以安排风险最低的调节方法
好吧，若你坚持要做这件蠢事
就让他杀你这里其中一个下属
我乐意让他去做
但我们的组织规定是非常严格的
为何不理智一些？
他大可以出去杀一个没用的人
说得好
但为了保护他
必须教导他在任何时候
若被就地发现杀人...
就要连目击者也要杀掉
博士，没问题
你认为他应该杀谁呢？
不如杀我亲爱的席尔科夫
说笑罢了
若为建设更美好的纽约而去杀人
不如就选他在报馆的上司盖恩斯
盖恩斯死掉...
他不就可接替这份具影响力的职位？
- 是谁？
- 盖恩斯先生，是我
不好意思，打扰你了
真不明白为何要穿这件怪夹克
我太太买的
最令我温暖的东西
最适合在床上阅读时穿着
我也不知你已婚了
她已在6年前过世了
你在凌晨4点来我这里干什么？
我以为你还在医院呢
别告诉我现在有事与我商谈
你总不会向我尽诉心中情
谈一些猥琐情事吧？
先生，不会
他们告诉我你已经入睡了
- 谁告诉你我已入睡？
- 他们
他们？他们？？
他们究竟是谁？
雷蒙，回答我
- 上校
- 本
- 我可以进来吗？
- 当然可以，请进
这是否公事探访？要喝东西吗？
是公事探访，你可给我饮料
- 苏格兰威士忌可以吗？
- 可以
老天！你从哪里买这么多书？
我的朋友给我随意挑选的
- 要清水吗？
- 好
他家住旧金山
那里有一间小书店
无论我被派驻到哪里
他也会把书籍邮寄给我
- 你读遍它们？
- 没错
读书时敌军攻击也不怕
其实我最近有兴趣读
现代银行业原则...
海盗的历史
奥罗斯科绘画
现代法国戏剧
黑帮行政的法理学因素
马匹疾病，以及卡里的小说
阿拉伯人的种族选择，诸如此类的
军队的确在这事上有很多失误
却会照顾自己人
我也是这样
你把公馆官员工作做得一团糟
- 我不想...
- 让部长回应艾斯林这个白痴
让艾斯林横冲直撞
米奇，请你听我说
半年来我一直被同一个梦困扰
负责的医疗主任已提供...
医疗队很了解情报工作吗？
我告诉你，有怪事发生
关于我，雷蒙...
...和勋章的怪事
精神科医生问我对雷蒙有何感受
对巡逻队有何感受时，你听到吗
你真的听到我所说的吗？
我说雷蒙・萧是我平生所见的
最仁慈，勇敢，可亲及出色的人
直到现在我仍这样想
却似乎有人向我说这全是假的
不单很难欣赏雷蒙
根本就不能欣赏他
根本就不可能！
他可能是我一生所见
最讨厌的人
本，我来是要通知你
公关队已把你弹回给我
按目前情况，我很难采用你
故安排你今天开始放无限期病假
本，离开吧
找个女伴一起享受阳光吧
我严正拒绝
你似乎不太明白
少校，刚才我所说的并非建议
- 而是命令
- 遵命
本，晚安
- 你不介意我抽烟吗？
- 不介意，请
马里兰州真是美啊
- 这里是特拉华州
- 我知道
这条铁路是中国工人搭建的
但马里兰州依然十分美丽
俄亥俄州也是一样
我有同感
哥伦布是个超大球城
- 你是否从事铁路生意？
- 从来没有
但容我给你指正
你应该这样问
“你是否从事铁路运输公司？”
你家住哪里？
我是陆军少校
我平生大部分时间都是从军
我们经常要到不同地方值勤
我在新罕布什尔州出生
我去过弗兰西斯湖的女生宿营
那个湖在极北面
请问怎样称呼？
我叫尤珍妮
不好意思
我不是杜撰的
名字读起来确有点法国味道
- 名字起得不错
- 过奖了
相信你的朋友都叫你珍妮
没，还好没有
不过你可以叫我珍妮
你的朋友叫你什么？
露茜
为什么？
我的全名是尤珍妮・露斯
我较喜欢露茜这名字
因为它似乎有一种实在的味道
尤珍妮这个名字则较脆弱
你刚才说自己叫尤珍妮
当时我或多或少感到有点脆弱
我不是太明白你所指的...
或多或少的意思
你是阿拉伯人吗？
不是
我叫本，其实是本尼特
按阿诺德・本尼特取名的
- 他是作家？
- 不，他是陆军中校
当时是我父亲的司令
- 请问贵姓？
- 马可
马可少校
你是阿拉伯人吗？
不
让我换个角度来问
- 你已婚了吗？
- 不
- 你贵姓？
- 切尼
我是一个贾斯廷的制作助理
他上季已推出两款电影
我家住第54街
距离现代美术馆只几户人家
我享有馆内喝茶优惠，从不加奶
我家住第53西街和第54街交界
3B室
- 你能记下吗？
- 可以
黄金城5-9970
- 你能记下吗？
- 可以
你是否驻守纽约？
我用“驻守”这字眼对不对？
我并非驻守纽约
我驻守华盛顿
但我有病，现在请病假到纽约休息一下
黄金城5-9970
我会去探望一个老朋友
他在报馆工作
我们曾一起到朝鲜
萧先生，外面有位先生想见你
- 先生？
- 一名东方男子
他说曾与你在军中共事
我从未在军中与任何东方人共事
他坚持要见你
好吧，让他进来
萧先生，我是全俊
第52团查利连的传译员
我认得你
你是巡逻队的向导兼传译员
没错，萧先生
我有什么可以帮到你呢？
- 其实我想问，你在这里干什么？
- 你父亲没有向你提过吗？
- 我父亲？
- 没错，艾斯林参议员，我去信...
艾斯林参议员不是我的父亲
我重复一次，他不是我的父亲
若来到这个国家学不会其他东西
就记牢这事实吧
我去信艾斯林参议员
告诉他怎样为你们传译
告诉他我想来到美国
他就给我办理签证
我现在需要一份工作
- 一份工作？
- 没错，萧先生
但这里不需要传译员
我们大家都说同一种语言
我懂得裁缝衣服
我懂烧菜，驾驶汽车
懂得清洁地方
懂得修理任何东西，懂得传达信件
我可以借宿表亲家中
我要求为你打工
因为你是我的救命恩人
我想要一个男仆
也想要一个家厨
我指的是厨艺精湛那种
好吧，你就住在表亲家中
我给你周薪60块
逢周四和周日休假
谢谢萧先生
几分钟后我就要启程往华盛顿
我会在今晚8点半回来
届时晚饭要准备好
萧先生，遵命
就像为美军工作时一样
老天！我希望不要这样了
今天下午你一定
会抢尽风头了
是的
这是一回事
若能确定国防部共产党员人数
我就更开心了
你经常叫我更正人数
害得我看来就像傻瓜白痴一样
那些小伙子也拿我来开玩笑了
昨天他们在国会休息室向我说...
你不依我指示去做
- 就更白痴
- 老婆
你看全国传媒怎样报道？
他们不是问国防部是否有共产党员
而是问...
有多少共产党员
不要用专家口吻说话
说你应该要说的话
老婆，不要这样吧
对不起，老公
- 确定人数真的能方便你吗？
- 当然
一个人数就让我更容易记牢
目前国防部有57名共产党员
议程有问题！
雷蒙用双手来做什么？
那个老太怎会变节做俄罗斯人？
那些老太怎会变节支持俄罗斯人？
雷蒙用双手来做什么？
你在做什么？
你在警局害羞地叫警察致电给我
作首次约会，简直是经典
他们问我谁愿意...
我知道了
非常多谢你
我要去找雷蒙
他可能就在家中
随你喜欢吧
但我首先要告诉你
你估计警察打来时我在做什么？
你累了，别估了
我会告诉你做我做过什么事
我让你下车后
就直接回家
在楼梯上走时
- 到3B室吗？
- 没错，很好啊
我未除下大衣就致电我的未婚夫
我告诉你我未婚
但从没说过我未订婚
我打电话给未婚夫
他就立即赶来找我
我告诉他我结识了你
并把戒指还给他
我尽力尝试
为自己对他造成的伤害表示遗憾
不到一会儿，他就叫警察
约我到第24区会面
我于是拿起大衣
向我的未婚夫作最后一次吻别
然后狂奔
警察说你殴打一个中国大块头
不是中国人，我相信他是朝鲜人
一个朝鲜大块头
你本身也很健硕啊
华盛顿当局也曾查过你的资料
我想，他们不理麻烦叫华府查证
你一定来头不小
上将有你这样的少校真是美妙呢
不知道你是否认识上将呢？
若他们对你有丁点儿怀疑
大可以问我
我心爱的本
他们大可以问我
我也应该告诉他们
你做过什么鬼东西？
他们在华盛顿致电给我
说你闯入我家
殴打我的男仆
全俊，他...
我的天，你的脸色很难看
我从未见过你脸色如此难看
雷蒙
我很想告诉你
我作了一个恶梦
我从军19年
还是首次遇上这样的事
我一直在做这个恶梦
一个极大的恶梦
梦到所有奇异的人
这梦是否关于...苏联军官，中国人
和我们的巡逻队？
你怎么知道？
别碰我
雷蒙，求求你
告诉我你怎么知道的？
我根本完全不知道
- 但你刚才又告诉我...
- 你记得巡逻队下士梅尔文吗？
当然记得
几周前我才收过他的一封信
我收到他的信当然感到惊喜
你知道队员有多憎恨我吗？
当然不及我憎恨他们的程度
但奇怪的是...
他在信中说
我是他军中最要好的朋友
这个低能白痴为何这样说
然后他告诉我关于那恶梦的事
他说自己快被逼疯了
雷蒙，告诉我他怎样形容那个恶梦
他说梦到巡逻队员坐在酒店大堂
那里有很多中国和苏联军官
当中有什么恶梦成分呢？
那封信呢？你有没有那封信在身边？
没有，我从来不留信件
这就是他在信所写的全部？
为何这样问？你的恶梦一样吗？
雷蒙，麻烦你给我做一件事
致电黄金城5-9970
若听到一位年轻女子接电话
就告诉她我在首都华盛顿
我会尽快与她联络
你可以打黄金城5-9970吗？
为了解开谜团
请你看看以下男模的相片
墨西哥马戏团杂技演员
捷克化学研究员
日本罪犯
法国餐厅领班，土耳其摔跤手
教会精神科医生
当然还有苏联
和中国官员
请你留下右手边的那张
这张也要留下
就在一小时前
你的朋友梅尔文在阿拉斯加
拍摄到同两张照片
这个戴着太阳眼镜，像山羊
他的小胡子稍薄一点
他的声音洪亮却刺耳
大约有5英尺11英寸高
穿着中将的制服
他的下属穿着平民衣服
外表有点像联邦调查员
他名叫贝勒索沃
是中央委员
这个穿着平民服
但他的下属则穿制服
军衔由中尉至上校不等
- 他们都戴上政治标记
- 开灯
好了，本
我建议成立军队情报组，中情局
和联邦调查局联合小组
在纽约的基础上
你会代表军队与他们合作
- 你的任务就是调查雷蒙・萧
- 非常好，上校
这应该是一项很惬意的任务
尤其是雷蒙・萧是你平生所见
最仁慈，勇敢，可亲及出色的人
本，我的妈，是个恐怖的女人
一个非常恐怖的女人
全俊，全俊，我们要多些酒
全俊，噢，我忘记了
你来电后我叫全俊今晚不用上班
我告诉他，因为今晚是平安夜
他万分不愿意离开
可能是因为他信佛，不庆祝圣诞
我不认为全俊是佛教徒
为何他终日都笑容满面？
那太丢脸了，我一直以为他是佛教徒
否则我就送他一张圣诞卡
但我想一想
如果我今年送他一张圣诞卡
他就要在佛诞日送我一张卡
- 以保自己面子，对吗？
- 你说得对
- 之后事情就会变得相当复杂
- 没错
你做得对
圣诞节前的12天
一天圣诞节已叫人感到寂寞了
你刚才说什么？是不是我妈？
你总不想呆坐着听我讲妈的东西
我当然有兴趣听
就像听俄瑞斯忒斯抱怨生母
克吕泰涅斯特拉一样
- 谁？
- 都是希腊神话人物
本，你也知道
憎恨自己的母亲是很恐怖的事
我并非时常憎恨她的
当我还是小孩时
只是有点儿不喜欢她
但自从她对乔茜和我做出那种事
我就开始憎恨她了
- 乔茜？
- 乔茜・乔丹
乔丹参议员的女儿
挺怪的，不是吗？
托马斯・乔丹的女儿
与强尼・艾斯林的继子走在一起
就是她了
乔茜
- 她样子很标准啊
- 我一直保存着她的照片
本，多年后我才发现
自己并非那么可爱
不用反驳我了
我根本就不可爱
有些人可爱
另外有些人则不可爱
我不可爱
但我与乔茜一起时就很可爱
本，你很难相信我当时多可爱
在某种程度上相当可爱
以及我妈当然摧毁了这一切
你不会因我憎妈妈而责怪我吗？
我不是找借口
但自此以后我就
越来越不可爱
就在加入军队前的夏天
我被蛇咬伤
- 你在听着吗？
- 我在听着
当时我只躺在地上
完全感到无助
害怕移动身体
以免毒液流遍全身
出乎意料之外
她就在这时候带了把剃刀来
爸爸见到一定很欣慰
这郊区一带的蛇，他怕得要命
听上去有点心理分析的味道
但我就不认为如此
他只不过是...
害怕蛇罢了，就是那么简单
所以我经常在骑单车时带着剃刀
以及一瓶高锰酸钾溶液
你是不是没有手帕？
你一定是没有了
我也没有
连纸巾也没有
老实说，爸爸见到一定大吃一惊
整个夏天他一定在谈蛇
现在终于出现
你听到可能有点不高兴
但蛇死了就能让他继续享受夏天
你就躺在这儿，别动
这是非常重要的
我很快驾着单车回来
小子，你真走运
我可告诉你每年蛇咬的死亡人数
但现在看来...
噢，上下都肿起了
不过这是正常的
你有很大机会继续活下去
你应该不会是哑巴吧？
不
我很想多谢你，小姐
- 我姓乔丹
- 乔瑟琳・乔丹
- 你好吗？
- 你好
按本地的古老习俗
- 现在轮到你介绍自己了
- 我叫雷蒙・萧
你好吗？雷蒙
你家就在这儿附近吗？
对，就在湖对岸的那栋红屋
- 不就是艾斯林的屋子？
- 屋子是我的
是家父给我的遗产
我们听说那是艾斯林的夏令营
强尼有时会留在那里
尤其是他喝得烂醉时
妈不想他在华府出糗
虽然我们已用尽所有科学方法
我们还未给你做蛇咬传统疗程
以防万一
- 艾斯林太太是你妈吗？
- 没错
我曾一度要告你妈
诽谤造谣
我叫托马斯・乔丹，托马斯・乔丹参议员
共产党员？
你妈最爱用的伎俩
就是把立场与自己相左的人
称作共产党员
上次她在电台节目叫我共产党员
而要付出6.5万元诉讼费和堂费
她损失了这笔钱之余
我也把这笔钱
捐给人民自由联盟
- 乔丹参议员
- 是，雷蒙
恳请你批准我娶乔瑟琳为妻
此后我们每分每秒都在一起
本，你很难领略得到
整件事情是多么可爱
整个夏天我们都在一起
我很可爱
乔茜很可爱，乔丹参议员很可爱
白昼夜晚也很可爱
所有人都很可爱
当然我妈是例外
雷蒙
妈，什么事？
凌晨三点半打电话来所谓何事？
- 现在是三点45分，有何贵干？
- 我要和你谈谈
关于什么？
我要和你谈关于那个共产党婊子
妈！给我闭嘴！闭嘴！
你知道乔丹是谁吗？你想我死吗？
- 你想强尼死吗？
- 我不知道你在说什么
- 我要睡觉了
- 雷蒙，坐下
你怎会遇上她？他们家住纽约
我找到一份在纽约的工作
- 但你要参军
- 来年春天
来年春天我可能已经死了
雷蒙，若我们卷入战争
而你又迷恋着一个苏联特工女儿
你猜我会不会出面阻止你？
在为时已晚前求你不要再这样，好吗？
我们已经卷入战争了
我们正在冷战
情况只会恶化，直至所有国民
表态支持
自由一边
还是乔丹那边
我会与你到华府去，或者明天
我会用白纸黑字证明
他是邪恶化身
他平生所做的都是要损害你我
强尼以及所有拥有自由的美国人
她当然赢了
她一直都是赢家
我从未能打败她
我仍然不能够
我写了一封信
它好像是她写但由我署名的
简直是恐怖，卑鄙，令人作呕
翌日我应召入伍
此后我再没见过她
我的天啊
我不可爱
但我仍然爱着她
本，我真的很爱她
现在我仍然爱她
来吧，是时候回家休息了
我有个颓废妹夫自诩擅玩啤牌
我忍不住向他说
你一点也不懂玩啤牌
然后我向他说
我由衷建议你
不要玩啤牌了
我是你的话
就会采取下一步行动
你独自一人玩啤牌消磨时间吧
- 他这样向我说...
- 麻烦给我一副啤牌
娶我那个老太婆时
我也不知道她有个儿子
我拖着这个讨厌鬼11年了
我的脖子被捏至灯芯那么小
一点也不“超值”
请来一杯啤酒
不好意思，我迟到了
交通阻塞
我向他说，可否帮我一个忙？
你不如打的士到中央公园
然后就跳湖吧
喂！雷蒙！
离开那里！
你做什么？
- 嗨，本
- 你在做什么鬼东西？
我不知道
我和你在酒吧坐在一起
你就独自玩啤牌
记得吗？
然后你冲出酒吧，跳进的士
来到公园
然后跳进水里
本，我不记得了
我根本记不起
慢着，我记得
在梦中
我记得你的手在做什么
你...当然...
单人啤牌显然是一种促发机制
黑牌7号叠在红牌8号
我建议先集中研究表面上的牌
- 红牌6号叠在黑牌7号
- 非常感谢
这些牌代表着特定人物
按雷蒙的精神模式来看
我认为可安全除去杰克和国王
黑牌6号和红牌7号
你为何不先试试看？
人类在这大气海洋中互相碰撞时
最易受到心灵创伤
最令人受创的
是与父母碰撞
接转皇后叠在黑牌国王
嘿！你在做什么？
- 在单人啤牌游戏作弊是一种倒退
- 记起了
我记起了！
记得有个笑时样子像
傅满洲的中国肥佬
他这样说
接转皇后在很多方面都令人想起
雷蒙最敬爱也最憎恨的母亲
也是破解任何暗杀行动...
触发机制的第二个关键，没错了
共和国，重复，共和国
直至美国把
国际共产主义扫清
修理下巴的一小部分
我真的很担心雷蒙
- 雷蒙？哪个雷蒙？
- 雷蒙・萧，我的儿子，你的继子
我最近经常记挂他
你猜我已决定如何？
我决定是时候让他结婚
请问有什么好笑呢？
你会找到哪个肯嫁给雷蒙？
我已为此煞费苦心
恰巧找到乔丹女儿乔瑟琳
记得夏天深深...
吸引雷蒙的女孩吗？
- 记得，那个共产党小婊子嘛
- 好吧
- 我可能是有点仓促行事
- 修一修发线
时势已转变了
我相信她一定是雷蒙出色的妻子
她两年来一直在巴黎居住
听闻她即将回国
我们应该为她举行一个派对
但你与乔丹参议员不是...
我多次叫你不要想这些
你在很多方面都很有本事
胡思乱想却不是本事
你只需向电视镜头大叫
议程有问题，议程有问题
我就应付余下的东西
我认为六月举行婚礼应不错
时间就在党大会前
雷蒙，为何你的公寓
没有空调？
有时我觉得你就像上世纪的人
全振周，我不知你叫什么了
牛排每面以400度华氏预热烤
足足11分钟，时间不多不少
是，太太
妈，我有东西问你
说吧
你在搞什么？
为何我们要举行年度聚会？
我不知道你在说什么
我收到口讯，知道你想来吃午餐
我就自然以为你有什么要求
完全没有，只是办一场社交活动
但是...
但是什么？
也许你未听说过
强尼和我会举行盛大化妆舞会
地点是她在长岛的夏天别墅
不知你会否出席呢？
你是不是想法出毛病了？
因为届时我们也邀请你老朋友
还有她的父亲
哪个老朋友？
还记得入伍前夏天遇上的
乔丹参议员女儿乔瑟琳吗？
她在过去7年住在海外
大概在一周前回到纽约
我在想着
你曾如此不光彩地对待她
若我为她搞一个洗尘派对
她一定笑逐颜开
乔茜和她的爸爸
会出席你的派对？
当然
我已告诉她你也会出席
参议员，就维持这样
强尼，来我这里
你站在中间
- 多谢，再见
- 你看起来真棒
- 她在哪儿？他们来了吗？
- 他们随时会出现
妈，你肯定他们一定会来？
雷蒙，别这样神经质
自己去拿杯饮料或镇静剂什么的
雷蒙真是皇室讨厌鬼
她说笑罢了，你今天打扮得很好看
真的很好看
那你呢？你是不是做荷兰滑冰手？
我的心肝雷蒙...
为什么你时常看似快精神崩溃？
耐心一点，我保证她很快就到
雷蒙，我们不如到别处一会儿
坐下来喝些东西好吗？
你真的肯定她会来吗？妈妈
我告诉过你，她20分钟前
就从酒店打电话给我
- 妈，你认为她怎样？
- 像一个小女孩
雷蒙，你独自一人玩啤牌消磨时间吧
汤姆！
噢，我的小汤姆
很高兴你赏脸来
我之所以出席这法西斯集会...
是因为我女儿向我保证
这关乎她的幸福
没有其他原因了
老朋友汤姆
雷蒙，是时候我们认真地谈一谈了
我们觉得...谁？
是我，强尼，汤姆・乔丹已经来了，你出来吧
我马上来
我会尽快回来
我一直都在窗前望着你
见到你时我的心差点跳出来
我叫爸爸到那里去
我要单独见你
乔茜
很有趣啊
走吧，老公
你不如静静到某处把它喝下
但老婆，我...
没事的，走吧
大人有东西要谈
汤姆，很高兴你能来
我已向你丈夫解释过我来的原因
我知道你对我和强尼有很深感受
我很想知道这感受有多深
让我尽量说得直白一点
下周党大会中提名强尼
你会加以阻挠吗？
你一定在说笑
斯蒂芬逊爱说笑，我不是
- 你真的要提名强尼做总统？
- 不，我们做不到
但他有机会成为副总统的候选人
我答了你的问题，但你未回答我的
哪个问题？
你会否阻挠我们？
我会否阻挠你们？
我会用尽所有我和借来的钱
来阻挠你们
有人认为强尼是小丑，没教养
但我并没有这看法
我鄙视强尼・艾斯林
鄙视所有艾斯林主义代表的东西
若强尼・艾斯林是受薪苏联特工
他现在的所作所为最能损害美国
你问我吗？好的
我就回答你
如果你尝试游说党员
提名强尼做候选人
而我又在明早打电话拉票时
发现你有这样做
我就会在参议院向你丈夫
启动弹劾程序
我保证一定可把他拉下马
我已把他的一切一一记录下来
100万块，挑一张牌
噢！本，又是啤牌伎俩
如果我一早就知道...
挑一张牌吧
接转皇后
不错啊，怎么做到的？
这就是所谓的“强制啤牌副”
专业魔术师经常用这种啤牌
来省却猜观众挑哪张牌的麻烦
陆军情报组也有采用的
露茜
不如我们结婚吧
- 我们今晚心情很好，不是吗？
- 当然是
明天是大日子
我约了雷蒙一起午餐
然后玩单人啤牌游戏
谈谈在朝鲜的往事
谈谈在中国和俄罗斯的老朋友
再说些话来去除调节机制
最后一切都会完结
什么事？你不想吗？
- 想什么？
- 结婚嘛
为什么不留心听我说话？
我嫁你比吃意大利餐还重要
你明白我的意思吧
不如我们就这样做吧
安排注册手续
接受验血，公布结婚预告
想想怎样养活一班小孩
租房子
- 买电话通知亲朋好友
- 亲朋好友？
你没有吗？
你是孤儿？
孩提时我就认定自己是飞过
火星太空船的唯一生还者
果然想象力丰富
本
你好！雷蒙
本，我想...
我想向你介绍乔茜
我曾向你提及她的
- 这是我的朋友本・马可少校
- 乔丹小姐
少校，你好吗？
只是我不再叫乔丹小姐了
而是雷蒙・萧太太
我们昨晚飞到马里兰州
在那里结婚，刚刚回来
你不是开着香槟，到街上跳舞吗？
至少也要吻贺新娘嘛
- 恭喜你，萧太太
- 本，谢谢你
本，她不是很漂亮吗？
我不是全世界最幸运的男人吗？
少校，你不用理他
- 我才是幸运儿
- 雷蒙...
听着，老婆
冰箱理应该有些啤酒，香槟
青霉素眼药水和鱼酱油什么的
我们三个人一定要喝些东西
快点去吧
就像个家庭主妇
真想脱掉这怪怪的戏服
本，你一定见过法官的模样
我们不就像法官
接转皇后，我就像马克斯牧羊人
马克斯牧羊人？
本，我说笑罢了
不是那么好笑，但也是笑话
我们相识多年，你听过我说笑吗？
刚才我们已说了，马克斯牧羊人
今天真是我的大日子
你给我记录下来
雷蒙・萧结婚
并说了一个笑话
就是马克斯牧羊人
接转皇后？
他是什么意思？
这是我的戏服
我在化妆舞会中打扮成接转皇后
当初也想不到穿什么
后来在第67街见到这巨型啤牌...
萧太太
少校，请你叫我乔茜
你叫我乔茜，我就叫你本
萧太太，乔茜
我今早来是要叫雷蒙自首
什么？
“自首”听起来严重了点
只不过叫他去接受问话
问话？什么的问话？
萧太太，雷蒙有病
一种颇特别的病
他自己也不知道
有病？他没有病
他是我平生见过最健康的人
- 看他的样子就知道
- 我不是指那种病
本，你错了
我知道他有万千心结
但你也见到他和我一起是怎样
我的天啊！
本，我们结了婚才6小时
此后一直在汽车，办公室和飞机
你有...
你有什么计划？
贝德福德村里有一间旅馆
由这里去车程大约1小时
现在是季初，那里几乎没有人
我们已预定了一间房
本，你要信我，我会把他治好
我给你48小时
后天把他带来
届时我有事情向他说
再看情况如何
本，谢谢你
愿主保佑你
老公
什么？
没什么，叫你老公罢了
老婆
人类有两种，两种截然不同
一种是走入房间就自动开电视
另一种是走入房间就自动关电视
问题是，两种人通常都结成夫妻
- 自然造成很多...
- 托马斯・乔丹参议员之女乔瑟琳
与韩战英雄，强尼・艾伦斯林继子...
雷蒙・萧私奔
不过照情况看来
这场罗密欧朱莉叶事件
会加剧两党领袖之间的斗争
今早艾斯林参议员在竞选总部
控告另一名领袖阻挠他的提名
现在我要控告这个人
托马斯・乔丹
控告他叛国
我保证参议院重召会议时
我会立即提出弹劾乔丹的议案
然后做民事诉讼
快更衣吧，我们要驾车到纽约
你留在你爸家中
代我向你爸道歉，迟些找你
你会做什么？
一些老早应该做的事
我要把那卑鄙的蠢货打成肉酱
妈！你那卑鄙的丈夫在哪？
他在哪里？
突然发生了一些重要的事情
有一件事你一定要做
是谁？
先生，是我
是雷蒙
乔茜等了你很久了
她在1点45就来了
向我说了一则好消息
- 雷蒙
- 是，先生
很高兴你成为我家的一分子
我整晚都望着我的女儿
她很开心
谢谢，先生
来吧
我要你喝些威士忌
庆祝你们结成夫妻
舒缓你整天因某些事造成的疲劳
你旁边柜上有些威士忌，别客气
希望你别为艾斯林的攻击感到不安
实际上我把他的攻击视为抬举
从政22年也未收过这么多支持信
那就好了，先生
你手上的是什么鬼东西？
先生，是手枪
那个是不是消音器？
没错，先生
为什么拿着手枪？
雷蒙，你...
爸爸，什么事？
雷蒙，不！雷蒙，老公！
本
本，什么事？
雷蒙・萧今天凌晨枪杀妻子
- 报纸没有报道
- 我知道
不是雷蒙杀死她
在某种程度上是我杀死她
各位也很清楚
内子一直视她为亲女儿
为她的死感到万分沮丧
参议员先生，你的继子在哪？
我儿子雷蒙在隐居
祈求天父赐他力量和智慧
以继续支持下去
本，是你的
我是马可少校
本
喂！
怎么会有人...
乔茜啊！怎会发生这种事？
雷蒙，你在哪儿？
我想...我想自己快被逼疯了
我做过你曾做过的恶梦
雷蒙，你在哪儿？
我们不能只在电话上说，你在哪儿？
我...我...我在酒店房间
花园对面就是
第8大道那边，4号房间
你等我，我会在10分钟内赶到
别走开，留下来等我
好了，我要带他走
一切应该顺利进行
我要他觉得自己很安全
给我一副啤牌
你知道吗？
他们刚才提名白痴艾斯林
作为副总统候选人
嗨，雷蒙
本，谁杀了乔茜？
告诉我吧，我一定要知道
你独自一人玩啤牌消磨时间吧
好吧
让我们开始打开几道门
由巡逻队说起
你没救过我们，也没有消灭敌军
雷蒙，你有没有？
- 没有
- 当时发生什么事？
巡逻队被苏联空降部队掳走
然后带我们上直升机
飞到中国东北边境城市东华
之后3天我们被莫斯科...
帕夫洛夫研究所的专家做实验品
他们发明了一种控制潜意识技术
一半用灯光，一半用药物
现在不需说这些
告诉我在东华发生了什么事？
我们三天以来被传授指令
要牢记虚构行动中的各项细节
还有呢？
我勒死爱德・马沃勒
枪杀波比・拉姆贝克
一个皇后红牌非常好
不如拿两个出来
玩下去
之后我杀死盖恩斯先生
这只是试验
其实杀死谁也没有所谓
他们选盖恩斯只是要肯定我重投
美国控制前调节机制是否正常
以及跳湖那件事
真的发生过
只是一场意外
酒吧一些人的谈话偶然触动到我
玩下去
之后我杀死乔丹参议员
然后...
你要忘记一切乔丹屋里发生的事
我叫你想起它才想起它
明白吗？
是，先生
雷蒙
关键问题
为什么可以做出这些事？
他们指使你做什么？
我不知道
除了莫斯科的贝勒索沃
和那个美国操作者外
任何人都不知道
不伦如何，这件事快要发生
就在党大会上发生
可能...我不知道了
他们可以叫我做任何事
不可以吗？
任何事？
且看情况如何
看他们做什么
我们就做什么
皇后红牌是我们的宝贝
看看这个
52张
雷蒙，看清楚
当你看着的时候
听着，是我马可在说话
52张皇后红牌和我一起
你知道我们要告诉你什么吗？
一切都完结了
他们精心设计的调节机制被粉碎
这是因为我们说要它这样
说它一定要被粉碎
我们解开机制总的所有连接
那些皇后牌不能再操纵雷蒙了
你不要再被利用了
这是命令
任何人叫你独自玩啤牌
你就说“老兄，游戏结束了”
美国操作者是时候向我讲解计划
妈，我明白了
她要我离开了
楼下有部车在等着我
党大会休会，9点有接受提名演说
之前应该不会发生任何事
我要走了
我的电话号码
我有500至1000人协助我
尝试在8点半前打电话给我
或知道他们的计划尽快打给我
我会等你
是，先生
雷蒙
记住，雷蒙
所有连结已被拆除
他们不能再碰你
你自由了
我们决定安排你乔装神职人员
让你在地狱也好过一点
全俊会给你一支苏军狙击步枪
恰好可放在一个特制球棒内
那里有一个空置灯光调教室
在第8大道花园那边的阁楼
那里很安全，让你准备射中目标
你要射中总统候选人的头
然后强尼会英勇地站起来
用双手举起本・亚瑟的尸体
再站在扬声器前开始发表演说
演说并不长
却是我读过的最激动人心的演说
我为演说在美国和苏联准备8年
我会安排一个人从他手接过尸体
然后强尼就在扬声器和摄像机前
满身鲜血
打发走所有尝试帮他的人
冒着生命危险保卫美国
把全国电视观众推至非理性状态
我们就立即入主白宫
把戒严令变得像无政府状态
这个相当重要
我要候选人在演说两分钟后被杀
但要以他说话的速度而定
你要在他说完这句话后开枪：
“我不会要求捍卫自由的美国人民
让我把自己的生命
放在自己的自由之上”
清楚明白了没有？
雷蒙，可否跟我重读一次？
我不会要求捍卫...
- 自由的美国人民
- 让我把自己的生命
- 放在...
- 自己的...
- 自由之上
我知道你永远不会完全明白，雷蒙...
但我真的想不到那个人会是你
我为他们服务，我为他们打拼
快为他们在美国赢得...
最佳立足点
他们却以...
夺走你的灵魂作报酬
我叫他们把我设计成杀手
我要成为杀手中的杀手
但他们却选中你
认为这样会使我更忠于他们
我们快要步入尾声了
最后一步是...
当我掌握大权时
他们就要因对你的恶行...
以及低估我
而要被消灭
一 二 三 四 五 六
试音一，二，三，四，五，六
要些灯光，开灯
开灯！
开灯
为什么他不打电话给我？
意料中的风险，你承担得起
我并不认同，但多谢你提出
- 花园开始挤满人了
- 别担心太多
- 8:44了
- 我知道
斯坦金再不脱掉帽子，放下纸板
我就把他降级至一等兵
放松点，本
我失策了
我玩魔术比你好
我早应该知道
情报官员，我不如说是“迟钝”官员
国防部要成立“迟钝”部门的话
一定知道找谁领导
雷蒙是他们的，永远是他们的
还有时间，他或许会来电
- 为钱打来？
- 不
我就是这样想
- 离开这里吧
- 好，走吧
你一定要阻止它发生
阻止？怎样阻止？按什么证据？
收到有人放炸弹的消息
就会立即行动
疏散白宫内的人
我告诉你，定时炸弹等着我们
各位，唱国歌
别紧张，雷蒙开枪
百发百中
老公，准备演戏了
- 各位...
- 不要紧张
...让我介绍下任美国总统
本杰明・K・亚瑟
主席先生
各位党员，各位美国人民
我必须抱着谦卑的心
尽管我感到很骄傲
有信心完成任务
我也得怀着谦卑的心情
充满感谢地接受你们的提名
所有人都知道...
对美国来说，未来4年...
被视为关键年期
容我引用邱吉尔先生的名言
这是“决定性年期”
也容我用自己的说话去表达
这是充满奋斗的年期
我们不要...
着眼以往做过些什么...
或在遥远的将来
...会做什么
而是现在会做什么
在这个时候在美国要做的事
我不会要求捍卫自由的美国人民...
让我把自己的生命
放在自己的自由之上
你阻止不了我，军方也不能
我必须这样做
所以我没有致电给你
本，我的天啊
可怜的雷蒙
没有朋友的雷蒙
他死时还戴上荣誉勋章
你应该读一读
这里的一些引用
“俘虏8名敌兵，杀掉4名”
“却被废掉一臂一腿”
“他只能爬行
因为余下的腿也被炸掉”
“爱德华兹”
“5度受伤，却与3名手持机关枪...
“...的敌兵正面交火
“以营救两名伤兵
当时已有69人死亡
“203人受伤
“霍尔德曼”
被指使执行...
不可告人的行动
被敌人操纵理智与灵魂
他最后重获自由
并毫无迟疑
英勇地...
为国捐躯
雷蒙・萧
噢，太可悲了！太可悲了！