潘金莲
喝过三杯孟婆茶去投胎
前世的恩怨爱恨全都忘记了
怎么又酸又咸？
世事就是又酸又咸
我要报仇
劝你莫结冤，冤深难解结
一天结成冤，尽被冤磨折
人生一场梦，梦醒莫寻觅
改头又换面，冤孽不可诉
我要报仇，我要报仇
《潘金莲之前世今生》
战无不胜的毛泽东思想万岁
文化大革命胜利万岁
横扫一切牛鬼蛇神
打倒走资派
一二三四五六七八，散开
你们站好，开始，来
挺胸，挺胸，对，好
对，就这样
转圈，好
跳得不错，休息一下
现在准备跳刀舞，拿刀
（三寸金莲悄生生罗袜下）
（红雪染就相思挂）
（姻缘错配，莺凤怎对乌鸦？)
单玉莲，你唱什么反动歌曲呀？
红卫兵文化大革命万岁
打倒牛鬼蛇神
打倒走资派的狗头
凡是敌人拥护的，我们就要反对
我不是反革命
一切反动派都是纸老虎
革命无罪，造反有理
（拿起笔作刀枪）
（集中火力打黑帮）
（毛泽东思想来武装）
（继续革命当闯将）
革命无罪，造反有理
头低点，再低点
放松，尽量放松
这个动作，大春，你一定要抓稳
对，就这样
单玉莲同志，校长找你
那好吧，第二组，你们来练
好 快点
玉莲同志，你八岁入学了
我可是看着你长大的
你是个孤儿，背景很好
又参加过劳动服务，富革命精神
对党的感情也很朴素
本该是国家培养的第一号种子
可是…
校长，什么事呀？不是要我退学吧？
不，因为出现了点问题
你长得太够水平了
太好了
可是发育出了偏差
你有一米八
一般跳芭蕾舞的不超过一米七嘛
我找不到合适的舞伴给你跳
老爷
你不用退学，只要我向组织汇报
你要跳一百场就一百场
你不是要跳白毛女吗？
明天我替你找个房间
开门
关着门干什么？
她是反革命
我不是
你个淫妇，你好大胆子，你给我出来
我打死你，淫妇
这不行
今儿晚上我请你看个电影吧
同志，我帮你，你不舒服吗？
没什么？例假
让我来
谢谢
你来啦
先点根烟
我照你的指示一直在催着呢
怎么样，这效率太慢了
他妈的
你们的革命雄心都到哪儿去了嘛？
怎么搞的嘛？他妈的
武龙，来一个百步穿红
一定红
满堂红
东方红
下定决心，不怕牺牲
排除万难，去争取胜利
加油，好
武龙，人家挑选你进了省代表队
记着关照我们这个啦啦队
分到了房子
我们到你们家法洗澡去啦
我也去，大家一起去
革命的同志们
今天我们要揭发一个人
这个淫妇一脑子小资产阶级温情主义
享乐主义，色欲主义
她把国家的运动鞋
偷偷送给我们红星队的主将武龙同志
小淫妇，从实招来
鞋子是我自己用钱买回来的
那儿那么废话
是我每个月省下来的
什么你的钱，这是国家的钱
是全国人民劳动的成果
你浪费人民的血汗钱就是反革命
对，反革命 武龙同志
你出来表态
武龙同志，把这破鞋底给翻出来
这双破鞋底穿过没有呀？
怎么穿才合适呀？
这双鞋子的出处我是不清楚
也没有热情接受过
胡说八道
当然，单玉莲同志
她的行为是有所偏差
可是我们应该给她机会
让她反省改造
不行，你是墙头草，要划清界线
马列主义者就是不能讲私情
对 斗她
我出身很好
我爸爸原籍广东，拉三轮车的
我妈是个贫农
我对党的感情非常深厚
一切以党的利益为重
她有没有脱你裤子，说
我对她不过是阶级感情
她没有动摇我的红心
好
好，好
没那么简单
这个女人，作风一向有问题
以前跟领导鬼混过
她还勾引过不少的男同志
不，我有反抗，我是被逼的
这双鞋子也是被逼的吗？
你认不认罪？
认不认罪？
认罪
破鞋
不干不净的臭东西
不认罪就得死
勾引男同志就是淫妇，你认不认罪？
我不是淫妇
你还嘴硬
单玉莲，我警告你
坦白从宽，抗拒从严
快坦白，坦白从宽
黑五类，赶快
来揭发她，跟她划清界限
对，要划清界限
打她，打她
她不认罪，你就打她
对，打
打呀？打呀
认不认罪，是不是淫妇，你说
你认不认罪？
动作快点
一个跟一个
上车，上车
谢谢，我们先走了
给你
我…
太贵了，不行
一百几十块呀？便宜点买给你吧
那有这么贵的，不买
买木瓜呀
买
两块钱一斤，很便宜，买多少呀？
全买了
全买呀？
对
先生，你是不是给外汇券？
给
你换不换钱呀？
换
先生，你眼睛别那么色行不行呀？
不行，行，行
对了，小姐，可不可以拍张照？
跟我照张相？
十块
我叫阿大，小姓武，叫汝大
我是开饼店的
请问，可不可以交个朋友？
先生，还有多久才到？
就在前面，马上就到了
真是麻烦你们了，小心地下
等一下给外汇券呀
给你外汇券，没有问题
一定给外汇券的
就在前面
小心点
谢谢，给你
谢谢，武先生
不客气，再见
再见
友谊商店嫌远不送货
只好用钱来买友谊了
不过安装师傅说
你的友谊明天才会来
好热呀
马上好，马上好
马上就有冷气了
我也快热死了
凉啦，你试试
怎么没有电了？
那个骚娘们，整天电男人
电得整条村都没电了
那个骚娘们骗了个男人送空调给她
电全被她一个人用了
裤子松一松，不用做长工呀
狐狸精，你害人可不要害己呀
这就叫四化，真化学呀
我进去找蜡烛
莲妹，我在元朗卖老婆饼的
好好吃呀？皮又薄，馅又多
你一定会喜欢吃的
过几天我拿点来给你尝尝
找不到
其实拿来拿去很麻烦
你别看我人矮，我的志向很高
如果你肯来元朗吃我的老婆饼
我不会让人欺负你的
趁黑漆墨乌的没人看到
你可不可以答应嫁给我呀？
你不答应也没有关系，我习惯了
我数三下，一、二、三
大概你没听清楚，我再数一次
一、二、三
我再数一次
一、 二、三
不用数了，我们什么时候可以走呀？
漂亮吧，戴上
好浪漫呀
老婆，老婆
这样高一点嘛
老婆，好了没有，老婆
新娘来了
好漂亮呀？老婆
小心，小心
新郎新娘给公公婆婆敬茶
我爸我妈
请公公喝茶
公公喝了这杯茶，富贵又荣华
儿孙满堂，金银满屋呀
爸爸喝茶，你媳妇敬你的
爸爸喝茶，我敬你的
请婆婆喝茶
喝了这杯茶，买屋买田又买地
坐完了笨死就坐在老死累死
给你个红包
希望你旺夫益子，儿孙满堂
谢谢妈呀？快谢谢我妈
谢谢婆婆
妈，敬你，祝你身体健康，精神愉快
你们夫妻恩爱，白头偕老
谢谢妈，谢谢妈
新郎新娘给太婆敬茶
太婆
坐，坐
新郎新娘给太婆敬茶
太婆喝了这杯茶
五代同堂，八世其昌呀
回去吧，狐狸精
茶都凉了，换杯热的
祝太婆大富大贵
不用了，太婆，喝我这杯吧
不喝了，太漂亮，是祸害
太婆，汝大长大了，讨老婆了
我媳妇敬你一杯茶，又香又甜
我不喝，狐狸精，害人坏事，走
我太婆已经一百岁了
太婆返老还童
百无禁忌，别放在心上
请几位姑奶奶
她们全是我姐姐
几位姑奶奶请坐呀
来，我们喝
老婆，你坐那边
四姨婆，多吃一点呀
妈，坐
你坐呀
没有关系，我以前劳动惯了
吃饭，吃
这是干什么呀？
怎么样，想不想洞房呀？
一颗颗捡起来就让你洞房
还有呀？干了它
虎鞭酒，我喝
干呀？干了它
新郎馆，别那么拼命呀？
不拼命不行呀
等等，划赢了才能喝，对不对？
对呀
我好像见过你
当然见过啦，我们又不是盲婚
不是啦，我真的好像在哪里见过你？
跟你说见过嘛
我记得了，不过看得不清楚
你想看清楚，开灯吧
我这次最强了，好浪漫呀
谁呀？
莲妹，我回来了
送给你的
老公，我不想住在这里了
好恐怖呀
你发噩梦呀？
不是，我老是看见穿古装衣服的人
太婆也常常见到
她还跟他们打招呼聊天呢
见怪不怪
来，我给你看样东西
莲妹，你看，拆开看看
拆呀？
拆
老婆，老婆
买给你的
我看你在家太闷了，买辆车给你玩玩
还有呀？四化不够了
要第五个现代化了
所以你要学车啦，学英文啦
美容啦，有氧舞，这么多课程
减肥，不用了
隆胸，隆胸我也不反对
皮肤保养，不用了
电子脱毛，这个你可别玩
阿龙，我叫他回来给你开车的
大嫂
我跟阿龙是同乡兄弟
他一出来就跟我
你跟我几年了？
三年
这三年我对你好不好？
好
哪里来的？
汕头，不过以前在上海住过几年
我没去过上海
怎么样，喜不喜欢这辆车？
喜欢
对了，阿龙晚上几点钟下班？
他一个人下什么班
住工人房就行了，自己人没关系呀
对了，你平时上街买东西
如果想叫阿龙帮你拿东西的话
就打电话call他的BB call
香港很容易走迷路的
这个就是新房子的地址电话
元朗家里的地址电话
店里的电话
你的身份证号码，我的身份证号码
收好了
今天这么开心
晚上兜完风之后
我们去一个很浪漫很浪漫的地方去玩
你一定猜不到
我呀？三岁就混来玩了
多聪明呀？抓住大人的衣角跟进来
就不用给钱了
不过，老是闻臭屁呀
摩天轮，吓得我直尿裤子
你看，那就是洪金宝跟成龙小时候
翻跟斗的地方
谁是成龙呀？
其实，小时候
我老是幻想能跟梦中情人
手牵手来这儿玩一天，乱浪漫一通的
阿龙，你小时候在里面受罪
一定没有这么浪漫过
也有
开玩笑，我才不信呢
你以为我不知道呀？怎么可能呢？
结婚谈恋爱都要毛主席批准
有才怪呢
你怕，不要怕，像荡秋千一样
很好玩
阿龙，咱们哥儿俩，一起去玩
坐呀
小心头呀
很安全
不要怕，我保护你
太刺激了，我快憋死了
叫点酒给大嫂压压惊，我尿尿
以前的事，是我一时软弱，对不起
我明白，有缘千里来相会
看到你现在有个好归宿，我也很开心
恭喜你
你是真心恭喜我吗？
大嫂
就当以前的事没有发生过
可以吗？小叔
大哥什么时候回来？
不是大哥叫我来吃饭的吗？大嫂
告辞了
小叔
我等了你三个月了
什么味道呀？什么东西着火啦？
那边着火了
怎么啦，什么事呀？阿龙
什么事呀？
他…
到底什么事呀？
不要怕，莲妹，不要怕嘛
打雷嘛？有什么好怕的
来，我帮你编住耳朵
我又看到了
看到什么呀？
我看到好多人都穿古装的衣服
莲妹呀
宋城里所有的人都穿古装衣服
对不对？
不是呀？我看到我好喜欢
好喜欢的男人
没事，开车，快开车
阿龙，快开车呀
早
我想了一晚上，我想我们…
开门
你不开门我怎么上车？
昨天晚上我们两个都喝多了
大嫂，你不吩咐我怎么知道去哪儿？
十点钟我要学车
十二点半到元朗跟我老公吃饭
两点半到尖沙咀上英语会话
四点半到元朗陪我老公喝下午茶
六点以前我要回到家
炖燕窝给我老公吃
冻着啦，脱掉衣服，把身上擦干
谢谢
看，你这里还要搽得低一点
这样就会显得颧骨高一点了，对不对
来，我来帮你
谢谢你
谢谢
帅哥，什么时候带我去兜风呀？
不行，车子是我老板的
没关系嘛
你几点钟下班，对不起，我要走了
明天我不上学了
不上学，为什么？
我不高兴就不上学嘛
你又不是我老公
每天等你下课，都在那儿买汽水嘛
把这礼物送回元朗
今天是太婆大寿，你不去呀？
叫你送礼呀？管我那么多事干嘛
你先上车，对不起
你先上车呀？大嫂
我老婆美不美呀？
不错
不错？
什么不错，简直就是太美了
老婆不美不想看，老婆太美又心慌慌
咱们哥儿俩我才说，其实我很担心
我不是说你呀？你挑大粪都不会偷吃
挑大粪当然不能偷吃，你偷吃呀？
当然没有
你也知道我对阿莲一心一意
只有一个屁股怎么坐两匹马呀？
其实我也不用担心
谁能有我这么浪漫？
阿莲不来也好，免得她不开心
你看，我帮她挑了一套
香云纱送给太婆的
是开襟儿的
太婆看到一定高兴得爱死她了
这套睡衣是我给她的，精心挑选的
让她一穿上，就想着我
太婆今天一定不会让我回家了
什么？今天你不回家？
我全靠你了
我…
淫妇
走不走呀？
来了，来了
快点呀
这不是来了嘛
东西带齐了没有？
齐了，齐了
没时间了，别闹了
今天是不是穿这件衣服呀？
太婆，孙媳妇特别买给你的
漂不漂亮？
这不能下水呀？
成何体统呀
怎么能穿上街呀
（三寸金莲悄生生罗袜下）
（红雪染就相思挂）
（姻缘错配，莺凤怎对乌鸦？)
小叔
大嫂
我好怕，你陪我
停电了嘛
你先上楼吧，我去买保险丝
小叔
小叔，你不要走，我好想你
你一走就是三个月
不，不用，用不了三个月，很快
大嫂，这样很危险的
我送你去元朗找大哥
大嫂
不要这样好不好？
这样很危险的，不要这样嘛
我武松顶天立地
不会做对不起大哥的事
请大嫂自重
否则别怪我武松不客气
你不要自己骗自己了
我
不要，不要
小叔，你好薄情
淫妇，可以下车了
人家下车嘛
快一点嘛
我要跟你跳第一只舞
来，好
一个个来，一个一个来呀
你要喝点什么？
女儿红
What? Bloody Mary？
OK
官人，对不起，小女子一不小心
官人万福
娘子有礼，请问尊姓大名？
官人，你真善忘，妻妾呢？
妻不如妾
妾不如偷呀
我早有夫君了
腰这么细，脚这么小
穿几号鞋？三号？四号？
我不知道
量一量就知道了
达达，不要折磨奴家了
达达
淫妇被你害死了
老婆，老婆
老婆，为什么昨天晚上不接我电话呀
你没有听到电话响吗？
没有呀？你想吃些什么？
西瓜呀？
你昨天睡得很熟吗？
电话也没坏？
老婆，我不好，我没良心
不听我电话我活该
阿龙，你也是的
你明明知道发生什么事了嘛
昨天晚上你也不跟她说
阿龙这个人就是硬绷绷的，不会转弯
来，吃寿桃
吃西瓜
我去听
淫妇，达达
搭错了呀？
大哥，我想走了，不做了
这里有吃有住的，为什么要走呢？
表叔叫我去英国帮他照顾他的馆子
大哥，我知道你一直很照顾我
我也没办法
你多花点时间在家陪陪大嫂
免得大嫂闷得慌
你大嫂闷吗？
不是，我的意思是
女人最需要人多多哄她
我哄得不够吗？
不是，我是说浪漫一点
我还不够浪漫吗？
也许你整天在外面做事
剩下大嫂一个人在家
你为什么不陪陪她呢？
老婆，你很闷吗？
你整天去哪儿啦？
你交了些什么朋友？
你做了什么事呀？
大哥，大嫂没有呀
对，什么都是我错
你以为我愿意呀？我也不知道为什么
算了
女人不能太宠了
一会就老老实实回来了
不回来再说吧
大哥，那我走了
搞得乱七八糟的，你就走
每一个人都要走
剩下我一个人
我也不愿意呀
东园昨夜狂风急，万紫千红亦尽倾
幸有惜花人早起，培回根本复栽生
我好像见过你
无所谓，论此签，有凶险
万紫千红亦毁于一旦
我最近见到好多古人，又身不由己
为什么？
人有前世今生
犹如有父母子女，一脉相承
还是及早回头是岸
回去吧
大哥没有你不行呀
那你呢？
这十年我都过来了
那次批斗以后，我就不再打篮球
找到新疆，说你到了广州
我在广州找了你两年
原来你偷渡来了香港
我现在踏进这个门我就不会再走了
我知道
命生成什么就是什么
早点跟大哥生个孩子
有了孩子热闹点
有些事我不想做，可是我做了
有时候我又见到古灵精怪的东西
去看医生，有一种叫心理医生
我要进去了
老婆，你回来就好了，我想死你了
我以后不敢桃皮了
也不敢跟你大声聊天了
来，进来
你的手好冷，小心着凉呀
来，坐，披件衣服
我倒杯茶给你喝
老婆，这位是萧先生，我老婆
叫我s而。门就行了
萧先生他的眼光真好
他看中我们元朗老家
想借来拍照
以前多少人想借来拍戏
都被我推掉了
没办法，谁让我跟萧先生有缘份呢
萧先生是做什么的？
设计师
萧先生很有名的
很多歌星明星什么的
都跟他勾肩搭背楼在一起拍照
萧先生，有空教教我老婆
教她怎么打扮自己
没问题，不错呀？武太太端庄贤淑
你们两个很配呀
马马虎虎了
对了，你拍照那天
有什么帮忙的尽管说
让我老婆跟你学一学
一定，一定
你什么时候照打个电话来，没关系
反正大家都是自己人
放心吧，我不会放过你的
真受不了你
我也不会放过你的
萧先生，拜拜
拜拜
好走
好
你到底想怎么样？
你要我怎么样，
开不起玩笑不开嘛
我是专业的设计师
我有个计划，叫十二金钗
想找一个好一点的地方拍照，行不行
得了吧，就跟你睡了一个晚上
有什么大不了的呢
simon，出来嘛
每一个人都要睡觉的嘛
开心就行了
我可没空理你睡醒了以后
是男人还是女人
Simon，你来不来嘛？
来啦
我觉得你真的很像古时候
扎小脚的女人一样
那么有意思
大家帮助搬东西呀
快点，快点
来，帮帮忙
你这么胖，不当杨贵妃可惜了
vivian还没来呀
大牌都是这样子啦
我们这儿最老就是她了，二十三岁了
就是嘛？一天到晚还在装呢
武太，那个老太婆有没有一百岁呀？
一百零一岁了
大我们四倍还多呢
你看，她裹小脚呀？出土文物嘛
那么老还没死，这日子怎么过呀？
依我看，三十岁以前死最好
我还有十二年，你呢？
我才二十岁，谁比我小的举手
我
来，来站位子，你站这儿，你站这儿
Vivian在哪里？
干什么？
我欠个女人，帮她挑衣服
我看，你还是找别人吧
这里除了你，就只有太婆是女人
你要我打电话给你老公呀？
化什么妆呀？
潘金莲
是什么人？
天下第一淫妇
休息一下，补补妆
来
达达
不要
不要？
你会死的，你会死的
人当然会死啦
你真的会死的
我只怕老了
不要
老了没有人要了
娘子，你要不要呀？
行了，试好衣服就出来了
催什么嘛
你小白脸呢？快气疯了
我就要她的骚劲儿，千万别补妆呀
我好像控制不了我自己
你淫贱
你不用给你自己找借口
你说，你有没有，有还是没有？
有没有呀？
有
你说爱我，为什么不跟我走？
怎么走呀？
日子还长着呢，饿死都不知道为什么
我说过要跟你一辈子了吗？
以后是以后
以后那么远的事，我才不相信呢
也许，以后各走各的
不过，你没有种，你妒忌
你故作神圣
我看不起你
如果你再对不起我大哥
我一定会杀了你
你杀呀你，不用拿你大哥做借口
姐已、西施、貂蝉、王昭君
武则天，好多美女呀
一个，两个，来了
拜 拜
拜拜 拜拜
十二金钗里面，怎么没有林黛玉呀？
傻的，林黛玉是处女嘛
当然不能入围了
能做中国名女人个个都有点功夫
最要紧是够淫，淫荡，但是不能放浪
但是要风骚，风骚又不能下贱
尝尝
这是什么？
草呀
用力吸呀
这么多女人，你行不行呀？
不行，还做什么人呀？你呢？
我，百发百中
不然怎么有漂亮老婆死心塌地呢？
真的假的？
没什么用嘛
草不是这么用的，呆子，来，跟我来
又有什么新花样？
一次五十颗分两次 我知道
千万别用酒喝
我又不是不行，好玩嘛
还有没有草，全给我
有，全给你
老婆，你今天好漂亮呀
你偷看黄色小说？
爷爷爸爸都不准我看这种书
太婆看到了不得了，快
那个故事说些什么？
全都是老套
讲一个很骚的女人
嫁给了一个很矮的男人
谁知道她串通一个很色的男人
毒死那个很矮的男人
谁知道他有个弟弟是个很壮的男人
后来…
后来怎么样？
不知道，那些字太深了
色的我都看不懂
你知道，我不会看字典嘛
换衣服，跟太婆吃晚饭
不回去了，早点上床
好浪漫呀
二、四、八、十、二十
要五十颗才行呀？这怎么数呀？
三十两银子，转卖与张大户家
淫妇
因此不要武大一文钱
白白的嫁与他为妻
二十五、三十五、五十、五十二
没关系，多了不吃亏
老婆
老婆，拿杯水给我
老婆，老婆
老婆，谢谢
酸酸的？
锣鼓喧天，花红软轿
簇拥着一个人，却是他嫡亲兄弟武松
因在景阳岗打死了大虫
新升做了巡捕都头
我武松顶天立地
不会做出对不起大哥的事
第二十七回，李瓶儿私语翡翠轩
潘金莲醉闹葡萄架
莲妹，莲妹
那妇人先把砒霜倾在盏内
去口了一杯白汤来
把到楼上却叫，大哥，药在哪里？
武大道，在我席子底下，枕头边
你快调来与我吃
那妇人揭起席，将那药倒在盏子里
救命呀？救命呀？
什么事呀？怎么了？
中毒呀？Simon的药…
怎么了，大哥？
大哥，大哥
我的儿子呀
你个淫妇 不关我的事呀
不关我的事呀
你个狐狸精，害人害己，滚呀
你干什么？你疯啦？
弟弟，你怎么无缘无故就死了呢
一定是那个坏女人害你的
我要跟她拼了，这造的什么孽呀
儿子，你怎么了？
老婆，好厉害呀
老婆，你在哪里呀？老婆
停车，停车呀
停车，停车
开门呀？我爱你，我们一起走
停车
停车呀
你怎么样？
我真的很爱你
你不要死
如果我们可以重新再来
你不会死的，你不会死的
不要怕，我们马上就到医院了
你不会有事的
我们重新再来
我要报仇