fitbbs chengse
以后要好好的对待阿仙
我会的
阿敏、妹头，过来叫声新老豆
买一送二
咪益哂你
阿爸      老豆
我应承你，阿仙过了我门之后
我会好好地疃阅忝侨母女
供书教学，抚养她们俩个成材
做乜？
麻甩佬h你修甲好过买本Playboy呀
好衰Cat妈！
亚敏，一千万俾人扑，你制唔制呀？
唔制！
唔制？俾著我俾人连环扑
扑到起泡我都制
徒气啦，我谂你机会，老C茄
我好差咩，有波有萝，唔会养契哥
而且玩得笑得，床上又识唱歌
还有什么问题丫？
Cat妈，一阵间我至同你执埋手尾
好！
朱小姐！
等死人咩，阻住开台，赢少入你数架
唔好意思！
朱茜，你只狗仔亚George呢！
个死仔干同我度五千蚊赌夜马呀嘛
夜至Call巨宵夜咯！
几阔佬罚大拿拿五千蚊醒俾巨
惨得过巨条仔两撇须够劲ǎ
五毫子湿湿碎啦
一场牌上落都三、两万喇！
朱茜，亚红个八婆
惊巨咬我食咩！
Call你好多日，都痈不罚
部Call机跌呀嘛！
朱茜，间Boutique唔执都执嘞
始终都要有个交代
交咩代丫
几个女人夹份开间Boutique
年中都有一百几十间执笠啦！
驶唔驶同间铺头做七啦？
好，由头到尾都系我同亚卿帮你
垫住份钱出，巨仲标两份会添
我份你可以拖住先
但系亚卿系寡母婆，仲拖住三个细路
巨个份你一定要还番俾巨
真系好笑嘞，而家蚀问我{番
赚裾笫蹦憔突拔臃堇
朱茜，唔好打横讲丫！
人O发恶啦！茜，仲唔惊！
有挞刀就扮捞家，乜SQuail呀
朱茜，你只要答我一句，还定唔还先
我好惊呀
钱就拥没梗驶唔驶打一身呢！
打交呀？我尖东唛姐都未输过
唛姐丫颍
唔驶惊架，我O两个，巨一个咋！
行开！
你死啦！
究竟边个打边个呀？
梗系巨打我啦，你睇我裱
你问证人啦！
你过落口供先！
细妹，你日日返工
放工都系一个人架，你明啦！
一阵帮我煮死巨呀，知嘛，{住啦！
我唔会白白使人，醒定呀！
小姐，你睇见巨O打交架！
究竟边个打边个？
讲啦，唔驶惊架！
系咯，你话俾Madam听，巨点打我
收声呀！
你讲啦！
我见到巨O三个打巨一个
点知打打下
巨同另外一个跌落地，自己撼亲
死八婆，你讲大话！
收声啦，呢度系差馆！
乜收声呀，巨收我一千蚊
好彩我记得No.270571
唔信你搜巨身啦！
我影。
樱课宜训侥憔退溃
你话张270571，系你架嘛？
系呀！
而家系我档案里便
即系你企图行贿我啦！
唔系呀…真系唔系我呀！
拥眠淼茫大家睇住
一千蚊瘴业蛋付h到
我要报告上头，通知lCAC
唔系呀，唔系我摆！
PC231，打电话！
Yes，Madam！
老婆，今晚詈灭m？
小心你烟灰
你食少烟得唔得ǎ
唔食咪唔食咯！
自从娶你母女三个
几时唔听你话
你仲咳啊？有禹医生啊？
你激我少，我就乜S病都余
有病又唔睇医生
亚爸偷S食…！
今晚唔驶去文化中心补习咩？
今日过冬，阿Sir都返屋企吃饭啦
你家姐呢？
系呀，亚敏好少钜狗罚
今晚家姐男朋友返食饭
可能你未来女婿迟呢
你亚爸斩嚷穑
唔该等等！
你！
边个丫？
莫姜叔叔咯！
介绍单笋S俾你，赚五旧水
唔掂嘛
今日做冬，我要享受下家庭温暖
一世人两兄弟，帮下手啦！
好啦…见系你咋！
仲出去，吃饭嘞h！
亚莫姜有笋S关照我
揸架车去接班架仔，赚五旧水架！
亚敏返！         老豆！
亚妈！
巨系我朋友，亚伟！
世伯！伯母！
唔错…一表人才！
唔准滚我女
滚都得，你要负责！
老豆丫！
亚妈，老豆又乱讲S！
想吓死人咩，饮碗汤先出街啦！
唔饮啦，赶住出去！
留番m我返宵夜
世侄，对我个女好呀！
莫姜，唔系畲蠡は德铮
又话车班架仔去食海鲜
系，老细叫你去架，唔系我叫
真？
大傻，唐先生明益你
去黄竹坑就赚五旧，而家赚五撇！
五撇？
有影盐占埽
你放心啦，上次我O劈友
袼净去屙尿
都未屙完，我O已经收皮啦！
大傻，你个样十足劈友格
不如赚埋巨好唔好呀？
多谢嘞，唔好预我
大傻
唐先生睇得起你，知你份人够雷气
你揸车之嘛，有乜事
就算万一真系有咩事，你即管放心
唐先生包照起，帮你h律师
另外仲有五万银安家费添
系罾玻捱下义气啦！
有事，老细要负责架！
得啦，你放心啦！
走！走呀！
走…！
疃辔唬乜S事呀？
何永耀者斩龋
行开罚
走佬系嘛，借钱唔驶还呀！
莫姜，快上车，快呀！
莫姜！
咪走呀！
当日我带埋两个女跟你
你话以后洗心革面
做乜又去开片劈友丫！
老婆，我无辜架，你信我啦！
畹憬饽氵斫渤罚
我爆出，莫姜好唔掂
做人要有雷气先得嘛！
雷气，你就系俾
雷气朋友累到你睿
又铀赖饺耍最多衰两碌ǎ
呢次纯粹意外，以后都唔会架啦！
老婆，你带埋两个女嫁俾我
我一直都安分守己
虽然一样都要捱，但系供书教学
我都尽洗本分啦！
你同唐先生{五万银暂时安家
我好快出啦！
唐先生，你帮下我老公嘞！
老细，巨就系大傻老婆
俾五百蚊巨，叫巨过主！
系，老细！
唐先生，我求下你
你帮下我老公，你救下巨喇！
我求下你…唐先生，你救巨嘞…
揸住嘞，唐先生醒你，唔系多谢
唔系五百蚊，系五万银呢！
唐先生
你应承过我O安家费，唐先生！
开车！
我唔要你钱，你帮我请个律师
救番我老公嘞，唐先生
停车…！
亚嫂！
亚嫂…！
医生，我亚妈点呀？
暂时迂渴拢不过手尾好长
除验到巨贫血而引起并发症之外
巨心脏仲有问题
罴聪档阊剑
仲要作进一步检查
可能要做心脏手术
钚枰几多钱哪？
由于呢种系专科大手术
你O准备十几万嘞！
你最近忙到唔得闲见我啊？
亚敏，我系钟意你，你应该感觉到架
我一直都唔知你亚爸…
巨判几耐？
仲未知呀，亚妈又入医院
我好需要人帮
我都好需要人帮
如果我读书读得唔好
就会好似你亚爸映鱿⒓埽
你罱藏S意思呀？
亚敏，呢度高等学府架
你畲笊，唔好俾人觉得
我同你知识水平有畲缶嗬氲眉
同女朋友痨已剑
妹头
无论家姐做乜S，你都要支持我
家姐，你要做乜S呀？
我要系最短时间，h最多钱
我打算做舞小姐
钗疫矶潦猷希我都可以hS做架！
打工h钱系唔可以解决目前需要
我希望你好好地读书
你系我O全家人希望
带我O去宵夜先啦！
宵乜S呀？
民以扑为先，梗系扑S先啦！
好鬼衰！
请问h边位？
我hCat妈！
请跟我入！
Cat妈系穸龋
鬼佬客呀，识唔识英文？
你去h巨？
Cat妈，唔好再喊啦
再喊用嬷劫履啦！
Cat妈，乜S事啊？
我肥婆Cat撬人O女
都系逐个逐个撬之嘛！
估唔到“城”窀龀舭似Doreen
一夜之间撬洗我成组女去罚
乜S成组呀
仲有我单天保至尊，患离见真情
老C茄
系Doreen唔要你ǎ要咪你都过埋场
红姐啦！
红姐！
亚红！
Cat妈，唔好意思！
我胃唔系好舒服，迟！
你个胃仲未好番咩？
未呀！
睇住呀，都系你够义气
上岸都返帮我
Cat妈，你以前帮过我疃啻
今次你有难，我永碛赏惺舟t
亚红，今晚要靠洗
你O三个同我充撑场面啦！
Cat妈，我想先做一个礼拜侍者
熟悉下环境先
徒气啦，亚敏！
好多女仔同你一样钰
做落之后又系先系企，然后跪
跟住坐，最后b，又系呢支四部曲
我…
亚敏，做小姐搏坐台、搏街钟
搏宵夜、搏杀马，一样系四部曲
横掂h钱，何必浪费青春ǎ
我有惊！
佑信拢有呢支盲公竹斩
亚红，巨叫亚敏，而家叫Mandy啦
红姐！
亚红，巨第一次下海，为人为到底
好好钣糜岩曛光同我照住巨！
就算你唔讲，我都识做架啦！
呢件前空，呢件后空
两件都系我幸运衫，著亲都有街去
一场姐妹，我俾你戡先啦！
点解畋┞？
我研究过啦
将人客视线放瘴肉度
好过放瘴铱槊娑妊铰
好心你唔好钐拱桌玻吓死人呀！
我帮你戡！
系丫嘛！
自己知自己事，我份人好认命红姐
呢件！
唔该！
有雍蠡谘剑
希望唔会后悔嘞！
EYT都做完嘞
今晚一张台都幼过，食自己啦！
我仲以为抛个身出做小姐
就等于掘个金z
Cat妈得罪好多人咩？
我收到风，珍妈抵制巨呀！
撞鬼呀！
出便人山人海，我Oh张台坐都
亚红，食少烟啦，好唔好？
吸烟危害健康
仲有你个胃唔妥
一阵出去唔好饮畲筇硌剑
敏呀敏，记唔记得出去见到
麻甩佬呢好似见到旧金
见到金你笑唔笑啊？
笑得蠲闱浚你唔好当客系
半安士富格林钚
当巨O系24K足金大元宝
好似我钚
Sandy…！
乜S事呀，珍妈？
张社长带班表叔坐
你识国语，你去坐啦！
得啦…！唔驶补妆啦
阿乌跟著我都大把台坐啦！
我成组三十几个女，如果个个学你
要我周围括，我鞋都行烂几对啦！
巴K闭！
你估有妈咪，成组女俾人撬洗
仲要出献世
俾著我都系自杀好过咯！
你而家讲边个？
我有讲你咩！
死肥婆，我有指名道姓咩！
你个死八婆！
臭狐珍，你畲做乜Sǎ
你以前霉裾筮湟谎坐斩龋
红姐
好耐唔见你罚咪又返捞过咩！
你唔好讲疃S
一年前你仲争成二十皮买话梅
你而家好景啦，速速磅！
红姐，唔系钍碎系嘛！
唔系湿碎，系提醒你，人有三衰六旺
唔好一朝得志，语无伦次！
速磅呀！
好！
呢度三十蚊，十蚊当利息
我份人好衰，有风就驶尽里！
亚婶！
醒你！
多谢红姐！
Cat妈，你去边度呀？
亚刘！
Cat妈，咩S事呀？
我唔理呀，今晚一定要开张台俾我坐
小燕，你又发乜S烂渣啊！
公司规矩唔可以夹硬架嘛！
…坐低先讲啦！
刘仔，乜你仲记得我艺名咩
我以为人老珠黄嘞，人O当我死添
你知我唔系裰秩
钅阒倩斑S夹硬
当日你借酒行凶，抱我入房
摆我上床、除我衫裤
钕滴易栽讣埽
畲笊，慌死无人知咩
以前事无谓提啦！
红姐，我惊惊O丫！
惊乜Sǎ渴你咩！
亚红，呢班系麻烦友
你同我睇住巨呀！
查理，钅瓦砑，介绍靓女你O识
亚爱！亚红！呢个Mandy！
…随便坐…h番揸得先！
查理哥哥，使乜钚募ǎ
见到你梗系心急嘞，成年唔见你罚
几时返出架？
见到你查查唔布，仲敢唔蒲头咩！
我今晚招呼两位朋友荷兰r哥
r哥！         台湾朱大哥！
朱大哥！
你呀老虎、鱼、r、蟹
都要招呼妥当丫！
得啦，我识做，总之个个都系大哥
妈妈生，听说这里有个天娜
比青霞还漂亮，带来看看嘛！
我已经叫刘经理
开巨褡榧芾玻定啦！
你是柴湾人哪？
我是台湾人，不是柴湾人
我正在努力学国语
因为一九九七快到了
叫乜S名啊？
巨叫Mandy呀！
几嫩口
你而家扮S呀，你第一日返工咩？
系呀，巨真系第一次出做
你要好好锡住巨呀！
我会锡巨，今晚我慢慢锡巨呀！
三位老细，天娜小姐！
早知开四十七组
我就唔会死h烂h，h天娜返啦！
开边组有乜所谓
边组女靓我O捧边组场
天娜过陪我O朱大哥坐下，…
对不住，我入Say哈！
，大家饮杯，我先饮为敬！
Say哈是什么意思啊？
坐落就拥米
如果唔系即系唔俾面！
畈蝗绱天娜去街啦
大家一齐宵夜啦！
朱大哥，去宵夜好吗？
好，有天娜去最好！
个个{手袋出街，除你！
唔好啦！
唔紧要，你带埋我出街
我可以讲咸湿古仔俾你听架
系咯…不如埋埋亚爱钟
亚爱可以送你落楼
成千银送我落楼
一千银送人上山都得嘞！
死擂佑！
亚爱呀！
亚敏，{手袋去街嘞！
去街，去边哪？
得啦，我会睇住你！
过帮我手呀，你谂下啦好唔好？
谂清楚俾电话我嘞，拜拜！
你个死肥婆，做乜抢我客呀！
好笑啦！
人O牌头开47组，我先埋去覆台
唔信你去问下亚刘呀！
得个两三条女
仲{出献世，折埋巨啦！
钗叶己霉好多无良老母
当正自己开鸡窦
系又杀，唔系又杀！
你老母，乜S开鸡窦呀？
你两个做乜呀？
巨郁我咯！
巨话我开鸡窦咯！
呢个系场架，你O想唔捞咩
得番三条女，睇下几时散埋巨啦！
咒你自己喇！
一人少一句
你估我怕你呀，臭狐珍！
死肥婆，迟早自己做番女呀！
{酒呀！
饮杯！
饮完沙改就饮拔兰地
好！
饮杯…！
你成晚唔讲S，又唔饮酒
你系咪做小姐架？
猜枚…！
我唔识猜枚！
猜枚又唔识，钇S你识唔识呀？
咩话，猜枚同扑S一样
初初个个都唔识！
到你学识之后，唔俾你扑你都唔肯丫
我真系唔识猜枚！
唔识猜枚，饮酒识啦卦？
都唔识饮酒ǎ
唔猜得，唔饮得，罴聪岛闷说美玻
发你个财财，三三仔呀，你顶帽！
你输嘞，你喝！
饮咪饮！
不勉强你，我喝…！
你对我真系好ǎ锡洗你呀！
好S罚
钤！
钸湟你，今晚唔驶做咯！
佑，真扫兴
查理，我O带条女去九龙塘扑S算啦
好呀！
我唔去地方呀！
咩话，唔去？你当我r哥系老衬哪！
咩话，去得街，唔去得马！
你做乜S小姐呀，回钟钱！
去街前你咏裁鳎事前讲明心甘命抵
你咏驳剑我O有权唔去罚
驳嘴添！
唔敢，讲道理ǎ
你O三个男人恰两个女人
唔通恰唔到咩！
你好S，你够K，入！
靓女，如果你饮一水杯
我就即刻放你走！
有痈愦恚
巨饮一水杯，总识走！我饮！
巨饮就饮一杯，你饮就要三杯！
饮唔到乖乖地跟我O去九龙塘
好，我饮几多，你饮几多
我输就跟你O去九龙塘
你输就放我O走
好！
到你啦，似乎要叫多支罚
红姐，你真系好酒量ǎ
红姐！
好多血呀，你点呀？
你呕血喇，红姐！
系旧患ǎ
饮疃嗑疲你估我系神仙咩！
帮我Call架车，去医院！
的士！
又系医院，真麻烦！
红姐！
好I呀？
你点呀？
S，我个胃窿
好似胡椒粉瓶盖睿惯架啦！
你明知自己个胃唔掂，寻晚仲饮疃
如果唔系我吹喇叭，大一大巨
我O几难走得甩，你估我想架
话睇住你，就睇住你！
你又换locker呀，摆乜S入去？
家撑咯！
家撑？唔系呀嘛！
以防万一，细妹！
行啦，唔好理个神化S      做咩呀？
跳舞咯！
Mandy唔知ǎ你应该知架！
公司规定小姐同小姐唔可以跳斋舞
我O系大Club架！
犹ㄗ点罚
犹ㄗ系一件事
做小姐就要依足规矩
唔能够话自把自为
个个出去跳舞沟麻甩佬睿
钪俪墒澜！
公司话客系金
我O斩h金咋，刘校长！
我似校长咩？
知唔知蟹点喊架？
黏胶花！
你饮埋呢杯至同你再猜
呢度系咪V9呀？
唔系罚
对唔住呀，摸错房！
正呀，叫巨坐      第几组架？
对唔住，呢度系咪V7房啊？
系呀…呢度V7房，隔离V6
再隔离V5，再隔离V4！
语无伦次，叫人坐嘛！
梗系坐啦，唔通_咩！
你两个知唔知规矩架？
天娜姐，唔驶，唔觉意摸错房
人客都唔诈形，你使乜诈形啊！
人客梗系唔好意思诈形啦！
唔好意思，各位
阻住你O猜枚兴致添！
几位有乜S要呀？
叫刘经理入呀！
好啊！
红姐，我O走啦！
Mandy，天娜姐系枚后
十几年所向无敌
你今日第一日返工
有机会，应该学下S
新S，拥枚ィ
刀红，讲资格
我O都系彼此彼此，唔驶客气嘞
钣诌硗，我系久休复出
你就日浸夜浸，人浸得多就会残
枚浸得多会精！
各位老细有乜S吩咐啊？
亚刘
呢两只S故意摸错房，而家赖死唔走
同我赶巨O出去！
乜又系你O两个啊？
系啦，应该同我O清紧一组小姐
无谓徒钋嘞，系吗？
！
好，我识做，你两个跟我出
刘经理，你做咩呀？
赶巨两个出去呀嘛！
我话清紧一组小姐，踊跋稻蘖礁鲅
你O唔系开十一组牌头咩？
我O可以改变主意架
我O系咪消费者先？
系…！
钔我O赶走呢件！
乜话？咩S意思呀？
系咯，点解？
因为条女太串嘞！
因为巨两个睇！
因为…
巨两个讲得！
因为巨猜枚成日赢洗，我O酉疵孀
！
好，你O系大爷，你O串！
你点知我O名，我叫七寸
在下五寸
最渣系我嘞，叫三寸
我O走！
即系开四十七组咯罚
系啦…！
好好招呼！
三位哥哥
我O有位姐妹又输得枚，又饮得
不如叫埋巨嘞！
好，铀谓，最紧要大家开心嘛！
Mandy，叫埋亚爱！
头先袢个客几风趣呀！
又坐完一张台呀？
系呀      好景h！
同你加芥辣！
红姐，我同你抹番啦！
走啦，算啦！
死八婆！
你成个月未休息过呀？
梗系啦，博多四百蚊
头先你唔好拉住我嘛！
无谓呀！
你真系好相与，疃既痰
如果唔系你，我反面啦！
红姐，使乜同呢人一般见识呀！
对唔住罚
夹番咪邮驴！
死嘞你！
唔好打
死啦！
红姐…唔好…
放手，你捉住我做乜
死八婆，抢我客
去死啦！
红姐！
红乜S姐，食屎啦，郁巨呀嘛，郁巨
仆你个街呀，打我女
死嘞你！
畲蟮ǎ打我呀啦！
死八婆！
死啦你
作死呀！
俾两个原子弹你叹下啦，砸死你呀！
畲！
死八婆，打我，你左边有挞刀
右边都应该有挞，番匀哪！
死八婆！
红姐！
亚敏，你点呀？
死呀…！
八婆…！
打我，死嘞…！
唔好呀，救命呀！
标尿，我要你停！
听话呢！
做乜呀，作反呀，你O作反哪！
停手…！
红姐，你邮卵铰铮
办烂跟我返经理室
你有拥亲呀？
邮！
你只手！
记住啦
人O恶呢你要恶过巨，做呢行系罾
食宵夜嘞！
食乜S宵夜呀？
即食面，一冲就食得，亚红屋企最多
亚红，乜你都有炒股票咩？
唔系炒，系投资
做我O呢行做得几耐，青春有限
一系嫁人，一系就储钱傍身
而家银行利息畹停银纸会贬值嘛
最好系买有价证券保值
系咪好易赚架？
罹鸵睇眼光啦！
唔好食面嘞，我O去宵夜
今日又赚万几！
詈米哪？
亚红，股票点买架？
系咯，带挈下我O呀！
买股票唔好预我啦！
请！
唐先生，呢排少落罚
著白衫个小姐新架？
巨系四十七组Mandy呀！
唐先生，钅呀！
做咩，开大片哪，六个大封相呀？
如果唔系你，我真系唔坐台
你睇下我，几肉酸
睇下！
做乜S搞成罴埽
梗系放得人飞机多
几母女俾人一护砌洗
死啦你，我O天娜唔知几好职业道德
都唔知撞乜鬼邪，同几个臭八婆开片
巨O人多r人少，钸淇S咯！
我唔制呀，唐少，你同我出番啖气啦
没问题…
话俾我知，边个够胆郁我O亚姐
四十七组窳礁龀舭似
亚红同Mandy咯！
同我叫刘唛巨O入
我同你报仇，扑巨两个衰女一护劲架
好唔好？
唔好，我要你真郁巨，唔好扑巨！
郁即系扑，扑即系郁！
真衰，窳教跖好串架
我都未听过巨O肯同人去马
人O唔得ǎ我唔信我唐彬唔得
唐少，h人湿巨O一身，费事你瘀呀
越艰难S，我就越有兴趣
我扑梗巨O！
睇下巨O系咪真系九龙塘条街名
乜S街名？
兰开夏…道！
好衰，把口罴！
红姐，你唔系去V1咩？
我唔想坐，窨臀沂
我有印尼客
亚敏哪！
窨徒刑票颍巨唔系好人，自己执生
点解呢排印尼得蠲ǎ
香港股市钔
我梗系h多钱至走啦！
你都无谓做啦，我俾笔钱你揸手
你跟我返印尼，好唔好？
谂下先，饮杯！
唐先生，对唔住，我O迟！
唔好意思，介绍个靓女你识
Mandy小姐
Mandy，呢位就系鼎大名唐公子
八卦周刊，周时都有巨新闻
坐嘞！
听讲你工夫几好
打到天娜巨O成组人残洗罚
原来想同你女朋友出气，h我瘀
千祈唔好罱
呢英雄地，有钱就有女朋友啦
你都可以做我女朋友架！
系做你女朋友都唔做第二用胬玻
你乜S料啊？而家同我练！
Mandy，你讲乜S啊？
没问题！
面系人O俾嘛！
而家我主持公道
总之呢张台一切由我揸FlT，唔
钕！
天娜，
饮杯酒，向Mandy道歉！
咩话？
我唔饮！
亚刘，乜请你O小姐饮酒都罴枘
唔系！
钅馗龀∥抑俚惆锍牡寐淙グ。
我O走！
唐先生，千祈唔好罱
天娜，饮杯酒巨！
天娜，咪当同鬼饮咯！
天娜…
唐先生，对唔住，你坐坐！
系嘞…坐…！
Mandy，好好地招呼唐先生
好，去换衫，同你去扑S
唐先生，对唔住罚我唔想去！
有性格！
钅憬
你要乜S条件先至肯去，即管开声
我…！
Mandy，我O唐先生俾足洗面你
屈到天娜同你Saysorry嘞
你仲斩冗催丛轧，你系咪唔想捞先
我咏心O屈天娜
系唐先生话要主持公道嘛！
照你罱玻我头先钭鲞浜庙柏烤
系呀，真系离谱！
我有佑Τ泄你乜S先？
有应承，然后反悔
就我唔，系咪先？
叫亚刘！
唔驶嘞，唐先生，我好多谢你捧我场
我埋纯粹同你打个招呼
前台客同我买街钟，现在我要出街
唐先生，无谓逼我做我唔愿意做S
对唔住，失陪！
老细，条衰女明串你
一于玩残巨！
猜枚，…！
红姐，究竟唐彬同你有乜过唔去呀？
过唔去？我上次收山都系因为巨
巨呢两年先发之嘛
三年前仲系古惑仔
h到两个拿渣钱就学人上花
我唔好彩，俾巨睇中
个阵我又持，一次两次放巨飞机
有一晚巨借酒意
想系VlP房夹硬郁我
俾我用玻璃樽扑穿个头
我识得个九等古惑仔
谂住h巨出拆下睿以为搞掂
两个礼拜后，就俾几个人伏
轮奸我！
我反抗个阵就俾人画一S
跟住又周围俾人放毒驽，话我有性病
你颖警咩？
有用咩？
郁得你，自然按排好洗架啦！
明知系巨都又ぞ
个阵我几乎想死
好彩有个客好锡我，成七张几啦！
打本俾我做生意
钜院蠖歼碜瞿匦欣玻安心做归家娘
而家个客呢？
旧年过身！
唐彬呢个人实在太过分！
我亚爸坐监一半都系因为巨
估唔到连你都俾巨害过
总之一句，你同猪同狗都唔可以同巨
我会架啦！
你系醒目女，唔驶我教，食S啦
靓女，饮啖啊？
唔饮呀！
你呢，饮唔饮呀？
你车我O去边度宵夜呀？
去到咪知咯！
红姐，点解钊？
开暖气梗系热啦！
除件Fur啦
唔好俾汗整污糟啊！除呀！
斩认夜呀？食乜S架？
夜都好宵，呢度叫十四乡
系怕武侠片圣地
好多武侠片都斩扰
带你O开下眼界
系呀，张国荣“倩女幽魂”
咪穸嚷刀瓜羁
穸妊剑
我都唔睇武侠片
呢棵树叫名人树呀！
窨醚剑
成龙、洪金宝都刻洗名斩壤
落车睇下！
好冻呀，著番件衫先
著乜鬼衫呀！
著乜衫呀，一阵间之嘛，又著又除
落车…快……
呢棵树好出名，周润发次次拍完戏
都刻洗主角名斩燃
烂口发、连环卜、高秋呀、船头尺丫
你睇下个尺字几大只
边度呀？都！
系呀！
h笨！
呢两个衰人
你O两个玩乜S，开门呀！
冻死人，开门呀！
好冻呀，食西北风呀，阴功咯！
俾巨O上车啦，俾巨O上番车啦
铀谓，你都听到只音乐啦！
跳番只七脱艳舞咪俾番你O上车咯！
唔驶惊，定！
跳呀…！
我都收到风架啦，你O两个
叫做电兔只霸天，专放人飞机！
可惜你遇到我O两个
波仔，我O叫乜S花名呀？
我叫神奇狗，巨叫神仙狗
电兔见到我O都会停电！
去嘞，跳啦！
跳啦！
你O两个正一系食屎狗呀！
波哥、晶少，你要我O剥衫之嘛！
驶乜到荒山野岭ǎ又尤思到
去九龙塘闩埋门咪仲好
你听下，冻到巨牙较都震埋呀！
罹桶衫啦，啦，我帮你剥啦！
剥啦…！
衰女，我O都敢串
捉住巨！
衰女，划花你块面…！
衰女，拮爆你波…！
唔好啊…！
一阵轮到你！
去死啦！
拮啦！
拮爆我萝啦！
跳啦，跳脱衣舞啦，唔系拥蒙铣导
点呀？
跳就跳啦！
红姐，我O点呀？
呢人rr霸霸
咪由得巨O斩仁澄鞅狈缈！
唔好走呀，咪走，等埋我O！
死啦…我听日t只马王，包你发达架
我同你t得唔得？
你呀？
砸死只马就得！
红姐，点解你钍锻人打交？
我仲记得第一次我打烂个玻璃樽
插人身之前，初时我好惊
插入去之后我好镇定
因为我知道巨以后都r我唔到
我十三岁就离家出走
住过女童院
生过仔
个仔岁半就死
第一个呃我个兰坦
俾我用刀劈巨右手落
我十六岁就出做小姐
裾笪垂怀樱成日要走鬼
青城、蓝爵、富都
到而家呢间，有乜S未见过
敏，趁而家红，h够钱就走
有钤蹲钤叮做呢行会黏脚
踩落去就唔番出
好似我
有鬼用咩！
红姐
我O拍硬档，h多钱一齐做生意呀
敏，你识钰胚渥詈
人O可以睇我O唔起
我O自己绝对唔可以睇自己唔起！
右手便间房就系啦
床单、床被都系新
唔该洗！
我好I呀！
行快啦！
得啦，苦力婆！
搬洗入房啦，亚敏，住落你就惯啦
风水几好罚
最衰啦，我租约未满
唔系搬同红姐住，，悭番的士钱
你罾肥，鬼同你住咩！
净系等你画堂眉都有排等，徒气！
你打算斩茸〖改脱剑
你知啦，我晚晚钜狗
搬同红姐住，方便
一有个照应
二又唔驶亚妈担心，晚晚等我门
我唔系睇唔起巨O
我只系惊你方便方便
迟早俾巨O同化
到时就返唔到转头
妹头
唔系每个舞小姐都系坏女人
凡事都唔可以睇表面
希望系嘞！
红呀红，我O股票点呀？
有由到？
梗系升啦，唔升边个买呀？
好S呀，会唔会升到一万点架？
羁湔
财经专家话恒生指数会升到六千几
而家升得袢千点之嘛！
到时唔驶做嘞！
唔驶做，今晚早返工添嘛！
Cat妈，呢份系你！
钱唔系问题，一阵先啦
我同你谂办法啦！
巨好馨香咩，做乜唔叫我去罚
亚敏呀敏，个熟客捧过你好多次场
想同你去马罚
唔去！
服你啦，去啦！
都话唔去咯！
亲爱的父亲，你在狱中的生活好吗？
家姐现今在一酒楼任职女部长
请不用挂心
我O只股票点呀？
升啦…
过场？有得谂，倾倾先啦！
死肥婆，做乜S呀？
而家恃女多，想h交打啊？
算啦，人O红呀！
乜Sǎ系巨撞我呀！
而家系新闻报告，首先系股市消息
本港股市今日疯狂下泻
创下七三年以来最急剧波动
承接上周末股市跌势
今晨开市
除置地外，各类股票全面暴跌
银行公会已宣布减息一厘
财政司翟诚发表声明！
巨认为由于较早时股市过热
特别系二、三线股，备受抬捧
所以今次下跌纯属意外之中
技术性调整，虽然恒生指数今日下跌
超过四百二十点，幅度系一成
纽约股市亦下跌五百零八点
幅度系百分之二十二
亚红，我O股票点呀？
梗系邮拢财政司都话系正常调整咯
我今日已经趁低吸纳
入洗蓝筹般，加大I展！
股市，做乜S仲羁心？
买股票唔系净系买巨升
跌得越惨，我O越发达架！
等我话俾你听啦
癜嗌道新蚧蹙鸵用钱
我沽货就用把口嘛！
等我沽到钌舷
将客货莅炖谜恫峙壮鋈
到个时候，假跌市变成真跌市
等癜嗌道凶I展，做得钏呀啦
乜你钏ゼ埽钜跌几多至数
跌两成巨就仆街啦！
跳脱衣舞都唔掂呀！
各位老细，同唐先生打招呼啦！
唐先生！
Mandy，乜呀！
靓女
唔好钛剑
Mandy！
只要你肯俾我扑
你要乜S条件，即管开声
对唔住，唐先生！
我做人系有原则，唔好意思！
我劝下巨！
Mandy！
个死女包罟泶！
我都话你实瘀梗啦！
我唔信巨飞得出我手指罅
坐！
好耐呀？
一阵ǎ
衰到死，沼∧岱钅投歼h人
都唔知人O挂住你
忙呀嘛！
我有邮莸桨。扛龈龆蓟拔沂
呢排返工返到酉葱幕
亚陈，我想唔做嘞！
早就应该啦！
你以前讲S我谂过啦！
女人始终都落叶归根
我想跟你过印尼呀
不过临走前我想留笔钱俾Cat妈
亚红，你股票输好多咩？
做乜讲下讲股票ǎ我都唔玩
亚红，我同你同埋一个经纪
我知你玩得好大，输几百，系咪
既然你都知道洗咯！
系嘞，钅惆镞戆镂ǎ
亚红，今次系经济上
第三次世界大战
我仲伤过你呀！
三茶两饭，生活优悠，我仲照得起
但系帮你翻身填几百万
我就无能为力啦！
股市连续两日出现疯狂下跌现象
恒生指数今日急泻一千二百几点
大部分只有沽盘出现
二、三线股更全面崩溃
红姐！
钤缇头，臃倒み悖
个场好静呀！
梗系静啦，个市涑
个个仲唔死老豆羁睿有水都有那
亚敏，都系你叻女，痈我买股票
红姐，呢S整定
钱财身外物
咪再h过咯，你睇开啦！
如果有乜S我帮得你手，你开声咯
傻女，有钱留番供你妹读书啦
我仲输得起
横掂都两手空空出身
就算输洗，有乜所谓ǎ
我最唔安乐就系累班姐妹
呢层都唔关你事，巨O够赚过钱咯
亚敏，有个好消息唔记得话你知
头先我同印尼陈饮茶
我话俾巨听亚姐而家做大闸蟹王
问巨仲敢唔敢要我啦！
谁不知巨话，只要我跟巨返印尼注册
巨即刻帮我汇钱返香港
同我还清洗数罚
你话，巨疃晕遥做人仲有咩要求
所以我决定降低标准，提早移民咯！
其实印尼同夏威夷差唔多
大家都有疃嘁树
你唔系同我讲笑呀嘛？
真，订到机票就走啦！
亚红斩嚷穑
巨障词旨罚你边位h巨呀？
我姓陈，唔该你话巨听，我走嘞！
第日有机会叫巨过印尼探我
乜你唔系同巨一齐过印尼咩？
红姐，你醒醒喇，你唔好吓我！
红姐，你醒醒喇，红姐！
九九九呀！救命，呢度有人自杀呀！
唔该你，我想h唐彬先生
请问你边位h唐先生呢？
你话Mandyh巨
我同巨通过电话嘞！
唐先生！
咪而家做小姐兴到会咩？
日光白白，唔怕澄眼咩？
扮明星贵架！
原来钛！
唐先生，我知上h你好唐突
我俾一分钟时间你，有咩S事尽快讲
斩冉灿唔系几方便
唔方便就唔驶讲嘞，我仲有大把S做
系呢头先我O讲到边度话？
咪讲昨晚条女咯！
唐先生，呢件事除你尤四馨锏轿
我呢个人好市侩架
乜都樱净系有钱
系，呢排我钱系多
不过声明，善事我唔做架！
我知道红姐帮衬开个间股票行
俾你收购，而家俾你逼仓
迟交数游侍
而S大大话话都几十个啦！
另外亚红亦将层楼按俾你O做仓
如果你要收番
我怕巨会受唔住呢个刺激！
Mandy，知唔知我坐斩纫环种
可以h几多钱哪？
你入讲钅
全部都系我益你，幽阋嫖
我有乜S著数先
如果，即系浪费我时间
唔驶再讲落去嘞！
我应承你条件？
乜S条件哪？讲清楚
上次你讲个样S呐！
上次我讲过疃S，点知边样呀？
点呀，讲啊！
我…
我俾你扑！
咩话，听唔到呀！
彬哥，你真系好S！
自己话巨姨妈一个月二十九日
你钛都可以就到彬哥，至叻系你咯
你话巨几犯贱哪，送上门俾我扑
好，我就扑你！
几好反应罚
我要你笑呀！
笑呀！
红姐，好消息呀！
乜S好消息？
红姐，你唔驶担心争股票行钱啦
我已经凼掂唐彬
巨应承暂时唔追你住啦！
你同巨上过床？
我都话你啦
同猪同狗都唔可以同唐彬啦嘛！
做乜钭骷自己？
点解你钗屈罚
红姐！
你为得我疃啵点解我唔为得你ǎ
我一向都唔愿欠人，但系今次…
令我欠你一世都还唔清！
红姐，唔好讲疃嗬玻
我都唔系女仔咯，咪当俾鬼砸咯！
我O以后要俾心机做人
唔可以再俾男人r！
我发誓，以后唔会再俾男人r
珍妈…
什么事…
好心你想想办法，整晚都没有台开
跟你有什么用？
你不喜欢的话，可以不跟我
你有宝吗…
我们过档      好
走      正衰女
Cat妈
Cat妈，我们想过档跟你
对
你们不是一向跟珍妈的吗？
守孝钍兀客人都去了你那边
傻女，如果环境好的话
你们过来是无任欢迎的
现在人家环境不好
你们不理她是不行的，知道吗？
做女有做女的义气
阿珍      干什么？
没什么，我知道天娜过了场
你没有了张皇牌
如果有需要的话
可以叫阿红、Mandy帮手
对…和气生财
舞照跳，马照跑
无钱找钱，无男人…找我
你真衰
老豆！
亚敏！妹头！
敏呀！妹头！
老豆！
有犹家姐话？
有！
呀，著我件衫呀！
老豆，亚妈叫你第一时间返屋企
巨已经买定萝柚叶俾你冲凉啦！
系呀，亚妈煲你最钟意饮
蕃茄猪骨汤呀！
又有好日子过啦！
皇家饭真难啃，都系屋企饭香
唔好讲埋呢衰S，想再坐过呀！
放心啦
坐钅停仲唔洗心革面咩！
呢次全靠亚敏担起头家
亚敏，老豆敬你一杯，辛苦洗！
我唔应该咩，我系咪你个女先？
你俾老豆假客气诈下形都得卦
妹头，你去美国读书
有鬼仔沟你唔紧要架！
顺便嫁埋巨，唔驶申请移民咯！
钅阋学定英文先啦
唔系第日点同个孙讲S！
饮多啖汤啦，口水多多
老婆大人，从今以后我唔再同人生事
以后揸番全更的士
储番钱，供部的士，重头过
你自己讲架，记住至好呀！
遵命！
敏呀，你今晚开夜呀？
系呀，乜S事呀？
你做S间酒楼叫乜S名呀？
我O今晚全家去帮衬嘞！
我间酒楼系香港仔
山长水远有乜好去ǎ
系呀
试下新S呀嘛！
有乜好试呀，多多事实！
亚敏，一阵间如果唔心水
就借尿遁知唔知？
十二点半大宝陈先生，太子张又话
自己醒定，执生！
最紧要睇住我，拍住上呀！
你话系酒楼返工！
老豆！
你话打麻雀！
死女包！
早知打麻雀好过嘞
畹闼阊剑
跟我！
老豆！
大佬，我O打开门做生意
唔好斩揉校好唔好呀？
呢系我家事，收声，入！
你为什么要做舞女？
我抵死…我折鲁
老豆，你唔好罱怖玻
我佑茫我唔想！
佑系亚爸！
亚爸如果唔系铐熬映搞事
坐几年监，累你O
我唔想恶你，但亚爸落唔到台，女
老豆！
亚敏，邮卵铰铮
邮隆！
有都唔关你事，肥婆！
唐彬，你过一过V8嘞！
我就过去嘞！
唐彬？
就系窀鲰住我坐监
都唔救我窀鎏票颍
我去{巨命！
唔好呀，亚爸，唔好呀！
你唔好又搞事嘞
我O辛辛苦苦等到你返出一家团聚
如果你再有乜S事
叫我O三个点呀？
巨游r你呀嘛？
樱
我去洗个面，冷静下先！
乜S叫电兔啊，咪一样俾我玩到反转
老细，你系得！
驶乜讲呀，我唐彬要郁边个郁唔到呀
区区一个Mandy玩到我！
系嘛！
唐彬！
乜出嘞咩？
你话郁Mandy，系咪真
咪系你条旧菜咩，死鱼罚
巨唯一识就系摊大照糯捕
永逦兜
唔好乱呀！
襟兄弟之嘛，几钕ǎ畲蠡鹌
系我女！
钗疫湟叫你一声雾水外父
你个仆街！
想打我！放开巨！
心口就斩龋你即管打
打我，你唔即刻返入赤柱
我就唔姓唐
记住呀，你假释咋！
你女出得做
我唔扑，有第二个扑
鬼叫你个女做鸡呀！
过去咪好似发场梦羁！
有命返得出咪当执到咯！
你唔好唔知
你牛畲蟊静P崭錾矶燃
想郁我添呀！
话你知啦，好声好气
今晚帮你埋埋张单都唔系问题
想玩S呀，盏{衰！
而家就当我明恰你，你都吹我唔胀
如果我系你，就忘记洗所有S
俾心机捱老衬啦！
对唔住呀！
打个Round好吗？大家好做呀！
抄牌系嘛，即管抄啦！
我老细话，抄牌唔紧要，至紧要就脚
皇冠牌肯出让，我老细都要
畎捅眨唔通你老细系港督？
港督好巴闭咩，几十万一年之嘛
我都唔止啦！
抄咯，我老细一年纳税
都著得起你O几百个啦！
马友！
老细！
唐彬！
唐彬，食屎狗！
我而家唔系郁你，系俾屎你食
有本事再拉我去坐监，食屎狗！
拉巨啦！
呢位你老细呀？
问疃嘧鲞S呀？拉呢个兰坦呀！
亚Sir，你拉我啦，告我做垃圾虫！
仲唔拉巨！
呢位先生，你要我拉巨都得
但系你两位要跟我返差馆落口供罚
得，我O等阵！
唔系等阵，系即刻！
仲有呀，巨泼漳O两个身上S
呢就系证据呀！
你O唔可以洗架！
洗酉粗ぞ荩告巨唔入架！
睢！
系咯
去到差馆好劲架，系周身屎驾到罚
我衰梗啦！
同我搞掂巨！
系，老细！
老细…！
Thankyou，Sir！
仲唔走，博拉呀！
Sorry，Sir！
（狂汉闹市求出气）
（名流被屎照头淋）
（无辜受辱）
（富商唐彬闹市遭以粪相待）
（无聊狂汉声称报仇）
呢个仆街，我要巨菁也！
我俾足钱你，你同我度掂巨！
亚妹头，去到美国唔好畈命读书
有时间沟下仔
只要唔好俾鬼仔搞大个肚
Noproblem，亚爸支持你！
为老不尊嘞，乱嗡！
当日应承你供书教学
而家做到一半系唔系？
亚敏，巨去浸咸水，你都有一半功劳
知唔知可唔可以顺便入籍架？
唔知呢，行啦！
系呀，听讲系三藩市癖
有好多留学生都兼职做餐馆
我谂我，悭，悭地都可以捱到三年
我有朋友癖撸不如俾个电话你
多个人，都多个照应呀嘛！
钟小姐，唔该洗！
我O辛苦钅停总算有指望喇！
待从头收拾旧山河，朝天阙
个女都出外留学咯
抛句书包大家俾下面嘞！
今日罡咝
一齐去影楼影番张全家福咯！
望住丫，，俾笑容呀！
笑得唔够呀！
笑添啦！
又唔系卖笑，四正咪就得咯
唔好认罾希我O排排企映番张
咪诸多事实啦！
红姐！
我O影番张啦，好唔好啊？
唔好啦，系影都唔驶斩扔班希
横掂都，我O影番张
双妹唛留念嘞！
我真系好羡慕你O成家人
亚爸，你返去先啦！
红姐话呢度附近有间铺头皮褛好平
我想买番件俾妹头带去美国
你O返去先啦！         好呀…！
你都一齐戡啦！
唔去啦，我同亚爸、亚妈返去先
你O唔好买钅屠
今晚我就会整一味豉汁蒸乌头
你O实钟意食
钟小姐，你一直钫展搜敲
都食餐便饭啦！
得嘞，买完S我会同巨一齐返啦
记得同钟小姐啦！
拜拜！         早返呀！
上车！
坐稳！
因住呀！
老婆！
老婆…      妈…！
报警，去啊，快去报警呀！
老友，唔关我事架！
系你架车撞埋咋，巨…巨…
马友
我撞车，你又在此
你整古我
死仆街，系你！
原来系你整古我架车
唔系呀，我
你点解要整古我O，害死我老婆！
唔关我事，系我老细唐彬叫我做咋
有钱佬话事，我打工咋，我都唔想
唐彬叫你做，你就做，你尤诵
有钱佬大洗呀！
亚爸…唔好呀！亚爸，唔好呀！
你放开巨呀，亚爸…唔好呀！
跟我！
一阵同你落口供
妈？
敏！
唔好行埋去！
唔得…！
妈…！
唔好阻止我O做S，唔该你！
你系咪想告巨呀？
系呀！
梗系你害死我亚妈嘞！
唔关我事，做乜！
做乜S你？
唔好畛宥，唔好冲动！
亚爸？
妹头？
亚爸！
唔好嘞，亚爸！
亚爸，唔好呢，亚爸！
亚爸，小心啊！
你做乜S？
仆街嘞你！
亚爸！
打电话报警
去呀！
你系边个？
边个俾你入架？
唐彬
点解要害我亚爸？害死我亚妈？
大傻个细女呀？
边个细女呀？
又系你另外收埋条菜，几嫩口！
Mandy个妹呀！
Mandy个妹呀？
等我来
横掂扑巨家姐
唔争在扑埋个妹呀，一驽双雕呀嘛！
救命啊…！
皮肤都几滑h！
不过你身材同你家姐就争得好远呐
救命啊…      唐彬！
你个畜生！
亚爸！
妹头！
妹头，你S呀吗？
仆街！
大傻，你唔好乱呀！
你开枪嘞，开枪打死我喇！
你害死我老婆，我要你填命…！
你开枪打死我喇，你开枪呀！
点解唔开枪呀？
八婆！
妹头，对涮跗徒郑
仆街！
大傻！
你想同我斗
我踩死你就好似踩死蚁钜咋
呢度系我屋企，你擅闯民居
就算我打死你，都系自卫咋
点呀，你而家系咪后悔紧
你宁愿杖氡阚_多几年监仲好嘞
你点呀？
亚爸！
Mandy，你埋就啦！
我早就话过啦，要你O一护熟
仆街！
亚爸！
亚爸…！
你唔好埋呀，我仲有一粒子弹！
啦，我唔争在射低埋你
你班穷鬼不自量力，想同我斗
敏！
红姐！
唔好，亚敏，你唔杀得人！
你杀巨，边个同你照顾你个妹呀
系呀…你唔杀得我，杀人要填命架
到时边个照顾你妹？
边个照理你老豆身后事呀？
救命！救命呀！
救命呀…救命！
我游萜笕！
咪郁，放低武器！
咪郁！
凶手出啦！
原来是个女人来的
这么狠，杀了个男人
对，所以她盖著头不敢见人