== srt字幕转制：accape.vicp.net ==
起床吧
让我多睡一会
阿松不是说要给你介绍工作吗 ？
他说说而已
你不是说不舒服吗 ？ 多睡一会吧
睡，，，睡到什麽时候 ？
明年吗 ？
辉 ， 我月 经还没有来
什麽 ？
没事了
一大早睡醒就抽烟 ， 没有益处的
你管得了我吗 ？ 你是我什麽人 ？
你说到哪里去 ？ 不知道你在说什麽
有没有去看医生 ？
上次看 了 医生 ， 不就是没有问题
整天自 己自 己
好吧 ， 五分钟马上到
又约 了谁 ？
出去找工作 ， 赚钱
你快点去看医生
最重要是要看上次那个医生知道吗 ？
记住 ， 有什麽事情就Call我 ， OK
神经病 ， 你懂不懂过马路 ？ 有否搞错
还不走
你怎麽不去死 ？
神经病
又要学生妹 ？
昨天那个 “ 北妹”  可不可以 ？
让她穿着校服上去便成了
大哥 ， 学生要温习功课
三百五十块 ？ 有没有搞错 ？
你说什麽 ？ 买校服也要钱的
回家叫你妈妈去装吧
胡说八道
我还是不至
你说什麽 ？
现在不是逼你去做男妓
只是叫你带女孩子去见见客人
Body Guard ， 辉哥 ， 你明不明白 ？
是你 自 己说没有工作 ， 要钱用
我才跟你搭桥 ， 没有人强迫你的
你是大男人 ， 害什麽羞 ？
先说好 ， 我只是试试看
行了  ， 别装蒜
妓女就是性服务行业
我们制ぬ蹩偷木褪欠务性行业
加起来就是娱乐事业
不是说 “ 马照跑 ， 舞照跳”  吗 ？
雄哥 ， 小辉很能
而且又安分守己 ， 绝不会偷吃
给他一个机会 ， 让他跟你混吧
有什麽事情 ， 我一力承
我们是好兄弟
你叫什麽名字 ？
叫他小辉就成了
他哑的吗 ？ 还用你开口
我这个人很难相处的
所以满街都是仇家人
虽然我仇人多 ， 但是也没有人敢动我
你知不知道为什麽 ？
因为我是疯的
你，，
好事不 ， 偏要终庵中幸
你真是贱
年轻人 ， 回头是 “戆”
戆呼呼的戆
阿松 ， 带他去 “红屋”
找两个话的马子跟他
别让马子欺负他
拿去用吧
还不谢谢雄哥 ？
谢谢雄哥
雄哥好像真是有点神经病
怎麽说也好
太子雄就是旺角三大马王之一
单是北妹就已经有一百多人
这间 “红屋”  就是他在旺角 的地盘
闭路电视
鸡哥
那些北妹偷渡过来就躲在这里
有CaLL才带她们去接客
福婶 ， 今天好漂亮 ， 真 “ 亮”
哪里能跟你比
这是小辉
这是福婶 ， 以后都是自 己人
福婶
今天只有两个候用 而已 ？
可不止 ， 有两个去 了 买衣服
还有个在后面房间 ， 昨天才偷渡来的
我怀疑她是不是哑的
怎样问她都不答话
叫她吃东西也不吃
整天说要回家去
神经病 ， 进去打救她吧
你跟她 “试钟” 吧
什麽 ？  “试钟”  ？
白壁o虾不合胃 口吗 ？
只要你能把她摆平 ， 她就跟定你 了
快点吧
写信回家乡吗 ？
这些照片很美丽
对了  ， 这些就是男人上床的 目 标
女人的奋门 目 标
看看有没有写错字 ？
关你什麽事 ？
我叫阿辉 ， 你怎麽称呼 ？
你不用 害怕 ， 我不会欺负你的
我是来帮助你的
你，，，你想回大陆吧 ？
想回大陆的话
就一定要想瓣法去赚钱 ， 对不对 ？
职业没有分贵贱
治颐钦庖恍 ， 就是服务性行业
也就是娱乐团 ， 你明不明白 ？
小姐贵姓 ？
姓王 ？
那就叫你王菲吧 ， 好不好 ？
王菲
我们以后就是Partner ， 也就是拍档
王菲都是娱乐团
她也需要有褓母和保镖的
我就是你的保镖了
我保护你出入平安 ， 不会被人欺负
辉 ， 我有事要瓣 ， 先走了
事情好了就Call我      知道
怎麽样 ？
有 了  ， 怎麽样 ？
医生说什麽 ？
我 自 己买东西验的 ， 红色
都叫你去看医生 ， 医生才准确
黄志辉 ， 你有种
我肚子饿 ， 不如到外面吃点东西吧 ？
想吃什麽 ？ 前面有一家云吞面很好吃
有没有搞错 ？
你有神经病吗 ？
别走
给我站着
你质谗崮 ？
让我走 ， 我不要做 ， 让我走吧
你不想做 ， 为什麽要来香港 ？
你这样跑掉会害死我的 ， 知不知道 ？
我的姐妹告诉我说来做侍应
谁知上船以后 ， 他们就说什麽都要做
那你有没有亲戚在香港 ？
有没有钱给你赎身 ？
又有什麽事 ？
黄志辉 ， 你好
我们玩完了
你看 了 医生没有 ？
看 了 又怎麽样 ？
你会要BB吗 ？
我告诉你 ， 我现在走了
你以后也不会再见到我 ， 你开心 了
走 ， 一个一个都给我走 ， 走
那你也让我走吧
吃饱了 ？
我再多吃一碗就差不多 了
老实说 ， 我的家产全在这里
我也很穷的 ， 不穷也不用做皮条客
你可以找别的工作做
今天是我第一天上班
我的女朋友怀了孩子
我要养妻活
你当可z可z我 ， 可不可以 ？
我还有一些钱 ， 这一顿让我来请客
请再来一碗云吞面
一共来两碗
走这一边
我月 经来了
月 经来了是不是暂时不用做 ？
你们一塌糊涂
要来的不来
不要来的就来了
作弄我吗 ？
快点把裤子换了  ， 别把床弄脏
月 经完了就Call我
贵姓找机主 ？
阿辉 ， 叫机主Call我留地点
还有
叫她不要走
你有没有再迟点 ？ 松少爷
小姐受欢迎
我肚子痛       乖 ， 忍着点
进去先让客人看满不满意
老板 ， 来了  ， 满不满意 ？
不用 想 了  ， 就这一个吧 ， 这一个不错
不行 ， 我肚子痛       肚子痛 ？
老板 ， 这个好 ， 能抬能挑 ， 服务一流
“ 冰火七重天” 也可以
房租一百二十元 ， 物超所值
不用找 了
他是不是生客 ？
管它 ， 有钱收就是了
对了  ， 下去买 包香烟
要买一百元香烟吗 ？
小心生肺癌
真不好意思 ， 帅哥
你好眼熟
是不是第一次来呢 ？
是       不用 怕
你想怎麽玩 ？
不用那麽急
我想慢慢来 ， 谢谢
你喜欢怎麽样就怎麽样
你还不进来 ？
快点
我约 了 别人
我想我要走了  ， 麻烦你 了
Thankyou
老板 ， 那麽快 ？
走了  ， 满意吗 ？ 服务好不好 ？
记着下次Call我阿松
你第一次嫖妓吗 ？
不用 怕 ， 你想怎样都可以
Rainbow？
Jason ， 我下午找过你 ， 你去哪里 ？
你猜
又开车去吃风 ？
不
逛街 ， 看电影 ？
不，，
我不猜了  ， 你说吧
着
我去嫖妓
你真f心
还是最低级的那一种
旺角 的公寓
房间一阵阵臭味
但是很刺激
快点说来
那个女人长得怎麽样 ？ 漂亮不漂亮 ？
我想我以后不会再到这种地方
除非你认同
用钱买回来的肉体发泄是对的
但是 ， 这个世界有很多人都这样做
没有对d不对
如果你觉得开心的话 ， 那就去做吧
我想我最开心的，，
就是看到你
你又来了
我知道
你不想令我失望
如果我们见到对方的真面 目
以后就不可以像现在o拘o束地说话
人活在梦中才是最开心的
晚安，，
查先生 ， 有没有合心意的
这一条
这一条 ？ 你上星期不是已买过了吗 ？
是吗 ？       挑别的吧
那，，，就这一条吧      好的
主岣着我 ？
没有
拿身分^来看看
什麽 ？
身分^ ， 别装不懂中文
神经病
什麽事 ？
你知不知道 ， 你刚才的话
我可以告你诽谤
那你又知不知道偷东西会坐牢的 ？
你又不是警察 ， 关你什麽事 ？
你闲着o聊吗 ？
我真是闲着
有没有五百元 ？
怎麽样 ？
先拿来看看
质谗崮 ？ 还给我
看看吧了  ， 用 不着那麽紧张
有什麽好看 ？ 还给我
你的名字很土气
不要玩了
还给你吧
这五百元算是买钱包的钱 ， 接着吧
贼赃你已经收了  ， 牢就一起坐
别再跟着来
又有什麽事 ？
想跟你交个朋友
想泡我吗 ？
交个朋友而已 ， Friend
为什麽不坦白一点 ？ 想泡我就认了吧
好 ， 我认
你还想泡上了我之后跟我上床是吗 ？
那就不知道了  ， 或者
OK ， 我答应你
跟我上床 ？
你想得美 ， 做朋友吧了
不过我现在赶着回宿舍
我送你 ， 我有车
等等我 ， 很快 ， 我开车过来
又说赶时间 ， 还不上车 ？
偷来的 ？
是 ， 偷回来的 ， 要坐牢就一起坐吧
你很有钱吗 ？
我只是有一个很有钱的爸爸
Joyce
你男朋友吗 ？
是一个想做我男朋友的傻瓜
Joyce ， 我有话想跟你说
有话就在这核
他是谁 ？
我男朋友
有话快点说 ， 我很忙
没有 ， 我本来想跟你说，，
我觉得年龄不是一个问题
但我觉得是
你有没有他那麽有钱 ？
还有 ， 买不买得起这辆车给我 ？
没钱 ， 那凭什麽来泡我 ？
泡别的吧
我明白
你 ， 以后要好好的对Joyce
不然我不放过你
他比我还少 ， 又比我低一年班
最重要的不是他有没有钱
而是他根本不是我喜欢的那种男孩子
你不想浪费他的时间 ？
做人还是现实一点好
他早晚会给别的女孩一模一样地伤他
有一样事情弄错了
我不是你的男朋友
你开车很差劲
练好一点再去泡妞吧
好像她想泡你比你想泡她还要多
那我应不应该再去找她 ？
你不要问我 ， 这是你d她的事情
你会不会吃醋 ？
当然不会
肯定 ？
肯定 ， 因为我跟你
永远都是不会见面的好朋友
你放松一些 ， 闭起眼睛
把我当成她 ， 想着她亲你时那种感觉
想清楚些 ， 记不记得她的嘴唇是怎样
然后她一直亲 ， 亲你的下巴
脖子
亲你的胸
Rainbow
我不是Rainbow ， 我是Joyce
我亲你的胸 ， 你的脖子
一直吻 ， 一直吻下去
你失恋吗 ？ 整天不吃东西
没有道理 ， 我叫你做 “ 大块头”
你应该吃很多 东西才对
再这样下去 ， 你会变小块头 了
“胆小”   ， 你也是的
常常把大块头那份吃掉 ， 你真是胆大
自 己兄弟都不给面子 ， 你没人性
只盍
先生 ， 买花吗 ？       是
今天的花很美丽 ， 随便看
送给谁的 ？
女人
那送给妈妈的还是送给女朋友的呢 ？
一定是送给女朋友 ， 还用 问
认识多久 ？
有分别吗 ？
有 ， 认识越久 ， 就要越送多些花给她
代表你尊重她
那认识一天岂不是只送一枝 ？
那倒不是
认识越不久 ， 就要送越昂贵的花给她
代表你重视她
全都是你说的 了
一打      玫瑰花好
你看加一些衬花好吗 ？
只是加多一点点钱
随便
送去哪 ？
香港大学女生宿舍
香港大学 ？ 蛮远的
但是没问题 ， 只加多一点点钱就行了
房间号码 ？
不知道几号房间
她叫Joyce
只有名字而已 ？ 倒真棘手
加多一点点钱是吗 ？
没问题
就要这一束 ， 好吗 ？
请问你是不是Joyce ？
不是 ， 走吧
为什麽不回答我 ？
请问你是不是Joyce ？
不是，，
不是 ？
你签个名字 ， 让我回去有个交代
难道大婶你是，，
不是 ， 变态狂
我送给上面，，，上面那个叫Joyce的
J-O-Y-C-E
小姐 ， 小姐 ， 你是不是叫Joyce
不是 ？
我叫阿森
我是Joyce
你说你是 ， 我怎知道你是不是 ？
有没有^明 ？
抢劫，，，抢劫 ， 非礼
花是送给我的 ， 你可以走了
这一袋东西也是给你的
睡衣吗 ？
你爱管闲事
那束花，，
留给你送给别人吧
玫瑰玫瑰 ， 你真失败
人家嫌弃你 ， 回家检讨吧
不好意思 ， 大雄哥 ， 叮当哥
主崮趋岢 ？
我要等老板娘睡了 才能把车子开 出来
你们这一次抢劫这
不错 ， 地方挺光亮的
你神经病吗 ？       你是傻瓜吗 ？
房子在那一边
为什麽凯子强那麽久还不来 ？
他刚Call我 ， 说他脚扭伤 了  ， 不能来
你代替他吧
我负 责找车子及把风而已 ， 那怎可以
是否想临阵退缩 ， 多分一点给你好了
不用 害怕
我跟叮当拖那妞的残破Benz回来那天
环境我已经看得很清楚
那屋子没有狗也没有工人
这一票吃定了
是兄弟就一起
爬什麽 ？ 那边不是有楼梯吗 ？
屋子真的很大
搞什麽鬼 ？ 这边
你傻 了吗 ？
吵死 了  ， 你找死吗 ？
你一个人看见东西就拿
我跟大雄去房间
放聪明点，，
不要
妈咪 ？
妈咪
抢劫 ， 别吵      救命
别叫 ， 闭上眼睛
闭着眼睛 ， 不许看
我会割花你的脸
闭上眼睛
救命，，
不好意思
什麽 ？ 你给她看见你的样子 ？
那刚才你走的时候怎麽不说 ？
说不说她都已经看到我的样子 了
这次给你害死 了
这次死定了
怕什麽怕 ？ 她也不认识我
她认得我样子又怎麽样 ？
她到哪里去找我 ？ 你说是不是 ？
别说了  ， 我们到大陆躲一躲比较安全
好，，，      那我怎瓣 ？
当然一起跑路了
我不想没了那份工作
你走不走是你的事 ， 但不要跟别人说
我像叛徒吗 ？
是兄弟的就一起走
香港这麽大 ， 我不相信她能找到我
比要中六合彩还要难
生意来了  ， 哑妹
赶快点 ， 客人在等着
动作快一点
丫头 ， 别再耍花招
福婶说你的月 经已经完了
还不只钊 ， 你想怎样 ？
阿辉呢 ？
那王八旦，，，真倒霉
别再说了
倒M 了 楣 ， 家破人亡
我要阿辉带我
他都快要死 了  ， 怎照顾你 ？
你去哪里 ？ 走这边
别想得太多 了  ， 这世界有钱就有 自 由
努力去赚钱吧
到时候回乡下买车买房子买地
享受一辈子 ， 那就是人上人了
我肚子很饿
那做完之后我请你吃龙肉 ， 好不好 ？
等一下跟客人先收钱 ， 谈好条件才做
求求你 ， 我不想做 ， 我真的不想做
你放我走 ， 我求求你
你想我做什麽都可以 ， 求求你
我怎麽跟你说你都不明白
别走 ， 站着
别走      质谗 ？
别走
到上面搜搜
王菲Call 了你八次
她说现在在火车桥底下的电话亭等你
求求你不要带我回去
我很辛苦才能逃出来的
只有你才会帮我
洗个澡 ， 把衣服换掉
我下去买点东西
对不起 ， 我来晚了
第一次约女朋友就迟到 ， 真有你的
其实我一早就来了
但是我在对面望着你望 了很久
你的藉口倒真新鲜
那望 了 以后有什麽结论 ？
先吃饭再说
如果我是Rainbow
我想我也不想出来见面
因为怕幻想破灭 ？
因为越是得不到的东西就越想追求
那你追求什麽 ？
我小的时候家里很穷
我记得 ， 我上课的时候饿到晕 了
当我醒来的时候
我第一次发觉我在追求些什麽
钱 ？
是钱可以买到的物质 ， 安全感
你想要的东西 ， 我全都有
但是我不觉得自 己很开心
因为你已经得到 了
刚才你不是问我
遥远望着你的时候在想什麽 ？
其实我在想
如果你是Rainbow那有多好
我说真心话
那你当我是什麽 ？
我不知道
我只想看见你 ， 和你在一起
好 ， 你养我
每一次见面给一次钱
每次双倍
为什麽不可以 ？ 你有钱
这个世界没有东西是免费的
如果你要得到我就要付出
现在我数三声
如果你不答应 ， 我就从这门口走出去
我保^你以后再也看不见我
一
二
这是两千五百元
那下次见面就要给五千 ， 对不对 ？
不要玩了
后悔吗 ？
你不觉得我们这样很变态吗 ？
是吗 ？
那你跟Rainbow的关系很正常吗 ？
闭着眼睛 ， 把我当作Rainbow
我不介意的
我也一样当你是李察基尔 ， 毕彼特
或者奇诺李维斯
两千五百元不包括这个
舍得起床 ？ 开门
买 了叉烧鸡饭给你吃
不吃了  ， 你走吧 ， 我想多睡一会
还睡 ？ 你不饿 ， 我倒觉得很饿
开门
到别的地方吃吧 ， 不要打扰我睡觉
他走了
我想我也该走了
走去哪 ？
我想回家
你偷渡来的
这样回去要不要坐牢 ？
没问题 ， 反正我也没有香港身分^
留下来跟坐牢没有分别
香港也有很多 黑市居民
或者迟一阵子会大赦呢 ？
赦 ， 赦你妈的
你这兔崽子 ， 难怪有叉烧鸡饭也不吃
原来藏着一只私家鸡
如果给太子雄知道那怎麽瓣 ？
她不出 门口的 ， 怎会知道呢 ？
我是说如果
你连自 己也照顾不 了
你有什麽本事来保护她 ？
你的女朋友刚刚死 了  ， 尸骨未寒
你马上就抱着另 外一个 ？
我救她并不是我喜欢她
我的事情不要你管
你有你做你的皮条客
我只是想做回一个人而已
吃一顿好的 ， 明天回去吧
蛮漂亮 ， 什麽时候认识的 ？
不认识的
不认识怎麽口袋里会有她照片 ？
你学人家玩暗恋吗 ？ 你别骗老板娘
快去只
不然什麽时候才赚到娶老婆的本钱 ？
先生
对不起 ， 小姐
今天每朵花都很美丽 ， 每种都很新鲜
要些什麽 ？
就这些花 ， 每种一枝
好主意
倒不如每种要一打
大不 了我给你打九折
送去这里 ， 送给阿Wing
Wing ， 好名字 ， 好名字
送给阿Wing的 ， 美女
她去 了 吃饭 ， 你放下可以 了
拜拜，，
你鞋带结松了  ， 帅哥
Thankyouverymuch
阿Wing ， 刚刚有人送花给你
送花给我 ？
是      是谁 ？
你先拿着 ， 让我看看
是谁送来的 ？       这花好贵的
那个人神经兮兮的
你这个贼 ， 你不要走
别关门 ， 我认得你
你这个小毛贼 ， 把我绑起来
这次你想逃也逃不 了
阿Wing ， 什麽事 ？
快点帮忙去报警 ， 那人是贼
开门 ， 你这个贼
你还想逃 ， 岂有此理
今天六合彩有没有开奖 ， 老板娘 ？
今天才是星期三 ， 等明天吧
主 ？ 你很穷吗 ？
先发点工资给你吧
老板娘 ， 你对我真好
要是我坐牢你会不会来探望我 ？
好好的你乱说什麽 ， 你为何要坐牢 ？
你这小毛贼 ， 还捉不到你 ？
你不要乱来 ， 有事慢慢说
别把我的东西打破
我现在去银行 ， 很快回来
岂有此理
偷我的东西还把我绑得像螃蟹一样
你真不知死活
有事情慢慢说
你没有到我老板娘说什麽吗 ？
说，，，说什麽也没有用
钱包还给你
我没有用过你的钱 ， 信用卡也没用过
别动
当事情没有发生过好了
当事情没有发生过 ？ 你当我是呆子 ？
你质谗 ？
报警拉你 ， 质谗 ？
不好意思      你去死吧
对不起      你去死吧
你有没有同情心 ？
同情心 ？ 你抢劫我家时 ， 绑我的时候
你有否同情心 ？ 你有否想到我的感受
堂堂男子汉 ， 你真没有用
我，，，我帮朋友而已 ， 我只是把风
把，，，把什麽风
你没脑子 ？ 你低能的 ？
给我一次机会 ， 我下次不敢了
我为什麽要相信你 ？
我为什麽要给你机会 ？
这样吧 ， 你以后买花我不收你的钱
叫我送花也不收钱
每天我私人送你一束花
这也可以 ？
笑 ， 笑 ， 笑 ， 有什麽可笑 ？
没有笑
没，，，再笑你就死
不敢不敢
幸好你的朋友打伤的是那个王八蛋
打伤我妈妈你就死
屋子是我那坏蛋后父的
跟你说 ， 你也不会明白的 ， 苯蛋
老实说 ， 你送什麽给我作保密费 ？
说什麽我没有报警抓你
你喜欢拿什麽就拿吧
这是你说的 ， 让我看看
这个很标致
这 ， 这个你不能拿
为什麽不能拿      这个不能拿
放手 ， 退后
傻呼呼的 ， 你别动
我跟你说 ， 别到处走
我到来看不见你 ， 你就死
记着要换水
你回来 ， 我煮 了饭
刚煮没多久 ， 菜还没凉 ， 你先吃
我明天就回去 了
吃完饭 ， 出去走走吧
质谗 ？
没有 ， 看电影吧
吃爆谷
还想去哪里 ？
是豆腐       想吃吗 ？
我家里造豆腐的
丫头 ， 你跑去哪里 ？
大哥 ， 跑掉的那个妞跟阿辉在一起
在巷子里面
你先上去
不要打了
踢我的地盘 ， 抢我的妞 ？
雄哥 ， 雄哥
有事慢慢说
你闭嘴
小子 ， 你想怎样死 ？
雄哥 ， 不关他的事
那小妞不肯做 ， 她勾搭小辉来帮她吧
抬他出去
小辉 ， 求求雄哥 ， 雄哥定大人有大量
你很喜欢这个妞吗 ？
你要为妞死 ， 为妞亡吗 ？
放了她
怎麽样 ， 动真情吗 ？
傻瓜 ， 小混混学人玩感情
好 ， 我今天就成全你
我说 ， 那小子一定是给那妞骗了
你说是不是 ？
瓣好以后再给你尾数
到时候你就跟她远走高飞
傻瓜 ， 做得x净一点
你怎麽样 ， 有没有受伤 ？
明天晚上有没有空 ？
明天晚上 ？
好 ， 但是由我决定去哪里
没问题
记着带钱来
你很漂亮
用 不着逗我开心
你付钱 ， 应该我逗你开心才对
谢谢老板
可否不要叫我做老板 ， 叫我的名字吧
对不起
祝我生 日快乐 ， 今天是我的生 日
今天是你生 日吗 ？
有什麽好奇怪 ， 每天都有人生 日
生 日快乐       谢谢
有没有跟Rainbow提起我 ？
没有
怕她吃醋吗 ？
你有过几个男人 ？
我样子看来很滥交吗 ？
你不要告诉我你是处女
其实我是变性人
你是我变性之后的第一个男人
你知不知道我生 日 的愿望是什麽 ？
越多钱越好
如果我是Rainbow就好了
Wing ， 为何把电话 ， Call机都换了 ？
她是谁 ？
她是我的同事
阿Wing我先走了  ， 拜拜
你想怎麽样 ？ 我已告诉你不喜欢你 了
你又喜欢男人 ？
是 ， 我喜欢男人 ， 怎麽样 ？
好 ， Call他出来      神经病
什麽神经病 ？ Call他出来
他有没有像我对你那麽好 ？ 说
他天天都送花给我
就是上次替你送花给我的那个小子
不信你可以问一问他
好 ， 我一定会找他
我们没可能的 ， 我不适合你的
明不明白 ？
你喜欢怎麽样随便你
你泡上了 阿Wing
她说你每天都送花给她 ， 是不是 ？
她告诉你吗 ？
是 ， 花费很大
小子 ， 你有种
你又泡了 一个妞 ？
不认识的 ， 但是看来很面熟
她很帅
你质谗 ？ 你主崃芷油 ？
阿森 ， 那些是汽油 ， 你快点走回来
很危险
救命 ， 有人放火
阿森 ， 你快点走回来
你满身都是汽油 ， 小心烧着你
你不要走
你质谗 ？
阿Wing
是 ， 上次Disco那个男人婆
你快叫人替我到处找她
你有消息就立刻Call我 ， 拜拜
对不起
你跟我老板娘说
那辆车已烧成灰了
真的吗 ？ 那要不要你赔 ？
你说 ？
我还有一万多元 ， 够不够 ？
你比我还要穷 ？ 你真会花钱
别再说了  ， 我只是好心帮你吧了
你戏弄我就够 ， 主嵋搞得那麽糟 ？
这次真的搞出火了
是不是还差很多 ？
当然是
这样吧 ， 再来我家抢劫一次
什麽       来我家里抢劫
我知道死光头佬买 了 一个新保险箱
藏了很多钱在里面
他有的是钱
就算是劫他的富 ， 济你的贫吧
你叫我做贼 ？
怕什麽 ？ 你也不是第一次做贼
你真没用  ， 你是不是男人 ？
抢劫都没胆量
真是有很多钱 ？
想避去哪里 ？
台湾
那做美国护照吧 ， 入台免签^
连工带料三万元
不是说好两万元吗 ？
成哥 ， 一口价 ， 两万五千元
以后有妞就送来给你
这是你说的 ， 做好Call你
我没有那麽多钱
我当然知道你没有
我说得出 当然是我承
你都没有跟我说
你答应太子雄做些什麽事情
不关你的事
是不是很危险的 ？
如果不是 ， 他也不会给你那麽多钱
不要问那麽多 了
你质谗 ？
我想陪你
我不用人陪我
我帮你是因为，，
我觉得我害死 了GiGi
我对她不起
你不会明白的
有没有搞错 ， 那麽迟 ？
他们就快回来了  ， 走了
你主崽姿客 ？
装要装得像样
神经病 ， 你当真来抢劫 ， 走了  ， 傻子
你的手套呢 ？
糟了  ， 忘记买 ， 我现在去买
买什麽买 ， 没有时间 了
什麽都是你在做 ， 主嵋我来 ？
我好心帮你 ， 还那麽嗦
是你逼我来的
开 了  ， 开 了  ， 你看看
没有钱的 ， 有没有搞错 ？
没理由 ， 我见他进出都有十几二十万
最近他是不是银根很紧 ？
我怎知道
生意失败又不说一声
喂什麽喂 ？
你后父是不是光头的 ？
是又怎麽样 ？
有个光头佬正在走过来
糟糕 ， 收拾东西走吧
你去哪里 ？ 傻子
阿Wing ？       他是谁 ？
阿Wing ， 他是谁 ？       你是谁 ？
我朋友阿森 ， 妈咪
阿，，，森 ， 伯母 ， 伯父 ， 你好
你搞什麽 ， 搞到满头都是汗水
我们屋子大 ， 所以带他到处参观一下
屋子很大 ， 厕所更大
你主岽着胶手套 ？
他生癣 ， 妈咪
很大的癣 ， 生得很大很难看还在流血
是 ， 是      生癣
很大的癣
伯母的糖水很好吃
吃多一碗吧      好
妈咪 ， 不用 了  ， 你先去睡吧
他喝完糖水就会走了
明天是星期天 ， 又不用上班
玩晚一点吧
如果你玩得太累的话
就在这核吧 ， 好不好 ？
好，，
妈咪 ， 妈咪      什麽事 ？
是不是阿Wing的男朋友 ？
九成是
是男孩不是很好吗 ？ 总比她搞那些，，
那当然
吃完还不走 ？
你妈叫我在这核的
睡，，，吃蕃薯吃傻 了你吗 ？
你后父人不错 ， 你为什麽不满意他 ？
不满意就是不满意
我就是不喜欢他 ， 怎麽样 ？
一定是在你发育的时候
他性侵犯过你
到 了吗 ？
是 ， 快点回去洗个澡早点睡
我想我明天晚上没有空
我告诉你 ， 免得你找不到我
没问题 ， 我明天晚上要在家里看NBA
OK ， 再见
拜拜，，
对了  ， 我忘记了这次是第几次见面
支票银码，，
你 自 己写吧
谢谢
正在讲电话的就是大东 ， 他刚刚出狱
还未进监狱以前
他是旺角 最多妓女的大哥
他跟太子雄一直都不大对头
早晚都会制鹄
通常总是有四 ， 五个人跟在他身旁
你以为 自 己是超人吗 ？ 你怎麽下手 ？
有没有瓣法找一支枪给我 ？
枪 ？ 这河幸恢
说真的
瓣法不是没有的
有一个警察 ， 外号叫肥强
又好赌又爱嫖
每次嫖妓总是挑三挑四 ， 又不肯付钱
臭小子 ， 你瞎了 眼睛 ？
对不起
欠揍 ？       对不起
他每一次嫖妓都习惯把手枪藏在抽屉
长毛       带两个新货色来亮相 ？
那一个是留给肥强的
你在这鹤一会 ， 你去开工
去      跟我来
老兄 ， 小姐来了  ， 你看满不满意 ？
那你们 自 己随便吧
长毛 ， 你今天晚上喜欢那匹马 ？
先坐下
那你又有什麽内幕消息 ？
第三场五号
马房来的消息 ， 下重注吧
小心点      知道了
肥强哥 ， 阿松特别留 了 一个好的给你
肥强哥 ， 刚刚从大陆运到 ， 很坚挺的
是      是不是真的 ？
别心急 ， 她害羞 ， 到房间再摸吧
做妓女也害羞 ？ 正当行业
玩得开心点
走去哪里 ？ 这一间 ， 聪明一点
强哥 ， 洗个澡做好准备工夫
老子做爱不用你来教 ， 闪开吧
真的很坚挺
先去洗澡 了
好 ， 有性格
我喜欢
不要这样
怕什麽 ？ 以前未见过你 ？
你手别乱动
你刚刚来的吗 ？
洗澡 了  ， 别搞
真是很鲜嫩
来 ， 替我擦点肥皂
擦你的头
真的吗 ？ 那麽严重 ？
什麽事 ？
扫黄组带了 两组人马守在路口
肥强哥 ， 快点开门 ， 警察来临检
他妈的 ， 什麽临检 ， 我就是警察
那妞没有身分^的
欲火焚身 ， 叫他们收队回去
这样吧 ， 明天再Call你
不收你钱 ， 快点快点
这是你说的 ， 别说我嫖妓不付钱
开门 ， 开门
在穿衣服
动作快一点      快点出来
怎麽拍门也不肯开门
有没有搞错 ？       警察来到 了
开门
强哥 ， 明天Call你
记得明天Call我      谢谢
长毛去把风
全人类出来
枪呢 ？ 走
走吧 ， 走吧 ， 不收你们的钱 ， 走，，
第三场五号      知道了
别眨眼睛
你是不是内奸 ？
不关我的事，，，      说
看看你多没胆量
没有子弹的 ， 傻瓜
幸好我们上次躲到大陆
让我买 了 一支真枪回来
用 来质谗 ？
当然用 来执舐 买 ， 难道射小鸟吗 ？
抢，，，抢劫银行
神经病 ， 那麽危险的事我们不会做的
好像以前一样 ， 进屋里偷东西
你们两个在开玩笑 ？
谁跟你开玩笑
以后你不再做得像狗一样
我觉得我们玩得太过分了
你不是想退缩吧 ？
我们决定再去上次那屋子
地方已摸熟了  ， 客易下手
上次那屋子 ？
我怎样劝他们
他们都说要抢劫熟悉的地方
莫名奇妙
如果我说认识你 ， 他们定说我是内奸
他们真的走火入魔 ， 神经有毛病
你叫我怎麽瓣 ？
你怕什麽 ？
怕什麽 ？ 他们有，，
他们有枪 ， 小姐 ， 随时会弄出人命
那又怎样 ？ 他们来行劫 ， 我也没瓣法
难道就让他们来抢劫吗 ？
有其他瓣法吗 ？ 难道报警捉他们吗 ？
警察问起来
他们把你上次也有份抢劫的事说出来
把你一起捉去坐牢 ， 你就惨
那怎瓣 ？ 左右为难
行劫要死不行劫也要死
着 ， 他们何时来行劫 ， 马上通知我
我 自 然有瓣法了  ， 傻子
你的房间装璜得很酷
不好吗 ？
外面看到什麽 ？
不要拉开
什麽 ？ 对着坟场吗 ？
不开就不开
我十岁那一年 ， 我妈妈有意外
就在外面
后来我父亲送我到英国读书
我想你妈一定长得很漂亮
比你漂亮
那一定是很漂亮很漂亮很漂亮
你的网上情人Rainbow最近怎麽样 ？
不知道
你没有找她 ， 还是她也没有找你 ？
你问那麽多质谗 ？
其实你是不是好想约她出来呢 ？
她不会出来的
肯定 ？
肯定
如果我有瓣法约她出来呢 ？
没有可能
你搞什麽 ？
传给Rainbow ， 她一定出来见你的
现在全旺角 警察都在寻找肥强的枪
你小心一点
看来你今天晚上要动手值舸蠖
我一有他的消息就立刻Call你
还戴什麽 ？ 你害羞吗 ？
他们说今晚十二点动手 ， 你成不成 ？
知道了  ， 我知道该怎麽做了
妈咪 ， 这戏票给你们今晚去看电影
看电影 ？
我约 了朋友来玩
又是那个蕃薯小子 ？
你别管那麽多 ， 晚一点回来就是了
有个保险箱
什麽事 ？
蛇
快点走 ， 有很多警察
快点
去哪 ？
走 ， 快点
去死吧
死丫头 ， 想耍我 ， 戏弄我们 ？
大雄哥 ， 别搞事 ， 快点走吧
没那麽客易走 ， 你们到外面搜东西
等一下你们轮着上
不要      什麽不要 ？
到嘴的肉怎可以放过 ？ 快出去
放手
你质谗 ？ 把枪放下
我叫你放了她
吃里扒外
菲
亚松 ， 大东在jm街宝记 ， 速来
辉 ， 谢谢你今天带我看清楚香港
香港真是很美丽
我舍不得走 ， 也舍不得你
我欠你太多 ， 我不知道怎样还给你
正如你没瓣法还给你以前女朋友一样
希望你会记得我
就好像你不会忘记你以前女朋友一样
菲
不用 心急 ， 大东还没来
有否看见阿菲 ？ 她走了  ， 还把枪带走
怎会这样 ？ 她去 了哪里 ？
她应该在附近
你有没有告诉她你的枪用 来质谗 ？
没有 ， 她不知道的
你，，，你做什麽 ？
你想去哪 ？
不要等 了  ， 她不会来的
都等 了 几天 ， 也不差等多一晚
现在是我不想见她 ， 满意吗 ？
你们别再在房间抽烟 ， 没有病就出 院
这里是医院 ， 不是酒店
就算她今天不来 ， 我明天都会去美国
Jason ， 对不起
我不可以成全你最后的心愿
你记不记得我曾经说过，，
人活在幻想中才是最开心的
正如我希望你不是真的有病
说真 ， 我只不过是个很普通平凡女子
我们最大的共通点是寂寞
希望我们也可以像花一样
o论明天会不会凋谢
但至少今天仍会很坚强很灿烂地生存
Rainbow
Rainbow来过吗 ？
你看见她 ？
她给你的 ？
关你什麽事 ？ 你真爱管闲事
我管闲事 ？ 如果不是我
你会看见你的Rainbow吗 ？
怎麽样 ？ 没有幻想 了 ？
现实就是这麽残酷的 了
你有钱也好没钱也好 ， 也要面对现实
用 不着你来教我
这几天的钱我会算给，，
周启森先生收花
想死人吗 ？
死人 ？ 你的头才死人
包得像印度人一样 ， 鬼才来买你的花
主峤裉齑┑孟裼氏湟谎 ？
邮箱 ， 去死 了
有人没有穿裤子上街 ， 快点来看
去死
两只瘦得只剩下一个壳
你有没有喂它吃东西 ？
我现在就送回来给你养 ， 嗦嗦的
对了  ， 光头佬说你九成可做污点^人
指^大雄及叮当
知道了
你刚才说光头佬欠了 一个 “ 死”  字
搞出件那麽糟的事 ， 就算是跟他和好
其实你是不是，，
什麽 ？
即是，，，不喜欢男人，，
我叉过你的乌鸦嘴 ， 胡说八道
我多喜欢男人 ， 傻子
那就好了
好什麽 ？
好就是好 ， 大家好
常常送花给别人
原来收花是那麽快乐 ， 感觉那麽好
这河姓怊岫嗷 ， 就自 己送给自 己吧
不一样 ， 收花感受特别好
你这个德性 ， 鬼才会送花给你
那你不是鬼吗 ？
去死吧 ， 还是取回来好 ， 还给我
休想      还给我
不成
还给我 ， 还给我      你再买吧
辉 ， 回家以后 ， 所有生活都重新开始
希望在香港的你也可有一个新的开始
其实说真的 ， 我们还年轻
不犯过错又怎知道什麽是对的
经过这一次的遭遇 ， 我终於明白到
要去爱人先要自 爱
如果要回头后悔
倒不如鼓起勇 气向前走
虽然这些道理 ， 说起来好像很简单
但是我真的希望我们可以做得到
我相信一定会有这一天
等人吗 ？       是
不打扰你 ， 拜拜      拜拜
我把窗拉开 了
我们可不可以从头再来 ？
好像普通朋友一样 ， 不管以前的事
我跟你，，
不知道自 己在说什麽 ？
Hi ， 我叫Joyce
Hi ， 我叫Jason
Nicetomeetyou