请注意！
小男孩桑塔雷利·阿尔瓦罗失去了父亲。
父亲会在记者席上找到他的孩子。
请让我过去。
-那个失去孩子的人。
-是的，但他找到他了。
是的，我找到他了。
阿尔瓦鲁乔，亲爱的爸爸。
你载了我一程。
我要告诉你多少次不要动？
你在做什么？他没有责任。
-什么？
-你得照顾他。
-我？-对。
-你是父亲吗不，还没有。
你会看到的。
父子
我能在轮到你之前上车吗？我没人看管我的房子。。。
不，对不起。现在我应该住院了。
10点我有个病人在办公室，12点我得去诊所。
他们在那里干什么？我们都很匆忙！
你看，让父母来这里
是我们最后的选择。
就像我告诉你的，这是有限度的
除此之外，我们必须采取行动
并执行学校的规定，尽管是不情愿的。
你会同意无故缺席
连续四天，这是不可接受的。
更不用说以前的缺席了。。。
虽然偶尔。
不，不，让我们提起他们！
今天不在，明天又不在。。。
如果我女儿在一个月内已经做了。。。
校长先生，有几次缺席？
四。。。五。。。一共七个，科拉洛先生。
添加星期日和假日。
她度过了多少个假期！
确切地。这取决于你的行为是否严厉或放纵。
放纵？一个月不出门。
至少！三个月没看电影。
你同意吗？
-“Tot capital Tot sententie”。
-你说什么？
每个人都有自己的方法。
你会知道如何惩罚她。再见。
当然，校长先生。
“ridendo mores Castigat”。
00:04:11,744 --> 00:04:14,344
-“鞭挞”。
-哦，是的，“鞭挞”。
拜托。
明天法庭上有个有趣的案子。我们去那里好吗？
-什么？-那位老人
杀死了牧师的仆人。
-是的。
-明天早上，平常的地方。可以？
-等等，我得去拿书。
-听着，我想我不该来。
-为什么？
我父亲和弟弟的客户中有许多律师。
如果他们看到我。。。
他们到处都有顾客。他们穿着全罗马的衣服。
你得停止和你哥哥在一起。
什么情结？我害怕被抓住。
如果他抓住你呢？
如果是你父亲，我会明白的，但是你哥哥他想要什么？
-明天我们上法庭！
-去学校呢？
明天是星期六。不如星期一回去。
-等等！
-什么？
也许我有兄弟情结，但你有同学情结。
嗯，不一样。
我想有人看见你和我在一起，你不会觉得尴尬吧。
你敢打赌我会在他们面前和你一起去吗？
-我什么也没说。
-你敢打赌吗？
-我相信你。
-不，你没有。走吧。
别以为我害怕。不管他们说什么，我都不会回答。
-他们能说什么？
-你会听到的。
桑德罗，卡洛，看看谁来了。
亲爱的，抱紧我！
你好，宝贝。
多么艰难的世界！总是坏消息。
看在上帝的份上！
赛马
在“尼扎大奖赛”上，加拉·普拉西迪亚没有出场。
-帕格尼尼参加过比赛吗？
-50mt不合格。从终点开始。
嗨，爸爸。
-再见，路易吉。
-早上好，先生。
-早上好，女士。
-早上好。
你七天没上学去哪儿了？
好？
-七天？但是。。。
-没有谎言！我和校长谈过了。
现在，爸爸，我们。。。
在学校的第一个月没有什么重要的。
去年我们又读了一遍。
所以我和其他女生去了国家图书馆。
找一些书。
你知道，里面有很多。
爸爸。。。
我真的很抱歉，而且。。。
-然后呢？
-请不要告诉卡洛。
-卡洛？为什么是卡洛？
-对不起，我是说。。。
嘿，小女孩！我儿子是家里的主人吗？
我必须向他交代吗？
我们完全失去了分寸感！
对不起，爸爸。
如果你这么问的话，我不会对卡洛说什么。
但别再这样了！
记住，我不必回答任何人。。。什么都行！
-是吗？
-当然，爸爸。
因为我不想和他讨论我今天需要车，
我会说是给你的。
我得带你去朋友家做作业。
她住得很远。
-好吗？
-是的。
-你好，卡洛
-早上好。
爸爸，你知道我们要送三次货
你13点回家？
我以最快的速度赶到这里。
一天三次送货，
如果你不介意我说，这是完全错误的。
-但我答应过。
-你做错了。
最重要的裁缝让顾客一直等着。
文图罗尼太太的衣服还没有定论。
那是我的事。别担心，我很先进。
嘿，嘿，让我们把这些针线剪短些。
我们不是装潢工。
你知道我得去找马塞拉校长。
我等了一个小时。
-现在是13点，你们可以走了，孩子们。
-好吧。
是啊，校长怎么说的？
哦，没什么。。。我是说。。。
他们在学校写了一篇论文，
玛塞拉做得很好。
-哦，是吗？
-是的。
所以他们打电话给父母。。。一些。。。祝贺。
爸爸！刚才打电话给玛塞拉的一个朋友。
一个叫本维努蒂的女孩。
她想知道玛塞拉是不是病了，
因为玛塞拉有七天没上学。
这个问题已经解决了。
她和一些朋友去了图书馆。
我之前没告诉你是为了避免讨论。
我已经骂过玛塞拉了。
我能说什么，随你怎么做。
你女儿的教育应该比我更关心你。
-但你什么都不在乎。
-嘿，小男孩！
别给我上课！对吗？
-午饭准备好了。
-好吧。
卡洛，你必须明白，我们对她不能太苛刻。
在她这个年纪，她需要关爱和关注。
你从妈妈那里得到的，但她没有，可怜的孩子。
当我对她大喊大叫时，我想我反应过度了，
我答应带她去朋友家做作业，
在卡西亚大道，我们的车。
但我需要那辆车。我得给马雷利先生送个信。
啊，是的。这是正确的！
好吧，没关系。你要坐出租车。
像你这样的十个人才能和我战斗。
十个！
今天你不吃不动！
我来教你怎么生活！你真懒！
被校长叫来。。。我会照顾他的！
他已经失学一个星期了。驴子！
-别为他辩护！
-我不知道。
但似乎有点不一致。
-为什么？
-你为他的健康开了一种药
你不准他吃午饭。
是 啊。他让我失去理智。
-那就打电话给他。
-什么？
你疯了吗？看起来怎么样？
我不叫他。。。你也一样！
-好吧，好吧。
-万一。。。
你可以把他的午餐带到他的房间。
-阿桑塔，那个盘子。
-但在我后面！别告诉我。
这是维齐奥。
早上好，妈妈。
呃，通心粉。
伟大的妈妈。
阿格尼丝，你的孩子
他们回家的时候没跟父亲打招呼？
昨晚你跟我说了什么之后？
阿格尼丝，告诉你儿子昨晚我说得很少。
我应该说得更多。
做更多！
今天又是达米科教授和其他同事
问我为什么我们的电话一整天没接。
我能说什么：我儿子没付帐单？
我告诉过你，爸爸，我去了，但他们关门了。
-当时是中午。
-钱呢？
夫人，桑德罗说他不吃东西。
-为什么？
-他被惩罚了，他想被惩罚。
感谢上帝！他至少有点正派。
-桑德罗做了什么？
-他不像某些人。。。
他们自以为了不起。
但是当他们需要食物的时候，他们总是在那里。
妈妈，他总是想羞辱我，嗯？
告诉你父亲作为一家美国公司的代表所做的工作。
啊！我没告诉你，爸爸。
-事情进展顺利。
-很好。
你觉得怎么样，维托里奥？你什么时候开始？
即使明天早上，如果可能的话。刚刚付了预付款。
什么进展，维齐奥？
你知道，这是一个信任的工作。他们想要预付款。
这是件小事。100... 150000里拉。
-在书房给我带午餐来。
-不，维托里奥，等等！
回来，你要有耐心。
-你为什么这么做？
-我能说什么，亲爱的？什么？
我学习了20年，
为了这个，我工作了30年！
那个人没读完高中，每天都想出一个骗局。
其他的。。。无缘无故旷课一周。
别担心桑德罗。只是一个男孩在开玩笑。
-他总是很好。
-维齐奥呢？他也很好？
他今年27岁。
请进。
教授，一楼的人布拉西先生来了。
在这个时候？
让他进来。
他们总是有些东西。对不起，亲爱的。
-我可以进来吗？
-是的，是的。
早上好，教授。请原谅我这样出现。
-我想我们终于找到了。
-什么？如果还有两个月。
我妻子很焦虑。她认为孩子会在七个月大的时候出生。
胡说！七个月。。。
你觉得他们会这么突然出生吗？像蘑菇一样！
不，七个月后。也许更好，至少这一切都结束了。
我再也受不了了，我不睡觉。孩子还没出生。
孩子出生后你会睡得更少。
请下来一下。有两段楼梯。
看到你，她感觉好多了。你使她高兴。
-我是什么，小丑？
-不，不是那个。
拜托，你妻子很好。
我不能空手而归。至少是镇静剂？
-用嘴说“钙隆”？
-不，“Calcibron”没用。
-她想打针。
-如果她高兴的话。
给你。一天一个。
-你能做到吗？
-不，看在上帝的份上。
我给你一个好护士的名字。
伊内斯·桑塔雷利
还有她的电话号码。
-谢谢你，教授。
-啊，看。。。
你拿着“卡西布朗”。
-这对你有好处。
-为什么不呢。
-亲爱的，我来了。
-最后。你花了多长时间。
-你做了什么？
-亲爱的，我赶了。
-注射。
-教授呢？
他说我们不需要他。只要放松，一切都会好起来的。
是 啊。他总是认为一切都好。
-一切都很好，我病了。
-哦，不。
这是处方和护士的电话号码。
-打电话给她！
-亲爱的，我得走了。我迟到了。
-你听见了吗？
-好吧。回去工作吧。
好吧，“你的工作”是什么意思？
-什么都没有。我说的话。
-我知道你的意思。
如果我接受了你父亲的工作。。。
-我没想过。
-但你就是这么想的！
你知道我不想谈这个。我不喜欢他的工作！
最好是一个司机教练。
-不，最好是你父亲的工作。
-这和其他工作一样。
它会让你有更多的空闲时间，离你的妻子更近。
为什么，我不是离你越近越好吗？
-喂？
-喂，我是谁？
-我。
-这是桑塔雷利的电话号码吗？
听着，你和爸爸还是妈妈在一起？
-他和狮子在一起。
-什么？
-和狮子在一起！
-你说的“狮子”是什么意思？
啊，在动物园。我懂了。
他在那里工作。
-听我说，孩子。
-拜托，你想要什么？
-有人和你在一起吗？
-来，和这个人谈谈。
你好？
什么？
但你是同一个孩子还是另一个？谁在打电话？
把它给我。这个人不明白。
我们很忙！你在浪费我们的时间。
-有个男人。
-一个男人？谁？该死的！
你好？桑塔雷利，是的。
啊，代表巴奇教授。
请说吧。把你的地址给我。
-拿支铅笔来。
-它在哪里？
它还能在哪里？该死的！在抽屉里。
你好？什么？告诉我。
什么时候？
啊，很好。每天。
拿支铅笔来！对。
别担心。当然。可以。
布拉西，圣埃默伦齐亚纳202
哦，是的，我记下来了。
好吧。再见。
你弄得一团糟！地板上的一切。
这是不可能的。你吃铅笔了吗？
前几天我带来了一个新的，现在不见了。
你打算用铅笔做什么？我不明白。
-发生什么事了？
-铅笔在这里像变魔术一样消失了。
客户打电话给我们，我们写不下地址。
-孩子们，找到铅笔！
-不是我，他拿走了。
看他有多脏。
他现在的状态。谁在打电话？
代表巴奇教授的人。为了他的妻子。
-是的。地址？
-地址。。。他叫布拉西。
通过。。。广场。。。我不记得了！
-你满意吗？
-圣埃默伦齐亚纳，202
晚年。。。那孩子记得而你不记得。
令人大为惊奇的几点？
-16:00
- 16:00? 所以我必须在15:30离开。
-我没办法。
-太疯狂了。。。
快点，孩子们，脱下围裙。
你好？是的，莫雷利太太，是我。
什么？但我很好。
不，夫人，不。好的，明天17点。再见。
那是件疯狂的事。是谁干的？
昨天谁接电话说我被送进医院了？
-里卡多做到了。
-啊，是吗？
-在这里！
-他不是里卡多，而是卡莱托。
没关系下次我会记住的。
看看那个孩子，好脏。
过来，亲爱的。来吧。
你看，我们不能把孩子一个人留在家里。我告诉过你
我能做什么？明天是星期天，我不能去体育场。
我整天值班，会有两只骆驼来。
哦，不！我明天带两个孩子，但你得带上其他的。
哦，天哪！即使是周日在动物园。
把面包放下！我们都吃午饭！
狮子比你们更有礼貌。当我们给他们吃的时候，他们就吃。
-狮子更笨。
-嘿，别用这些词，你这个粗鲁的人！
作为惩罚，你明天要和爸爸一起去动物园。
你和双胞胎。马里奥和妈妈还有乌姆贝蒂诺在一起。
说到他，翁贝蒂诺在哪？伊内斯。。。乌姆贝蒂诺？
-他不是和你在一起吗？
-和我一起？不。
UH购物回来后，我把他留给了一个女裁缝。
-阿尔瓦鲁乔，去找乌姆贝蒂诺！
-哦，总是一样的。
快点，快走！别开玩笑了。来吧。
天哪！
-你伤到自己了吗？
-不，但看看这个。
-我现在能做什么？
-当你到家的时候，你洗它。
是 啊。我说我要和玛丽莎去看电影。
电影院里有奶牛吗？
-你看到了吗？
-它闻起来比看还香。
你真蠢！
我得清理一下。毕竟，有水。
卡洛先生，我现在该怎么办？我可以供应晚餐吗？
我不知道。你想干什么就干什么。
爸爸？
爸爸。。。现在是20:30，玛塞拉还没回来。
哦，她会回来的。快走！我现在很忙。
这些孩子。。。
这个坐得很好。
对吗？你没看见吗？
-只是。。。
-又怎么了？
我觉得臀部有点紧。
嗯，我想要软一点的。
增加腰围是你的选择。
是的，但是已经过时了。为什么它会“蠕形”呢？
如果你花了几个月的时间来完成，这件衣服将永远是“蠕形螨”。
你第一次做的时候很软，然后很紧，然后又很软。
你生气的时候多漂亮啊。
求你了，文琴佐，别傻了。但看看那条折痕。
-有没有？
-是的，有。
它不可见。只要转动衣领。
把衣服脱了。
-把它脱下来。
-请出去。
-裁缝就像医生，文图罗尼夫人。
-以前从没听说过。
不要介意。
-如果你允许。。。
-文琴佐！
-嗨，爸爸。
-你好。
-所以呢？什么时候准备好？
-我们试了几次就完成了。
-再来两次？
-我知道，真的很烦人。
如果你愿意，我可以去你家。你同意吗？
-什么？
-你的家？
-哦，不，求你了。你为什么要费心。
-一点也不，文图罗尼夫人。
万一，我是那个会打扰你丈夫的人。
-我知道他在家工作。
是的，他知道。
-他什么时候离开家？
-谁？
-晚安。
我会增加尝试。时间带给等待的人一切。
-她来了。
-我看见她了。
-她去看电影了。她说。。。
-为什么？还有哪里？
-哦，爸爸！真为你高兴。
-啊，卡洛！
你觉得她总是个小女孩。即使她30岁了。
你知道吗？你很可疑因为。。。
给，把它拿走。
因为你被烧伤了。
你上一个女朋友。。。她叫什么名字？
-路易莎？
-路易莎。。。她离开了你。
-我离开她了！
-是的，因为她背叛了你。
-但这并不丢人。这些事情发生了。
-你想干什么就干什么。
好吧，我要把事情搞清楚。安静，她来了。
请原谅我。
-这是一部好电影吗？
-什么？
-是的，很好。
戏剧？
-我是说，戏剧？
-不完全是戏剧？
然后是鼓手。
你现在不能回家。
你说得对，爸爸。但这是一部很好的电影。
你知道这些侦探小说是怎么回事。
-不，怎么会？
-你不想让我讲这个故事？
是的，夫人。告诉我们。
如果你真的想。。。
是关于一个纽约记者的。
一天晚上他去了一个女孩家。。。
他早上给她打电话时，没人接。
-为什么没人回答？
-等等！
所以他回到女孩身边，发现她和前一晚一样。。。
-我是说裸体。。。但是死了。
-裸体？还有审查制度？
-嗯，几乎赤身裸体。
-什么事？
所以记者知道那是一个来自芝加哥的帮派。。。
对不起，记者不在纽约？
是 啊。。。嗯，那帮人来自芝加哥。
-我没办法。
-哦。。。从芝加哥来的。然后呢？
然后。。。平常的事。
-枪声。。。查询。
你知道的。
它们很小，但有时很刺激。
当然。那电影叫什么名字？
“我坐在马纳迪耶里”。对。
我猜他们是我的朋友。
我来了。
-你现在要去哪里？
-只是搭个便车。我马上回来。
-你好，我的孩子。
-嗨，爸爸。
你再也不会回来这么晚了！
-你不吃饭？
-保持温暖。
你这个脾气暴躁的老人。
别小气，我没有受骗。我不像爸爸。
我们很幸运。那将是一场灾难。
-啊，他终于来了。
-你好。
嘿，还有“烤胡椒”。
你妻子呢？你勒死了他们？
我们把他们锁起来玩卡纳斯塔。我们有三个小时的自由时间。
嘿，我以为我有白发，但看看你的。。。
你真机智。
UH我真机智。
-在这里，我们扯平了。
-那是什么？
-一种英国灰色纱线，质量上乘。
-我该怎么办？
我欠你三万里拉。值40英镑。你玩牌很幸运。
-啊，别提扑克了。
-但他从不知道。
我们从不在这房子里一起吃晚饭。
这里就像一家餐馆。
你看！
你的孩子必须在同一时间吃饭，否则我就去餐馆。
至少那里没有电视。
我以前告诉过你。我去朋友家学习。对吧，妈妈？
维齐奥呢？他在学什么？
我不想告诉你。他想给你个惊喜。
今晚他约好了一个重要的工作。
嘿！你在做什么？
我知道我们要去看电影。下次我不来了。
-他不走运。
-不，不。我们以前必须组织
但你总是说最好的夜晚是那些没有组织的夜晚。
我说了，但这里不是这样。
罗马，一个伟大国家的首都，
没有像我们这样的绅士的夜总会吗？
让我们快点，否则我们会错过开头的。
-半裸的女人？你确定吗？
-我想是的。
我无法向女儿询问细节。
但也有歹徒，枪声。一部激动人心的电影。
-总比什么都没有强。
-好的，我们进去吧。
这是什么？
黑帮电影？这是唐老鸭！
-文琴佐，你把我们带到哪里来了？
-你女儿告诉你了吗？
她在取笑你。
-你是个小骗子和伪君子！
-不，不是伪君子！
小声点！你那个讨厌的兄弟会听到我们的。
别叫我伪君子。
-这里发生了什么？
-看，我跟你说了什么？
结果是你姐姐撒谎了。
她让我在朋友面前看起来像个白痴。
“我坐在马纳迪耶里”是一部唐老鸭电影。
你真丢脸！
-我告诉过你吗？
-你是对的。
是的，是的，你是对的。我告诉过你谎言。
如果我告诉你真相就更好了。
卡洛说得对，我不再是个小女孩了。
既然我不再是个小女孩了。。。我订婚了。
-什么？-她订婚了？
-是的，再见！
你做了什么？
-嘿，我在和你说话。
-是的，是的，我订婚了！
爸爸，她疯了。
嘿，说清楚点，你知道订婚意味着什么吗？
-我认为她已经说得够清楚了。
-但这些都是愚蠢幼稚的东西！
快点，马塞利娜，快点。我们不讨论了。
我们明天再谈，好吗？
当我还是个孩子的时候，我也爱上了我妈妈的朋友。
但我爱他！这是一件严肃的事情。你不知道吗？
-我爱他，他也爱我。
-你认为爱谁？谁？！
这东西是谁。。。这个男朋友，这个笨蛋？
这个笨蛋，如果你想知道的话，是意大利最有名的医生之一的儿子。
他也会成为一名好医生。
他叫桑德罗。巴奇教授的儿子。
-维托里奥·巴奇。
-从没听说过他。
-一个学生？
-是的，他是个初中生。
我告诉过你。
再见。再见，马塞利娜。
睡吧，睡吧。你有点不高兴。
快点，睡吧。走吧，卡莱托。
嗨，亲爱的。晚安。
你想要什么吗？一杯牛奶？不是吗？
-睡个好觉。
-但是爸爸。。。
走，走。。。
别担心。
幼稚。
我突然叫醒了她，对她很不好。。。幼稚。
已订婚的。。。来吧。。。
-今天的青春。。。
-爸爸，别掉以轻心。
玛塞拉是个小女孩。但我们不知道那家伙是否这么年轻。
我是说，如果他表现得像个小男孩。
-嗯？
-如果他是初中生，
他至少要大18岁。
你这个年纪在干什么？你在玩弹珠吗？
我？我当时在已故教师克里斯库洛的裁缝学校。
等一下。你说得对。18岁的孩子可不是小孩子。
哦，很好。
真是个无赖！
-那又怎样？
-我们应该和他谈谈。
-他会否认的。
-我们会和他父亲谈谈。
-医生？
-当然。
可以。你说得对。
-去，去和这个医生谈谈。
-爸爸，你必须这么做！
玛塞拉不是孤儿。
-我应该吗？
-呃！
好吧。
但是。。。我们不能写封信吗？最好把事情写下来。
-这些东西不需要写下来。
-是的。我只是说。
快走，快走。让我脱衣服。
入睡别再让我难过了。
-晚安。
-晚安！
最常见的胎记形状像草莓，葡萄酒。。。
- ... 牛奶、咖啡、巧克力。
-所以这是真的。你也相信。
我能说什么。。。医生说不行。
我有五个孩子，每次我有一个愿望，
-我刚到这里。
-回来？为什么？
因为每个婴儿出生时都有一个胎记在他母亲抚摸的地方。
-你知道我的意思。。。
-看到了吗，妈妈是 啊。
-朱利亚？
-他来了。
-亲爱的，我找不到鳕鱼，但是。。。
-这是什么？
-什么？这是一条新鲜的蝎子鱼。
-没用的。我要鳕鱼！
-但它总是一条鱼。
-不，布拉西先生，
如果她想要鳕鱼，你就得买鳕鱼。
-但我没找到。
-你试过通过的黎波里吗？
亲爱的，我车里有个顾客。我已经停了两次了。
我想自己做，但我有很多工作要做。
顺便问一下，你在楼下看到我丈夫了吗？
不。好吧，我现在就去，希望能拿到。
但是。。。这东西，蝎子鱼，我们该怎么办？
好吧，如果你要把它扔掉，我可以拿走。
-谢谢。
-多亏了你！
-再见。
再见，当你想要什么的时候，请在这里触摸你。
-明天早上见。
他不在那儿。
-嗨。-你妻子来了。
-谢谢你。
-你星期天来看比赛吗？
-我不这么认为。
-我不能把妻子一个人留在家里。
-我明白了。无论如何，罗马万岁。
-如果有的话，为拉齐奥欢呼。
-你会看到的。
-但是，我是说。。。
-我们走，挂一档。
煤气。加油！不，别把脚从刹车上脱下来！
听着，这是15分钟的课，你在管自己的事。
-公平吗？
-好吧。我们将弥补失去的时间。
-你看，我妻子怀孕了。
-好吧，但是。。。
她一个人在家，我们找不到保姆。
啊，挂二档。趴下。
现在你直走。我们在第一条街右转。
-你有孩子吗？
-不，我是单身汉。
-啊，这就是为什么。
-现在让我们慢下来。
-嘿，等等！
-耐心点，就一会儿。
-夫人，我要鳕鱼。
-在下面。
听着，我想要一点鳕鱼。好的，新鲜的。
我很抱歉。我们刚刚结束了。最后一个是那位先生买的。
先生？
对不起，你介意把你的鳕鱼给我吗？
你可以再买一条鱼。我将退还你任何差价。
-为什么？你不能再买一条鱼吗？
-我妻子怀孕了。
-你知道的。。。
-没有。
我是说。。。她想要一条鳕鱼。
但这些都是小故事。你相信他吗？
是的，是的。让我们都开怀大笑。
我同意你的看法，但我妻子。。。
谁说服了她？
-请友善点。
-听着，我不能。
我有胃病。我需要特殊的饮食。
鳕鱼对我来说很重要。你明白吗？
-嘿！我们在玩什么？
-我马上过来，等一下。
现在。。。听着，我告诉你。。。
-圭多，是你吗？
-是的，朱利亚。
这是鳕鱼。拜托。
我向你介绍马尔基奥尼先生。他和我们一起吃饭。
请进。
-早上好。
-早上好。拜托。
-文琴佐·科拉洛。
-坐下。
告诉我。注意，小姐。
-对不起，如果小姐。。。
-她是我的助手。畅所欲言。
教授。。。
我16岁的女儿玛塞拉被你儿子勾引了。
小姐，出去。
-维齐奥？
-什么？-我儿子维齐奥？
-他的名字不是桑德罗？
-桑德罗？
啊，好吧，如果这是关于桑德罗的。。。
因为这是关于桑德罗而不是维齐奥的，我们可以笑吗？
-不，教授。。。
-不是那样的。
你在考虑这件事时没有考虑到内疚。
不！你不必告诉我你的过失。
-我知道。
-不，你没有。
-暂时接受桑德罗。。。
-不，不，暂时不接受，
你必须正确地接受。
她因为你那个无赖的儿子休了七天假！
-你看不出来的恶棍！
-所以我什么也说不出来对！
如果你的儿子勾引年轻正派的女孩。。。
如果这些女孩是正派的，她们就不会被诱惑。
-教授！
-你来这里是为了对付黑帮！
注意你的语言！我给你看。。。黑手党。
-我不怕你。
-你也是。
-教授，怎么了？
-出去！
-你的助手有点轻率。
-当然，伴随着这些尖叫声。
他们都一样。就连我的工人也四处窥探。。。
我有一家裁缝店。
科拉洛裁缝店。我们供应苏尔莫纳王子。
我是一个长期的共和国。
但我们在谈论另一个话题。
-是啊，很抱歉我发脾气了。
-我也很抱歉。
-你抽烟吗？
-谢谢你。
谢谢。
事实上。。。
我不想来这里。
为了孩子间的一点爱，一个男孩的事来打扰你。
不，不，你做得很好。
男孩的事。。。在某种程度上。
首先是学校。我儿子必须学习。
然后。。。剩下的。
我给他开了药，因为他又虚弱又憔悴。
憔悴？什么意思？
啊。。。神经系统。消瘦病。没什么重要的。
哦，我明白了，我女儿也是。
-她很紧张，胃口不好。
-看，我的朋友？
我建议你女儿不要再离开家了。
把它关掉。
你要带她去学校，找一个你可以信任的人来接她。
-更简单。
-对你来说更容易。
我儿子19岁了。你明白的。但我会看着他的。
尽我所能。以我的名誉起誓。
-如果你也这么做。
-我保证。
-我们还能做什么？
关于我女儿的消瘦病，你能建议。。。
-一种药？
-一种药。-当然
血红蛋白。
注射比什么都有效。
-你有护士吗？
-没有。
-我给你找个好的。
-好的，教授。
-在那里。
-谢谢你。
-再见，教授。
-再见。
-很高兴见到你。
-很高兴，科拉洛先生。再见。
对不起，我刚想起来，想起来。。。
我听说最近有新药问世。
有没有好的。。。重新振作一点？
-不。
-至少有时候？
-要是他们有就好了！
-该死的。。。
-希望如此。
-希望很快就好。
说。。。
谁是玛塞拉·科拉洛？
我要把你送进少年犯的监狱，上帝保佑我。
而不是专注于学校。
你说不通。如果你这么认为，我们两个。。。
我们两个，我的脚！你必须学习。斯图迪！
你们不太了解我。
你知道那个女孩的父亲来过这里吗？
是的，那个！
给我一个教训。你知道的？
从今天开始。。。不，从现在开始，我禁止你见她。
理解？
无论如何，这对你来说都不容易。他是个无情的父亲。
你穿成那样干什么？
-你病了吗？
-不，我很好。我刚起床。
如果我们打扰了你，我很抱歉。
一个人可能会和你们一起疯掉。疯子！
所以这是真的？那个女孩是谁？
听着，你最好离我远点！
啊，我明白了。。。
你迷恋上她了。
你真蠢。
嘿，孩子们！别碰那动物！
真不敢相信。他们从不保持沉默。
我有多大的孩子啊！
我来的时候会像那只长颈鹿一样吊你的脖子！
过来！里卡多！
里卡多，我告诉过你多少次远离那些笼子了？
-我不是里卡多，我是卡莱托。
-好吧，没关系。过来。
-谁是第一个？
-是他开始的。
我告诉过你多少次和我在一起？
-如果检查员来了，我就麻烦了。
-桑塔雷利？
-桑塔雷利，你有电话。
-我？是谁？
-你妻子。
-我妻子？现在谁来照顾你？
过来，靠近我。
一起。来吧，说吧。
爸爸，这不是我的错。我什么都没做。
-你闭嘴！
-你现在带我去哪？
又年轻又坏。我有多大的孩子啊！
-进来吧？
-你把我们关在笼子里？
-我不想进笼子。
-是的，我们走吧，我们一起玩。
-爸爸，花生。
-花生？是的，拿着。
-我也是。
-保持安静。
你好？
啊，是的。医生来了吗？
是的，他现在就走了。他说是麻疹。
这是个麻烦。有多糟？
他现在睡着了，可怜的孩子，但他发烧了。
但医生说了另一件事。
其他孩子必须离开家，否则他们会得麻疹的。
还有一件事。你得了麻疹吗？
麻疹？谁还记得？
我。。。当我还是个孩子的时候，我整个脑袋都缠着绷带。
不，那是腮腺炎。
啊，是的，腮腺炎。你说得对。
当阿姨叫你早上起床时，不要像往常一样迟到。
理解？我们走吧。别向她要任何东西。
如果你真的需要什么，你可以说“请”，然后说“谢谢”。
我是说，你什么都要擅长。理解？
-你给我什么？
-我给你什么？像那样的一巴掌。
-它们不用于儿童
-为什么？
因为他们没有，幸运的是他们！
-我们走！
-是只袜子。。。
-加油！
- ... 几乎是新的。-前进！
当我们到了那里，你给阿姨一个吻。如果他是，也给叔叔。
在我留下之前，至少要表现得好一点。
如果他们不留你，我就给你做一张这样的脸。可以？
-好吧，我明白
-加油！
别打那个球！
这是他的衣服。
一件毛衣。围裙。
两条内裤。袜子。
两件内衣。啊！
这是练习本。
他知道该怎么办。嗯？
修女希望他每天至少学习一个小时，以跟上其他人的步伐。
如果他没有，你就给我打电话。
但那没必要。对吧，阿尔瓦鲁乔？
-听着，他可以睡沙发。
-是的，这对他来说太好了。
-还是和我们一起睡更好？
-你在开玩笑吗？
如果你那样做，我不能把他留在这里。
别担心。重要的是马里奥很快就会康复。
希望如此。他满脸通红。他看起来像只虾。
塞萨尔会怎么说？对他来说没问题吧？
他能说什么？
他从不在家。
当他上夜班时，他白天睡觉，就像今天一样。
-否则，他就去看电影。
-什么？没有你？
当一对夫妇没有孩子时，他们各自为政。
他非常想要他们。
他让我疯狂了六年。
但这是我的错吗？
拜托，丽塔，每个人都有自己的烦恼。
一无所有的人和拥有太多的人。
不管怎样，谢谢你。
再见，小家伙。
记住，我们什么都谈过了。
然后。。。
可以？
-我应该跟爸爸说点什么吗？
-你想要什么都行。
什么？我该怎么跟他说？
我该怎么跟他说？很多问候。
好吧。再见。再见，我的孩子。
再见。
-丽塔，非常感谢你。
-一点也不。
-吻一下马里奥。
-是的。你好，倪。
别担心。他会对我很好的。
如果你要扇他一巴掌，别犹豫，
-因为他有点野。
-那没必要。
你妈妈走了。
-你喜欢和我在一起吗？
-你去过西梅纳吗？
去“西梅纳”？对。如果你很好，嗯。
过来，我帮你脱外套。
它以前很适合我。我现在长大了。
是 啊。你现在是个男人了。
袖子比较短。把围裙打开。
-你看过“玫瑰塔托”吗？
-是的，但不是给孩子的。
妈妈带我去看，但我一点也不明白。
不是这边，右边。
-哦，是的。
-在另一边。
对不起，我不熟悉这些。
-就像那样。
-嗯。
-你喜欢看这些照片吗？
-视情况而定。
你叔叔收藏了《多梅尼卡·德尔·科里埃》的旧版本。
-如果你保证不损坏它。。。
-不。。。
请坐。
给你。
请小心。
叔叔更关心这件事而不是。。。
你好。
-伊内斯来了。
-是的，你被骗了。
-你真蠢。
-但我能做什么呢？
我告诉过你。是给马里奥的。
希望这场麻疹能很快消失。
-你从哪儿弄到那本书的？
-丽塔阿姨给我的。
一定不要损坏它。
我会帮你的，你是我的朋友。但我不能，我的公寓很小
只有几天，直到感染消失。
-你可以养一个孩子。
-没人知道这些东西要花多长时间。
我知道，人们不会随便做任何事。
你养一个孩子，我照顾你的长颈鹿。
-长颈鹿和袋鼠。
-袋鼠也是？
-那你就可以养两个孩子了？
-再见。
过来，你知道袋鼠很难照顾。
-为什么，你的孩子很容易？
-你什么意思？
哦，我们到了。
现在，你明白了吗？
我们上楼，你给他几瓶酒，
-你告诉他：早上好，爷爷。
-但他不是我们的爷爷。
你在乎什么？如果你那样叫他，他会高兴的。
快点，我们走。
看看这是什么好交易。
之后你就得把瓶子给他。
不要介意。现在让我们来试试埃琳娜叔叔。
-我们给她带什么？
-我们给她带什么？没有什么！
快点，我们走。
爸爸，看看你那些肯定有孩子的朋友。
-嘿。-早上好，女士。
-早上好。
-孩子来了吗？
-我希望，但现在还早。-对？
提前？如果他这样跑，他很快就会出生。
-再见。
-致以最良好的祝愿。-早上好。
开慢点！
-你听见了吗？
-他也这么说。
他们在等我。我迟到了30分钟。
你不是来找乐子的。
如果我坚持要你带我去那里，那就是让你选择摇篮。
-啊，我选择了。。。
-嗯，你喜欢的是女孩。
是的，现在有男孩和女孩的摇篮。。。
然后，谁说会是个男孩？
所有人。我的肚子很尖。
等待。
可以。
按摩一下。。。
-这次我伤害你了吗？
-不，少一点。
可以。
-这些注射让我感觉更糟。
-为什么，你感觉怎么样？
-我觉得有点沮丧。
-嗯，是的。
-在开始之前我很好。
-是的。
为什么你总是说“是”？
你为什么说注射对你不好？
如果你情绪低落一定有原因。
你多久没见到他了？
-谁？
-他。
-他是谁？
-是的，晚安。。。
对不起，你说的事情与你无关。
哦，你越来越敏感了。
既然这与我无关，这是我最后一次当信使了。
在这里。
-是他给你的吗？
-他是谁？
-对不起，但是我。。。
-再见妈妈的话。
如果教授听说了，我就麻烦了。
别傻了，吃吧。
-明天机场见。
-好的，再见。
你好。
-你要去哪里？
-去厕所。
嘿。。。
-你病了吗？
-不，为什么？
-你这个时候上厕所。
-我小时候就习惯了。
每个人都有自己的时间。
-爸爸两点走，妈妈早上。。。
-住手，我在吃东西。
能给我来点麦切罗尼吗？
请先洗手。
-你在飞机上工作吗？
-是的。
-当我长大后我想成为一名飞行员。
-很好。
所以我可以飞得很高，在门卫儿子的头上吐口水。
如何成为一名飞行员？
-在学校。
-我要去修道院。
-但我意识到我必须改变学校。
-我意识到你不喜欢任何学校。
请给我一点熏肉好吗？
告诉我，你今晚没吃东西？
是的，我有，但不多。
因为丽塔阿姨没有胃口，我不喜欢一个人吃饭。
-在这里。
-谢谢你。
你做了什么？
一颗牙齿。
这个？哦，很容易拔出来。
-过来。
-你疯了吗？
我们可以马上把它拔出来。
我给你100里拉，嗯？
-100里拉？
-是的。
给你。
你会吗？
-明天。
-好吧。
明天。我给你牙，你给我100里拉。
-明天这个时候在这里等我。
-在这个时候。
-你看到“玫瑰纹身”了吗？
-没有。
我来告诉你这个故事。
不，喝点酒然后睡觉。天气很冷。
-不，不，我告诉你。
-好吧。
我一点也不明白。
安娜·马格纳尼有一个胸前有画的丈夫。
她一看到那幅画就害怕。
早上好。
-桑塔雷利夫人。。。
-是的。
-如果你不介意的话，我有个问题。
-告诉我。
请过来。
非常感谢。
-是关于你女儿的？
-不，不。
-我知道她有好帮手。
-谢谢。-很好很好。
-请坐。
-实际上，我很赶时间，先生。
-我们开门见山吧。
-告诉我。
哦，现在。。。
也许是季节的变化，但我感觉不太好。
-你也需要打针吗？
-注射？-对。
对。。。我是说，不，我不认为。
但我需要一些。。。我不知道。。。按摩。
我的一个朋友，像我一样受苦，做过按摩。。。
-按摩？
-你选择时间。
我不忙。今天，明天。。。如果你愿意的话，也许今晚吧。
-先生…-请不要叫我先生。
-如你所愿。
关键是，我不按摩。
-但是，有人告诉我。。。
-让我说。
再说，我有一个心爱的丈夫，即使他不像马龙白兰度。
然后我有五个孩子。
-其中一个病了。
-哦，我真的很抱歉。
我不相信你，但没关系。
我说不出我对你的看法，因为那要花很长时间。
但我想告诉你一件事。
-而不是在你这个年纪做花花公子。。。
-我的年龄？你怎么敢。。。
是的，在你这个年纪。努力做一个好的家庭男人。
-但是，夫人，我。。。
-算了吧。
我不会说什么的，因为我认为你是个正直的父亲。
把女儿留在家里好几个星期，因为她恋爱了。。。
我认为他和过去一样是个正直的父亲。
不，先生！他是个喜欢按摩的花花公子。
呃，不。现在我要说了！
如果你坚持这样的方法，你的女儿可能会被送进医院。
我告诉你！
等待。什么医院？她病了吗？
不，目前没有。
-你可能会说我爱管闲事。。。
-呃！
好吧，我好管闲事。
但我认识他，他是个好孩子。他们彼此相爱，他们还年轻。。。
-所以呢？
-那么，什么？
-那么，你想要什么？
-这就是我要告诉你的！
万一，我告诉你你想从我这里得到什么。
我很想知道。我丈夫也是。
-他和这事有什么关系？
-是的，再见，先生。
听着，孩子得了重病是个大问题。
非常大，我告诉你。
再见，保重。
请进。
你好。
这是怎么一回事？你有什么要对我说的吗？
不，没什么。我想。。。
我想给你试穿这套衣服。
快点，站起来。
穿上它。
幸好你还记得。
从四月开始。。。
春装在秋天也很好。
我想这样做，以完成所有积压。
-啊。。。
-啊，什么？
我是说，你现在是真的了。
嗯。。。你呢？
它到不了这里。。。别挺胸。
-这边走？
-但如果你不停下来。。。
这件衣服。。。
-是的，爸爸。
-嗯，是的，爸爸。。。
但你想干什么就干什么。
-什么意思？
-呃，这是什么意思。。。
我知道。
它没有得到。。。别动！
即使我一动不动，裙子也很紧。
测量关闭。
但当时是85岁。
93.
85岁是去年春天。
春天，但现在只是。。。
嗯，是的。
-是的，是的。。。
-为什么每个人都说“是”？
-谁说的？
-伊内斯，给我打针的护士。
我该怎么办，爸爸？
-听着，玛塞拉。。。
-爸爸？
你看到那条英国灰色的纱线了吗？我们找不到。
你为什么问我？这里一定要小心！
-太多的东西消失了。
-是的。
怎么了，爸爸？
玛塞拉，我。。。
他总是挡我的路！
你要告诉我什么？
什么？没有什么。。。
一件小事，但实际上。。。
我有多久没告诉你了？
玛塞拉。。。我太爱你了。
我也爱你，爸爸。
但我们彼此不怎么交谈。
是的，不太喜欢。
有时候我觉得很孤独。你把我当傻瓜。
-但事实并非如此。
-是的，这是真的。
拜托，你不再是孩子了。
你现在已经长大了，我不知道。
你知道你的胸围吗？
像文图罗尼夫人。
即使是医生也会犯错。这不是第一次了。
-圭多？
-是的。
我抱你的时候，医生说你会在第15天出生。
但你是24岁出生的。
-早上好。你好，妈妈？
-你好。
你听说了吗？我们都被他愚弄了。
-谁？-早上好。
-谁？孩子！
-看来他一点也不会出生
月底-不？
不！因为九个月后第一次缺乏，
加上9天，等于12天。
可能是第12天，但是考虑到射手座的婴儿过期了。
我肯定孩子圣诞节后就要出生了。
但是人们说“十二月的雪会让孩子们变得匆忙”。
-我想他迟到了。
-我也是。
你看，连他爸爸都同意我。
但不是孩子，是我！我迟到了！
在耽误了所有的驾驶课程，忘记了街上的顾客之后，
-他们把我赶了出去。我被解雇了！
-不可能！
这些无赖，他们不懂。
但是他们给杀人的人颁发驾照。
你知道吗？我几乎很高兴。
是的，很高兴。所以你没有理由拒绝。
-啊，接受你父亲的工作？
-是的。
我又拒绝了。我不想听！
-但你失业了。
-那是我的事，夫人。
那就别马上告诉我坏消息。
你知道我很伤心。它会影响婴儿。
你一点也不关心我。
-哦，天哪！
-一些水。
-朱利亚！
-亲爱的。。。
-会计，台球桌？。
-好吧。
-我在找桑德罗·巴奇。
-桑德罗巴奇？
-是的，看那边，在右边。
-谢谢你。
-红色！
-你看不出来这是白色的吗？
-波维里尼，过来。
-仔细看这里。
小心点，否则我揍你。
-对我来说是红色的。
-你什么都不知道！
红色？你没看见它是白色的吗？
你，先生。对不起，你能看见吗？
-我已经20年没玩了。
-好吧，但你没有站在任何一边。
-红色。
-谢谢你。匹配！我们可以喝醉。
-闭嘴！
-你这个傻瓜。
-我们去收银台。
-是啊，你很聪明。如果你高兴的话。
下次我会给孤儿钱。
是的，你是冠军。你想玩一对一吗？
不，那是抢劫。
你可以和他一起玩，因为他已经20年没玩了。
-我说得对吗？
-为什么不呢？我不是很好，
就为了过半个小时。这取决于什么是危险的。
-我们通常下注500里拉。
-哇哦。
好吧，那我继续得分。
来吧。
-滞后。
-什么？
-决定游戏顺序。
-好吧，说吧。
晚安。
-这是一个很好的例子哇！
-标记它。
八点给可怜的家伙。
你在学校和台球桌上一样好吗？
他是班上第一。
-啊。
-拜托，轮到你了。
“沃拉，科伦巴比安卡沃拉…”[[意大利语歌曲]
我想我生锈了。
但当我还是个孩子的时候，像你一样，我很擅长。
虽然在我的时代我们没有同样的自由。
整天呆在外面。约会女孩。
当时，很难见到一个女孩。
-啊，不？
-没有。
啊！-六个给我。
我记得我在学校爱上了一个女孩。
我们父母把我们锁在家里以防我们相遇。
即使在今天也有愚蠢的父母。别担心，我知道。
“沃拉，科伦巴比安卡沃拉…”
自从他坠入爱河以来，他什么也没抓到。
-住手！
-别难过。
在你这个年纪，恋爱关系并不重要。
如果有人是认真的，那也是在20岁，否则他永远都不会是认真的。
-即使在你这个年纪。
-是的。轮到你了。
呃，呃，你要崩溃了。
如果我没弄错的话，给我两个。
现在轮到我了。
四加二等于六。标记它。
但你是对的。如果有人是认真的。。。
在你这个年纪，我想娶我告诉过你的那个女孩。
但我们的父母不想。
-你知道我做了什么吗？
-什么？
-学习罢工。
-什么意思？
-天啊，又六个。我做得怎么样？
什么意思？啊！
她和我都停止了学习。
“如果你愿意，我们可以拿到文凭上大学，
你必须允许我们订婚”。
你知道，父亲必须接受。
嘿，好主意。
你不玩吗？
非常糟糕。
过去的好日子。我们也是小流氓。
我记得，既然不允许我们见面，
-我们想出了一个好办法。
-什么？
-你想知道吗？
-我知道。
“我愿意”。但你得记分数。
-你忘了上六个。
-哦，对不起。
就在同一时间，我们常常被赶出教室。
所以我们在走廊相遇。快乐和放松。
我们有很多时间。
-另外四个等于24。
-嘿，你输了。
真的？
想想我从小就没玩过。
-我很抱歉。
-付钱，糟糕！
-这是500英镑。
-不，我们在开玩笑。
不，求你了。这就是游戏。
好吧，谢谢你。我很抱歉闲聊。
老人们在讲他们孩子气的恶作剧时感到年轻。
我。。。我做了很多。
对不起，你看起来很聪明。告诉我一些事情。
如果有人是他父亲派来付电费的
他必须带回8000里拉，
但他只有7000，因为他花了1000。他该怎么办？
没那么难。把零钱给我。
1000里拉的钞票。500元更好。
-一千张钞票。
-在这里。
这种方式。
你折一个。。。把它放在这里。
可以。爸爸！
一，二，三，四，五，六，七，八。
-再见，孩子们。
-再见。
-你看到什么人了吗？
-是的。
-然后呢？
-我们去打个电话吧。
明天上午11点整我们就要下课了。
-告诉我妹妹吧。
她是她的同学不。
-我能打个电话吗当然。
-谢谢你。
不用麻烦了。我会的。
你好。谁在那儿？
你好，我是玛丽莎·博尼法齐。玛塞拉在吗？
请稍等。
你好，我是玛塞拉。谁在那儿？
嗨，玛塞拉。这是桑德罗。
-马塞利娜，亲爱的。。。
-你又懒又笨！
别跟我耍花招，否则我会踢你的。
理解？我要踢你！
你好。
是的，我见过。
来吧。
告诉我。。。
你认为它怎么样？纸还是硬币？
纸张。我拿到钱包了。
是的，很好。
-但你是个懒汉。
-为什么？
你怎么能把牙齿放在桌子上？
胃口不错。
非常感谢。
说。。。你拔牙时疼吗？
不，没什么。
我告诉过你。。。
你在那干嘛？
嘿，我告诉你。
我留了些食物和你一起吃。
好吧，带把椅子来。请坐。
-你想要一些吗？
-没有。
当我长大后，我想回家晚一点，像你一样。
天色晚了吃起来味道更好。
-“休息日”是指男人不工作？
-是的。
当一个人工作的时候，我们为什么不说“一天一天”？
-我不知道。
-修女也是！
我问她时，她对我撒谎。
-让我看看。
-不，没什么。
像这样做。
-像什么？
-像这样。
-你说什么？
-你很明白。这样地。
啊，它已经长回来了。
别再撒谎了。你从哪儿弄到那颗牙的？
你听说了吗？
你从哪儿弄到那颗牙的？
你听到我说的了吗？你从哪儿弄到那颗牙的？
是门卫儿子的牙。
所以你把它拔出来的时候不疼。
-嗯？
-我告诉他。。。
“如果你拔牙，我也拔牙。”
-但我愚弄了他。
-你也骗了我。
快点，把那些东西扔了！
O A=1
01:15:53,381 --> 01:15:56,581
px=sinX
01:15:58,181 --> 01:16:00,781
O P X=cosX
01:16:01,905 --> 01:16:03,605
嘿！几点了？
- 11:00.
-是吗？-对。
…在半径范围内。。。
-是谁干的？
-我，教授他做到了。
走出！
闭嘴，出去！
走开。。。
你这个笨蛋！
走吧。
终于！
-但是发生了什么？
-我得和你谈谈。
-关于什么？
-一些东西。。。
…我以为昨天。。。
…当我在打台球的时候。
-你会看到我们会解决一切的。
-怎么做？
我待会儿再告诉你。我现在没有时间。
嘿，这很好。邦菲格利，阿莱亚多。
经由阿基米德。874203
可以。马上给他打电话！
关门，快点！前进。
874203.
-03，对吧？
-是的。
-喂？
-是的，我是邦菲利上校。
上校，我是消防局援助处的秘书。
我有加贝利先生找你。
你好？早上好，上校。我是加贝利先生。
我们想打电话给你，请你发起一个慈善活动。
像每年一样，我们组织一次大型慈善抽奖活动
-为了消防员的孤儿。
-我们开门见山吧。
-你说什么？
当然。我们有1000里拉的票。
有了这些彩票你就可以参加我们的抽奖了。
-但我今天要走了。
-什么？你要走了对。
如果你要走，我们可以马上派我们的代表来。
没有必要。
不，我两天后回来。
-星期五？
-好的，星期五过来。
星期五下午5点过。
很好，上校。我们会派我们的代表来。
-你说五张票。。。
-不，我说的是5点。
对不起，我误解了。
那有多少张票？两个，很好。谢谢你，上校。
他上钩了！
这是消防队吗？
请问，我可以和服务部通话吗？
看，看！另一个。
-你喜欢吗？
-你从来没上过吗？
不，我是个发动机技工。
但是如果你想成为一名飞行员，你不必害怕。
-你冷吗？
-不，为什么？
这件上衣以前很合身。现在太小了，因为我长大了。
快跑，快跑！抓住它！
你会坐飞机吗？张开双臂。这样地。
-总督察，我能看看他吗？
-嘿，警卫，把他带过来。
给你，上校。
好吗？
啊！请进，“先生”。
爸爸。。。他们不会相信我的。
我们只是开玩笑。。。
不，教授！你在做什么？
请住手。别动。
-你这个罪犯！
-把他带走。
爸爸。。。我发誓我不是故意的。。。
坐下，教授。
我不知道该说什么。
做你想做的。
我什么都试过了。
我尝试了简单和困难的方法。
我爱他也恨他。
他就是这样！
我是医生，我应该知道一点。
我做了我该做的。这不是我的错。
至少。。。我不这么认为。
不，但是让我们冷静下来，教授。
我强迫他学习或工作。但什么都没有。没有什么！
我设法推迟了他的兵役，以便他能找到一份工作。
现在在这里，他有一个。
但是是的！抓住他，带他上法庭，把他关进监狱。
谁知道呢，也许对他有好处。
好吧，谁知道什么对他好，什么不好。
我有两个孩子，而且。。。
关键是我们要教我们的孩子成为孩子。
但谁教我们做父亲？
我们按它来做。
教授，也许我们应该修一门高级课程。
那么，我们必须继续投诉吗？
我没有要求任何帮助。
上校，我们该怎么办？
-我这么做是为了你。
-谢谢你。
-如果他是我儿子。。。
-告诉我，告诉我。
你能给点建议吗？一个建议？
我可以做任何事
你会怎么做，上校？
一二！一二！
把膝盖抬起来！
抬起头来！
继续前进！一二，一二！
趴下！
起床！继续前进！
半小时后会有步枪检查！
塞萨尔，伊内斯是来接他的。
你知道，孩子已经痊愈了，而且。。。
-他们不能等到明天早上吗？
-我告诉她了，但你知道。。。
她说亚美利哥迫不及待地想看到他们在一起。
-塞萨尔。。。
-他怎么能脱下袖子？
-你明天把它带给他好吗？
-不。。。我没有给他带任何东西。
你来吧。
请让我来做。回去睡觉吧，天很冷。
不。
-他离开的时候很抱歉吗？
-他所有的兄弟。。。
他说了什么？
他让我陪你，现在他回家了。
很好。好的布料。
-你付了多少钱？
-3000里拉。
-我以为会花更多的钱。
-我也是。
毕竟，养一个孩子并不贵。
请注意。注意。
Guido Blasi先生，Guido Blasi。。。
…请马上去圣卡米洛医院。产房。
你不是说十天以后吗？
该死的他们和月亮！我得走了。再见。
最美好的祝福。我很想和你一起去，但我不能，我得去看阿尔瓦鲁乔。
哦，我的上帝！夫人，你看到孩子了吗？
-这个？
-不是他，我的儿子，阿尔瓦罗。
阿尔瓦鲁乔！
-这里发生了什么？
-他昏过去了。
-给你，教授。
-我们不再需要它了。没什么。
-只是一点情绪。
-很好。
-来吧。
-太出乎意料了。我们都错了。
看看他。看起来是他生的。
好的，拿给他。让他看看。
-恭喜你。
-很漂亮，嗯？
看他们多漂亮。多可爱啊。
听着，圭多，该认真谈谈了。
我告诉你一件事。现在你是两个孩子的父亲了。
你愿意来为我工作吗？
殡仪馆。
但我们不能进来？
不，夫人，我破例给你看了。
如果我们不能，我们就不能。不要坚持。从这里你可以看得很清楚。
但从这里我们不知道他们是好是坏。
他们都一样。
看看那个女孩。用四条腿走路的人。
-她真可爱。
-另一个怎么样？
-谁？
-那个放奶嘴的。。。
……不，他自己。
-你喜欢他吗？
-当然。
-我们选他吗？
-但我不知道，我。。。
呃，看！一，二，三。。。第三个。
她多漂亮啊。
大眼睛小鼻子。
可惜她不是金发，因为。。。塞萨尔？
- ... 我等你的电话。
-好吧。再见。
-再见，夫人。
-早上好。
-我们已经走了吗？
-我让他选一个。
我们不能像选择洋蓟一样选择婴儿。
-但我们必须把他留下一辈子。
-我不能选择一个也不能选择另一个。
我爱他们。我不想对任何人不公平。
但是。。。
-不管是男是女都不行？
-没有。
这不是更好的方法吗？当它来的时候。
它看起来会更真实。
我们把小羊放在这里。牧羊人在他们附近。
还有这里的小毛驴。很不错的！
-爸爸，我们没有湖。
-呃，你说得对！
我们没有小湖。。。去找一面镜子。
我们没有雪。它在哪里？你把婴儿奶粉放哪儿了？
-再也没有了。
-这怎么可能？
在假期里每天洗澡。。。
没关系，我们用一点面粉。
现在请站着别动。不要碰任何东西。做个好人。
乖，乖。。。
伊内斯。
需要帮忙吗？我扶住梯子了吗？
-不用了，谢谢，不用了。
-什么？至少我能看见你的腿。
了不起的事。。。给你点新东西。
-你知道吗什么？
-我要请个半天保姆。
-你疯了吗？
-疯了？即使在圣诞节你也不休息。
-谁来付钱给她？
-我会的。
-是的。。。
-我会加班的。
而且，大象正在分娩。
亚美利哥，关于这个。。。
-那是什么？
-小湖。
小湖？你为什么不把镜子放在壁橱门上？
去把它放回去。
孩子们，雪来了。
我们把它放在这里，圣诞场景就结束了。
过来坐在我腿上。
现在这里有点雪。听着，马里奥！美丽的。
你看。现在山上有点雪。
因为山上总是下雪。
圣诞节尤其下雪，是吗？
-谁有小孩？
-我，我。。。
等待！我不能和五个小孩一起拍圣诞场景。
再加上一个，六个。
是的，所以我们可以有一个家庭。。。
伊内斯。。。
你说了什么？伊内斯？
-是真的吗？
-是的。
-你高兴吗？
-我很高兴。
儿子是上天的仁慈。
-你是个不负责任的人。
-我？你不是吗？
是的，我也是。
希望这次能有个女孩。所以我们可以停下来。
-不管怎样，我有多坚强。。。
-你这个笨蛋！
哦，该死！我让他们一个人呆着。。。
太不可思议了！我会照顾你的！
再见，校长先生。
好吧，不！不，先生。不，不，不！
你真丢脸！
-你很好。
-你也是。
教授。。。
-求你了。
-谢谢你。
-对吗？
-当然。
学习罢工。。。
他们不想学习？让他们为所欲为。
很好，所以我女儿会是个小裁缝。
-女裁缝？
-如果他们不学习，对他们来说太糟糕了。
你为什么不让你儿子成为一个车工？
有什么区别？你的另一个儿子有点像那样。
一两个。。。
-你抽烟吗？
-谢谢你。
我当然会让他成为一个车工。我想让他当医生，但现在。。。
太糟糕了。
或者他可以在军队里训练士官。
有很多专业：机电，木工。。。
-木匠赚大钱。
-当然。
我知道，你想让他当医生。父亲的骄傲。
但是我们能做什么呢？我们弯腰好吗？
-好吗？
-我？但你不了解我。
-你知道我们被勒索了。
-勒索，勒索！
像这样的事情在我那个时代是难以想象的。
但对你来说。。。教授。。。教授！
-对你来说是一个非常严重的问题。
-为什么？
经过这么多的牺牲，一个成为木匠的儿子。。。
即使是女裁缝也不是一份好工作。
是的，但是女人永远是女人。。。
可能并不总是有工作。
-她不会成为女裁缝吗？
-是的，但我希望她能结婚。
她可能会爱上一个毕业生，一个律师。。。或者医生。
-我不能强迫她。。。
-但你说过她会成为一名女裁缝。
-为什么一定是女裁缝？
-为什么我儿子一定要当木匠？
-我们惩罚他们两个，或者。。。
-或者，什么？
我不知道。
我不知道该告诉你什么。这取决于你。
教授，我告诉你。
他们想要什么？开始约会，订婚，愚弄诸如此类的事情。
-是的，那又怎样？
-很好。
但如果这个，提醒你，如果这个，
他们必须学习！
听起来是个解决办法。
毕竟，这是个好办法。
-但他们必须认真学习！
-对他们来说太糟糕了！
他们想开始约会？让他们来吧。
但是他们必须努力学习！非常努力！
他们勒索我们，我们也勒索他们。
-也许他们会说我们太严格了。
-让他们说吧！
如果一个父亲不那么严厉，我们会有麻烦的。
惹上麻烦了！
然后你知道吗？
让他们为所欲为。婚姻。。。
他们会知道什么时候会有孩子。
-他们会知道。。。
-是的。
翻译  lkj58s(2021)