其实我们认识的时间也不短了哦
是蛮长的了，见你比见我妈还多呢
那么我们结婚吧
结婚？
今天是第一天还是矜持一点好
不行啊，现在里面的气氛太严肃了
别紧张，记住要冷静
千万别让他知道你是第一次
不然她会臭你一辈子
老公啊，你带那么多书进来干什么？
看书啊，不看书我睡不着
那么多书要看到什么时候啊
要看很久啊，你累了先睡吧
老公啊，你觉不觉得
今天晚上的气氛很浪漫？
浪漫，叫你浪漫，我就念首诗让你浪
窗前明月光，疑是地上霜
举头望明月，低头思故乡
这一招你也会
那一招啊，我检图钉啊
检图钉
你以为我干嘛
我没以为啊
我再念首诗给好听啊
煮豆燃豆箕，豆在釜中泣
本是同根生，相煎何太急，何太急…
何太急你何太急，我来不及呀
等等，夫妇之间一定要坦诚相对
你告诉我是不是第一次啊？
我是不是第一次，当然不是
真的？
当然
那实在是太好了
有什么好？
因为我也不是第一次嘛
你不是第一次，我不是第一次
以前的事当没发生过，忘了它
忘了它？
我们从现在开始呢都不许出去鬼混
循规蹈矩，OK？
又检图钉啊
二手货，我捡了个二手货…
尊尼…
尊尼？谁是尊尼啊？
尊尼，你不要嘛
你个小荡妇，还说以后循规蹈矩
现在作梦都想着情人
你个贱人，去你的
玛莉…
玛莉，转过来
过瘾…高一点…
你跑，跑，看你往那儿跑
小荡妇，在泰国渡蜜月的时候作春梦
回来香港还这么风骚
放个窃听器看你跟谁鬼混
走
一会见
拜拜
Hi，尊尼
你就是尊尼
不是我啊，是他，是他啊
你的英文名叫什么？
我叫李察
怎么人家一叫尊尼，你就那么紧张啊
没有啊
还说没有
你叫别的名字试试
彼得
真的不是我，你放了我吧
我是刚经过的
见到你实在太高兴了
放了两个月的假，新婚愉快吧
不提也罢
为什么？我懂了，一定是房事不顺利
不是啊
那什么事让你烦啊
告诉你也行，不过你千万别告诉别人
你太不了解我了
我阿信警司是受过高等特殊训练
不管别人怎么拷打我
我也不会讲的，你说吧
我在泰国渡蜜月的时候
我老婆每天晚上 叫另外一个男人的名字
这个太小意思啦
我老婆每天晚上作梦 还叫周润发的名字啊
做做春梦没什么关系
我告诉你啊
我也常常在梦里面 跟大明星钟楚红神交啊
这不犯法啊
不过要是真有其事，真有其人
那问题就严重了
怎么样？
别人我不知道
如果是我呢
我一定会把奸夫的那个 一点一点锯下来
那还得先买把锯子了
不用买，我借给你
反正你要不动声色，查明真相， 掌握证据
有机会捉奸在床的时候立刻通知我
我一定到
阿sir，你这样帮我，我实在太感激了
言重了，易办事
你实在太客气了，我们大家都是男人
以后你不要叫我阿sir了， 叫我尊尼好了
尊尼！站住
有事等我跟你老婆开完会再说
叫人给我冲杯咖啡
还喝咖啡
坐
Sir
大家都到齐了吧
上头交下一个案子要我们做
这里有四个日本女人
表面上她们是来香港作舞女的
实际上是替伪钞组织
把伪钞电板带进香港来
昨天她们入境的时候 已经被我们抓住了
她们的接头人叫大傻
上头为了想把本港的买家找出来
决定派你们冒充这四个女人 跟对方交易
那不是叫我们去做鸡
就是呀，搞什么嘛
要她们去做鸡，还是日本鸡
什么她们，你也有份啊
我也要做啊？
大家都有份
为了公平起见
我决定把我的外甥女也推进火坑
阿敏进来
Hi，能跟三位师姐合作
我觉得实在太荣幸了
请大家多多指教
阿Sir，她真的跟你一模一样
一个模子刻的
外甥像舅舅啊
阿Sir，我结婚了，我不能做
什么？你不做？
出来，我有话跟你说
等一下卢Sir会把资料交给你们的
出来
慢慢走
我毒死你这个大色狼
我求求你不要缠着我好不好
不缠着你缠谁呢？
现在不是以前啦，我已经结婚了
怎么可以跟你做这种事呢？
你的心情我很明白
谁叫我没你不行呢！再答应我一次吧
无耻下流
警察局那么多女警
你找一个代替我不就得了
不错，不错，保持贞操重要
我全试过了，只有你最棒
体力好，花招又多，答应我吧
我倒无所谓，可是我现在有先生了
万一被他知道了怎么得了呢
你不说，我不说，办完了事他也不知道
不知道，我毒死你们这奸夫淫妇
拜托啦，来嘛，答应我
我的妈啊，我求求你不要再说了， 行不行啊
你再说几句我心都软了
我知道你一定会答应我的
我另外给你开加班费
还有加班费
我们先说好
爽快一点一个晚上够不够啊
一个晚上不够
地方我已经租好了， 起码得干好几天啊
什么？要干好几天，吃干抹净啊
用不着那么久吧
我知道这很难为你
不过我实在有这个需要
我知道你确实有这个需要
不过你也真伟大啊
白天晚上的干，精力还那么好
我们年青人是为了兴趣才干呢？
为兴趣？真是金牌荡妇
毒死你的奸夫，看你还干…
你这么大年纪还这么辛苦干什么？
最初我也跟你一样是为了兴趣
后来就变成了嗜好
这种事会上瘾的， 一天不做就混身不舒服
老色狼，我毒死你这个王八旦
我毒死你…死啊
你的体力还真好
我老公有你一半啊
我就满足了
这不是盖的啊，我有天赋的特异功能
今天晚上七点你到枫林大厦来找我
要是毒不死你我就跟你姓
你干嘛？
没什么，喝咖啡
我不用跟你借锯子
妈咪…我们是不是要搬新家啊
是呀…
好棒哦，那我们以后就不用被鬼压了
小孩子不要胡说八道，别到处乱跑啊
搬得越快越好啊
快来…
等一等，还有张凳子呢
还有人敢搬进来住？
房东太太见钱眼开嘛
这不顾住客的性命安全嘛，那你呢？
我啊，我做到今天晚上十二点就走了
做到十二点？
今天这里抓鬼啊
你是不是拍电影的
那你一定是住在这里
我是来做法事的
做法事？这里闹鬼啊
这个玩意儿灵不灵啊
你这么有兴趣我给你一张
不要钱的
你来得刚刚好，快进来帮忙
我在后面，你在前面
这么重，什么东西啊？
录影机啊
带录影机来干什么？
我们所做的一切上面要看的，来吧
如果干得好，上头会加奖
政府高层太黑暗了
套子破了
套子都破了
你有没有带套子啊？
我怎么会带套子来呢？
不要套子了
不要套子了？
不行，不用套子会磨坏的
那我到车上去拿一个
你这个老色狼，我跟你拼了
请赐给我力量
你们太没有时间观念了
你老爸怎么那么多东西啊
叫你搬家，那么多废话
家搬完了，我要那个
没那个我不干啊
我去买就是了
王八旦，这么久还不出来
你个混旦，不用套子…
打死你，不用套子…
我不用套子关你屁事啊
不带套子还狡辩啊你
不要打啦
我现在去买嘛
现在才买啊，你早干什么了
你这个王八旦，干我老婆你不用套子…
我不认识你老婆
不认识！不认识我也要打，不用套子
你是不是认错人啦
当然是认错人啦
不过我现在打得停不了， 今天算你倒霉
不用套子…
下次跟你老婆用就是了
你还占我便宜，用不用…
不要打啦
住手，你为什么打人
这个老表不用保险套
不用套子…
大哥别那么冲动啊，会打死他的啊
当然冲动啦，她是我妹妹
用不用…
不要打啦
你个贱人偷汉子，我一定会找到你的
阿Sir，你怎么打份成这个样子
我现在的身份不是你们的上司
是你们的妈妈生
我的艺名叫金大班，明白了吗？
是，金大班
还有啊，那个接头的人
从来没见过这四个日本妞
她们是用日本暗语来接触的
你们都背熟了没有？
背熟了，金大班
OK，女孩们，我们走吧
谢谢各位捧场，生意太好
请问洗手间在哪里？
在那一边
哦，那边
死矮子摸我妹妹，实在太过份了！
大师啊，这些旗子有没有用啊？
我这几枝招魂旗一挂出来
今晚月正当空的时候
那群恶鬼就会出现了
天文台说今天晚上会下雨
怎么会有月光呢？
为了避免伤到无辜
晚上十二点以前
你一定要把大厦的住客全部疏散
散个屁啊！散！
那些人一听说这里闹鬼， 统统给他们搬空了
刚刚见有一家搬进来
都是一些舞小姐
十二点以前她们是不会回来的
大师啊，这次抓鬼的事情
我统统要指望你了
这里要是再空下来几个月
我就要变吊死鬼了
大师啊…你去那儿啊？
大师
装模作样
快十二点了，那家伙怎么还没来
月亮出来啦
不得放肆
我的眼镜啊
你身为出家人还吃我的豆腐啊
我不是那么随便的人呢
你把我当什么啊？
那个畜牲呢？
在哪里啊？
我几十年贞操没啦！
你强奸我不遂想杀人灭口，啊…
真是冤孽，这一定是佛祖的安排
冤家，我已经准备好了，来占有我吧…
你不习惯主动，那我主动啦
一点反应都没有，你的定力真好
你好冷静，我忍不住了
走开！
你拿着
啊，我！
快点！
这个会不会咬人啊？
糟，那群妖怪要冲上来了
马上回去拿弓箭
干嘛啦，怎么那么多事情
早知道我就不省那个钱 请个助手来好了啦
快拿着，这里有六十条
这么多啊，是不是连老鼠快算在内啊
怎么啦？
给我拿着
阿弥陀佛，不用再斗了，现身吧！
尘归尘，土归土
这个世界已经不再属于你了
何必依依不舍不肯离开呢？
就是这个世界欠我太多！
所以我才不走！
这些已经是前生的事啦， 来世再补偿吧
补个屁！
死鬼，还敢把头伸出来，快缩回去！
我们还有半个时辰
快把鬼魂带到鬼洞去
陈先生，怎么那么久没来啊？
目标就在里面了
你们见机行事吧
这样子就算交待完毕啊？
第一次见面，请多指教
我们是日本方面来为了电版的事
我是大野阳子，这几位是河合奈保子
甲中裕子，油麻叶子
他的眼光好厉害啊
是不是看穿我们了？
日本方面希望今次的交易尽快进行
初次见面，请多多指教
妈的，日本话电板怎么说
他的日文比我们还烂
木板，黑板，菜板
你的日本话实在太烂了
我们几个陪你说中国话吧
就是嘛！
你们不是日本人吗？
中国人会说日本话
日本人当然也会说中国话
有道理，电板呢？
我们不会在这里交易吧，对不对？
明天晚上在我家
好！
刚才我真怕我的日本话穿帮
他比我们更怕
我一臭他，他屁都不敢放一个， 装模作样的
这么晚还办事，累不累啊？
好像是这里传来的
大师啊，你抓了这么多孤魂野鬼
应该拿去佛堂超渡才对啊
你全把他们封在这里太随便了吧
这道门是整栋大厦阴气最盛的地方
俗称凶门
这些野鬼是从这儿出来的
所以要把他们从这儿送回去
佛门所谓，由此处来，从此处去
这么简单啊，那他们会不会跑出来呢？
这门我已经用经文把它给封住了
冤魂他是不会出来的
天一亮你立刻找人
用泥把这个门跟经文一起封住
在这里开个天窗让阳光照进来
把阴气冲散，就不会有事了
什么味道，怎么这么臭啊
你踩大便啦
没有
那么紧张干什么吗？
这是大便嘛？这是布袋子
绿色大便？
真奇怪，大便怎么会在桌子上
现在怎么办？这么臭
可别叫我捡啊，谁受不了谁自己捡
你不觉得很臭吗？
臭？一点点臭又算得了什么？
我在粪坑里出来的，大便？我最爱了
我也不要捡啊
你还笑得出来？
又不是捡黄金， 捡了大便你也这么开心
我把你吓死了吧？
我被你吓死了
怪过瘾的，乐死了…
吓死你了！
真奇怪，住在这里那么久
怎么一个邻居也没撞上过
你住了多久啦，才住了几个小时
邻居那么容易让你撞上， 碰上还差不多
真拙，碰上撞上都分不清
撞是撞鬼啊
这也好笑
臭死人了
垃圾房当然臭啦，难道香啊
那块布在动啊
大概有老鼠吧，快走
不对，不像是老鼠
你高兴你慢慢欣赏吧
找死呀你，叫那么大声，看见什么了
猫啊！
又怎么啦？
老鼠啊！
有猫一定会有老鼠啦
我的妈，你聪明点行不行！
你等等我啊！
快点！
被这些疯婆子耍死了
这么晚还做爱，真是妈个头
撞鬼啦，怎么做这么久还没做完
我不相信找不到你这个贱人的地址
你死定了
这件事绝对不能让人知道
我要做到喜怒不形于色，若无其事
等奸夫淫妇疏于防范时
就杀他们个措手不及
把他们俩个全剁肉酱
然后塞到罐头里面
寄到衣索匹亚，让所有的饥民吃
等发现的时候已经变成大便了
那就毁尸灭迹，没有人知道了
知道又怎么样？
让她老公戴绿帽子
杀人也情有可原，我说杀就杀
打死你们这奸夫淫妇
你干什么？
对不起，擦干净…
没事，再见，对不起
就好了
这些肉好新鲜
来了，来了
我的菜更新鲜
开门去
开门，快点，开门
我知道你们在里面快点开门
你老公啊
我的妈啊！
好，跟你们拼了！
怎么是你们俩个出来
就是嘛就是嘛
你怎么会到这里来的？
你招呼他，我冲杯咖啡给你喝
出来，出来
干吗？
你们俩个怎么会在这儿
就是嘛，就是嘛
跟你老婆一样罗
原来你们俩个也是被阿信警司他…
就是嘛，就是嘛
有什么办法？又不是第一次了
以前只有我们三个人做的
现在嫌人少，多加了个新血
凑四个人啦
三个还不够，还要加新血，谁啊？
我就是新血，阿信的外甥女
什么，阿信连自己的外甥女也要
他是不是人啊
我是舅舅从小带大的
他要我做什么事我都会答应他的
虽然这是我的第一次
我也知道会很辛苦
可是无论如何我都会让他满意的
阿信，你还算是个人吗？
吃了宵夜了没有啊？
我杀了你这个老色狼
我宰了你这个老色狼
救命呀！
别跑！
想吃顿饭都不行
慢点…
什么？
是大傻，他说他现在上来， 叫我们不要走开
这下顾得了前顾不了后啦
看你跑到哪去！
打错人哪！
小姐，我不是固意的
你三分似人，七份似鬼
你有遗言，说
我不搅你，你搅我
救我出来
谁呀？
不要胡闹
又打错人啊
开门啊，开门啊
钥匙呢？
你饿不饿？
一定是大傻来了！
又是你老公啊
他有什么了不起？
开门！
你进来就是了嘛
你不开门我怎么进来啊
门明明是开着嘛
开了，就进来啦
你到底发生了什么
有鬼啊，外面有鬼啊
乱盖！
不盖你，真的有鬼，我还打了他一枪
阿信警司也看到了
我舅舅怎么啦？
他还在下面
我们赶快下去看一看
就是嘛！
嗯什么，拉大便一样
搞什么鬼嘛？
来，来，我就是在这里发现那女鬼的
好恐布哦
你有没有听我说话啊
那然后呢？
然后我就一枪打死她了
然后呢？
然后她没有死啊
去，那不就没事啦
我舅舅怎么不见了？
这叫因果报应
那个老色狼一定被那女鬼杀死了
你实在太不尊重我舅舅了
我不尊重他，如果我不尊重他
我就不会叫他老色狼，叫他老花痴
就是嘛！
你太过份了
就是嘛，就是嘛，算了，快走，快走
等一等！
你是什么人？
我住在隔壁
我捡到只戒指，是不是你的？
那么大的钻石戒指，当然是我的啦
还给我
这个人是谁啊？
她住在隔壁，她在门口捡到个戒指
这么大的戒指，还有没有？
你老公啊
搞什么鬼嘛
你实在是够烦的了
不烦，你们听我说，我真的是见到鬼了
你老说你见到鬼了，那个鬼什么样的
你不要乱盖
就是嘛，就是嘛
那鬼的头发呢
她头发，好…好长啊
长得一碰到地上
她有六个头，七只手，八条腿
头像恐龙一样大，四百多斤
假如没有什么问题的话，我想回家了
我头有一点痛，头痛
你走啦，我也要走
不要….
回家吧
不要杀我啊…
我戏好吧？我是个演员嘛， 刚刚吓你一跳吧
不好意思！
救命，鬼呀…
我也是演员，我演得比你好吧
可以得奖了
很少有人像你一样，扮鬼扮得那么像
什么时候有空我们切磋切磋
这个电梯怎么走得这么慢呀？
嫌它太慢，那就快点
够不够快啊？
够，够
够不够刺激啊？
够刺激…
刺激就多玩几次吧
我不玩了，我不玩了
不玩也行，吃自己的脚趾头
怎么，怎么吃啊
你吃不吃？
吃，吃，吃
肚子顶着吃不着
吃不到，吃我的
真的要我吃？
当然要吃
吃？下辈子吧
吃
好不好吃？
好吃，好吃
好吃吃另外一只
我死也不吃！
行，你跟我做爱！
不要，不要，我自己跟自己做行不行？
不行，我跟你做
鬼奸人呀
你上呀，你快点上呀…
挤眉弄眼干什么，集中精神发射
你不上我揍你
你马子虚脱了
没关系，我去买驱风油
你先上吧，别让她休息
这么大方？
开门啊，开门啊
又是你老公
跳海呀！
实在忍无可忍，假装在作作鸡嘛
又不是来真的，干嘛鬼祟祟的，开门
有…你贱人
贱什么人，楼上楼下跑来跑去， 你是吃撑的
我是在做事，你以为在玩啊
有什么事情回家再说
不行，一定要现在说，电梯里面有鬼啊
去…
不要这样对我老公嘛
大家出去看看，给他点面子嘛，走吧
就在这里，就在这里
不相信你们自己看
对不起啊，对不起！
你就是那个鬼啊？
我是鬼？
不是他啊，是她啊
办完了…我看还有点时间嘛就拖一拖
马子还给你
买驱风油了没有？
他为什么要买驱风油？
没什么，他跟这马子办事
差点把人家弄过去！
办完了，办完了
我们办我们的
你可不要杀我，我让你玩好了
来玩，…随便玩…尽情的玩，请便
死不要脸的东西
你还敢唬我说她不是你马子？
帮我把这经文撕掉
经文后面是什么
不开你的事，再吵要你啃脚趾头
好吧，我撕
拖延时间，我找根棒子把她干掉
Ok
好，撕也行，不过你得答应我一件事
什么事？
假如我撕完之后，你要我亲你脚趾头
因为我亲上了瘾了，我不亲不舒服
你耍我？
不是我耍你，是你后面的人要耍你
你出卖我！
好，一流货色！
钱呢？
钱？
没带
耍我们？
我怎么会那么笨
没看清楚电板是真的假的就带钱来？
有本事的开枪吧
老兄，真没想到你够镇定的
弄了半天是个纸老虎
你没有事吧？
本来就没事
紧张是正常的反应
等一下我把钱拿上来
好啊！
再见！
等下回来要你命
我真的看到鬼
你换点新鲜的话题来说行不行呀
就是嘛
鬼…
这倒蛮新鲜的，我舅舅也说有鬼
这个世界上那来的鬼
我们也不相信有鬼
你们一定要信，这是命令
是的
她追我老婆，我要去救她
你实在太鲁莽了
为什么？
我们在明那个鬼在暗嘛
我们应该反客为主
听着我们找个地方躲起来
等那鬼回来不留意的时候
我们就趁机把它干掉
那个家伙不见了
是不是跑太急上厕所啦？
这么紧张的时候怎么会上厕所？
怎么不会，他还尿尿的啦
这不是尿，是脚汗，走呀
人不见了，难道遇害啦
糟了，阿信呢
我们刺她
一…二
怎么是你啊
你这个老色狼，想杀人灭口啊， 我跟你拼了
不要啊，是个误会
我的屁股
舅舅
舅舅你没事吧？
没事
老公，你没事吧？
不用你那么好心， 你去关心你的奸夫吧
奸夫？你说什么啊
你以为我不知道你通奸的事啊！
岂有此理，你不是叫我奸夫就 叫我老色狼
还对我开枪，你实在太过份了
你更过份，不止玩我老婆
连自己的外甥女都玩
不是啦，其实舅舅是为我好嘛
如果这次能够破获这个伪钞电版案
对我的前途帮助很大
电版案？
你以为是什么？
我以为
你说呀，没有关系嘛
我以为他把你们几个包子干那个
下流
该打
什么事？
那头呢？
明明在这里的
大家找找
在哪里啊？
太舒服了
舅舅，你干么？
我在找…找头呀
怎么会有水声呢？
我怎么知道，水管破快去找
太狼狈了，尿了一裤子都是
头…
人头…
没有呀！
大惊小怪
是个球嘛，怕什么，有什么好怕的嘛
好身手
好身手？
不是说他们是说你
谁砸我？
出卖你舅舅
不要过来，后面有鬼
我们也是，有只死人头
大家没事吧？
没事，我们七个都没事
七个？
对啊，四女二男加上他不就七个吗？
找死，那头在那里
那也要出去搏一搏
跑得慢是孙子
砸死他…
你怎么那么多嘴
不好意思，我是有名的鸡婆？
别放手…
这个玩笑不能开
阿Sir，你不要紧张，镇定点
把她头放低，放低
我来踢它，我来踢它
我绝种了
阿Sir，你要不要紧
你怎么了，快点快点，你跑快点
又买驱风油？你累不累
抢我的钱？还低着头跑
我排抓到你不可，你别跑
你不要追她呀
不追就王八蛋
把袋子还给我
完了
还钱给我
命大
吓死人了
对不起，是我多手
不过，我觉得这东西实在太神奇了
差点被你害死啊
老公，过来
舅舅呀，我们现在怎么办
怎么办？立刻通知总部通缉大傻
叫所有的警员注意
疑犯怀有极危险的攻击性武器
是什么东西啊？
就是飞头啦
飞头 ！
不是不是
这实在是太荒谬了
当我没说过，忘了忘了
另外叫两部车
黑车给死尸，白车给易办事
喃呒阿弥陀佛
想抢我的钱，没那么容易，这么重
头？
我眼花，不可能呀
我的妈呀！
难道是幻觉？
对对对，一定是幻觉
可能是椰子
我要告诉自己，这是幻觉
我用手指头把它戳破
万一真是头，不是椰子，我死定了
笨蛋，无缘无故怎么会多个头了
不是，是幻觉，不要怕，是个椰子
我管你是什么东西
我用一个手指头就可以把你搅定
拿个假头想吓我，我才不怕的
假的
真的
湿的假头，假的做得跟真一样，真棒啊
太过瘾了，还有鼻孔，鼻孔还有鼻屎呢
刷牙，刷牙
反正你不敢咬我
我的钱呢？
你会不会说话啊？
当然会啦
我们谈个条件好吗？
行，明天晚上带我回大厦
我就把钱还给你
如果你打歪主意，我就把钱全部咬破
不要，不用等明天
我现在马上带你回去
现在天快要亮了，天黑再去吧
天黑？好啊
都怪我自己疏忽
临走的时候没有检查清楚
昨天晚上才发现少了一个口袋
才知道有漏网之鱼
没想到我赶回来已经太晚了
我们现在怎么办啊？
你实在太不给我面子了
我是上司，这话应该怎由我问才对
随便谁问，到底该怎么办？
对，怎么办？
我的意思呢，是先听听大师的意见
在这种情况下，就算你们走了
那个女鬼还是会回来找你们算帐的
现在唯一的方法就是消灭它
要消灭这个女鬼， 首先要把她的头找回来
所谓蛇无头不行，鬼也一样
只要那个鬼的身体在我们手上
她的头一定回来找身体复会的， 到时候
那个头飞来飞去挺难搞的
要不要找空军来
空军
这里鬼影都没有，还出大太阳， 我晒死你
我晒死你
你是准备要钱跟我一起化成灰， 是不是
不要…不要.我来救你…
大姐，对不起，对不起
妈个头，熄火了
糟了，还要走很远，对不起
我们这样的不通知大师似乎不大好啊
什么好不好，我们帮他忙呀
大师
大师，那个女鬼会不会回来？
她一定会来的，你们耐心的等吧
拿的是什么东西啊？
对讲机
大家要记住把门关上，看好身体
我这个门已经用经文封住
她进不来的
一会儿不管听到什么声音 你们都不要出来
知道吗？
是的
那我去了
大师啊
什么事呀？
你不要说啦
你好帅啊
我知道，很多人都这么说
是蛮帅
妖孽，老纳跟你决一死战
你是谁呀，报上名来
死光头，敢叫我报名，你混那儿的？
我是混和尚庙的
和尚庙？和你个死光头
快点离开这儿，不然我打你一顿
你既然敢帮妖孽， 就不要怪我手下无情啦
情你妈个头
外面战况激烈
就是，就是，那个女鬼是玩儿完了
大师真了不起
他的叫声实在太凄惨了
救命啊…
女鬼怎么叫的像男人声音
糟，大师在外面叫救命，我们出去看看
等等…我们分两批人
一批留下来，一批出去看
好，那你留下来，我们出去看
我一个人留下，那怎么行呀
那好吧，你出去看，我们留在这儿
好啊，好啊
没这个道理，我看这样吧， 我们手心手背
手心手背
你出去还是留下
留下
这里
大师，你实在有够烂的
抓鬼我是一流呀，砍人我可不行
砍人？
是啊
大傻！
这么多人，照砍！
好啊！
不跑是孙子！
杀啊！
死定了
看你往那儿跑
往那儿跑，问问她吧
妈呀！
看你往那儿跑
你老是问人往那儿跑， 你想跟他去那儿啊
听话点，不要碍手碍脚的，光头
怎么样，怎么样？
太差了，大师还在外面，怎么办？
不要想那么多了，与其在这里等死
不如我们六个出去跟她拼了
对呀！
不对啊，那谁看着这家伙啊
一个人留下来，其它五个出去跟她拼
对呀！
万一我们五个都遇害
谁告诉警方这家伙的事情
一个人从后门走，其它四个跟她拼
对呀！
可是大傻可能在后门守着
那一个人走前面， 其它三个人出去跟她拼
对呀！
这么一算，少了三个就少了一半力量
那怎么行啊
既然这样，不要分散力量
大家一起不要走了
对呀！
那刚才我们不是说了些废话
对呀
跪下
你那么能抓鬼，现在来抓我啊
九命猫？
你摆下这个阵我怎么跟你斗呀
这太不公平了
公平？你在天井摆阵对付我公平吗？
我用九命猫来破你的阵 没有什么不公平
吓人啊！
走来！
拿和尚来要胁他们开门
里面的人听着，和尚在我手上
如果你们不希望他去见佛祖， 就马上出来
我数三下，一，二
有话慢慢说嘛
不要出来啊！
你闭嘴！
大傻旦，你可以住手罗
你算老几啊，叫我住手就住手
出来啊，不然我就杀了臭和尚
不要出来…，别出来啊，不要啊
还嘴硬，大傻给我打
等一等，你不要神气，我也会揍你的
就凭你？
不相信呀，好
好
好什么啊？
不知道
不知道你说好
夫唱妇随嘛，他说好难道我说不好啊
看着啊，我揍你…怕了吧
啊什么，我抓你的咪咪啊
我也抓
抓，抓…
住手，我不打臭和尚就是了
好
不要啊
还说
她一复合就再抓不回来了
难道瞪着眼看你送死啊，换吧
大傻
换啊
大师，你没事吧？
大傻，拿出来
糟了，糟了，还原了
手指头，你的
手也掉了
你敢把我的身体锯散
这不叫做锯散，叫做分尸
这样做散了，你的身子太弱了
看你能把我怎么样？
我不能把你怎样，我只能按这个钮
今天我跟你们拼了
死的不是我们，是你，预备
你们开玩笑呀？
炸她
你们开什么玩笑吗？
大师，我你也有一个份
大师，这个留给你的
想跑，看你往那儿跑
好，既然你们这样逼我
我就跟你们同归于尽，血魔出窍
大师，每个人都弄得一身血， 怎么办啊！
他妈的，还没告诉我钱在哪里 就爆血管啦
不是爆血管，是血魔出窍
血魔
拍武侠片啊，别唬我了
大师什么声音？
血魔出窍是冤鬼报仇最狠毒的方法
他放弃自己还阳的机会，化为乌有
真的，那实在太好了，天下太平了
错，这些血会把方圆两哩之内的冤魂
在三分钟之内全吊来为他报仇
三分钟
三分钟，你讲话都用了一分钟
只剩下两分钟逃命了
施主，老纳没有打算走
而大家染上她的血也休想走
因为那些冤魂全闻腥就来
脚跟不着地不就没声了
血腥啊，你还以为脚声，难道聋了
血腥？我一滴都没有我就没事了
是吗？大师
没事？
叫你没事，没事，现在有啦，混身都是
干！
真是害死我了
阿敏也没有
要死大家一起死
不要
我打你
阿敏，现在只有你一个能逃得了
我？
不错，你身上没有血
鬼魂不会碰你的
你快从后楼梯走，找人来救我们
我们还是一起走吧
不行，鬼魂会跟着血腥走的
一起走只有一起死
我们去引开他们，你快点走吧
不要再考虑了，你快走
各位兄弟姐妹，后会有期
徐枫来了
请
请了
大师，现在应该怎么办呢
是呀，怎么办？
如果能够请到灵童上身， 我们也许有得救
少来了，你，封神榜，看多啦
闭嘴
大师继续
冤魂鬼怪最极阳之躯
极阳之躯加上灵气称之为灵童
那怎么请啊？
要找个没有破身的处男
才能够把灵童请上身
大师那非你莫属
罪过罪过，老纳出家之前是个好色之徒
早就破了身了
那你呢？
我，我渡蜜月的时候，每天晚上都破身
大师，我十几年没破过身了， 有没有用啊？
真是天亡我也
等等，等等，还有一个没问呢？
对对
你破身了没有
你说呀，又没有人笑你，你怕什么
说啊
说嘛
真的不笑？
不笑
是啊，我还是处男
可怜的老处男
好了，处男施主，你可以请灵童上身了
你疯了，灵童是我的朋友，说请就来？
你别急
只要我们找到个钟和鼓 就可以把他请来了
那你
大师，现在去那里找钟和鼓
做嘛
废话，鼓还可以做，钟怎么做
天助我也，只要我们能拖延十五分钟
让鬼怪找不到我们， 就可以有时间做鼓了
大师，你说清楚一点嘛
我怎么听得糊里糊涂的
好，大家都知道鬼怪 正从四面八方而来
无论我们是走楼梯或者坐电梯
都会碰上他们
只要我们能够避开他们跑到地窖
然后封住入口，就有时间做鼓了
大师，到地窖干什么？
因为大厦地窖有道凶门，俗称鬼门关
等一会灵童把经文打开了
所有的冤魂鬼怪都会被吸进去
这么神奇啊
到时候四位要做老纳的护法四大金刚
千万不能让冤鬼接近我
一到十二点正的时候，你负责打鼓
只要能够配合教堂的钟声， 来个钟鼓齐鸣
加上老纳所念的波罗多蜜心经
就可以把灵童请来了
事不宜迟，大家立刻下地窖
快点呀，来了
等一等，好像有声音
快走
糟了，门锁上了
开门，快开门呀
快把钥匙拿来
你短路了，这又不是我家， 我那来的钥匙
右那边呀
对
掉了
你快点下去拿
你短路了，一百一大堆鬼， 你要我送死啊
那我们快点推
推啊…用力啊
快走
快点，快点，过来啊，关门
大师快一点啊
大师，到了没有
我过来帮忙
你不要过来
大师，好了没有，顶不住了
门就快散啦
你过来啊
你们快过来啊
一，二，三
过来
不要，快救我，救我
过来…快过来
大傻，不要去
你怎么搞的？你是不是人，见死不救
罪过罪过
佛祖释迦牟尼，舍身救世人
大傻施主舍身救我们， 这是同一个道理
大傻施主修成正果了
他很快就可以见到佛祖了，可喜可贺
真胡说八道
什么都是你说的，说的跟真的一样
不要，不要， 他就快修成正果见到佛祖了
佛…佛你妈个头
快走啊，快走
你上那儿去？
上天台
鬼全困在里面了，还上天台干什么呢？
那你刚才开什么门？
我开你就开，我干么你干吗？
我跳楼你跳不跳？
你口材实在太好了
你不应该做和尚，应该去做律师
大师，事不宜迟，快把灵童请上来吧
对呀，对呀，赶快去找大傻…
完了，大傻被鬼杀死了
是啊，怎么办呀？
办法不是没有
不过你们其中一位要牺牲
我们？
怎么样？
灵童上身主要是要肉身干净
刚才你也说过， 所以才找大傻做灵童的
干净的身又分两种
一种叫前净就是天生从未破身
另外一种叫后净，就是后天才净身的
什么意思？
就是你们两位其中一个要阉了它
阉了它
阉了你
不行呀，我才刚刚用了几次，还没有够
老公，不行呀，我会偷人的
你放心，我一定不阉
这个其实有没有那个玩意儿 我并不介意
老实说我已经很久没用过它了
对了，既然你没用就捐献算了
什么捐献呢？
我刚刚开始了一段黄昏之恋
我希望可以在我的晚年
留下一个美好的回忆
我相信你们不忍心破坏 我这段黄昏之恋吧
如果你出不了这个门口， 你还恋个屁啊你
这位施主说得对， 你应该为大家牺牲
所谓万恶淫为首
此乃邪恶的根源，劣根不可留啊
就是嘛，立刻掏出来割掉
你怎么可以跟上司这样说话
那该怎么说啊
怎么说
阿Sir，让我们恭恭敬敬的 把它割掉吧，OK
你们太过份了，全都不是人
他说割，他说切的，又不是你们的
怎么说这也是私人财产
阿sir，看开点吧
你就分给人家用嘛
现在急着要用，算是借给我们行不行
免谈，这一根私人水管 我用了几十年了
不能拿出来你们用
事到如今你不可以这么自私
这根水管已经不属于你所有了
我郑重宣布这根水管已经充公了
是大家拥有的
通过
你切还是我切
等等，为什么要我这根，不要他那根？
很简单啊
世界上还有很多幼苗 需要我灌溉和施肥
难道我就没用
用呀，几十年以前用，现在不用了
谁说的
我知这个世界上
还有很多荒废田地 等我去开垦和灌溉呢？
这些是年青人的工作，不是你的
你是说我老了，没用啦
是
好，我跟你比赛发射
谁输了就切谁的
一言为定
一，二，三
安娜，快过来把他切了
等等，这里不只我们两根水管
还有大师那根
老纳还要念经请灵童， 不可以身兼两职
对不起，我救不了你
认命吧，香港最后一个太监
我不要做太监， 大师求求你我不要做太监
既然这样，我们也不能勉强施主去割
那就不要割了
大师，其实是只要有灵性
而且又未破身的雄性之性不就行啊
可以这么说
那这公猫也行啊
我们请的是灵童，不要请灵猫
如果猫也行的话
那不如请二郎神的哮天神犬
狗比猫厉害多了
够理由
与其等死，不如出去拼一拼
大师，你过来一下， 我有话要跟你说，来啊
他们一定想到办法了
我看也像
你猜是什么办法呢？
一定是把你阉了
好，就这么决定，跟那群猛鬼赌一把
开大开小，就看你的
不过在做之前千万不要告诉你老公
我怕他不同意我们这样做
不能告诉我，为什么？
那还用说吗，当然是阉了你
你实在太过份了，两把刀， 你想把他吓死啊
快点收起来，一把就够了
大师啊
马上动手做鼓
你们女孩把那块油布拉紧 封住这桶做鼓皮
易办事，阿Sir
你们马上给灵童摆桌子
大师，你不是要阉我吧
阉你？
大师啊，什么意思？
阉定了，掏出来，切…
你真那么忍心把你老公给阉了
谁说过要阉他的？
那大师说要他做灵童嘛
不是他，是我
女人也可以做灵童？
我是不行，我肚子里面的也许行
你有了？
有什么了
闭上你的嘴，笨蛋
万一是女的不是男的，怎么办
我也没办法，大师说过拼拼看的嘛
为什么不能告诉你老公呀
我是怕那个死鬼不忍心 折腾自己的骨肉
你到底有什么了啦？
你看我肚子有什么不同？
大了一点点
就是大肚子啊
怎么不早讲呀
原来大肚皮也可以做灵童
阿Sir，我们俩同事那么久
而且还是好朋友， 何必为了把刀伤感情呢
何况你也是男人
一刀砍下去会很痛的
拜托了
阿SlR
那我一枪打断它，免得你痛苦
阿Sir
大师现在怎么办啊？
立刻摆阵请灵童
牵牛花你先坐在灵童的位上
大师呀，不是阉了他做灵童吗？
你不要阉来阉去的好不好
我教你的口诀你背熟了吗？
背熟了
我做护法，你们四个做四大天王
阿Sir负责保护我，你们三个负责打鼓
只要配合得好，钟声一响
灵童就会托世
我们也会得到众仙上身了
行不行呀，念得顺就可以当秘笈了
各就各位
拿来
准备打鼓
大师
集中精神念经
我来
你继续打，我们开枪
我啊
搞什么鬼吗
那么多下都没碰上
打连环鼓
开什么玩笑，打了十一下都撞不上
灵童托世
大师，好像是个女的
跟他拼了
阿Sir，没子弹了
大师，没子弹了，怎么办
现在，泥菩萨过江，我自身难保
护法四大天王现身
玉女剑法，刺伤…
这老头子太慢了
管他的，上
这不够快了吧
玉女剑法，我刺…
绑起来了
你把我绑起来干什么
四大天王，准备送鬼入关，收鬼
领法旨
摆阵
有请火云邪神
万佛朝宗
封锁鬼门关
怎么样，我买给你补补身体的
你没事吧，怎么样？
好不好啊？
你生了个儿子像不像你啊？
不知道，我自己还没看到呢？
孩子来了
灵童，太好了
生了灵童，可以还你的心愿了
我还有个愿没有还呢
什么啊？
以后啊，拜托你别再找我当妓女了
好，放心，绝对不会
因为我已经找到更好的了
是吗？
老婆
人妖呀！