这里的客人等着 快点来
还玩呀？
这伊娃太不够意思了
那天晚上到了九龙塘 她连门都不进去
呆说例假来了
她遇到我就倒霉了
我是吸血僵尸 我一见血就兴奋
各位 各位 大老板
我们的红牌小姐伊娃来了 你们慢慢聊
怎么啦 谁在说我坏话？
是我呀 那天晚上你为什么放我鸽子？
那今天晚上帮你打手枪总行了吧
别光说不练 我现在正在兴头上 来呀
好 别后悔呀
lvy 今天客人太多了 借两个小姐用用
你没看见我也人不够用吗？
叫你这个唏哩哗拉的去就行啦
她一个顶十个
你看她那样子 她咳得快死啦
没关系 我去
不用啦 你歇会儿吧
我休息 人又不够用 我去就是了
走吧
干了这杯 听话嘛
不行 我喝得太多了
你还没醉呀
喝 再来一杯
宝贝儿 我陪你 来
我不喝了 我想吐
权哥 你们不是仗着人多势众呀？
欺负我们小妹妹
有你唏哩哗拉大姐罩着 我敢吗？
是呀 不叫她们喝 谁喝呀？
难道叫你喝？
好 我喝 有什么好处呀？
买到底
是不是每一个都买到底？
那你得喝双倍
喝双倍 那你可就要买双倍了
没问题 买双倍 来 喝
不要喝了
不怕他们 跟他们喝
出去招呼客人
知道了
你干什么？动手动脚的 讨厌
你看看你 咳成这样还喝那么多 真是的
这怎么得了呀？快进去歇会儿
各位老板 不好意思
我想带伊娃小姐转转台
不好意思 我马上就来
你怎么呀 在这儿还想放我鸽子？
刚才帮你打完手枪 让你舒坦了
你不够呀？
那我再亲你一口 乖
各位老板
这位就是喝酒喝得唏哩哗拉的华姐
多多指教
你就是唏哩哗拉？老子叫大飞
大飞哥
出那么高的利息标会
还不如多钓两个凯子好
利息这么高 最好每一期都你得标
你就是唏哩哗拉 小破船吗？
老子是大飞 动起来夸夸夸的
像你这种小玩意
经不住折腾 一下就完了
今天晚上吃定你了
大飞是不是？
就表示快罗 两三下就清洁溜溜了
你这是什么意思？
什么意思？那只有你自己清楚了
别的我不敢说 要知道我容不容易倒下来
就把这杯给我干了
今天不喝了
让你干了它
干什么？我说了今天不喝了嘛
这是什么意思？
你讨厌
你们不是全天服务的吗？
把经理给我找来
不要老看杂志了 出去转一转行不行？
人家刚进来坐一下
干什么 不想活了？把酒倒在客人身上
对不起 是我不对
客人来找你 捧你场 就是看得起你
你的责任就是让客人开心
你他妈懂不懂规矩？
经理 人家是真的病嘛
我不能喝 还帮你回来撑这个场子
不能喝 你还出来混个屁？
你当你是千金小姐 你他妈的是个妓女
怎么样 我是妓女 你也好不到那儿去
我们这里的小姐 不陪你上床就没客人
陪你上床 就玩什么性变态游戏
糟蹋得几天不能上班 怎么 不对？
你们说 我说错了吗？
闭嘴
我他妈警告你 唏哩哗拉
得罪了我 吃不了叫你兜着走
滚开
华姐 你没事吧？
找小姐呀？上楼
多少钱呀？
七十块
这么贵？
吓死我啦 找你妈去吧
神经病
红姐
什么事？
就是那个王八蛋 他喝多了
老是抬不起头来
他说要我退钱
你犯什么病呀？
你来得正好 你上 快点
上你妈的 你倒是生冷不忌 穿衣服
什么穿衣服？我让你退钱
退钱？你第一次来呀？
你摸过她没？
有 又怎么样？
那就得给钱
要不然叫你老婆上来脱了衣服让我摸摸
我给她七十块钱
你可真嚣张 你他妈别忘了我是个条子
条子？吓唬我呀？把枪收起来吧
我要是打电话报警 你就倒霉了
一个大男人 为几十块钱吵
下次别喝那么多酒了
再来的话 我让小姐多陪你十分钟
像这个荷包蛋 你省省吧
那找个胸部比枕头大的陪你 行了吧？
那还差不多
还差不多？喝多了 小心点走
生意兴隆
床板响
以前在那儿做过？
香港
香港跑到九龙来做
你没听过九龙很多坏人吗？
那你有没有听过香港多混蛋？
是不是在别的地方做得不开心呀？
怎么管那么多？
我是听人家说这里马房公道才上来的
你在外面有没有欠人家钱？
别没弄几天有人找上门来找我要人
那我就太傻瓜啦
我敢到这里来 就能见光
我们这里是伴游马房
有些客人很特别
他们喜欢那些化妆小姐
空姐、女售货员、学生
上床就上床嘛 干嘛装神弄鬼的？
客人的要求多 你赚得也多
你怎么搞的？太没出息了
客人明明说好了要一箭双雕的
当然应该收两份钱了
害我还侍候那么好 搞个屁呀
对 应该收两份钱嘛
人家就只有一根炮嘛 当然是收一份钱啦
一根炮 我们可是出两条艇呀
别跟他废话了
你明天能不能开工呀？
没问题
我们这里很民主的
这里很多马夫 随便你选一个
话得说在前头
选了之后 不管好坏都得做下去
各安天命 没得怨 你选那一个？
小姐 选我吧
你要是跟着我 保证不让你吃亏
小姐 我告诉你
我认识的凯子最多 一个个可大方了
选我好不好？
他
我？
成哥 借你房间用用 方便吗？
你没看到我在睡觉吗？
新妞验货 拜托啦
你真有狗屎运
当然啦 彼此彼此
老爸
乖女心 乖
你干什么？
干什么 试验一下
我来帮你
谁让你试呀？
开什么玩笑
不试试 客人问我你有什么招式
我怎么回答？
你想知道我有什么招式？来
看着呀
这一招 任人宰割
一枝独秀
最高境界
完毕 就这么三招
你开什么玩笑？
每一招都跟死鱼一样
那里有客人再来呀？
如果碰上我喜欢的人 我还有绝招
保证让他舒坦的抖四次
抖四次？什么招那么厉害？
毒蛇钻
毒蛇钻？
你的口水怎么样？
有没有感到不适
没什么 有时候有一点点血丝
还说没什么 刚刚跟我聊天还吐了一口血
对 才一、两次
你不能再喝酒了
你要再喝酒 你的心、肝、脾、肺、肾
那可全完了
不能再喝了
拿出去抓药吧
请问这得喝多久？
这种病相当麻烦 要慢慢的
可是绝对不能再喝酒
听到了 别拿自己的性命开玩笑
麻烦你
红姐 你最近的身体觉得怎么样？
我没什么 谢谢你
你跟你妈都坏在喝酒
以前我帮你妈熬药 现在轮到你了
真是上辈子欠你们的
趁热喝了吧
红姐 可不可以加糖？
不行 如果你想病快点好
就要能受得了苦
我受得了苦 可是不能吃苦的
所以我每次喝苦茶 都要加点糖
那怎么行 加糖怎么喝？
这德性 不要了
法国妹口交呀？
红姐 我收工了
不是还有一个小时？
心情不好 不做了 算帐吧
一整天就做了四个 真是四大天王
一百一十二 给你一百二
我走了
红姐 生意真的那么淡呀？
不是 是自己小姐差
为什么不多找几个回来？
你以为简单呀？我身体又不好
多走两步就晕倒了
反正我不做夜总会了
我回来帮你撑撑场子
你别瞎白了 你要是不做就在家里休息休息
不可以
正点 正点
我也知道正点 不过不是七十 是七百
值得
对不起 这个不是 不好意思
搞么飞机嘛？我们收工了
你下次再来呀
你跟你妈一样 疯疯癫癫的
对不起啦
学生妹 学生妹 要不要呀？
多少钱？
三百块
两百块全套 行不行？
找你妈去吧
糟了 放高利贷的
站住
竟敢不还钱！
妈的
起来
站住
Cut
你没事嘛？
慢着 小心
小玲 你没事吧？
搽点药就没事了 OK吗 导演？
差不多了 OK了
那再来一个好了
好呀 再来一个
大家准备 再来一个
方小姐 你真的没事吧？
没事
还是找个替身吧
不用了
小玲 收了工一块吃宵夜吧
大老板想跟你好好的聊聊
不要了 我明天还有早班
回去还要看剧本 我不去了
加上洗衣机一共是二十三件
请问还要些什么呢？
我再看一看
好 请随便看
伊娃 我知道你为什么一下子标三个会了
买那么多电器回大陆 开店呀你？
都是还人情的
对了 你得给我六张提货单
好 我知道 六张都是中国三元里
货我要一起到
不然的 人家会说闲话 我多没面子
没问题 放心吧
不会那么小器吧 都是自己家人
是我家人倒没有关系 都是人家的家人
阿海 明天一早我在火车站等你
你自己先去吧 我还有点事 下午再去
我等你嘛 我们一起回乡下多好呀
我就是不想一起去
出了什么事 我怕会连累你
阿海还没回来呢 别急
听说阿莲回来了是吧？
是呀
往这边高一点 往这面点
行了吗？
好 再过一点
阿莲 你回来啦？
二婶 这张提货单是你的
多谢
阿莲 干嘛那么破费？
没有 这是阿的思 我只是帮他去买
还有 我带了手炼给你们
这么多条
你的
谢谢
这是你的
伯母 这条是特别留给你的
真是不好意思 好看呀
快鞭炮 阿回来了
爸爸
好久不见
阿海
阿海 阿莲在里面
阿海 进去呀
爸 妈 这位是王小姐
王小姐 你好
伯母 伯父 你好
今天晚上真热闹
是吗？你女朋友吃得惯我们乡下人的吗？
吃得惯
别以为有钱人女儿不习惯
她在大学里跟我一起吃便当
你们很合得来嘛
是呀 我们永远都聊不完
而且还志趣相投
听说她爸爸出本钱让你们一起开诊所？
是 要不是她爸爸拿一百万出来
不知道要等多久 我才能够开诊所
我想你也同意我跟她爸爸借钱吧
能不同意？你都把她带回来见你父母了
没想到 你瞒了我那么久
我不是故意瞒你的
自从我们到了香港之后 生活式不同了
你对我的持 我永远不会忘的
你还知道你欠了我吗？
这一次你买的电器 我会还给你的
钱 你可以还给我
有些东西你还不了
就像你的 怎么还？
红姐
怎么样？
上次你说留一个胸部比枕头还大的给我
怎么样？现在有没有？
枕头软绵绵的 有什么好呀？
不过你那老相好阿娟回来了
她今天做夜场
来 我带你上去
好
慢走
七婆 你下去看着去
进房间等吧
我坐这里等吧
随你便
学生妹 要不要？
多少钱？
把电视关掉     三百块
两百块 全套 怎么样？
吵什么吵 办你的吧
动作快点 别妨碍下一位
糟了 放高利贷的
别跑
真不懂事
真是找骂
方小玲演戏 你也敢叫红姐关电视
阿祖 你等一等
速战速决
你记着
所有找空姐的客人 出手都很阔气的
待会儿你要装得像点儿
我又没坐过飞机 我怎么知道像不像？
超人也不会飞呀 想像嘛
知道了
冯老板
是 请进来吧
刚刚下飞机呀？
是呀 开心吧
慢一点
你坐呀 镇定一点
我先替你扣上安全带
各位旅客 为了你们的安全起见
以下示范的是紧急安全逃生设施
首先 救生衣会自动膨胀
万一救生衣不膨胀 你就用这根经管子
大力的 把它吹胀
这个氧气罩会自动掉下来
用它来罩着你的咀巴
你就可以呼吸畅顺了
我不是呀 我是要…
你要免税品吗？烟啦、酒啦
再来一条烟
我想要…
你要飞机餐吗？立刻送到 立刻送到
新鲜可口 你满意吧？
我什么都不满意
我告诉你 我最怕坐飞机了
我要的化妆小姐
实在是太过份了 你怎么不问清楚？
我一下子听错了嘛
这也可以听错？
我忘了掏耳朵
你给我听着
我拜托你下次把你的猪耳朵给我掏干净
才帮我接客
笨蛋
方小玲来啦
方小姐 怎么这么晚才来？
我刚刚才收工 赶得要命
实在不好意思
对不起 我去补补妆
请这边坐一下 小姐一会儿就来
女儿 戴这一颗比较…
怎么搞的 你看看你
熬夜熬得整个人都瘦了
我叫你不要来找我嘛
我知道 我知道
碰见你没一次吉利
女儿 我的朋友说 你的戏演得越来越好
没有人能够比得上你 简直是一流呀
我用得着你的朋友夸我吗？
你别告诉人家我是你女儿就行了
我没有 我打死都不会说给人家听的
女儿 妈特地买了些养生灵芝丸给你
吃了就算通宵熬夜 皮肤还是很嫩的
你记住要吃
我说了不要你的东西嘛 留给你的朋友吧
别踩 很贵呀 站在一边去
真凶呀
怎么这样子？
方小玲 你觉得郭月凤演得怎么样？
她很有潜质 也很努力
我想作一个新人来说 她也算不错的
她差点什么呢？我想是差了点经验
接着你会拍什么戏呢？
我 这个也不太清楚
我想这个问题
你们最好还是问我们的总监黄先生吧
我们将会推出一个金装剧
关于这个剧的情况
我看还是由东武公司总经理周先生
说几句话吧
"花街神女"非常的成功
所以我们决定将再接再厉
赞助金装剧"慈母泪"的制作
这一次是不是还用方小玲做女主角呢？
不是
我们打算用郭月凤做女主角
郭月凤在"花街神女"只是第二女主角
为什么新剧会用她 而不用方小玲呢？
我们想多给新人一点机会嘛
郭月凤看这边
妈咪 我个人对伊娃完全没有信心了
因为她是出了名的鸽子王
可是这客人一看到她 就迷了眼睛了
公价是两千 我给你四千
只要你做得漂漂亮亮的
女儿 你自己知道你的处境了
你现在手头紧嘛
我不做双响炮
不是 他是我的朋友 等一下他会躲起来
那我先去一去厕所
鸭都 我的任务已经完成了 我先走了
好好享受
谢谢 OK
还有一点儿 算了
她很脏
什么？
你这个贱女人 想害我
进来 进来
贱女人
前面不洁净 我就由后面来
黄先生在不在？
他在讲电话
你不能进去
"花街神女"的收视率非常好
理论上 我们应该用原班人马
拍台庆金装剧的
对呀
那为什么又突然跑出个郭月凤呢？
可惜我们这么想 赞助商不这么想
黄先生 到底是什么问题？
小玲 你在两年之内
从一个小演员 成为我们电视台的当家花旦
除了因为你的演技好之外
你在以前 也很会应酬
现在你经了 可并不表示你不再需要应酬
"慈母泪"如果由你来演的
今年最受欢迎的艺员奖 肯定是你啦
你想想
你咳几声我听听
咳的时候有没有痛？
没有
里面应该没事
不过你怎么浑身都是瘀血？
下班的*候看清楚
从楼梯上乒乒乓乓的就摔下来了
怎么那么不小心？
有男朋友了吗？叫他来接你吧
谁会看上我？
我看你的*睛有点问题
待会叫王小姐帮你看看
伤了眼睛倒没关系 最怕伤了其他的方
你还有别的地方伤了吗？
没有 我胡说八道
你看看 都破了
伊娃 你来了 没事吧？
Peter 好好给人家检查 别收人家钱
那当然啦 她眼睛有点肿 你帮她看看
到我那边看看
不用了 我没事
好吧 有事来找我们
你先坐一下
这一次你没弄错了吧？
你放心 我打听得很清楚 他要处马
还有 你在那个老板面前
别把大腿劈那么大
走起路来两条腿要夹着走 知不知道？
你见过处马吗？
我见得多了
每个马了都跟我说 她是个处马
说说嘛 人家说你就信 你真有够笨的
是不是要处女？
是呀 来 过来
进来
好亮呀 快把它关上
好 关
关上了
还有灯 快关灯
关上灯就看不见了
暗一点 暗一点
你温不温柔呀？
我很温柔
可是我什么都不会做呀
我会教你呀
看着
如果我兴奋的时候
你就把大腿张开 随便我上 就行了
人家说 很痛的
别听人家胡说 就像蚂蚁咬了一样
真的？
来 来
正点 补身呀
我的妈呀 好恶心呀
搞么飞机呀？那女的跑厕所去了
跑厕所去了？
一定是害怕 难道是大便呀？
阿玉 你这是干什么？不要这样嘛
卖处女嘛 有什么好怕的？
人家又不会把你给宰了 对不对？
服务费我刚刚已经付给你们公司了
再给你点小费
都给你 都给你
有那么疼吗？
小玲 李先生来了
李先生
你终于肯见我啦？
周先生 食物都准备好了
小费
谢谢
老周 我今天不上班了 一切都交给你了
没问题 没问题
"请勿打扰"
这些东西是滋阴补阳的 多吃一点
吃了之后 一上床就精神百倍
不要像一块木头似的好不好？
像条死鱼一样
一点反应都没有 还搞屁呀
看着我 现在是你挑逗我 不是我挑逗你
不然我可抬不起头来
非常好 有进步了
待会正式的时候 表情要足一点
声音要大一点 我才会有高潮嘛
你要记住
这个世界上没有任何一件事情是不劳而获的
你要使出浑身解术 来争取你的角色
你不是想做大明的吗？
只有我才能把你捧得大经大紫
Hi
我晕了
小姐 怎么回事？
小姐 你怎么啦？
你们在这里干什么？
大白天的 怎么可以这样子？
她发羊癫疯
发羊癫疯 那不要躺在地上
扶她上车
我起不来呀
放开手呀
起来 起来
快扶她上车
塞住她的巴 千万不要让她咬到舌头
我去找人来帮忙
好
小姐 你别动嘛
就是 就是他
出来
这次你完蛋了 给我抓了一个正着
你胆子不少呀
误会 这全是误会
还说误会呢 人家的扣子都解开了
还塞着人家的咀巴
你解开人家扣子 还塞着人家的咀巴？
没有呀
等一等
这位先生很面熟呀 在那里见过？
没有 没有见过
东武剧场 在记者招待会上我们见过面了
方小玲在花街神女里面演得不错
如果这一次的金装剧由她来演
这件事我看就算了吧
我也是这个意思 我是她的迷
方小玲在花街神女中真的演得不错
那我回去跟大老板商量一下吧
现在到底怎么办呢？
你说怎么办？
我…
怎办？
这件事情 我作不了主
到底让不让她演？
好 让她演 让她演
算你走运
我告诉你 我当差这么久
还是第一次用手铐呢
今天晚上不收钱？那我就不客气了
我这人不喜欢太传统的
你妈咪说 你怎么玩都行 是不是？
有钱就行啦
快看
收拾干净 生意会好 是不是？
是
我有话跟你说
我出去一下
好的
红姐 是不是她找你呀？
是呀
那我跟你一起去吧
很正点
找我有事呀？
是不是你们假装我的影迷去恐吓周先生？
是不是？
不是呀 没有呀
没有 我们不是恐吓
只是说出我们的心声而已
现在报纸上都说了
那个戏的主角是你演了 对不对？
我真是要被你们害死了
现在电视台说要查这件事
暂时保留那个角色
我求你们不要再害我好不好？
有空去赚点你们皮肉钱好了
你什么意思呀 这样子跟你老妈说话
我们是在帮你呀
小华 我们母女的你不要管
我用不着你们帮
我自己的 我自己没办法吗？
我已经一个晚上陪那个大老板
唱卡拉OK
唱一个晚上卡拉OK？
有什么歌可以唱一个晚上呀？
就算是"王昭君"好了 出塞一直唱到和番
也用不着唱一个晚上呀
就算唱一个晚上卡拉OK也没什么嘛
当然没什么啦 有什么大不了的
一心想帮人家还要被人家骂
要不是为了你把女主角抢回来
我用得着让人非礼吗？
非礼？反正你也习惯了嘛
你妈个头 我非打你个唏哩哗拉
小华 不要这个样子 给我个面子
女儿 你怎么可以这样说话呢？
快跟华姐道歉
下车 麻烦你们下车 别弄得我一车鸡屎
你们下车 你们走呀
拿走你的西
我傻瓜 你他妈唬谁呀？
有那个臭男人那么纯情
跟你唱一个晚上卡拉OK呀？
不要说啦
算了 回去吧
不做了 这么晚了 上吊也也得歇会呀
那里呀？豪华 立刻到
小刘
你一天做二十几次 你有完没完呀？
我两条腿跑得快累死了 去吃宵夜吧
你先去吧 我一会就来
不要那么拚命了 你得为我想一想
你不休息休息 我也要休息休息 对不对？
你休息吧 我自己去好了
你真以为你是橡皮艇呀
小华 就当给我个面子 回来帮忙吧
不然的 他可麻烦大了
为什么？
这都是他自己自找的
你那些姐妹知道他打了你之后
全都针对他 转到别的场子去了
老板限他一个礼拜
如果找不回去 他可就全完了
小华 都是我不好 是我不对
来 我敬你一杯
你这是故意呀 明知道我不能喝嘛
来块鸡
你不高兴就打我耳光
高兴就给我夹块鸡 你玩我？
好 我让你打一巴掌 行了吧？
你真会开玩笑
我这点气力怎么能跟你比呀？
你打我一巴掌 我昏了五天五夜呀
五双手指印一个都没消掉
我打你一巴掌 你不就是当搔痒
这样吧 我让你打五巴掌 那行了吧？
这又何苦呢？
这一巴掌打你个猪头
再打你的脸 记住这是第二巴掌
这第三巴掌名堂可大了 打你个乌龟大王八
那就这只好了 叫他们拿去清蒸
红姐
什么事呀？里面吵吵闹闹的
没事 闹着玩
我们是不是继续呀？
继 接着打吧
这招叫么名堂呀？
你想知道是不是？想知道是什么名堂吗？
你们是不是想知道 是不是？
这一巴掌叫做蜻蜓点水
这一巴掌我打得你是满地找牙
谢谢 谢谢捧场
舒坦
那你什么时候回来？
我只是还你五巴掌 我可没说要回去
红姐 你听我说过了吗？
没有 她什么也没说
你有种 耍我
不叫你回去 我不是人
你本来就不是人
我操你妈
红姐 要不要我帮忙？
小意思
没事 大家坐
你敢跟我玩 你玩得起吗？
这里是庙街 不是尖沙咀
我在这里住了几十年 每一个都是自己人
只要我一开口
一、两百的要有多少就有多少
红姐 你开口好了
想在这里撒野
我叫你进得来出不去
以前你打了她是不是？
现在还你是天经地义的事
这叫礼尚往来 谁也不欠谁的 对不对？
对 没错
我说对不对呀 妈咪？
对 对呀
好 你狠
小华 你是跟阿文有过节嘛
何必让我难做呢
我现在真的没有小姐了
你就算救救我 回来帮我 行不行？
吃东西 一会谈
放开 放开我
放开我 放开我
这夜里头路上这么静
你一个人很危险
你是我的贝
这些日子找不着你 我还以为你失踪了
摸摸小屁股看松了没有？
软了八机的 我没说错吧
离开了我 你就照顾不了自己了
再看看奶子软了没有？
滚开
站住
别跑
怎么啦？欠人家钱？
不是啊
人家追着你要是不是？
他妈的坏蛋
早知道你会这么说了 怎么个坏法？
他逼我出来做
周瑜打黄盖 一个愿打一个愿捱
如果不是你吊着他
他又怎么能够逼你呢？
你说对不对？
他要是真的喜欢你的话
就不会逼你出来做妓女
趁着现在还年青
赶快找个人嫁了算啦
将来有什么事 到庙街来找红姐
知不知道？
别哭了[Edit110]
你想吓死我呀？
吃宵夜
虽然不需要我送你 可是我也怕你饿呀
那你刚刚说我是橡皮艇？
刚刚那么多人 总得叫我下台吧
对了 就是她
你们找我吗？
干什么？一大群男人 叫一个小姐？
你们害怕呀？
谁说我们怕啦
不过有人怕 要我们抓他 他才敢来
谁胆子那么小？
小姐 你有没有耐性？
你脾气好不好？
什么意思？
没什么 我们想送你一份礼物
香港最后一个处男
站起来 起来 都来了 快
不用怕 只是女人而已
你们这群家伙开什么玩笑？
他长的么大了还会是个处男？
你们别逗了
我们可没逗 今天是他的二十一岁生日
我们几个好朋友 特地凑了钱
请他来破身的
我才不信呢
我们也不相信 是他自己说的
你要不要检查一下 检查一下才可靠
检查一下好了
好 我检查一下
让我看看
鼻子还真是硬崩崩的
好吧 平时我是不外卖的
这一次就算是我帮你一个忙
我去拿皮包
你走运了
那么早就出去
七婶有什么事
给我个经包
要给谁的？
给客人
华姐回来生意兴隆 连处男都能遇上
进来吧
李先生
上次骚扰先生的那些人不是我叫的
你别误会
我知道 你也不用解释了
今天你不用陪我了
不过我有个日本朋友想认识你
他不会说中文
你好好待他
你快点放手嘛
我洗完澡就出来 你先出去
为什么还叫我出去
这有什么好害羞的 反正什么都看到了
你现在已经是宝剑出鞘 大孩子了
你以后就是个风流剑客了 还怕什么羞？
风流剑客？
是呀
送给你的
为什要给我经包？
这个是我们这一行的规矩
你是处男 我给你的
谢谢
我想问你点事情
刚才我是不是很差劲？
非常差劲
开玩笑的 你很棒
真的？那我以后还可以来找你？
当然可以啦 不过没有经包了
阮玲玉呀
我想要一份体检报告
干什用？
澳洲的校要的
念大学呀？
不是 我中学还没毕业
那边的校学费很贵
我知道 只好辛苦一点了
有没有小姐呀？
这里没有小姐
阿虫介绍的
那你们把身份证都拿出来给我看看
好了 都进去吧 里边等
怎么啦？又有客人？
为什要看他们的份证？
没来过呀？
阿虫介绍来的 怎么样 你干不干？
干不干？
下次吧
马脸森 你的了
里面
那个
找钱
我怎么办呀？
你等一等 小姐马上就来了
要等多久呀？我赶时间
你怎么样呀？是阿虫介绍来的 快点去
我不去
站住
站住别动
干嘛抓我？
不畏装模作样 我知道你是鸡
刚才这男人还叫你接客呢
我跟我男人上来休息 难道犯法不成？
你闭嘴
那他干嘛叫你接客？
那你抓他好了 我什么都不知道
他逼良为娼 关我什么事？
逼良为娼 我没有 阿ir
我开玩笑的
这一次我放过你们
下一次别栽在我手里 走吧
快 快点
谢谢阿Sir 谢*阿Sir
你真总明 逃过一大劫
你别碰我 差一点被你害死
你干嘛说我逼良为娼？
我什时候过你呀？
我还叫你不要接那么多客呢 橡皮艇
你吼那么大声干什么 怕人家不知道呀？
没出息
你有出息？有那只鸡没被人抓过
去你妈的 你和我滚开点
想当模范市民呀？橡皮艇
红姐
你好吗？
怎么样？还有没有客人逼你喝酒了？
当然没有啦
现在我们那边的客人送了一个免酒金牌给我
那么神气
当然
多亏了你 过来 我有点东西送给你
什么东西呀？
看看就知道了嘛
干嘛 花那么多钱
过来试试
这个颜色才配你     好漂亮呀
你不用忌妒 你也有份
特别为你买的谢谢你
阿娟 你也有
谢谢你
看看喜不喜欢？
你干什么
嫖妓
正点
老伯 你行不行呀？
行 我刚吃完海…海狗丸
我先把裤子脱…脱下来
怎么 你来真的？
这什假的呢？给你们看看 还有一条
裤子穿了三条那么多
我给你两百块 你走吧 快走
老伯 我们打烊了
真不吉利 我想运…运动运动都不行
老伯 我扶你出去吧
你不用扶我
小心点啊
这么老还嫖妓
各位亲爱的观众朋友们
在今天晚上的今夜星光灿烂的节目里面
我们将会请来星光夺目、耀眼生晖的
天皇巨星     真是天下无奇不有
方小玲小姐这么老了还能嫖妓
方小玲小姐目前正在参加     有什么稀奇的
金装电视剧有的人气死老妈
"慈母泪"的演出     还装孝顺呢？
别关 别关
你看你的视 我请你们吃饭去
各位观众 方小玲小姐     好啊
这个世界上 怪人一大堆 走吧
小玲 你在慈母泪里面
演的是一个很孝顺的女儿
那么现实生活面
你跟你母亲的关系又是怎么样的呢？
我母亲她 她很关心我的学业
她也很喜欢找我们校长
谈谈我的业上的情况
小玲 你等等我 小玲
校长先生
校长先生 我是方小玲的妈妈
我收到你们的信 说是要她退学
这已经是最后一年了
为什不让她读完呢？
因为校方知道你在卖淫
我们不能让这种不良风气
吹进我们的学校
卖淫也是人呀
我们现在不是讨论这个问题
我们总得吃饭吧
再说是我做 也不是她做
她为什么不可以读书呢？
这个问题校方已经决定了
现在再谈谈你的男朋友
你有没有带你男朋友去见你母亲呢？
有呀 他跟我母亲的关系很好
而且我朋友他也很尊敬我的亲
谢谢 谢谢
阿达 我们走
干什？
你这是干什么？坐下来 有话好说嘛
我们身家清白 不跟老鸨子一块吃饭
你胡说八道什么呀？
老鸨子 老鸨子 谁是老鸨子？
你别不承认 我还光顾过你
你跟我说你妈是个教书的 原来是个妓女
你还有多少事瞒着我？
等等我     别碰我
女儿…    你滚
我没有你这种妈
你说了很多你母亲的事情 我们都非常感动
不知道有没有机会能请你母亲到这儿来
跟电视的众见面 可不可以呀？
我看不可以了
因为我妈妈 已经去世了
先生…
给我一杯Cappachino
好的
跟他一样
我白脸高出来混了那么久
从来没有被女人甩过
你可真有种 居然敢泡我的子
谁是你马子呀？
阮玲玉呀
我都好几个礼拜没见她了
你别跟我来这一套 你是她老爸是吧？
我都查得清清楚楚了
你要马 我要草
很简单 要不然要五万四的手费
咱们就一切都摆平了
你到底要怎么着？
我又不是他男人 凭什么叫我付？
那么有个便宜你捡不捡呀？
你帮我把她约出来 做出好戏
逼她付个十万八万的
我占六 你占四
到时候你是白赚啦 怎么样？
唏哩哗拉 前些日子你没上班
不知道为什么 我心里老是不舒服
为什不找别的小姐呀？
花钱买罪受 就算我包她们一个晚上
她们也不愿意陪我 嫌我腥
只有你对我最好
我就是喜欢你那股子腥味
你那小嘴真甜
拿去买衣服
不用了
拿着     不要了
你休息好几个月了 拿着
安哥     小华呢
小华还过不来呀
对不起 我给你介绍别的小姐好不好？
我说了不要别的小姐
我已经等了一个钟头了 知不知道？
谁占着小华呢？我去看看
你不能去呀 你不能进去
小华
臭小子 快出去 当心老子一刀宰了你
二哥 给我个面子
怎么啦？
我有话要跟你说
你是不是想告诉我 你很喜欢我？
是
臭小子 你肉不肉麻呀
你真的欢她 别让她出来做
小安 你要尊重我 我现在有客人在这里
如果有什么事 等一会出来再说 好不好？
好
让我看看你的风度 跟人家说声对不起
对不起
不错 他很俊俏
你的小白脸？可真听话
你够啦
漂亮了
好立克 上次没吓到你吧？
我罩了你那么久 对你那么好
你现在说走就走 太没义气了吧
你说对不对？
你有完没完呀？你对我好？你罩着我？
是什人去卖肉养你这个王八蛋呀？
你欠下的笔高利贷 是什么人帮你还的？
是老娘躺在床上帮你还的
一天被十几个客人压 你每天晚上去跳舞
阮玲玉 跟着我是你心甘情愿的
我又没拿枪指着你的头
反正你现在转了马房 断了我的财路
这钱我就一定要收
你他妈说对不对？
断你的路 你现在认啦
是什人跟我说将来赚到了钱
陪我去加拿大双宿双栖的？
你傻蛋 那时候我叫你舐脚趾头你都干
白脸高 你听着 我一毛钱也不会给你
你这是唬我？
我跟你老爸说好了十万八
少一毛钱都不行
是 你占六 他占四嘛
她怎么知道？
我告诉她的
你个王八蛋 别再骚扰我
不然的 我就跟人家说你有爱滋病
你就玩儿完了 看你以后怎么泡妞
大哥 算了 怎么说她也是个女人
你就放她一马
我今天不揍你就不是白脸高
妈的 贱货 给不给你？
妈的 贱货 给不给？
你不给是吗？我毁你容
对不起 大哥 我不是故意的
快走 快走
这边
我再问一次 你喜不喜欢我？
喜欢 不过最好你不要相信
我相信呀
你要是相信的话 我也没有办法
我有点东西想送给你
无缘无故的送什么东西给我
你也送过东西给我呀 这叫礼尚往来嘛
我送过东西给你吗？
对呀 那一块钱的包
那也算呀
好漂亮
这东西一定很贵吧
我帮你戴起来
你想用这条炼子捆着我？
可以吗？
这样吧 我戴着
你要的时候时可以拿回去
找一天晚上 我请你出来吃饭 好不好？
好呀 到那儿去？
到时候你就知道了 你一定喜欢的
你可真了不起呀 捡到条橡皮艇
整条街的客封你为冠军了
都是你们各位给我面子
森哥 以后有空多多关照
你搞什么呀 谁偷你手表呀？
不是你偷 难道还能说是我偷呀
你胡说 你上来的时候没手表的
你冤枉我
老兄 别胡说
刚才我上来的时候
我戴的明明是镶着钻石的劳力士手表
现在被你的妞偷走了 你说怎么呢？
咱们话可得说清楚
事你是办完了 钱可一定得给
她偷了你的手表 你跟她算去
我的帐你要分清楚
钱我一定给 这笔帐不用算了
你相不相信我？
我是你老爸 我不相信你相信谁？
刚才那家伙鬼
坏了
开门
快走
站住
开门…
剁他
别跑
怎么办？
跳 快
我的车啊
让开
快跑
还要走多久？    快到了
路上这么黑 那有地方吃东西？
当然有啦
这家店子早就打烊了
李小姐 请进来
你太吓唬人了 在棺材店里请我吃饭？
这里是我的家 请进吧 请
李小姐是吧？请进 来     伯父你好
来 吃饭
不要客气
起筷
李小姐 你在那里办事？
她在…她在小童群益会做事
做什的？
她帮助…帮助一些人解决问题
是呀 我教一些孩子们走正路
不要走歪了
我这小安 挺害羞的
看见女孩子就满脸通经
现在不好了吗？做事也精明多了
李小姐 你得多教教他才行呀
你别这么说
其实我很感谢伯父伯母这么看得起我
有件事我想告诉你们
又怕把你们吓着了
不怕 有什么话尽管说好了
我们开棺材店的
什么恐布事情没见过
其实我不是在小童群益会里教书的
小华
我是夜总会的小姐
我这么说是不希望小安有幻想
我想我该走了 我要去上班了
小华
小安 你记住 以后不管做什么事
千万不要骗你爸爸妈妈
爸爸 我送送她
小华
这个女孩子不错 只可惜是干这行的
小华 你去那儿呀？
小安 你以后不要再来找我了
你应该找一个正正经经的女孩子做朋友
我是个夜总会的小姐 不适合你的
你送给我的炼子 还给你吧
小华
我人在这儿 你们想怎么样？
反正你不把他们两个交出来
就跟我大哥说吧
我知道你是昆哥的将
可是凡事要有根有据 出师有名嘛
对呀 她偷了我弟兄的手表
我现在砍她几刀还不成？
大哥 我们真的没有偷他手表
他是找借口拿分手费
好小子 还不承认
那没办法了 我们走
记住他们俩的样子 见一次砍一次
算给我个面子 五万块行了吧
我要他们两个敬茶认错
什么？你太嚣张了
你喝尿吧
好 你们不敬荼 钱我不会收
帐再从头算
好 我敬
我还有呢 跪着拿过来
我还以为你不肯跪呢
我以前的子好不好干呀？
马马虎虎 像条死鱼一样 谁敢上谁倒霉
干嘛 唱祭江呀
这一次算你他妈命大
以后别再让我看到你
臭货 走
你的身体没有什么事
不过你每次上来都浑身是伤
是不是皮肤有问题？
我介绍个专科你去看看
不要紧 昨天搬东西的时候 不小心划的
如果你想来见我 尽管来就是了
何必每次都弄一身伤呢？
你那么重要吗？
痛不痛？
黄医生 病人的档案
请坐
怎么样 那里不舒服呀？
我眼睛很累
把眼镜摘下来
我看看
我看你是太累了 也许是睡得不够
眼睛里都有血丝了
不过没关系 我给你点眼药水
救命呀 救命呀
怎么回事？
什么事？有我在 不要怕
是 205号房 谢谢
来一颗嘛 很爽呀
别动
不要 不要杀我 求求你
把小弟弟还给我呀
红姐 你一天到晚的看完了中医又看西医
没办法 谁叫自己一身病
太划不来了 赚点钱全送给医生了
红姐 报纸说你的偶像方小玲
最近要拍一场着火的戏
她说自己最怕火
给我看看
你说我们要躲多久呢？
找上门再说
这件事本来跟你没关系 把你也拖下水啦
谁叫我是你老爸
那天那么多马夫 你为什么偏偏选我呢？
因为你是个笨鸟 我吃定你嘛
好 好聪明
我可以去念书了
我辛辛苦苦的赚钱
就是为了打算飞到外国去念书
为什要去外国念 不在香港念？
在香港我没脸见人
我跟我家里人都翻脸了
我想过点新生活
以后不用熬夜做苦工了
白天做事 晚上睡觉
过一点正常的生活
那不是鸡小便吗？
什么意思？
少有
笨鸟 你说我是鸡？那壶不开提那壶
你敢？你敢？
我还手 我还手
我受不了
你跑？
笨鸟 你有种 你就别跑
那你有什么理想？
我想跟你在一起
想得美 癞虾蟆想吃鸡肉
我要出绝招对付你
毒蛇钻
好爽呀
真的会抖四次！
过了大半辈子 还第一次拍戏呢
我最喜欢看方小玲的戏了
鉴哥 方小玲会在什么地方
我可不可以去找她签个名呀？
签名可以 不过你别影响她培养情绪
她演戏很认真的
阿鉴 叫临时演员就位了 别到处乱跑
怎么搞的？
好
就位 不要乱跑了
马上就开始了 你别到处乱跑了
女儿
我跟你说不要来找我嘛 求求你快点走
我一见到你就害怕 每次碰见你都不吉利
我今天也是来开工的
你怎么像魂一样老缠着我嘛
我是听说你今天要拍一场着火的戏
我记得你小时候有一次玩火把娃娃给烧了
哭了一个晚上都没有停
要我抱着你才肯放手
所以我今天到这边来保护你
女儿 可不可以像你小时候那样
再让妈搂一下
最后一次
女儿 我那天在电视上看到你接受访问
你好漂亮
妈真为你骄傲
女儿 给妈妈再看你一次
妈也是过来人 我知道你有今天的成就
一定受了不少委曲 牺牲也很大
以前的过去就算了 不要再去想了
只要以后做人 清清白白的
不要像妈这样 一辈子抬不起头来
妈
傻孩子
方小玲
谢谢你 方小姐
那里
她帮我签名 谢谢
开心所以哭了
你怎么哭了？
我在培养情绪嘛
好了没有 导演 可以了吗？
可以了走吧
老板你好 吃点水果吧
又迷糊了 晚一点不行吗？现在是黄金时间
妈咪 我喜欢那个
叫她过来坐
你搞什么呀 你会不会打人呀？
对不起 我怕打痛了她
一巴掌下去会把她打晕的
你以为你是大力士 她那么容易就昏了
不要紧 你这次用力打下去
不然真的不了工了
再来     给他喝点酒
对不起 对不起 各位
酒呢
今天新买的
让我装醉 这喝下去真醉
准备 Camera
61场4 Take1
准备点火
点火 退后
机器拉后
着火啦 着火啦
临时演员入镜 快点
火够不够大？
再大一点
方小玲怎么还不出来？
方小玲 方小玲
导演 我刚刚不晓得是不是太用力
把她给打昏了
快救火
快点救火 里面还有人呀 快救火
灭火器坏了
妈妈来救你了 快点
来 来
快叫救护车
小心点
导演 我去叫救护车
等等再说 现在的秀漂亮
先拍方小玲爬出来的镜头
先把她拖到一边去
妈 我应该听你的
我知道错啦
医生 病人怎么样？    她要动手术
需要亲人签名 你是她亲人吗？
我不是 不过她有个女儿
还是让我来签吧
你还是找她女儿来签好一点
可是现在这么急 上那儿找去呀？
医生 病人现在怎么样？
她很危险 脑部有瘀血 要立刻动手术
他叫我去找她女儿来签名
我到那里去找呀？
也许她女儿已经死了呢
不然的不会不认她
你知不知道我小时候 我病得快死了
是红姐背我去看医生的
我妈喝酒喝得头昏脑胀
弄得我没饭吃 也是她给我饭吃
我简直把她当我妈一样
现在她要动手术
我说我签名 你又不让我签
你非要叫她女儿来签
我上那儿找她女儿去
你就当我是她的女儿嘛
医生 现在这么危急
谁签都无所谓 最重要是她的生命
对呀 有什么事我们电视台负责
这样 那好吧 你来跟我办手续吧
我有话跟你说
有什话你快说 我要去办手续
你别碰我我们到那边来说
谢谢你
你是谁呀 你是大明星 你想制造新闻
找记者来拍照 我跟你去拍
华姐
我跟你一样 都是关心妈妈的
对呀 我跟你一样
我们的妈都是出来卖的
可是有一样不同的是我肯认我老妈
你不肯
大明星在这儿 还不拍照
我们玩感观世界
感观世界 要绑手的
很刺激的
放松一点 陪我玩这个游戏 不用怕
放松 放松
放松
不知道那个红姐肯不肯帮我们
难道我们躲一辈子？
总得找人帮我们出头呀
我们没有小白脸卖马子到妓院这种事情了
你们两个走吧
你误会了 我不是小白脸
不是你们两个来干什么？
小妹妹 如果你满十八岁就去夜总会
要不然的就去小舞厅
庙街这种地方不是你们来的
不是 我们来找红姐的
她答应过我 有麻烦就到庙街来找她
她会帮我的
结帐
小丁 你还是不要进去了
为什？
你进去又没有好处
如果能帮你们摆平的话 就没事了
要是谈不拢 你进去也没有用
你过来
你记住 有什么事的话你就帮我们报警
我怕你出事呀
一个人出事总比两个人出事好
你就听华姐的话吧
小高是小白脸 全世界的人都知道
你把他剪了叫他以后怎么过活？
都是我不好 是我不对
昆哥 你就给我一条生路吧
都是白脸高逼得我没办法才把它剪了
抓住她
昆哥
对 那玩意儿虽然能接回去 可是短了两寸
午下那么一点点 接回去也没有用了
昆哥 他们不过是一时冲动
你大人有大量 就把他们放了吧
不行 捆起来 丢到海里去
不要呀 昆哥
放了我 昆哥
这件事是我主使 跟小玉没有关系
好 阉了这兔嵬子
等一等 我把他们带进来
要是不把他们带出去的话
我会对不起我自己的良心
妈的 你再多事 我连你也宰了
昆哥 你放过他吧
等一等
不要
你不给我面子没关系
总要给我妈一个面子吧
我妈叫阿英 她以前跟你的
她以前在庙街做了几十年 常来这打牌
你不可能不记得她
烂赌英是吗？每天赶到这儿来送钱的那个
不是 她不是叫烂赌英 她叫醉鸡英
你真的是醉鸡英的女儿？
是
好 既然你是她的女儿 醉鸡英那么能喝
你不可能不能喝
喝了它
先放开他们
好 我就给你妈面子 今天放过他们两个
可是我告诉你 我会再把他们给翻出来
到时候天皇老子他也没得商量
你们小心点 走吧
谢了 昆哥
谢了
其实你用不着来保我
我不保你 谁来保你？你又没有亲人
你来保我 是很危险的
随时会被他们查出你进大学的资料是假的
是又怎么样 大不了去坐牢嘛
找到个好律师说不定不用坐
就算要坐
坐完回大陆去 九七以后再回来
那又何苦呢？
比你苦吗？
这么多年来 你一直做小姐来支持我
我欠你的多了
这场官司 不管怎么样 我就算倾家荡产
都要请最好的律师来帮你打赢它
放心吧
王小姐怎么样？
谢谢
怎么样？
我刚录完口供 证明他在医务所袭击我
你们有什么打算？
我们打完这场官司之后 就结婚
恭喜你们了
医生 情况怎么样？
你们趁她现在精神好一点
有什话快点跟她说吧
那么严重？红姐真可怜
快进去看看
是不是化妆间？
是呀
麻烦你叫方小玲听电话
什么事？
请你告诉她 她妈妈在医院快要死了
她正在赶戏 我等一下告诉她
小华
我首饰箱有只玉戒指 你交给小玲
小玲还小…有什么事 你要帮她
好的
我有个玉的别针…是跟你妈一起买的
你拿作纪念吧
红姐
小华 我还有点钱…
筹备丧礼应该够用了
干我们这行上不了天堂
我希望我出殡那天…
多找点人送我上路
让我在阎罗王面前神气一点
阿红
你没事吧？
你…扶…
别起来
我说你不会死的嘛
你说的？
是呀 当然是我说的
阿玉的 给我一个面子
不行 那怎么行 我怎么跟弟兄们交代？
快叫医生来
快叫医生
红姐
阿红
阿玉
阿玉 阿玉
红姐
快叫医生呀
戒指 戒指
她是…我的…
行啦 干女心嘛 我知道了
你放心吧 包在我身上了 我会安排好的
医生 医生
医生
阿红
不要 不要
阿红 医生 阿红
妈妈 我很后悔以前没听你的话
故意气你 害得你一病不起
很对不起你
妈妈以前也做了很多对不起你的事
妈
这是什么东西？
你喜欢叫鸡是吗？我就送点鸡屎给你们
女儿
我没有你这个妈
妈
女儿 你好漂亮
小玲
怎么回事？
停车！
小华 不要…
妈
妈 我是你的女儿呀 我不会不认你的
妈 你给我一个机会养你
妈 你丢下我一个人 叫我以后怎么过呀
妈 我知道错了 妈 你别走呀
再来个面
马上来 马上来
来了
鸡蛋面 鸡蛋面
买单 买单
五十块 谢谢
走了
有没有位子     这边请
你没有去外国念书后不后悔？
香港不好吗？
你跟我在一起开心吗？
为什？
本来我想将来不过夜生活的
日出而作 日入而息
现在每天晚上捱到天亮
不过最重要是赚正经钱