搜游子转制
姐姐 这是怎么了
兰兰 不怕 你长大了
每个女孩子长大都会这样
兰兰 长成大姑娘了
疯狂的代价
好 坚持住 用力
好 用力
慢慢松劲
坚持住
松气
来 再来
好 快了 再坚持一下
用力
好了
又离电扇那么近 吹坏了
费了半天劲 就为了痛快这一下
你也来吧
青青 我还没发现
你脖子长的挺棒的
像画报里的大美人
哎 你看看长痒子没有
说你胖 你到喘上了
四十八床晚了七天了
再不做剖腹产 怕大出血就危险了
她男人不让
说是留疤难看
哼 混蛋
他女人命都要保不住了
让他自己来生 疼死他
听说 国外正研究男人怀孕的事呢
这事要是弄成了 妇女才算彻底解放
对 叫他们也怀胎十月
然后
产前侧切 剖腹 动刀子 缝针一块上
女人受的罪 让他们也试上一回
以后世界也就公平了
哎呀 辛苦 辛苦
太 太感谢了
来 来 喝 喝
真对不起
B超还说是个女的
可你们给弄出个男的
真是天无绝人之路啊
哎 同志啊
谁接生的啊
那不 脖子好看的那个
来来 这是你的一块
嗒 这是第二块
真配真配 像天仙一样
哎呀 你们瞧 多水灵啊
鞋 给我 给我
别抢
旅游鞋
好了 还没锻炼呢
五秒
十秒
十五秒
到没到时间
没到
好了 吃饭
吃什么饭啊
面包 橘汁 牛奶
给
我还没刷牙呢
你又忘了 先吃饭 后刷牙
路过书屋的时候
这个还给李长伟
你自己还哩
帮姐姐一回忙
等放暑假 姐姐带你出去玩
真的？
说话算数
恩
61分 你可真会考
我哥说 课程要优选
反正我将来是学医的
数理化和外语好就行了
学历史有什么用
及格就行
没历史 哪有你
我是我爸我妈生的
又不是历史生的
我哥说历史最没准
只有科学靠的住
我老觉着我是我姐姐生的
不科学 太外行了
连一点医学常识都不．懂
将来最牛逼的是医生
没意思
跟我姐一样
整天和大肚子女人在一起
还得哄着她们别哭
得了吧 那叫护士
学医的得当博士
三毛 玩了一辈子 全世界都走遍了
你看过她的书吗
我不看闲书
三毛 八岁就谈恋爱了
后来嫁给了一个大胡子
那个大胡子会潜水
八岁？别逗了
八岁哪来的荷尔蒙
去你的
再见
哎
我都躲你了 干吗挤我
对不起 我不是故意的
我刚换的新衣服
我给你搽搽
别搽了 别搽了
越搽越脏 让我怎么回家呀
没关系 这么晚了 没人看见
我要把你弄一身泥呢
这样吧 我送你回家
算我倒霉 不收你车费了
算我倒霉 不让你赔衣服
一直往前走
泡泡糖
前面往左拐
让我下去
让我下去 停下
让我
你哪跑
王青青 她来没来过例假
怎么了 出什么事啦
他有什么口音
他的脸部有什么特征
他的手被你咬的厉害吗
这是什么事啊
哥输了 赢了
什么属玩意
不是正经人看的东西
就不能弄点好书看看
哪有好书啊
好书多的是
射雕英雄传 无敌鸳鸯腿
多好的书啊 哪一本不比这些强啊
什么男的女的 乱七八糟的
你手怎么啦
没怎么
昨晚干什么去啦
你过来
坐下
别编词 说老实话
弄车玩玩
偷谁的车
东海饭店门口的
我也不知道是谁的
车呢
扔了
你还嫌我事少 是不是
要不是看在咱妈的份上
非把你狗日的腿锯了去
是那个小的 还是那个大的
是大的吧 是小的
那孩子多小啊
可能是那个大的
不管什么大小 孩子多可怜啊
造孽呀
发现的时候是这样的吗
对 是这样
今天凌晨五点
东海饭店的人报告说
他们的车子被盗
刚才钓鱼的人发现了它
这辆车的车型
牌号与被盗的相符
还有别的线索吗
钓鱼的人说
这辆车整个外形
车子下面有份杂志 你看 青青书屋
除了绳子有点怪味
你有没有其他反映
就是说有没有出现过口干
或者流泪的现象
把这个吃了
没关系这是杏仁
是这种味吗
这个
姐 我不闻了
非得这样吗
想想看是这种味吗
不知道
我的嘴都勒烂了
什么都看不见
我哪能知道
就停这儿吧
我们可以走回去
停下 别往前开了
啊啊
停 停
女人在受到袭击的时候
应该是歇斯底里的
有多大的劲使多大的劲
玩命的喊 懂吗
好 再来一次
开始
啊啊
好 停停 你是干什么的
捣什么乱
找我的 我先出去一下
你干嘛呢
女主角跑让我替她配音
公安局已经找过我哥了
我哥说 这种杂志是一个月前订的
两百本早就卖完了
根本记不清买主
再说这种书都一传十 十传百
也不一定就是罪犯买的
我哥心里也挺难受的
我问他话都不爱理我
哎 青青
我哥是真对你好啊
哪本
这本 一条来至北方的色狼
这本怪胎
你要不要
不要拿来
好 你钱正好啊
我的书都是畅销全世界的
这本书多少钱
一块二 一块二
怎么样 贵了
这还贵呀
这多厚呀这书 两面全是彩色的
要不要 给 钱
青青
你把招牌换了去
你换不换
这 招牌有什么关系呀
哎 青青
青青你不别这样
你有话跟我 我的书
哎 青青 你先别生气
我跟你说 跟你慢慢说 哎 青青
大家吧 对不起呀
这是怎么回事
她把我书撕了 对不起 对不起啊
我可是交了钱的
我只知道他们家出了点事
心里不太痛快
心里不痛快也不能撕我书啊
这怎么办吧
我给你换一本啊
你看这本怎么样 啊
对不起啊 对不起 啊
对不起 再见 改日再来啊
改日再来
撕什么呀一把火就完了
我赔你
全市几百个书摊
你撕得完吗
纳粹分子躲到天涯海
四十年后 照样被抓起来上绞架
再说那家伙也跑不了那么远
我那天晚上要是去接兰兰就好了
哎 公安局怎么说
他们能跟我说
其实他们掌握的我也掌握
第一可能到书屋来过
第二本地口音
是个司机
留下了脚印
还有 兰兰咬过他
可能在左手留下伤痕
还有 哦对了
爱吃口香糖
麻烦的是 只有兰兰能认出他
而且当时天黑
还不一定认得准
兰兰得上学呀
青青 你父母他们知道了吗
日本性欲小说家渡边纯一的例作
请看 饥饿的爱欲
暗地的偏激
热烈的欢情
谁要谁要 谁要书扼
哎同志买一本吧
好 给
谁要书 谁要书啊
这是日本性欲小说家渡边纯一的例作
请看饥饿的爱欲
你们俩倒像是约好了的
我接完他又来接你
他比你早到四个钟头
是的
我们应该回来吧
出了这么大的事 能不回来吗
是啊
有什么事在这儿谈吧
你总得让我们先看看兰兰吧
安静点 安静了
你们李老师病了由我来代课
课程是校外长跑
跑的时候要注意呼吸节奏
到四平路转折点就往回跑
要注意安全
这个女同学你怎么连鞋都脱了
光脚跑得快
左拉巴德就是光脚
老师她叫左爱丽和左拉巴德是一家子
严肃点
后排那个没有脱衣服的女同学出列
笑什么 有什么好笑的
你为什么没有脱衣服
是不是你家长没有给你买短运动衣
跑出校门 就要代表我们的校风
报告老师
除了这个女同学 其余的向右转
跑步走
好 跟上
跟上
散开
你自己先练练投篮吧
一个月能挣多少
不到三年本钱已经回来了
开这么漂亮的车
你得抽洋烟 喝可乐
老赵 代管一下
噢
还得穿他这种衣服那才配套呢
你是越老越俏
咱车队就你先富起来了
谁叫你不早点退休呀
出满勤天天干
还是城里八毛郊区一块二
你没干够啊
叔叔能给根烟抽吗
老赵 你早该学我
还能为四化发挥点余热 是吧
叔叔 你说我会被拘留吗
什么事
就玩玩牌
噢 赌搏
谁不玩呀
我爸我妈我爷我奶
我哥我姐他们全玩
干嘛单抓我
你说多冤啊
进门先你们家招了个遍
我看不冤
你怎么不招同伙呀
他们把钱赢了全跑了
你说这不把赢家抓来
单把我这输家弄来
我本来够倒霉的了
把你抓来 你把他们一招
抓到他们好把钱退给呀
真的
你别拿我开心了
这油得买高价的吧
买油 没那么多钱
到时候我帮你搞一辆车
一个月四五百吧
真的 嗯
那我搞上一两年
也能给我孙子买一架钢琴了
差不多
如今兴这个
报告队长拉稀憋不住了
听见没有起码是二进宫了
真憋不住了
走走走
等我一会儿 啊
哎 好
老八 你把零件再不买回来
这活可没法干了
你跟我说顶个屁用
银行说咱们的支票都透支了
我看咱们这个摊子没准头了
给 接着
把油盆子盖上
恩
老板今个不大对劲
他俩肯定牌桌上没清
那算什么
老板让公安局给传去了
回娘家了
搞不好又要抓人了 啊
弄不好 是小教堂那档子事
什么事
把一个十来岁的小女孩子给弄了
听说还是司机开车给骗去的
闭眼的
抓住这号人直接毙了
一个这个一个小偷
家里养了千金的 多加小心
我那个可是带把的
你跟你老婆闹了三个月
八成是你小子造的孽吧
我造你小姨子孽
呀 哎哈 别捏别捏
捏坏了 你要不成小弟弟了
过去生男生女
被认为是女人单方面的事情
这显然是一种封建迷信
实际上生男生女
是不以人的意志为转移的
好 同学们 还有什么问题吗
报告
起立
杨老师
你的说法过时了
这是讲义上写的
那就是讲义过时了
黄小林同学
你发明了什么新观点
不是我发明的 是书上写的
写的什么 能念念吗
不好意思
没关系
让同学们了解了解新观点 也好啊
瑞典医学博士 本戈哈里森研究表明
人类控制后代性别的前景已经在望
众所周知
决定性别是染色体 XY 与XX
这两种精子游动速度
寿命有很大差异
另外 女性分泌物的PH值
对这两种精子的活力与寿命
也构成不同程度的影响
比如说 卵子处于等候状态
携带XY染色体的精子先到达
则生男的可能性较大
如精子处于等候状态
携带XX的精子因寿命较长
则生女的可能性较大
黄小林 你就是XY 了
是啊
你也是
所以排卵的时机很重要
也可以说受精的时机更重要
我才不怕呢
出院就和他离婚
哟 这孩子真咬扼
跟她爸一模一样
一怀上孕
家里人就像填鸭子一样
恨不得孩子比猪还胖
结果胖的生不下来
不是难产 就是大出血
哼 自己和自己过不去
青青 你是不是不舒服呀
刚才多危险
干咱们这行的
一进产房就是两条人命
可不敢马虎
从明天起 你把我全调成后夜班
你别老想着那件事
其实 兰兰只要神经系统不出问题
心理上不闹毛病
就不影响将来结婚生孩子
再说 以后的年轻人也不会在乎这事了
我记得一本杂志上提到过这个问题
我想想 是在谁那看到的
哎 青青
兰兰 你怎么不回家呀
待会再走
兰兰 你干吗去
回家呀
你姐今天没来？
我不等她了
你自己回家太危险了
我送你吧
你自己回家才危险呢
跟着我干吗
谁让你送了
什么呀 好心当作驴肝肺了
兰兰 你把书还给李大哥吧
这书挺贵的
而且人家是要卖的书
这书是他送给你的呀
我哥不让我要别人的东西
兰兰 我来晚了
哦对了 这不是原来那本
是我哥新买的
正好 你在李长伟那等我
我回家和他俩谈点事
兰兰
门外的书摊不是挺红火的吗
怎么撤啦
我马上要当人大常委啦
在选民面前我要表现表现
本来吗 就不该卖那些玩艺
毒害青年
不怕 真金不怕火炼
年轻人不成熟 爱感情用事
怎么不怕呀
你在我这里
最起码看了有一百多本书了吧
不还是一身正气
可见 人这玩艺 只要心里美什么都不怕
再胡说 我封了你的店
这个
这本破了
嗯
你要不要
看看
八八年新潮
以这种富态为最美流行全世界
这书不错健康
你起码可以变四百种发型
回去慢慢看
走好哇
慢走哇
兰兰
医学博士没一块儿来玩
你怎么了
食堂老吴直给大家道歉
还给了汤料
又整理出一百多张照片来
叫老赵接陶兰兰来辩认
行
照片那东西不大靠得住
有的是前几年的
也不定留什么头穿什么衣服
好办 带上陶兰兰
跟着我们一个个单位一个个人进行辩认
这还靠得住吧
你说笑话了 那不丢人吗
哎老赵 需要的时候就得这么干
等将来你有了孩子就知道了
我要是他爸爸
也不乐意你领着孩子到处转
对不 嗯 对对对
她不跟着我们转
还能把怀疑对象挨个往家里拉呀
她父母要把孩子领走呢
知道 还能听他们的
厅里催着破案
人一走就麻烦了
我管得了你可管不了人家父母
费了那么大的劲 以后就不好办了
好办也得办 不好办也得办
小刘你老在开车的身上打主意
不大对头哇
怎么不对头
又没怀疑你老赵
去你的
哎 老赵你有什么高见
那天在现场我注意过轮胎印
那家伙倒了三把方向才跑开
把车丢在燕石礁那
即没拉手闸又没关门
不太像正路的
哎 犯人可是在做案
又不是在出公差
他能把杂志忘在车上
就不能忘拉手闸
当然不能肯定
我是有那种感觉不大对头
破案又不是在感觉 是在范围
你总不能来一次人人大过关吧
你这案子还算有个范围
我那儿连点线索都没有
我这也是瞎说 添点儿水吧
不用
如果他硬带你走 你去不去
我和你一块儿去
我不能去
我得找那个人
姐姐
兰兰
你 怎么学得吞吞吐吐的
有话就说
我 我又看见那个人了
谁
就是那天晚上那个男的
在哪 什么时候
我刚才来的时候他就在那
跑哪去了
他就从这儿走了
你看清没有
好象是
你怎么不去叫李长伟呀
我听你说过你看不上他
那你为什么不喊人
我 我害怕
笨蛋 你活该倒霉
姐姐
你过来 坐下
哥 又输钱了
你偷车那天晚上
小教堂出了档子事
公安局传我了
幸亏有三个人可以证明我打牌
要不然
哥 好汉做事一人当
那事是我干的
还真是你干的
我真怀疑你是不是咱妈生的
你打牌输了钱 拿我撒什么气呀
什么女人不能搞
非干这号丧天良的事
就你这号鸡脑子
进了监狱 也是睡马桶的料
你还敢穿这身衣服去逛马路
你倒是挺为警察想的
脱了全脱了
倒汽油烧了去
哥这是新买的
你少废话
换上 把鞋脱了一块儿烧了
拉扯你长大 养了个畜生
哥 你不是说劝赌不劝缥吗
我骗了你
再打我可急了
这个人还在
就更危险
过两天你跟你妈到上海躲躲
等把罪犯抓着了
你再回来嘛
是不是
他们要是欺负 你就给妈妈写信
要不会写 去找你舅舅写也行
别说是她这么个小孩
就是我们这些大人见到亡命徒谁不怕呀
我就亲眼看见过 光天化日之下
拿着刀就捅售票员
周围没有人敢吭一声的
到学校跟那些同学谁也别斗气
只管好好学习
祸从天降啊 谁也没办法
每天放学回来 先把书
我看只有将来她长大
再结婚 她就明白了
人啊 不忘掉一些事 就没法活下去
我要能忘了兰兰这事
活着就不算人啦
行啦行啦行啦
抓罪犯那是公安局的事
就根本不是你的事
记得加衣裳
兰兰是公安局生的？
是那公安局养大的？
行啦 行啦 别让兰兰听见
兰兰 来 跟姐姐再见
青青
哎 你上去干嘛
青青 青青 要开车了
兰兰青青
青青兰兰
老陶快点 你看
青青把兰兰拉走了
哎呀 你该把她拦住嘛真是的
什么事 拉走了就赖我
你快点 快点
列车员列车员
七号 中下铺
两个行李你帮我照顾一下
谢谢 谢谢
行李在底下两个东西
两件 拜托
你呀从小就任性
轻点 兰兰睡了
我跟你母亲
你看青青 那年你赶我们走
硬要留下来带着妹妹自己过
闹得死去活来
我们拗不过你
也觉得问心有愧
就依了你
其实当时你要不那么拗着性子闹
也不至于
说那些干什么
那年我得了甲亢
你和兰兰天天到医院给我送饭
陪着我
你爸爸忙没时间
好吧 明说吧
我是再也经不起别的什么事了
你们现在的处境都不好
兰兰还是跟我走好
你呢以后我想办法
把你调到上海去
我可以给兰兰联系一个好学校
让兰兰跟着我
她可以到北京上学嘛
你不问问兰兰愿意不愿意
她这么小．懂什么呀
他要是不愿意呢
那这事由不得她呀
你现在的老婆要是欺负她呢
越说越不像话了
要是你现在的男人欺负了她了呢
兰兰将来怎么做人
丢得丢不起这个人
名声那是可以杀人的
你们还知道名声
让兰兰跟着我
那是为了换个好环境嘛
狗屁好环境
我和兰兰跟着你们 把罪受够了
你们一吵架就摔东西
恶声恶气打得一塌糊涂
我吓得不敢哭
在被窝里打哆嗦
恨不得去死
你们知道不知道
你们脸阴下来我就觉得自己是祸根
紧张得连气都不敢出
你们吵完一走了事
我和兰兰只好啃着饼干
对着水龙头喝凉水
你们闹了五年离婚
我和兰兰就受了五年罪
你们从来就没想过
这谁造成的
怪谁
你说怪谁
你问你妈
她最清楚
我要问的是你
你对得起孩子吗
这个家要是好好的
孩子能成这样吗
孩子弄成这样是我造成的
是你提出的离婚
好 好
你今天当着青青说清楚
我为什么要提出离婚
你敢说吗
出去 出去吵去
你比你妈还不讲理
你们都走 我让你们走
哎哟
来了 来了
黑书来了 先把书摊搞起来
我马上要当政协委员了
不卖那些书了
不跟你开玩笑 真的
你爸你妈呢
他们的目的已经达到
爱哪哪去
兰兰放暑假了
我想让她从今天开始
每天在你这儿 行吗
守株待兔
接住 接住 再往下放一点
好 好了吗
给这儿再刷一点
这边 这边点
这个放这边
我自己会放
好吧
给
哥 你来一下
哥 你发现没有
青青现在看人眼珠子是直的
上班下班都忙 没法不直
我知道你喜欢青青
她也是我的老同学
可我现在开始担心了
她就这脾气
这脾气挺可爱
你得了吧
你们这事要是真的成了
她要是倔起来 我看有你好受的
小伟 榔头再给我用一下
给
我要是进了监狱
她一倔起来 还不等我一辈子
你什么都无所谓
怎么对她这么死心眼啊
你不知道 我也倔
九号分析点很相似
这儿
十二号分析点也很相似
三号分析点 现场指纹无法显现
不太好进行同一认定
小刘 给大笔挥一下
人家叫组长签字
党员自我鉴定
这份
住房申请
这我签字管什么用
你签了 科长再签
科长签了 处长再签
处长签了转行政科研究
研究完了还得副局长签
我签了字 屁用也不顶
签一万回也不顶用
把其他嫌疑犯资料拿来
还有这份 我的退休报告
是陶兰兰的案子
是盗枪案
给
谢谢
哎 老赵
那天你当着处长的面
给我出了一个难题
你的理论根据是什么
我有什么理论
我不过那么想了想
好像有种感觉
干咱们这行的 人命关天
好像可不行
你知道咱山东有个韩福举吗
那谁不知道 是军阀嘛
他办案子就凭感觉
他把犯人拉到面前一站
面相好的 抬手就放
面相不好 挥手就杀 啊
我成了军阀啦
我要是韩福举
我看你们的面相都不好
哎 老赵
退休以后你可以去上老年大学
真的 现在有老年大学 挺不错的
开欢送会的时候 我们给你戴花放炮
戴花放炮 扫地出门儿啊
这相机呀 光圈焦点都不用管
距离保持一米左右
按快门的时候 手别发抖就行了
比划比划
哎 这太近了 太近了
人脸就变型了
这行吗
这是干嘛的
这个你可千万别按
这一按后盖就开了
你怎么三心二意的
让你干什么来了
这么远行不行
你自己看着办吧
师傅几点了
七点一刻
谢谢
干什么呢
啊 你
上车吧
师傅 对不起
九七 九八 九九一百
好了 睡觉
再弄一弄
谁呀
是我 青青
怎么样
你自己看吧
兰兰快出来
怎么是我
拿着
怎么回事
你根本就没照上
看 这只照上我给试拍的那张
人家说你漂亮
准备贴在厨窗上做广告呢
你笑个屁
你不是说都弄好了
只管按就行了
不会没电了吧
我给你装的是新电池
相机呢
这个你打开了没有
相机里的人我都看见了呀
你可以当八八年十大新闻人物了
女孩子皱眉头不好看
弄来弄去还是女的吃亏
像是旧小说里看来的话
我是妇产科的
劝人是件蠢事
我现在就是个蠢人
有三种工作对人了解最深
妇产科 法院和殡仪管
人是什么你应该明白
人总要生下来
发育长大
衰老死亡
你想说什么 别兜圈子
青青 有些事你过分了
要是你妹妹
要是换成你怎么办
至少我不会再增加她的负担
我就知道你害怕负担
相机再借我用用
我会用了
哎 没事
睡会儿吧
你还可以睡一个钟头
尤其是情绪性犯罪过后
犯人为了隐瞒犯罪行为
会设法毁灭证据
他会害怕目击者或警察的跟踪
或受害者及亲属的报复
处长 给签个字
而情绪不安 行为不稳定
甚至产生新的犯罪动机
或由于担心自己被发现
或因为对自己犯罪的结果感兴趣
对周围的事物会变得敏感起来
犯罪者也可能留恋犯罪现场
或极关心被害人的情况
你的房子我抽时间
找副局长一定办成
谢谢
为了满足侵犯本能或情绪上的要求
也有相反者
有的罪犯总觉得现场可能会留下证据
老赵 出车
而时刻保持了警惕
你比处长资格还老
退休前该给你涨一级了
不是资格老是牙口老
听说你年轻的时候
干侦察大名鼎鼎啊
怎么后来不想干了
不是不想干
干球不成了
还有干不成的
警察抓他爹公事公办嘛
那时候抓的 都是像你爹这号文化人
抓了 哪来的你呀
你要一直干下去
怕是处长都嫌小了吧
咱没那本事整个车就得了
那塔楼上有个亮光
那天到陶兰兰案件的现场
我也见过一次
会不会有什么联系
老赵你看见太阳了
入射角等于反射角嘛
别笑
那塔楼上有一个修车行查过没有
还能不查
有本没本的都查了个遍
这不孙大生就是那修车行的老板
曾因赌博斗殴劳教过三年
案发时他不在现场又去赌了
你说这小子有救没救
马失前蹄了
好马也会失蹄的
放开我 少拉 少拉我你
把胶卷去了
等我一下
我是记者有采访权的
你为什么怕人拍照
你是记者
我还是警察呢
刚在个体户会上表扬了你
怎么摊子又支起来了
人大常委给我免了
政协委员也给撤了
老母 幼妹又要吃饭 没办法
狐狸尾巴又露出来了吧
别人都提抗议了
说学生们都让你们这号人给教坏了
除了欺负我们 还敢惹谁呀
当年的红卫兵怎么样
谁教出来的
你再会贫嘴
你这摊上卖的也不是什么好东西
低档次的
我里边一屋子的好东西
莎士比亚全集
郭沫若文选你买不买
猪吃杂食 羊吃绿草
各有各的料嘛
那像左亚和苏拉
钢铁是怎样炼成的
你为什么不卖
这个你请教出版社吧
哎 买书 多少钱一本
一切向钱看把人心都搞坏了
一块五
你这书又脏又破还不折价
折 折
偶而有一两本好书
你慢慢挑 慢慢挑
兰兰 咱们定个协议好不好
这种书你不要看
主要精力放在功课上
行不行
你要看书就看这屋里的
别看外边的 啊
不反对就是同意
咱们拉个勾
累了就进屋歇会儿
别怕 我不跟青青说
李长伟
哎 来了
长得还挺漂亮的
管什么用 脸皮已经发硬了
几床的
七十三床的
是对双胞胎
她妹妹一生下来就死了
是被她的脐带缠死的
这个姐姐恐怕也活不成了
七十三床真惨
惨什么呀
一听说是女的根本就不想要
说要是活的话抱去送人算了
真他妈混蛋
青青我听护士长跟主任说
要把你调到病房去
为什么
说你最近老迟到
总是丢三落四的怕出事故
她去跟院长说 我也不走
你轻点 别说是我告诉你的
上车吧 我送你们回家
不用了你忙吧
赵叔叔你忙吧
用吧 是新的
谢谢 太麻烦你了
麻烦什么
最后一次了
我退休了
再过一个钟头人家就下班了
下班前我得把车交回去
这不 组里人送给我的玩具
是送给我孙子的
那以后你就可以清闲了
清闲了
再麻烦你一次
把我们送到青青书屋吧
你和你家的人 要是看病的话
一定记着找我
我给你们走后门
起码可以不排队
根本就不管我 没人管我
吃的喝的不是都给你买了吗
你不是讨厌我管你吗
我又看见那个女人了
她拿着照相机照开车的
她肯定和那个小女人有关系
要不然 就是那件
过来 你他妈过来
到我这儿来了以后
开过修车行的车吗
没有
我这里的人知道你会开车吗
不知道
没事
那女人正好说明公安局还没有目标
从今天起一步也别离开这儿
跟谁也别多说话
也别去修车行
这种花案时间一长就过了
过了风我再把你送走
别练你那破玩意了
有劲没处使的话给我捶捶腰
是这个吗 这个呢
这张像不像
这个呢
你看这张像不像李长伟
像
你看 这张像不像
青青 你这照相算是练出来了啊
真的 大有进步
放心不会出问题的
让我进去
我给他送点吃的 怕她饿着了
护士长 你就让我进去看看吧
不行 还是先回去吧
不会出问题的
就不怕把孩子搞错了吗
我们一床身体不好
你让她生的时候轻点儿
他是一床一床
去消消毒
再一再二 也不能再三再四
你有妹 我还有儿子呢
啊 疼死我啦 疼死啦
怎么了 给你毛巾
头 头要炸啦 已经炸啦 炸啦
疼死啦 不要 不要 不要
疼死我啦 头要炸啦
头要炸啦 炸啦 炸啦
喝口水喝口水
这是冰镇的 喝了就好
不要
让我出去透透气
这是怎么了啊 怎么了
透透气 透透气
不能出去 不能出去
大诚 你别喊 你别喊呐
让我 让我走走吧 让我走走吧 走走吧
让我走走吧 让我
你答应我 别出去
哥 人要是不分男女多好
哪有那么好的事啊
你说 人要是会飞多棒
想他妈到哪就到哪
谁也找不着
好了
脐带绕颈一般都是一到两周
像这种三周的实在少见
青青要是不打磕睡
早点检查 也许不至于
青青少吃那药 没好处
青青的检查间隔没有超过规定
你们把这个病历整理一下
再核实核实
谁是值班护士
我是
在这呐
打死她
干什么 干什么你们
还我孙子
我找了半天了
好好的男孩啊
一直好好的
怎么生的时候就不行了
我跟你们没完
你们干什么
我们跟你们没完
没完
都出去
杀人啦
医院杀人啦
这不是叫我断子绝孙吗
杀人啦
妈 先出去
有话慢点说 走走走 出去
我 我得跟她拼了
兰兰
兰兰 兰兰
轻点 轻点
兰兰还没醒呢
晚上自己跑来的
说要在我这儿
我怎么劝 她也不听
要送他回去 她也不肯
她为什么
她说 她怕你
怕我什么
我没问
青青
我求你一件事
你带兰兰出去玩玩吧
去哪
哪都行啊
只要离开家
越远越好
你要是跟兰兰换一换就好啦
你害怕她
那你就能住到我这来啦
乘人之危 心里够他妈阴暗的
青青 咱们出去玩吧
咱们三个一块去
今天就走
那不行
你还有书屋呢
青青书屋
非得今天晚上走
那书屋呢
关几天门饿不死
哥 你这恋爱谈的真够绝门的
我看你不像她男朋友
倒像是她爸
得了
你先把我的事办了
完了再开导我
我一会儿还得把她们叫醒
还要收拾东西 我还要
还要白费劲
别忘了给兰兰买个小望远镜啊
她说她喜欢
起码五年不准回来
哥 要是公安局追到那抓我怎么办
只要你在那边别再翻了
谁也找不着你
这种事不是命案
不至于全国通缉
过来抱着我的腿
哥 这是干嘛
这是我最后一笔钱
就怕你小子有今天
哥 你要是死了
我天天给你烧纸
醒了
我已经让小琴
给咱们买好今晚上的火车票
青青 不是不是
哎 青青
我说青青 兰兰还在里边呢
小刘你马上带人控制住那兄弟俩
哎
小张 有
通过电脑赶快查找孙大成的材料
是
你派车去接陶兰兰
准备侧面辨认
让我去接吧我知道她在哪
别乱跑 我去取钱
然后直接送你去火车站
姐姐
去你妈的
哥
哥 快跑
哥 哥
还不快找块布
把他包上快送医院 快点
青青 害人精 你们是混蛋
你也是混蛋
哥 后边有车追我们
他追我们呢
哎 快跑 车来了
哥 退 退
快快 快上
快
别动
再往前走一步我就杀死她
对 杀死她
快 快上
哥 咱们跑不了了
你他妈什么事也干不了
现在只能拼了
哥 我去堵后门
你赶快上楼
这座楼有没有其它通道
那边有个后门
大成 快跑
哥
谁要敢上来 我就把她打死
这不是个老手
我们可以从多方位迷惑他
不要轻意下手
要绝对保证人质的安全
知道
你干嘛没完没了
本来已经没事了
楼上的人 不要企图抵抗
只有立即投降才有可能生存
不可能了
他们骗我呢
楼顶上的人马上释放人质
交出武器马上释放人质
你们先放
楼顶上的人马上释放人质
只有立即投降才有可能生存
上去
走
老赵 你胡闹
下来 你违反公安纪律
我已经退休了
走 打开
走
他是你哥哥 对吧
她是我女儿
你枪里还有一颗子弹
我有五颗
别乱动 不要走了
哥 让他站住
劝劝他别乱动
你听他的
楼上的人马上释放人质
马上释放人质
只有立即投降才有可能生存
你怕我杀她 对吧
那你们也别杀我
楼顶上的人马上释放人质
马上释放人质
只有立即投降才有可能生存
已经没事了 谁让她没完没了的
破喇叭别喊了
喊得我心烦
走 快点
不 不是她 不是她踢的
老赵 不是她
青青你说 不是你踢的
你说青青 你说话呀
走开 走开
兰兰