在这个冷冰冰的地球上面
我终于找到他啦！
第一眼看到毛茸茸的他
我已经有一种好特别的感觉
他不算英俊，但是很有眼缘
虽然他一直没有开口
但是我已经看透这个男人的心
我看着他！
一步一步走到他的面前
虽然我个心好害怕
但是我告诉自己，不用怕
我做主动嘛！
于是我很镇定的开口问他
他这次死定啦！
傻佬，你想不想看看
我里面是怎么样的？
他不出声，吞一吞口水
他的心肝儿一定跳得很厉害
我再问…
这个重要的时刻已经来临
我们何必逃避呢？
他一定想不到十七岁的我
里面已经是这个样！
我只给你一个人看
你千万不要眨眼！
我给那些女人玩死啦！
我又玩死那些男人了！
我们首先要燎解什么是“化学”
所谓化学是…
上课不准打磕睡！
上来！
迟到纸呢？
请你以后准时一点！
那么迟上学，一定是夜生活太多
说话别那么刻薄
人家晚睡可能生意好！
不会吧，还没成年呐！
可能是温书
插班生考第四十七名，温什么书
素女经！
可能是“兔女郎”
人家喜欢看猛男
组长出来分派实验品
你们看，有人弄得丑态百出
你们看！
这些“梅菜”般的衣服穿着上学
会影响校誉的
你们看看这些“梅菜”
穿起龙袍也不像太子
还学人家读名校
对，没有资格就别读名校了
会拖累我们
不好玩的！
等着瞧！
走呀！
咸水浸出来的，一定是“咸菜”
死丫头，岂有此理！
小妹妹，死忍不是好办法
做人最要紧是讲权势，要够辣
一定要给点颜色你们看看
你初来报到，是会给人欺负的
不过不要紧，你走运，出路遇贵人
让我来教你游戏的规则
人生，其实是很复杂的
行开，行开！
站住！
拜拜！
你们不要乱来！
我老爸是校董！
校董呀！
校董是吧！
我告诉老爸！
我哭了，你们还打我？
痛不痛？
不痛！
不痛？
你不要搞我个头
我最讨厌人弄乱我的头发
你不要打花我的脸
你很漂亮吗？最漂亮是你了
漂亮美人，爱死你了
痛不痛？
我不告诉你们
不说，跪下，叩头认错！
打死我都不跪！
跪下…！
半打可乐
我不跪！
叩头呀…！
不叩，我不会那么没骨气
你不用怕，有我在这儿
站到一边去！
打！
妈，她们打得好狠！
我以前打得更劲呀！
以后还敢不敢玩阿姐！
不敢啦…！
劲！
待会他们问你，少开口
人生，是好复杂的
你说怎么就怎么？珍姐
又是你！
你读到哪儿，打到哪儿
我喜欢来看看你，美男儿！
现在给你们录口供，叫什么名字？
喂
警察局？
我知道！
好…我马上来！
女儿又跟人打架
警察局叫我们马上去
你…
我有事要做，你去吧！
每次你都说有事做
我真的有事做，我去买点东西
英俊警官，她很英勇的
锄强扶弱，警恶惩奸，行侠仗义
还没轮到你说
那么好口才，不去做DJ？
我想呀？不过没人请我
为什么你在学校老是跟人打架？
学校杂嘛！
跟你打架的学生有没有底的？
底，什么底呀？警官
我不明白！
就是黑底，有没有？
我又不喜欢看人家裙底
怎么知道是什么底？
原来你对女学生的底那么有兴趣
他最喜欢黑色的
不准笑！
你们看看后面就不会再笑了
阿美！
老爸！
吓死我啦…他们使用暴力！
你快点叫律师来！
我受惊过度！
他们还逼我答
一些无聊的问题
闭嘴！
你们的女儿在街上跟同学打架
我们会通知校方的
希望你们家长花多点时间管教儿女
不要让无知的少女误入歧途
打架有没有受伤？
没有！
费了很多心血托姑妈介绍你去读名校
你用功一点读书
闭嘴啦！
你看你弟弟多乖
放学回来就坐着看电视
就快吃饭了！
阿珍，先喝碗汤吧！
阿珍呢？
喂，阿美
阿珍
我旧校的朋友
细玲！火美人！芝芝！
这位是我新好友，口水美！
看你的样，不像出来玩的
对呀
你所谓的玩，是指什么？
有没有小白脸呀？
别那么粗鲁，有没有小老公？
不要太过份，有没有男朋友？
我？
你们别耍她了！
谁说没有！
我男朋友多得很
一个招牌掉下来，都会压死几个！
不过我甩掉他们了
小妹妹，说话别那么夸张！
你以为全香港的男孩子你都认识？
你看外边那个傻佬！
那傻佬那副纯情样
好像三浦友仔
山口百妹，合你啦！
那边！
真美丽！
你说你甩掉那么多男孩子这么本事
敢不敢过去跟他聊聊？
是呀！
敢不敢呀？
怎么不敢！
我去问他要电话
地址回来给你们看，请
如果拿到回来，输什么都行
等着瞧！
你有自恋狂的？
自己跟自己影相好过瘾呀？
没有人帮我影嘛！
满街都是人，怎么会没人呀？
老老实实吧，小姑娘
我今天没带钱
你看！
你当我是什么人？
其实你不必出来尖东骗同胞
虽然我也是从外国回来
不过我没有老番那么笨
你以为我没钱？
我以为你是专帮游客影相
然后索取酬金的艇家妹
我是学生
还以为日行一善！
过来帮你影相，算数！
那可真谢谢你了！
我还剩下几张底片！
好…来…站好…！
有本事！
你从哪儿回来？
加拿大！
预备！
你是留学生？
是呀！
放假，一个人回来玩
预备！
只影你一个人很单调的
不如我跟你一起影
也好呀？来！
冲洗出来，给我一张！
OK！
我怎么问你拿？
写你的电话给我吧！
好呀！
我家的电话时常坏
不如你把地址也写给我
好呀！
“劲揪”!
我的朋友嘛！
满意未呀？
满意啦！拜拜！
我怎么跟你联络？
你找不到我的
等我找你吧！
我影了你的校服！
好，你来学校找我好了
我会的！
等着瞧！
香港的小姑娘真是！
不用十分钟，我就搞定了他
立刻扔掉！
好样的，佩服你！
你说输了怎样都可以，有什么节目？
不如去“北京”玩！
“北京”，太例牌了！
不如明天带她去看赛车
让她见识一下
明天有赛车看吗？
是呀！
小妹妹，有没有兴趣呀？
有！有！
（人像滑过风沙）
（如滑过风暴）
（没有骄傲 也不信我会迷路）
（宁愿踏上高山 宁踏上征途）
嗨！
嗨！美女！
（为我明白 我会我会做到好）
（不快乐 只因心内不惯仿徨不惯落）
这个是赌命的游戏
参加的人每人拿五百块钱出来作赌注
跟着开摩托车来这儿
到这个电油桶前绕过去
能绕回去的就可以分钱
越多人参加就越多钱分，OK？
死定了！
谁参加，有没有人参加？
我参加…
你参加，你也参加
你参加…来…麻烦递过来…
还有谁参加？
没啦！好！
赌命游戏，现在开始！
好…
大家各就各位！
（人像滑过风沙）
（如滑过风暴）
（没有骄傲 也不信我会迷路）
（宁愿踏上高山 宁踏上征途）
喂…你看看！
今天的赌注多少钱？
五百块！
我也参加！
请！
这个混血儿也来比赛！
他是什么人？
不知呀？以前都没见过柜！
（让我望 望 望着望着心中我目标去干）
（让我闯 闯 闯出我路途上一片曙光）
（绝未心慌 绝未偷偷想过往）
（让我闯 闯 闯开身边阻我理想的栏杆）
（让我闯 闯闯开身边阻我理想的栏杆）
预备！
开始！
（望望着望着心中我目标去干）
（让我闯 闯 闯出我路途上一片曙光）
（绝未心慌 绝未偷偷想过往）
预备！…开始！
加油…！
预备！
开始！
加油…！
好棒…！
来！
大哥怎么了？过去看看
你怎么啦！
大哥，有什么不妥？
那么差劲！
预备！
开始！
怎么会这样？
我早知放屁一定输的！
到你！
他干什么？
老子不玩啦！
最讨厌这种人扮“有型”
好棒…！
你的！
我那份呢？我是发起人呀
兄弟，我大哥也绕过了
你应该分一半钱给他
他这副德性，给钱他也无命享
小姐，赏脸陪我去庆祝好吗？
我要回家！
我送你回去！
你没有看到我们有两个人
是呀！
我只想送你一个人
我像那么没义气的吗？
你没有一点规矩！
OK，那下次好了！
阿珍，很晚了，快起来！
上学啦！学校要见家长
你妈跟你一起去学校
我不想上学！
一定要去，你马上起来！
你别逼她了！
昨晚她很晚回来，睡不够嘛
不想上学，自己去请假！
我求求你，快点起来！
想逃学呀？
去洗个澡会精神一点！
生块叉烧还好！
我待会川页便去学校看看
随便你，校董大人！
请坐！
倒杯咖啡过来！
不用了！…
真不好意思！
这么早要何校董亲自来到学校
还早？
不早啦…！
不早，就说吧！
关于令千金昨天跟同学争执的事
你个女无心向学
问题不在学校，而是在家里
我教书那么久，这次最没面子了
成绩已经追不上了
还要打架被带到警察局
这间不是三教九流的中学
不是专门教下三滥的
名校有什么了不起，你以为我很想读
你这是什么态度？
出去！
出去呀！
好，慢慢“煮”吧！
我现在还没够“滚”！
阿珍！
关于学校今年的经费
算了，我决定退出校董会
何校董
没那么严重吧？
办教育是需要爱心的
那些孩子那么小，有什么错
好明显就是学校缺乏德育的培养
或者有黑社会份子渗透学校
关于阿美的事
全体老师已经开过会了
你是什么意思？
开会商量？
那是议论我女儿的丑事
你想全校都知道
你顾不顾学生的自尊？
顾！顾！
老爸，你那么凶干嘛？
你也要顾一顾人家的自尊呀？
校长给我老爸骂惨了
好，替我出一口气
以后在学校有人欺负你，就来找我
我长这么大从未试过那么冷游泳的
刺不刺激？
刺激呀…！
上次很对不起，这次请两位一起去
不要拉我下水，我自己搭的士回家
飞仔！
的士！
上车，我带你去威！
你跟住我差不多
你很棒！
米高，这辆车没有刹车
有什么好笑呀？
穿我件衣服，不然会冷死你呀！
拿头盔给我！
送给你！
你们警察是怎么保护
我们市民的财物？
纳税纳税，越纳越衰！
究竟你的车是什么样的？
我的车好像这辆车一样
我的车呀！
没啦！残啦！
坐后座不过瘾的，坐前座吧
坐就坐！
为什么你那么恨你老爸？
因为他老是打我妈
我最恨男人打女人
我老爸也打我妈的
有一次看到我发火
我就狠狠的打了他几拳
打到他内伤！
吃叉烧！
女儿呢？
还没回来！
怎么搞的，你教她多点留在家里
我管她不住
你留在家里看紧她
怎么行？
我留在家，一家人吃西北风呀！
过来！
什么事？
我在她书包里搜到她藏着这个东西
怎么她现在学人抽烟？
这是大麻呀！
你这小子！
你干什么？
连你也抽大麻！
没有！
没有，你怎么知道这是大麻？
看电视学的
神经病，乱打人！
好了…别哭了！
吃叉烧…！
仔呀？过来拜拜阿嘛！
阿珍呢？
她二她昨晚没回家！
找不到她，
阿嘛死忌都不来拜，简直无家教
养不教，父之过！
你们宠坏儿女啦！
要跟她说，限她几点钟一定要回家
晚上超过十二点不回来，就不开门
逛街厌了就会耽在家里
让她一个人在街上逛
更容易学坏呀！
如果她要学坏
就算你把她关在家里，也会学坏
万一她去做“鱼蛋妹”呢？
鱼什么蛋呀？
她要做，你不逼她，她也会去做
如果她有什么意外…
她在街上晕倒，自然有人叫救伤车
有什么三长二短的…
那是命中注定，我也没办法
多漂亮
想吵死人呀！
你干嘛喷我的花？
这一截过了界
你这死丫头！
不要！
干嘛，打我呀！
打就打！
算了…不要吵啦！
那么淡！
干嘛你吃掉我碗粥？
我肚子饿！
站住！
我只讲一次，我跟你妈商量过
以后不准你那么晚归
要守家规！
随便你们！
超过十二点回来，我们不开门！
如果你肯说一句对不起
我们也会开的
第二次就没人情说！
神经病！
死丫头！
记住，不好过十二点！
快点，迟到又要给“科拉桑”骂啦
怎么啦！积奇？
你是哪位？
你来找阿美？
阿美是谁呀？
这个就是阿美！
阿美！
你怎么知道我叫积奇？
看过你写给她那张字条
你究竟是谁？
我是她“老死”!
“老死” !
你是不是想见她？
我想送回相片给她
你在这儿等一会！
“老死”？
中国历史经过魏，晋，南北朝三
小姐，你下次早点可不可以？
校长给你的！
校长有要紧事找你，阿美！
自从“永嘉之乱”之后
中国南北分裂的局面，从此再次统一
史间称…
史间称“开皇之治”
等等我
小弟弟，你没事吧！
我没事，谢谢哥哥
下次小心一点！
慢慢行
终于见到你了！
你什么时候做了校长？
校长？
你也蛮狡猾的
我狡猾，
找我什么事，
本来不必那么急来找你
不过我下个礼拜要回多伦多了
开学啦！
玩了一个月，要回去念书了
真不赖！
走啦！拜拜！
今晚有没有空？
我随时有空
有什么指教？
请你吃饭，替你饯行
七点钟，什么地方等？
遮打花园喷水池等！
不见不散！
老师，我见过校长啦！
秦始王统一天下，以专制为治
滥用民力！
穷奢极欲
横征暴敛
致使病者不得养，死者不得葬
他焚书坑儒
种下亡乱的祸根
怎么每次见你都用东西扔我后脑
剧情统一嘛！
不同样的
你化了妆！
不好看吗？
不错呀！
傻佬，你是不是下个礼拜走？
是啊！
在那边读书好不好玩？
很静，一个朋友都找不到
同病相怜，我也没有什么朋友
找朋友难
找知心朋友更难
算了，我们不要说这种事
我不喜欢发牢骚
不怕，我喜欢听
似乎你很需要一个女朋友
你心目中的女朋友是怎么样的？
要自己喜欢的
要自己选的
不是爸爸，妈妈找给我的
要I懂得说中国话
聪明，可爱…
一对眼睛像会说话以的
就是这样
傻佬，你信不信缘分？
为什么这样问呀？
如果那天我不是在尖东海旁认识你
大家就不会认识对方
在街上碰面也会“呼”一声就经过
又怎么会坐在这里谈天呢
你说对吗？
阿美，我要告诉你
我在加拿大已经有女朋友了
你这话是什么意思？
你以为我追求你？
不是…我不是这个意思！
你放心，我绝对分得开友情跟爱情
不会到处留情的
何况是你这种傻佬！
小姑娘，不好再叫我傻佬！
你是傻佬嘛！
你很喜欢顶嘴
顶嘴好玩嘛！
了不起！
真是花痴，只顾着认识男孩子
是呀？破坏形象
最多不叫你傻佬，我们去吃饭
也好！走吧！
阿美…！
那边有人叫你
不是！
你不是叫阿美吗？
是呀！
对，那后边的人不是叫你吗？
不是，不是叫我！
她们真的是叫阿美
阿美这个名字太普通
一个招牌掉下来会压死几个
不要理她们！
行啦！去吃饭！
臭丫头，重色轻友！
这个钟不准
好准！
这死丫头专门跟我们斗气
去睡吧，去…！
教儿子还没有那么气人
我的手表还有五分钟
那个人说跟你赛车
现在还没有，一定是不敢啦！
是呀？早知道这样回家睡觉算啦
你走吧！
小杂种，我大哥的钱，你也敢拿
搜他！
大哥，没有！
你答应今晚给钱的，现在怎么样？
你女朋友，
有个那么漂亮的女朋友，不用担心
卖给我们就可以啦！
怎么？不舍得？
阿超，去拉她过来！
等一等！
大哥，硬来是赚不到金钱的
让我过去跟她说不更好
小子！
别耍花样！
我怎么敢呐，大哥！
阿珍，快走！
坐稳呀！
不用追，看他能跑去哪里
下车！
你发神经，什么事？
上车，你现在回家！
这些事不用你管！
你的事，我有权知道
为什么？
因为我是你老婆
你听着，由现在开始
你是你！我是我！
我们各走各的路！
你这么说是什么意思？
嘿！我根本没想过跟你长久在一起
你别以为可以绑住我
我是流氓一名！
你绑住我，不会有好结果的
回家去念你的书
米高！
你去死！
你怎么踢，我也不会开门的
外面很冷，快点开门！
不许吵！
谁叫你不守家规？
开不开门给她？
这次开门给她，下次她会更晚回来
别管人家的闲事！
吵得孩子睡不着觉！
李小姐…！
你家里没人吧？
让我来…！
李先生，李太太
你的女儿回来了
请你们开门给她进去！
虽然我不知道你们家发生什么事
但是请你先开门给她
洪先生，你不要理她！
我们是不会开门的
这是我们的家规
你这话是什么意思？
家规？
你去吃屎啦！
这样吵还能睡觉嘛！
你这种是什么家规？
你要好好的教女儿
别给阿萍学那个臭丫头一样
烂三八，小太妹！
不要这么说人家
那个是飞女，不能惹的
喂，阿美！
我进不了家门
今晚去你家好不好？
阿珍！
开门啦！
那么久才来？
来！
阿美，吃宵夜啦！
妈咪，这个就是我说过好劲的朋友
阿珍姐啦！
珍姐！
对不对，我说过我妈很听我的话
老爸，我带了个朋友回来
我老爸很糊涂的
进来！
你看！
看过了！
我刚跟他拍完拖
他帅不帅呀？
不过不要紧，他唱歌很好听的
而且他的人又纯
我没想到他是那么好的
太肉麻了吧！
是肉麻一点！
不过热恋中的女子，是这么肉麻的
我去放水给你洗澡，乖呀？
珍姐！
烫死我了！
你是不是真的没带钥匙？
是呀？为什么你家里人不开门给你？
冻死我了！
听阿美说，你很“劲”的！
不过我们阿美就很纯
我先走啦！
要不要我叫司机送你回去？
不用客气！
她是什么女孩子？
妈咪
我的朋友呢？
她刚刚走掉了！
怎么搞的！
她不洗，我自己再洗一次！
喂…
是不是阿珍？
开门！
你在哪儿？
你不要挂线！
你肯说声“对不起”
我跟你爸爸都会开门给你的
别那么固执，说声对不起吧！
去睡吧！
是不是阿珍？
对不起！
快点开门让她进来！
快点进来，外面很冷！
先去洗个热水澡
把汤煮热给她喝！
阿珍这些日子怎么样？
现在好多了，肯说声对不起了
所以我教你们的办法要照做
从今天起，你们要限制她的零用钱
不要给她多余的钱
除了坐车，买书簿之外
半毛钱都不要给她
如果她向人借呢？
千万不要替她还！
如果她问为什么不给她钱？
你们说做坏事的钱就不能给
到她改变了，就会给
如果她去偷呢？
偷窃是一种精神病，要送她进疯人院
对，电视说精神病是遗传的！
妈，借几百块给我
来，借来嘛！
要钱干什么？
你别多问！
用得不明不白的钱，我不给！
拿来，我迟些还给你！
不行，你爷爷说不要给钱你的
你什么时候开始听那老鬼的话？
真成熟！
不要化那么久！
我在化妆，别催呀？
真有女人味！
阿美，快点换衣服
时间到了，要去酒楼啦！
老爸，我有个朋友明天回加拿大
今晚最后一晚，我一定要见他
那是什么意思？
就是说我今晚不去饮宴了
不行！
今晚是你爷爷拜大寿
最多我明年再去拜他啦！
朋友出国不去见他，很没义气的
好啦…你去见他一面
给你半个小时
我们在酒楼等你
老爸呀…！
等你呀！
“顶”！
这个迟到皇后！
小姑娘，例迟呀！
你还怪我，我老爸逼我去拜大寿
很辛苦才求到半个小时
我走了！你还不拉住我？
来啦…
算啦！
我明早要上飞机了
也不给机会让我看多你两眼
好，你等我一会
你干什么？
我向老爸请假！
今晚陪你
这样不好吧！
喂，老爸！
阿美，你那么早就到酒楼啦！
不是，我决定今晚不去喝酒了
你们慢慢吃吧！
不要这么任性！
阿美
我限你半小时内出现
要不然下一年我一毛钱也不给你花
我老爸发脾气了
也应该发啦！
你去吧，我在这里等你回来
你会等很久，会很白痴的
没有关系，我一直是那么白痴的
说得也是！
“毛钱”（无钱）联婚！
“何府”（何苦）宴客！
何苦宴客呢？
阿美
长那么高大了！
阿美，爷爷等你很久啦
亲戚等你很久了！
高了很多！
阿美，你好！
表哥！
叫人，这是四姑婆！
四姑婆？
乖啦！
七姑妈！
九叔公！
九（狗）公？
叫碗面给你吃好不好？
不吃，我不饿
不吃东西就跟祖父照张相
好呀…
爷爷
那就照张相，乖
爸爸，你坐下，阿美你站中间
弯下身跟爷爷照一张
对了，不要动…！
长那么高！
给点笑容！
再照一张！
蹲低一点
望一望这边
不要动！
阿美
他们很配！
大家喝多一杯…干杯…
阿美，你也喝一杯
来，大家起筷
对，不要客气
阿美，你最喜欢吃的
爷爷，你吃吧
十三姨婆，怎么这么客气
行了…
阿美，你干什么？
我不行，我肚子好疼！
我扶你去厕所好不好？
不要，我要回家！
那怎么办？
不如我开车送你去看医生，好吗？
不用了，我回家休息一下就行了
阿美…
让她回去吧！
各位亲戚
后会有期！
脱苦海！
傻佬，你看多漂亮
人家关门了，走吧！
拜拜！
你回到多伦多，还会不会跟我联络？
会！
写信给你！
看你的那副德性像只“大头虾”
不像会写信给我
不如这样，我们每个星期通两次电话
很贵的！
死狗！乱叫！
你干什么？
我扔死她！
你惨了，扔死了那只狗
不会吧！
不会，那么大块木头
老虎也给你扔死！
来，看看！
隔壁房子，傻佬？
我知道！
你有偷窃狂的？
你看那间房子很漂亮！
很漂亮？
游泳池！
有什么稀奇，我家也有浴缸
怎么同，你可以在浴缸游水吗？
我可以！
像海豚那样躺在浴缸游水，转…
不如我们一起去游冬泳
你神经病，你以为自己是港督的女儿
里面有人的！
看环境不像有人
有人的，走啦！
没有人！
你怎么肯定里边没人？
里边有没有人？
我说过没人，来啦！
爬上去，来！
蹲下，让我踩着你肩膀上去，快点
真是拿你没办法
说笑呀？小姑娘！
你真想跳下去游夜水？
我告诉你，我今晚所做的每一件事
都是很认真的
我知道，不过我…
你怕冷呀？
我怕冷？
在多伦多零下二十几度
我还是穿了内衣去跑步
好，去游呀！
这不行！
你不会游水？
谁说我不会
不过我没有泳裤，你没有游泳衣
不用穿游泳衣的！
你想怎么样？
小姑娘，你不是那么豪放吧！
你不要那么心邪
这对鞋我第一次穿
所以我不想弄湿了，知道吗？
你冷不冷呀？
很刺激，好舒服呀？
下来，你快点下来！
别站在那儿，快点，快下来
好啦！
那就不是惹居了！
（月半弯 倚于深宵）
（晚风轻飘）
（一张俏脸泛着半点的醉意）
（夜已醉了 夜已醉倒了）
（让它安静到天晓）
（我记得 与你一起）
（我心高飞）
（会急促跳动说真需要你）
（让我看你 让我细赏你）
（陪你身边 今晚）
（让我靠着你的臂胳）
（流露我热爱心底说话）
（孕育美丽温馨爱意）
（造梦 都是你）
（夜己深 我心思思）
（你的丰姿）
你真是傻佬！
（只想你便是 我的天使）
（未见半秒 便控制不了）
糟了！
惨了，怎么办？
会给人抓的！
走！
（让我靠着你的臂胳）
（流露我热爱心底说话）
（孕育美丽温馨爱意）
（造梦 都是你）
你的鞋子！
我的新鞋子！
我不是故意的，我很疼你呀
算了，这对鞋子很紧，走吧
你干什么？
淋湿你呀！
我本来已经全身湿了！
你好白痴！
你又践踏我，跟你回家
你那么过份？
我说跟你回你家
你那么没情趣
那是什么意思？
你那么笨，
这儿不就是你的家
你怎么会知道？
3C嘛！
我去问叔叔拿钥匙，自作聪明！
你去死！快躲起来！
叔叔…我回来啦！叔叔！
来啦…
积奇，你回来啦！
谢谢叔叔
要不要我过去帮你收拾行李
不用了，行啦，我自己收拾就行！
真的不用？
你早点休息
我会早点休息的
你那么早收拾好东西
真的要预备逃跑吗？
把湿衣服脱下来
拿去换了吧
谢谢！
厕所呢？
在叔叔那边！
那怎么换？
有了，你等一会
请进！
那么还差不多！
你房间的东西多混乱
我从小到大生活都很混乱
所以说你是“大头虾”!
我的头不是很大
鼻子就大一点
那你就是“大鼻虾”！
不过虾没有鼻子的，我又忘了
小姑娘，你的湿衣服
就快把绳子压断了
对不起…！
蛮漂亮的
当然了！
给点东西你看
好呀！
是我的秘密
拿来！
我从来没给人看过的
求求你！
好，破例一次给你看
小心点呀！
这是花生米？
是我由小到大，换下来的牙齿
我叔叔睡了，你想吵醒他呀
傻佬，我们只有五个钟头见面
你想不想睡？
不用打电话回家？
你爸爸，妈妈，不理你呀？
明天要不要上学？
要！
有没有精神？
你那么多问题的？
真是问题儿童！
我是问题儿童？
不过每个人都这么说我
你说些有意思的好不好？
我们可能这辈子再没机会见面了
那更好！
你这么说是什么意思？
不想给你骂，给你冤枉！
给你践踏，糟蹋，蹂躏
说我是傻佬，受你的小姐脾气！
你真的生气了，没有一点幽默感
跟你开玩笑行不行，小姑娘！
我觉得你会令到女孩子很幸福
如果我喜欢那女孩子
我一定会令她很幸福
你可不可以不回加拿大？
我还有两年才毕业
那我怎么办？
你害死我啦！
你又冤枉我啦！
有了孩子怎么办？
死啦！生孩子！
不会吧！
你没有看“姐妹”吗？
一定有，会生的！
一点都不浪漫！
我不生孩子呀！
请阿珍听电话！
是你呀！
我今晚要离开香港
可不可以见你一面？
好，什么时候？
什么地方？
你是不是米高？
什么事？
丧标叫我们来宰了你！
米高
阿珍
米高…
我回来了，你们开门吧
妈
我好冷呀？妈！
你没事吧？
对不起！
不准哭！
我们先进去好吗？
快点啦！开电视又那么快
还以为见不到你们两个！
终于可以睡啦！
快点，快点进去！
妈，我的校服呢？
我想上学！
世界变啰！
醒目点，打好一点
阿美
你这么没用的
你缺了很多天课
快换衣服，上体育课！
快点，差一分就输啦！赶快
这边！
看着啊！
你是白痴呀？这样打球！
打你一顿
阿珍，你没事吧，你干什么？
你干嘛哭呀？
你干嘛那么风骚，妈？
阿美，你是大女孩子了！
你真的是大女孩子了！
你说什么？
大女孩！
你来看看
今天一早就有个男孩子送花来给你
你说妈风骚，这个男孩子更风骚
还有一只手镯
你说现在的男孩子多细心
阿美长大了，不用家里担心了
还有一张卡
你自己拆开看看
妈去盛汤给你喝
你长大了，妈好兴奋呀？
阿美，本来这次我回香港
只想过一个平平淡淡的假期
没想到会认识你
我会永远珍惜这段感情
也希望你不要忘记这个傻佬，积奇
大女孩，喝汤啦！
妈，我的护照呢？
你干什么？
我要去加拿大！
你也对香港前途没有信心？
你想移民？
是校长吗？
为什么阿美无缘无故要去加拿大？
不知道？
一定是学校强迫教育
你当阿美是填鸭？
你以为你长大啦！你还没有成年呐
那些男孩，很会骗人的
你年纪还小，需要家里照顾
一定是功课压力太大，给同学欺负
或者是老师对她歧视
老爸，我去加拿大找积奇
不关你事
关“积奇”的事
你继续洗澡吧！
阿美，乖，告诉妈
积奇是男人，还是女人？
当然是男人啦！
积奇是谁呀？
我怎么知道？
你什么都不知道
你怎么做人家老爸
你也什么都不知道
你也做人家的母亲
阿美呢？
阿美…
有没有看见阿美
不知道！
她去了哪儿？
我想把户口里全部钱提出来
小姐，你想取消银行户口？
是，取消！
这一班机去到温哥华要转机
阿珍，我要去加拿大
你去干什么？
我去找积奇
你祝我好运啦！
你说什么？
一个在东，一个在西
我很挂念他
没有他，我会死的！
我会写信给你
就这样，拜拜！
过那边去找找
是阿美
阿美…
快点
皇帝女呀皇帝女，你也要告诉我们
积奇是怎么样一个人
是你们不认识的！
那你去加拿大什么地方？
我不说！
我说了，你们会去找我的
那边很冷的，女儿
所以我穿了长袖子衣服
我走啦！拜拜！
阿美！
你那么大声干嘛？
做人老爸很神气吗？
想吓死人！
阿美，快收起来，
出门要多点钱才行！
老爸，谢谢你！
妈，我走啦！
阿美
拜拜！
傻兮兮娶了个老婆
又傻兮兮走了个女儿
「多伦多国际机场」
死就死吧！
比游冬泳还刺激！
的士！
SCARBOROUGH…
你先上车吧！
坐进去会暖一点！
谢谢你！
到达目的地了
又下大雪啦！
白色的！
黑色的！
小姐…
你的行李！
你拐个弯就到了
可别忘了这些花
旅途愉快！
谢谢！
留着它，天气冷呀？
积奇！
小姑娘！
傻佬，你不认识我啦！
你傻了吗？
你来这里干什么？
我过来跟你一起生活
永远都不分开
你的手很冷
进屋里再说！
好！
走，傻佬！
先捡回行李吧！
送回给你的！
上去再说！
随便坐！
冷呀？披上它吧！
我回来啦！
有朋友来了！
思希拉
阿美，她从香港来的
来念书？
她是来探亲，刚下飞机
伯父，伯母去了哪里？
他们去丹尼士打麻将
你喝什么？
喝水行了！
不如吃蛋糕
对了，你今晚可以参加我们的派对
今天是她生日
恭喜你！
谢谢！
不如吃你送给我那个吧！
好！
哗，这些花都凋了
积奇，进来帮忙！
你坐一会！
她是谁？
香港认识的朋友
你的艳遇？
不是！
是普通朋友
她住在哪儿？
酒店吧！
这么奇怪的！
她不是住在亲戚家吗？
我去问问她！
我下次回香港来找你，到时再见
你有没有生我的气？
别傻了，是我自己要来的
对不起！
你真是傻佬！
好了，我要上机了！
我送你进去！
你这么婆婆妈妈的！
我们迟早都要分开的
你保重呀！
（飘雨点 像眼泪）
（微风里飞 似将心敲碎）
（如你要别去 放心去）
（请你再不要赔罪）
（不再想 问为了谁）
（牵你手 讲出祝福句）
（永念记 这一段异地情缘）
（虽不可追话别的一刹那）
（始终要说）
（我心底里心底里的一句）
(Amour Amour Amour )
(深深爱你 心中爱你）
（不管你要话再会）
(Amour Amour Amour )
(深深爱你 心中爱你）
（不管你要话再会）
(Amour Amour Amour )
（深深爱你 心中爱）
（一生爱你 可惜你）
（始终消失去）
(Amour Amour Amour )