阿江，救命
快点关门
你们干什么
我觉得你们应该去自首
我们是立过功的复员军人
不应该做出违反国家法纪的事
快走
快点开门
阿江，我们的命全在你手上了
是
快点开门，听见没有
开门，快点
你们两个给我进去搜
是
有没有人来过
没人来过，我自己在学唱歌
（多么熟悉的声音）
（陪我多少年风和雨）
（从来不需要想起）
在这儿
（永远也不会忘记）
再动开枪了，别动
（没有家哪有你）
（没有你哪有我）
（假如你不曾保护我）
（我的命运将会是什么）
“悔过书”
李长江，你协助他人武装抢劫
证据确凿
你的上诉已经被驳回
你在审判期间态度恶劣
扰乱治安，拒绝认罪
死不悔改
党的政策是坦白从宽
抗拒从严
现在判处你死刑，立即执行
给我拉出去
走，快走
快点
往后点
让开
阿江
爸爸 阿江
我儿子是冤枉的
我是个抗日老干部
打下这个江山我也有汗马功劳
你们不可以绝我的后
跪下
阿江
爸爸
孩子
进去
“广东省公安局刑场”
每发子弹一块钱
通常是六发
有的时候要多补一发
先收六块钱
后补的那个另算，知不知道
知道
阿江，真对不起
是我连累了你，请你原谅我
阿江，来世再见吧
我是冤枉的
拖走
李长江、陈春河
快点跑，阿江
趴下
这儿的饭好难吃
跟猪吃的一样
只要能到香港就能吃好的了
到时候你吃香的、喝辣的
嫖妓都会嫖得你腿软
就是
吃吧
你一定不饱，把这都吃了
这是我们家祖传的跌打药
可灵了
谢谢你
好苦
苦不苦
不苦
真好喝
停车
你查那边 快点
把箱子搬下来搜
是
何站长，原来今天你当班
大家都那么熟了就不要查了
我给你带条美国香烟来
你就给个面子吧
你以为我爱查？
上头刚下了红头文件
何站长，帮帮忙
已经一个星期没查你了
看看有没有偷渡的
大家用心搜
不要偷懒
何站长，你先把烟收起来
抽根烟，提提神
来，我们到那边聊聊去，来
站长，就这么一次
不行
把箱子拆了
下雨了，好大的雨
老兄，还没查完？
你看看，下那么大雨
快点检查
我的货都湿了
把那个堆上去
欢乐今宵了，还不快进来
下那么大雨，查什么
能交差就算了
站长，我给你带来条烟送给你
你看看美国货，骆驼牌的
你最喜欢抽
看你个笨蛋样
也不会出什么点子
是，笨蛋
我这块表是新买的
最新的款式
戒指呢
结婚戒指
我明白，我给你戴上
正合适
正好
不错
你是哪儿的
三水大块田公社
你为什么要出来
我们家乡特别穷
一天到晚只能吃白薯
那不是老要放屁
这是我表叔的电话
你救过我，我要请你吃饭
怎么跟你联络
我想不大方便
我来这儿，我是来嫁人的
嫁人，好事
结婚，
恭喜你
你老公找你
我爸收了那个人的钱
硬逼我出来嫁人的
说那么多干什么？走
把手伸出来
走
你们兄弟俩，有人来接你们了
来接我们，走
上车吧
来接我们的，太好了
我叫鸡心，他是我弟弟
臭小子，唬我，混蛋
什么事，小广西
这个臭小子居然骗我
给了我个电话，我打过去
那边的人说不认识他
那个真的是我表叔电话
你有没有打错
我打了七、八次了，混蛋
表叔，阿江，长江
爸爸不是写信给你说我会出来
不要再打来了
别怪我做亲戚的绝情
再打来我就报警了
等一等，表叔
他欠你的三千块算我的
小子，算你走运
走吧
谢谢你，先生，我叫长江
你挺能打的
九六六，带他到工地去做
慢慢把钱扣回来
明天上班吧
谢谢
他们说没这个人
还骂我是王八蛋
不用想了，被人卖去当妓女了
这种事我听得太多了
不会的，她可能搬家了
我说她去当妓女了
她可能是借房东的电话
因为跟人家吵架
人家整她也说不定
当妓女就是当妓女
何必自己骗自己呢
你为什么老是说她当妓女
你为什么死不承认她当了妓女
你就恨不得她当妓女
吵什么 就是
他们俩去嫖还这么大声
那个家伙把你的爱人
卖到老爷车那边去了
每天接二十个客人
头两千算是还债
以后每个客人抽五十块
良哥
帮帮忙把她救出来
我可没那本事，他才行
他在里边是个狠将，湖南帮的
出来还不到五年
他一开口，老爷车就吓得发抖
他正等人用，你跟着他好
他要人干什么用
反正是大行动
不久你就会发大财，穿金戴银
相信我，信者得救
这种事我不会做
随你便，算我多嘴好了
七条
糊了
我打错了
怎么搞的
我糊了
换得好
你吃错药了，咧个大嘴笑
老爷车地址给他
老弟，别跟人家说是我告诉你
知道了
哪那么多废话，快点
大哥，电话
老板，叫小姐，来，跟我来
我们这里的小姐什么样的都有
包你满意
不要吵
起来，不要在那儿挺尸
起来，你们不干了？
客人来了还躺在那儿
跟个猪似的
起来，你坐好了
老板，我们这里的小姐
货真价实，百吃不厌
这个上海妞叫床用上海话叫
很嗲 胡说八道
还有，她下面的功夫一流
兴奋起来像鲤鱼张嘴一样
一放一吸
可过瘾了
就这么多了？
还有个新的，可挺难搞的
没关系，我看看
起来
你装死，起来，胖猪
你干什么
不好
真挑剔
开门，拉这么久
你拉金条？
就这个了
那好吧
老板，你先跟我上楼
她马上就过来
像选老婆似的
上面安全一点，不会有临检
就这间吧
去你的
我老爷车的地方
阿江
放手
放手啊
阿江，放手，阿江
卓大哥，如果你真的有办法
把阿满救出来的话
我答应不收酬劳的帮你干一次
想得蛮理想
如果没做之前
能安排我跟阿满见一面
那就更理想了
安排得也够周到
还有呢
没有了
你
你知不知道你在跟谁说话
外边多少人排队排到尖沙嘴
想跟我沙皮卓做事的
你还跟我讲条件
认识你这个兔崽子算我倒了霉
老是给我找麻烦
沙皮
这年轻人的身手跟蓝波一样
把老爷车的人打得全躺下了
没有动手之前不要乱跑
跟鸡心在一块
睡他弟弟的床
他弟弟已经睡在海底了
你干什么？垂头丧气的
死了个弟弟，你的命大
要不是你弟弟做了你的垫背的
你早见阎王爷了
卓大哥
你跟我说话最好要经过大脑
不然我再给你一巴掌
我想先弄清楚
我只答应你做一次
而且我想先见阿满
有意思
我发现我爱上这免崽子了
很有原则，包在我身上
相信我，信我者得救
是好货
这位同志绝对是一等一
没有案底又没身份
发了财也不用分给他
逼他多做几次之后
然后把他拉到山边干了算了
那不是太浪费了吗
扔到海里喂鱼吧
鱼逮着了 就是
待会儿你就用这个无线电话
跟你的爱人通话吧
不是说安排我们见面吗
我没说你见不到她
总之是又可以见，又可以谈
你的意思就是说
我跟这部电话显像机讲话
我一讲话
她就会在这部彩电里面出现了
你以为这是水晶球，傻瓜
你干脆说撒泡尿就可以看到她
没想到你的想象力还真丰富
常满妹妹是吧
你等等
你可以跟你的爱人通话了
阿满 是，我是阿满
我是阿江
你真的是阿江？
你真的是阿满？
我是阿满
你现在在哪儿
我现在在车上，你在哪里
阿满，我看到你了
你在哪儿
我看见你了
阿满 我看见你了
阿满
我看见你了
阿满 阿江
阿江
阿江 开窗
打开
阿江，别开车，阿江
阿满
阿江
快点停车，放我下去
我要把墨镜给她
阿满，你放心吧
我一定有办法救你的
你大声点，我听不见，阿江
阿满
阿满，都谈好了
我有信心很快就把你救出来的
我们一定会胜利的
你看他比我行
电话倒过来都能讲话
好了，不要笑人家了
人家是伤心
你瞧，哭了
现在还没有到一九九七
香港是殖民地
还是由我们英国人管
我们办案，你没有资格过问
没人要干预你们办案
我们中方只是想请你们配合
把李长江递解出境
好让我们拘捕他
这完全是合情合理的事
但是已经都三个月时间
你们一点消息也没有
我讨厌他，真是的
他说我什么
说你长得很讨人厌
还说了句脏话，他不满意你
混账，我祖宗
他说什么
他说你妈和祖宗的坏话
你骂我，混蛋
大陆人
我现在派熊猫督察
跟你一起做事情
不过第一，你不能独自行动
第二你绝对不能暴露
自己的身份
免得引起我们香港市民的恐慌
我是受过严格的保密训练
绝对不会暴露自己的身份
你还说不会暴露自己的身份
你看看你抽的凤凰牌大陆香烟
你怕香港的市民
不知道你是大陆人吗
这一个是什么
枪
你绝对不能携带武器
马上把它交给我们
不，中国大枪，知道吗
真是的
我想你最好和上头请
他携带有手枪
是，长官
哦，真是的
先生请这边来
这里全都是今年的新款式
这个呢，不错
叶经理 谢谢
别动
什么事
听着
全部把自己绑起来
不然就炸死你们
炸死你
不要进去，笨蛋
员警，叫他们投降
鸡心
快把门打开
我没钥匙
没钥匙，你开不开
钥匙在外面
你打死我也开不了
开门，救我
谁按警铃了
我不小心碰到的
去你的
老板，钥匙呢
我不是老板
我是老板堂弟表弟的同学
钥匙呢
钥匙在老板身上
老板在哪儿
老板在保险库里面
鸡心，你怎么样
走，不要管他，没得救了
走 闭嘴
鸡心，你放心
还不快走，走
鸡心
走
别动
什么？我听不清楚
你大声一点
把手榴弹给我，不然我打死你
快点，快
你躲开
快开车
鸡心，你没事吧
放心，我没事
退后
走
别动，不许追出来 别追
车子呢
走
别跑
退后
我们上
卓大哥，事情已经做完了
就快把阿满交给我吧
交你的头
你打伤的那个老外是个警司
现在全世界的员警都在找你
明天还得给你换换窝
那阿满怎么办
都自身难保了
你还想得那么美，神经病
我帮你做了三件案子
我的钱呢
货出不了手，分个屁给你
你问问他吧
那个王八蛋
每次货脱不了手你都有理由
算了，我找别人去脱手
好人难做，大哥
价钱不好怕你骂
价钱好又怕是陷阱
安全一些
晚一点分给你们会饿死吗
良哥，我帮你拼了三次命
一分钱也没收过
我弟弟也死了
假如我也死了是不是就不分了
卓大哥，我只是希望你讲信用
把阿满救出来
稍安勿躁，你也是的
你们俩的要求包在我身上
相信我，信者得救
这个先拿着，拿去用
走
干什么 我拿了一点货
一共有五件
你救了我，我全送给你
傻瓜，你拼死拼活就是为这个
我拼死拼活是为我的爱人
我真服了你了
有钱，女人会自动送上门的
夜总会、大舞厅
成千上万的女人
高的，矮的，肥的，瘦的
大胸脯的，发骚的，洗衣板的
哪一种都有
不信，哪天我带你去参观
我不是不相信你
这些陪酒女人
最喜欢骗人家的钱了
再说你的钱是拿命拼回来的
被人骗财骗色多划不来
不用花钱，我有办法
可以看遍所有的女人
看多久都没关系
什么办法
就是站在门口看她们上班下班
好了，我知道你很有原则
我也不愿意破坏你的人格
这里有五件，我让你选一件
就当是我送给你爱人的
好吧
你们两个听着
跟九六六在船上躲一段时间
不要上街
闷就看看高级文化刊物
“龙虎豹”
阿满呢，你说包在你身上的
相信我，信者得救
阿满
阿江
你们两个慢慢吃
我有话要跟他说
九六六，出来一下
我有话跟你说
来，快点
慢吃
吃，很好吃
你有没有吃过老外的叉烧包
什么老外的叉烧包
就是那个…
圣诞老人麦…
就是麦当劳汉堡包
我在彩电上看过，没吃过
好吃极了
不过要十块钱一个，好贵
如果让我做
一定又好吃又便宜
我把它改良一下
拿个大馒头
把中间给切开
然后就剁
把牛肉跟梅干菜给剁碎了
做个牛肉饼，还要勾个芡
中间夹两片苦瓜
一定很好吃
我做给你吃 好
如果你带我游览
你会带我去哪儿
这儿有一个很有名的文化城
大概是个博物馆
听说那些人一有空就去
里面一定又大又好玩
对，我还听说有一种爸可以吃
叫什么爸
皮呀露爸
对了，除了玩跟吃
他们还可以到里面去理发
博物馆里面可以理发？
那这个文化城不是很大了？
我猜这个文化城
一定跟故宫博物院一样那么大
可能还不止
我们也去理发、吃爸
好
这个是香港最流行的太阳墨镜
不分男女的
我买了两副，一人一副
好摩登，谢了
这不算什么？还有一样
坐下
把眼睛闭上
你偷看，快戴上
不行，把头转过去
快，转过去
不许偷看
来，拿着吧
送给你的
好美丽呀
是真金吗
我不知道
妈说过用口咬一下
就知道
是真金来的
好味道吗
好昧道
你从哪儿拿来的
我前几天在路上捡的
你别骗我了
我知道你为了我，帮他们抢劫
以后别再做这种危险的事了
知道了，戴上
千万别让九六六看到
知不知道
戴上墨镜
吃香蕉
手放后边干什么
怕什么
她帮我补袜子，行不行
装模作样
人家戴墨镜，你也戴墨镜
标签都没撕掉，土包子
这么快就有了？
你欺负我
什么昧，坏死了
看你们能好得了多久
他是昨天早上十一点钟来的
说北京话
一看就知道他是大陆派来的
公安人员
你干什么
你还不承认
你曾经领导他工作
这位先生，你别这样
我不知道你说什么
你先把枪收起来
是不是留个小平头
满脸胡子，眼神很凶的人
是
混蛋，追到这儿来了
什么事
请问你雄记饭店在哪里
对不起，我听不懂你说什么
奇怪了
香港人对我们台湾来的人
太不友善了
香港多了很多共产党
好，喝
不用收，进去吧
对不起
我以前已经跟你们说得很清楚
我只做一次
大家都要守信用
来，谢谢两位帮我救了阿满
你这兔崽子
你真以为你是荣誉军人
我早摸清楚你的底了
你是抢劫犯
枪毙没有把你兔崽子给打死
你要搞清楚
现在你在我的地盘
由不得你说来就来，说走就走
你要是不听我的
我就代表党和人民
把你立刻正法
阿江
我站在第三者立场
再给你分析一下
你想想，你现在回不去
又没有身份证
不能长期留在这里，对吧
不如帮卓哥再干上一年
到时候等你有了钱
我们再帮你偷渡到巴拿马去
那里和香港跟大陆
都没有引渡条例
移民之后
你跟你的爱人就可以双宿双栖
自由自在了，是不是
阿江
阿满
救命
有种你就打死我
你再不听话
我就杀了你的爱人
好，我答应你
我帮你做一年
阿江，这个就是巴拿马的资料
你拿去，好好地看看
彩色的
漂亮
阿满，你的身份证
过来
良哥
身份证要不要
好，当然要
身份证，要
你的
像不像
还挺像的
怎么样
这些欧洲意大利
民族色彩的薄饼
你学会怎么做了吗
我尝尝
很简单 怎么做
就是乡下的烧饼
加点香肠，青椒
在上面勾很浓的芡
放进炉子里烤，这很容易
真这么简单，哪天你做给我吃
这个好吃
我做了一整天了
不许说不好吃
批萨好吃，还是麦当劳好吃
我觉得各有特色
说得对，各有特色
那馆子里做得好吃
还是我做得好吃
那些馆子做的合外国人的口昧
我们这些改良的
适合我们中国人的口味
对，改良得很成功
你看黄黄的颜色
最适合我们黄种人吃了
绝对正确
九六六，好不好吃
如果大便好吃，这个就好吃
你污辱阿满做的东西不好吃
就是污辱我祖宗
再给你一次机会
你尝清楚什么昧道再说话
对，快点吃
快点说好吃
快说 好吃
不是跟我们说，是跟阿满说
快跟她说 快说
说
比大便好吃行了吧
对
吃
快进去看看
看什么
员警
走
你以为你逃到香港就行了
香港也是中国的领土
你知不知道
你用不着但心
我们一定会到巴拿马的
如果去不了呢
你上哪儿我就跟你上哪儿
你死我就跟你一起死
计程车
停
走开…死老太婆走开
我揍你
什么事 警察
放手
我警告你，我在找一个人
一定要告诉我
如果你不告诉我的话
我就枪毙你
回警察局再说 走
干嘛
认不认得这个人
你没有权利替我照相
坐下来
你没事给他照什么相
我们大家是好朋友
我给他拍张遗照留纪念
长官，组长找你
好，我出去一下
你跟我一起来
免得你在这儿给我惹事情
看清楚，你跟那个周联
勾结广州的坏分子
偷运国宝出境
这些是我当时在现场
偷拍回来的照片
如果我报告上级
周联就死定了
假如你敢踏入我们大陆一步
我保证立刻枪毙你
不过这是海关的事
只要你肯合作
帮我找到长江的话
我可以撕掉
你是谁，从哪儿来的
这些你管不着
总之我是有来头的
怎么样，你没事吧
没事
麻烦你给我点笑容
对，笑笑
你的门牙呢
怎么？你真的没事？
你才没事
香港员警全是饭桶
上车
开车
你应该为自己做点事
做什么
杀一个人
告诉你，我可以为你抢劫
绝不会为你杀人，知道吗
小子，你死到眼前还这么嘴硬
前天那个大陆表叔抓了老良
差点把他打死，牙都打掉了
为的就是逼他把你给供出来
老良真是讲义气
被人打得半死
他都没有出卖你
现在老良骗那个表叔出来
说有你的下落
我想你应该知道那个表叔是谁
他告诉我
上头暗示过可以把你就地正法
如果你想去巴拿马
就没选择的余地
你现在应该知道
谁是你真正的朋友
我们是讲义气的
枪口一致对外
我把车停在门口，等着你
毛向阳，我杀了你爸爸了？
我抢了你老婆了？
我跟你有什么血海深仇
你要这样逼我
在大陆你抓我，我不怪你
你逼我认罪，我也承认了
我只剩下半条命逃来香港
你还要逼我，你想干什么
你做不做也是那一百来块钱
你拼什么？你到底拼什么
你为什么拼
我是为了我的职责
中国现在最需要就是建立法制
你是临刑越押的罪犯
我一定要把你抓回去
我跟你说了几百次
我是无辜的，你死都不信
你口口声声说法制
你知不知道你们所谓的法制
冤枉了多少无辜的人
法院判你有罪
我就要把你抓回去治罪
好，既然你死不悔改
我现在就杀你
如果我不杀你
你以后还像不像追魂一样的
跟着我
一定会
我告诉你
下次不要让我再看见你
如果看见你，我一定杀了你
走
我们为了义气不出卖你
才彻底指出那个表叔
让你去对付
你居然笨得不去杀他
我们现在已经脱不了身了
王八蛋
对不起
他们人多
我没办法保护你爱人
你把阿满怎么了
你不听话，我把那女的要回来
把她卖去做鸡，怎么样
去你的
货出手了，想不想分钱
混蛋，你敢打我？
你个坏份子
混蛋，你再说
我一枪打死你
你头上生疮，脚底流脓
从头坏到尾
你个乌龟王八蛋
你浑身都烂掉 你
有种，英雄好汉
来，上来
为了个女的连自己命都不要了
把枪收起来
痴情，花痴的痴
其实卓哥是希望你能够
专心为事业奋斗
他暂时把那女的藏起来
不会卖掉的
我现在拨个电话
让你们谈谈心
阿满
跟你爱人说声好吧
阿满，你没事吧
你怎么样，我没事，你放心吧
你要勇敢一点
我们一定可以克服困难
直到最后的胜利
要有信心
我们会去巴拿马
会去文化城
爱人，我爱你
不要吵
我鸡皮疙瘩都起来了
鸡心，有赏有罚
做得好有钱分
这么少
细水长流
走了
走了，不要罗嗦
你小子还真聪明
你不是说工地那个阿震有门路
你先拿去付订金吧
我虽然死要钱
可是不跟你计较，拿去
知道你喜欢吃，特别买给你的
又圆又大水又多，以形补形
你的爱人为了你抢劫
为了你杀人
他为你做这么多
你能为他做什么呢
我可以为他死
但是我绝不会为他
跟别的男人上床
你不听我的话，我也帮不了他
他死定了
我知道他宁愿死
也不愿意男人碰我
我会照他的意思去做的
你真伟大
去你的
什么？她受伤了
医院地址呢
谢谢
什么事
香港还有地下医院吗
有，无照医生开的
专为我们非法移民服务
里面的设备好像大医院一样
还有手术室
来看病人 找阿震
进来吧
怎么搞的，阿震
运气这么不好
没事吧 好多了
钢筋压着我的时候
还以为我的腿断了
要偷渡先要坐渔船出公海
出了公海还要等
快的五、六天
慢的一个礼拜以上
就会有巴拿马的船经过了
到时候要换船
如果你们真的要走
提前先通知我
可是一定要凑够五万块
要不然的话，不会开船的
你的爱人麻烦大了
还为你去抢劫，去杀人
你有没有想过你怎么为他呢
我想打电话
阿满，你现在在哪儿
阿满
我不知道我在哪里
你仔细听着
后天我会帮沙皮卓
做一票大买卖
做完之后
我会跟鸡心一起对付沙皮卓
然后想办法救你
到时候我跟你会合
然后立刻上船去巴拿马
我们会得到最后的胜利
你一定要有信心
我对你有信心，我一定会等你
这里讲话不方便
我不说了
阿满
这件事突然提前后天做
怎么办
语录上教导我们
在战术上要重视敌人
早算准他们会耍花招了
我们一定要提高警惕
对了，你真的不跟我们一起走
我想回乡下看我妈
阿江，万一后天我出了事
你到了巴拿马
帮我写封信给我妈
给她寄点钱
到了今天
我还不敢告诉她弟弟死了
你放心好了
但是如果出事的是我
我拜托你
帮我把阿满送回家乡去
你的钱，拿去吧
向阳
上头刚刚开完会
老外叫我带你回去
干什么
上头开会决定
叫你立刻离开香港
你知不知道你开枪那件事
搞得有多大
猫先生
我出来是经过国务院公安部
中英联络小组
港澳办公厅的批准
你叫老外叫他们三方面
当面下公文叫我回去
我就回去
要不然港督也没用，对不起
到时候叫九六六
把这两枝空弹枪交给他们
千万别弄错了
就当那小子火拼的时候
运气不好死了
然后再把尸体交给表叔
表叔没事做
自然就离开香港了
那女的怎么办
我已经安排好了
叫老爷车把她卖到印尼去
你生儿子没屁眼
真是阴损坏
开门
开车
小心，有车
看准了
你跟阿江去拿钱
去，我掩护你
不要过去
快点过来
过来 快过来
过来
混账，大家上车
把枪放下
带我去接阿满
是空弹
立刻带我去接阿满
不然我打穿你的头
走
下车，出来
你车是不是手排档
是不是手排档
手排档
不是，不是手排档
那哪辆车是
那辆 说
混蛋
下车
好 快
什么事，你想干嘛
良哥，卓哥
阿良，全砸了，玩完了
什么
上车
赶快上车
阿标，你听到没有
混蛋
你是谁
阿标，你听到没有
说什么
下车
快
上面
阿标，开门
开门，阿标，开门
谁
我是公安人员
不是，我是警察
想借你窗口用用
从后门上
快
爬上去，快
走
我是九六六，阿标
你不要乱来
不要开枪
别开枪
你们这些混蛋
叫你们别乱开枪，想打死我？
阿满
枪放下，把钱丢过来
我数三下
你不丢过来我就毙了她
你敢杀她我就把钱全烧光
上
你们疯了，放鞭炮
陈半仙在算命
你们小声点行不行
肥婆，别吵，进去
吵什么吵，蹲下
沙皮，快到窗外去
他们要开溜了
跟我来
沙皮，逼他们上楼梯
上下夹攻，全面攻击
可恶
杀
鸡心
小心
从后面走
鸡心
是不是手排档 是
下车
快
停车
猫长官，我是向阳
我现在要去荃湾汀九码头
我查到长江准备在那里逃走
猫长官，消息当然是真的
你不要在我面前摆官僚主义
否则到了九七之后
我不会让你好过的
好了，没事了
同志，开快点
我开得慢是出了名的
我最瞧不起
用九七来吓唬人的人
什么玩意，九七，混账
混蛋，你敢骂我？快点
好，快
鸡心，你要忍着，就快到了
我们就快到码头了
没事的，放心吧
你要奋斗，有信心就没事了
没事的
鸡心
你不能死，你妈还等着你
你要坚持到底，不能死
你还要回家
鸡心，你要跟我去巴拿马
鸡心
停船
小心胎
知道了，爸
她流这么多的血
别说去巴拿马了
我看她到不了公海就没有命了
前面有没有地方可以上岸
深井，二十分钟就可以到了
不过上了岸到医院去
还得坐三个钟头的车
我看她熬不到了
你一定要去巴拿马
千万不能让他们抓去枪毙
我是为了阿满才回来的
要活一起活，要死一起死
我很佩服你的自我牺牲精神
可是我职责所在
没有办法不抓你
难道你已经忘了
上次是我放过你的
我记得
但是我是一个公事公办的人
办什么办
我最后一次告诉你
我是无辜的
我上次不杀你
就是想证明我的人格
你这个自以为是
死不悔改的共产党员
我说过，你再缠着我
我就一枪打死你
快，快点
向阳，你没事吧，要不要紧
我还没死
那人呢 你们来迟了
警员
立刻呼叫水警 是，长官
哦，真是的
在这里
长官，在这里，找到了
长官，你们来得正好
我老婆要生了
麻烦你们送她去医院吧
医生，手术怎么样
她的命真大，总算救活了
阿满
阿江 你怎么样
我没事，你不用但心
先生，有人找你
你
大家心照不宣
给你爱人补补
等中国有了健全的法制之后
我一定回来