有条子 快走
这边
你们干嘛 这是我的车
死路一条 退后
在前面
混蛋
坐稳了
- 你到那边去  - 好
维奇 在这
喂 你的票呢
这里这么多人 他们找不到我们的
各位微笑 说茄子
欢迎来到恐怖之屋 尽情享受恐怖吧
谢谢你 帮我们拍张照片
谢谢
谢谢你再来一张
再来一张
茄子
- 对不起啊  - 谢谢啊
维奇
走
你真行
所以说你加入我们俱乐部会有好处的
只要那个国际刑警进入我们的范围
他就死定了
阿萍呀 快听电话
怎么二十四小时都有这么多电话
我是负责接收世界各地线民来电话的
你好 你好
喂 喂喂
你再试试保加利亚那个
你好 你好
喂
喂 喂 你自己来听吧
喔啦 喔啦
摩德里 摩德里
喔 呵呵 是日本来的
么西么西
喂 你是不是曹警司啊 我是大力丸
那混蛋终于露面了
那你还不快把他弄回来
能抓当然抓了 可是他跑了
维奇也让他们抓走了
喔
那容易 我派几个人去帮你的忙
没用了
这个犯罪集团已经摸清香港和日本警察的底了
是真的
还有
你要替我找 我在孤儿院的哥们鹧鸪菜来帮我
啊
鹧鸪菜
大哥 外边的货再不出手我怕会出事
现在的风声紧 出得价钱很低吧
差不多跌两成
卖了卖了 还以为可以捞它一票呢
大哥 小张和小刘又打架了
又为了什么事啊
还不是为林青霞
- 把林青霞给我  - 喔
叫他们每人贴一个礼拜 不就没事了
喔
- 是我先看见的  - 我尼玛 我先拿到的
大哥 钟楚红啊
干不干净
当然干净 只用来包过鸡翅膀
- 收起来 留给我用  - 喔
Sir
你把跟1633同房的三个人叫出来
Yes Sir
- 1634 1635 1636 出来  - Yes Sir
Sir
Sir 全到齐了
- 叫他们回去干活  - Yes Sir
回去干活
- Yes Sir  - Yes Sir
叫1633
出来
Sir
1633 你今天可以出狱了
啊
- Sir 你让我今天出狱  - 嗯
别跟我开玩笑了
我心里有数的
我也算过 除了国定假日和星期天
我起码要蹲到中秋节
因为你在这里表现良好
所以提前假释 你走吧
真的
我什么时候骗过你呀
Sir 那我现在回去收拾一下
我还有一点零碎东西
放在里边没带出来
不用了 这里有五百块
就当是警方赔偿你的损失
不用收拾了
喔
那让我跟兄弟们告别一声吧
给你三十秒
Yes Sir
我今天出去了
我有四包三五烟在花盆底下
还有半箱可口可乐 藏在床底下
- 拿出来大家分来吃吧  - 嗯
还有呀 替我好好保管陆小芬 李赛凤 甄妮跟胡茵梦
1633 时间到了
Sir 我走了
别动…
我又犯了什么罪啊
你逃狱
啊
你摆明栽赃嘛你
你心里明白就好了
假如你跟警方合作
逃狱就改为假释
另外还有两百万元奖金
可能是第三次世界大战
没这么严重
只是要你跟警方联手 引渡一个人回来归案
是警察
哪都有好人坏人
我们警务人员之中
有个败类
挟带特警组织收获的一批价值一亿美元的珠宝
逃去了日本
投靠一个叫做稻草人俱乐部的组织
因为警方人员不方便出面
所以想借阁下的犯罪天才
来以毒攻毒
说得好听点好不好
我是因为考不上警察才做贼的
所以我早就提议过 要更改投考警察的限制了
现在一句话
你做还是不做
好
可是我要找几个朋友帮忙
你喜欢找什么朋友帮你
我们都不管
不过在二十四小时之后
你要按照这个地址 等侯我的命令
先付点定钱行不行
我知道你会问的
喂 把你几个朋友的名字全都写给我
看什么 又没钱买
怎么回事
警卫 发生什么事了
快快快 快 快点 发生什么事了
- 去看电影好吗  - 好的
啊
喂 花旗参
一共有五颗蛀牙
上面三颗 下面两颗
三千块 吧
什么 再说一次
五千
我没听清楚
七千
有五颗蛀牙那么多
再说一个价钱
一万块 我只有这么多钱
那算了
拿来吧
小心点啊
不然刀子拔出来会见红的
进来
医生
有一位陈百万先生 他说有事情希望先看
- 叫他在外面等两分钟  - 嗯
哇
来了个陈百万
这不能放过
喂 他是…
我不认识这个叫陈百万的
既然名字能够叫陈百万 没有百万也有十万
- 我是说…  - 别动 少废话
一边去
快点
不要说了
不要
你跟牙医出去鬼混的时候 有没有说过不要
没有啊
- 陈先生 到你了  - 你不要生气了嘛
- 请进来吧  - 我求求你不要生气了嘛
- 阁下就是陈百万先生  - 是的
你认识我
医者父母心
不管拔牙 洗牙 补牙 镶牙 男女都一样
无所谓认识不认识
你认不认识这个人
- 已经过时了  - 喔
过时了
这么说你跟她有染了
有染
- 是不是有关系呀  - 嗯
当然有了
你知不知道 我也跟她有关系
什么关系
是夫妇关系
真巧呀
这回你死而无怨了吧
大哥 我…我不认识她
啊
你敢说你不是她的姘头
- 小姐 你看清楚我不是你的他  - 是
是他
事到如今
你应该鼓起勇气 把男子汉大丈夫的本色拿出来
本色我有 可是我不认识你呀
我要打死你们这对奸夫淫妇
- 别打了…我求求你  - 别拦着我
- 别打了 别打  - 让开
别动 我们是刑警
别动喔
我是贼
好
那就警察捉贼 顺理成章
- 3677  - 在这
- 把他带回去  - 是
做贼
走
欸 你们不要动啊 警察马上就来了
你怎么带这么瘦的狗逛街
这只是狗吗 这是鸭子
我是问这个鸭子
关你什么事
再见
去
集中精神 意志专一
我要它生蛋 生蛋…
喂 他有神经病 你找他干什么
他比你清醒得多 有哪比这更好啊
有得吃有得住 不用花钱又不用伤脑筋
喂 他在那边
大生地
啊 是你们来了
又有什么好买卖啊
当然了 不然找你干什么
好极了 好极了 又有好日子过了
好极了…
这只狗送给你
- 喂 晚上打两圈  - 啊
- 晚上打两圈  - 啊
- 我说打麻将呀  - 啊
- 我说打麻将呀  - 喔
- 你约人啊  - 啊
- 几点钟打  - 啊
- 几点钟打  - 几点钟打
- 三点钟打好不好  - 啊
- 三点钟  - 啊
- 三点钟啊  - 啊
三点钟
- 啊  - 喔
喂 你在这干什么
什么
- 为什么不过去干活  - 什么
为什么不过去干活
太吵了 我听不见
你这是干什么
谁让他骂我 我就是跟他作对
我故意把这可乐搬来搬去的
哎 走了
喂 从前你不是老带着罗汉果的
他怎么会到这儿来做
从前他姐姐没结婚 当然带着他了
现在嫁了人 还带他干什么
欸 请问罗汉果在哪
- 在那边大排挡吃饭  - 喔
快点…
哈哈 我赢了
快给钱
- 应该是我赢的  - 又是他赢了
- 那只苍蝇明明飞在我这边的嘛  - 他在那呢
喂
- 我又赢了  - 这把应该是我赢的…
嗨
大哥 大哥大 大大哥 大哥大大
欸 不用搬汽水了 走了
嗨 不玩了
你们慢慢玩 我发财去了
- 我们三个怎么玩呀  - 就是啊
刚才你们在玩什么
非洲十三张啊
非洲十三张 怎么玩呀
很简单的 每人发十三张牌 然后拿在手上
苍蝇飞在谁的牌上啊 谁就赢了
哎 鹧鸪菜 我不知道你会让我做什么
可是不管是什么行动
要我跟罗汉果一起 我就不干
我不跟这种低能儿童一起做事的
他也是我们兄弟
虽然没什么脑子 但是很讲义气嘛
义气 儿戏啊
什么义气 让这小子死给我们看看
罗汉果 这回找你出来是做件很危险的事
不知道你肯不肯
既然你找到我 什么全包在我的身上
除了用脑子我不灵 其它任何事情我都行
如果叫你去死呢
报告大哥 我已经死过了
喂喂喂 开车看什么书啊
转左 转左 转左
撞车啦
好悬啊
妈呀
这人怎么了
- 怎么会这样  - 对不起 对不起 我搭错车了
大生地 你怎么开车的
先对外 后对内
- 鹧鸪菜 你去说服货车司机  - 喔
我对付小巴司机
欸 老兄
- 对不起 对不起  - 怎么办呢
不用怕 我们现在最要紧的是
五人同心 一致对外
明白吗
知道吗
知道
走
今日天气晴朗 风和日丽
行人匆匆而过 路上车水马龙
车来车往 南北西东
左上右下 有前有后 你进我退
你是不是找死
为什么撞我车子
我
你说话要小心一点呀
欸 对了 花旗参
上个月 你的车不是被人撞了吗
后来那小子怎么样了
喔
已经变成我们家的地毯了
弄得一边有毛一边没毛
我的朋友看见了 还以为我打到一只癞皮熊呢
欸 西牛皮
上回把你车子刮花的那个人怎么样了
已经吃进肚子的东西就别再提了
鹧鸪菜 你呢
我
呵呵 我比较仁慈
我把他放在玻璃瓶里
用药水泡着 送给香港大学做标本了
欸 罗汉果
你说点露脸的事 给这位老兄听听
我
如果我的车让人家撞了
我就会鞠十几个躬
然后把我兜里的钱全都给他
我再跟他说 对不起 对不起 请你原谅我
啊 你这小子
各位大哥 因为当年的情形跟现在是一模一样
我并没有唬你们啊
小弟 有什么事和我说
是不是他们欺负你啊
是啊
自己人 自己人了
老实说我听你们说话的口音呢
就知道大家都是同乡了
如果搞不好啊 我们会变成一场大屠杀啦
一句话 就可以大事化成小事啊
别这样客气了啊 自己人嘛
太客气反而会见外了
好了 好了
和平解决 我们把车开走啊
不要造成交通阻塞啦
就这样吧啊
喂 兄弟 你说好了
- 同乡是不是应该团结呢  - 是的
同乡是不是应该打虎不离亲兄弟
是啦
同乡是不是应该对外不对内呢
是的
那我问你啊 现在身为同乡的我
看着这么多怒气冲冲的自己人
你说我会不会感到怕怕呢
当然不会了
不过你现在挡住我们的出路
我是感到怕怕嘛
你就让我们先出去 好不好
你可以
他们的不可以呢
为什么呢
他们都是同乡嘛
不过在这里住久了 学会了不同的方言啦
他们跟你不同耶
样子变了而已嘛
欸 罗汉果 你用家乡话
念一首床前明月光 给这位大叔听一下
随便讲两句好了 随便讲几句家乡话
Seven-Eleven
我说Seven-Eleven
老大
这位老弟的话 我是听得不大明白喽
是不是嘛
平时我就叫你多学几句家乡话 你就是不听
现在怎么办 你说
别说那么多废话
你们想怎么样
说什么会心灵感应 刚才弄得我们进退两难
我愿意啊
车子是我偷的 又是我撞的
是你们孬种 不敢面对强敌嘛
就是啊 这次最没种的就是鹧鸪菜了
老说一个人能对付几百个
几十个已经吓呆了
什么 管我什么事啊
要不是你说那句什么Seven-Eleven
我也不会弄成这样子了
算了 算了 不要吵了
反正事情已经过去了
就是嘛
就是什么
就是你啊 Seven-Eleven
你只会Seven-Eleven 你什么都不会
- Seven-Eleven  - 我说Seven-Eleven又怎么样嘛
- 我让你Seven-Eleven  - 好了好了 别玩了 别玩了
麻烦你 这个地方
这是什么地方
就是那嘛
那是什么地方嘛
我也不知道
到了不就知道了嘛 开吧
去
欸 鹧鸪菜 这是什么地方
我也不知道
就是那个人 叫我到这来跟他联络的
花旗参
这房子比你我还要老啊
肯定是比我老
未必是比你老
谁老都不是问题
千万别是危楼就行了
是危楼也没有问题啊 只有两层高 掉下来也摔不死的
最怕就是着火了 一着火就惨了
不过大家小心点就没事了啊
我怕有鬼啊
我不是吓唬你们 谁知道以前有没有死过人呢
有完没完
我
完了
进去吧
坏的不灵好的灵…
哇
这跟外面完全不同嘛
这简直是场内场外的感受啊
实在是太棒了
连色彩都跟我相配
我觉得这简直像个妓院 跟你最配
- 罗汉果 你要帮忙呀  - 什么事啊
呐 待会儿你看见我集中精神看一样东西呀
要分散我的注意力
没问题
- 坐  - 喔
欸 鹧鸪菜
我们人都齐了
什么事不妨坦白说出来
何必叫我们猜呢
我这个人最恨用脑子
不是恨 是你呀 没脑子
西牛皮
我们在孤儿院的时候有没有打过架
那不叫打架
那叫挨打
那时候你只会跪下向我求饶
呐 男人一辈子只争两样东西
第一 争女人
第二
争口气
怎么
你敢动我
我现在动你了 你敢怎么样
我也动你了 怎么样
我又动你了
- 喂喂喂 你们不要打了  - 我也又动你了
- 我还动你  - 你们这样打的话
会打死人的
关你什么事
今天这场架是打定了 我动你了
- 你再动我一次  - 我再动你一次
如果我是别人 你早让人打死了
我警告你别再动我啊
我就动你了
我动你了 你怎么样
我还打你呢
- 我也碰你  - 我也碰你
我碰你了
我也碰你了
我又碰你了
化干戈为玉帛…
你干什么踢我
是你说 在你集中精神的时候叫我分散你的注意力嘛
你没看见我在救人吗
信不信我看爆你的肚子
- 我也碰你 我就再碰你  - 你敢再碰我
你看他
- 你敢再碰我一下  - 我就再碰你一下
哇 幸亏不是看我 看一看都会爆啊
你们快来看 快来看
是你呀
我吃了点葡萄 泻到现在
喂喂喂 这个地方有几个厕所
一共有五个
不过这个我在用啊
喂喂喂 老兄呀
你们的花园在左边还是在右边
在你的右边
喔 右边
各位好点了吗
喂 你是什么人
我
喔 这个人呢
就是当年抓我去坐牢的那个探长
以前是的
现在是特警组的总警司
我在这已经等了你们很久了
喂 鹧鸪菜 你串通警察来骗我们
这不关我的事啊
好呀你
起来 你这小子
哎 不关他的事
是我逼他的
那也不关我们的事了
- 我们可以走了  - 喔 走
你们再等一会儿
先开个电视 看看有什么特别新闻
有什么新闻
我不知道
然后呢 再多炒两下子
这个菜就算完成了
各位 现在是特别新闻报告
今日下午两点
有六名蒙面男女劫匪闯入尖沙嘴东部的新东银行
用枪恐吓银行内职员
并且迅速抢走港币三千万元逃去无踪
以下是本台记者在案发现场的访问
请问事发到现在警方有没有找到任何线索
有的
这六名男女现在我们已经猜到他们是谁了
因为他们是嫌疑犯
所以只能够说出他们的外号
他们是西牛皮
鹧鸪菜 大生地
罗汉果跟花旗参
- 还有霸王花  - 谢谢
特别新闻报告完毕
不关我的事
你们别这么冲动
这件事是我一手安排的
现在你们正在被警方通缉中
绝逃不了了
不过你们几个藏在这个地方
只有我一个人知道
没人知道
你们放心
这件事除了我之外
没有任何人知道
这次我到这儿来见你们
也是一个秘密的行动
真的
我以曹某人的人格作为保证
欸 各位兄弟 我现在有个提议
既然曹警司单人匹马到这儿来赴会
又神不知鬼不觉的
不如玩个以前的游戏吧
是不是五大怒汉打条子
对
救命啊 救命啊
- 不要打 不要打了  - 不许动…
幸亏我这次的行动已经留了秘密档案
不然这下准让你们打死了
呐 只要你们不碰我
警方也不会碰你们的
怎么样
- 不敢  - 不碰
好
这没事了 收队
Yes Sir
收队
各位都是聪明人
应该明白你们的处境已经骑虎难下了
我不会让你们求救无门
我会派一个最机灵的助手陪你们去
欸 不用了
我们五个人就够了
说得对
千万不要让我们跟那些警察并肩作战
免得说我们狼狈为奸
我不管
每次警方都是跟我们作对
现在让我们跟警方合作
太难了
我支持你
嗨 小姐
你找谁啊
我是曹警司的助手
喔
我叫温纳斯
我帮你拿行李啊
来
曹Sir
你来啦
可惜要你白跑了一趟
我们一致认为
有你这个机灵的助手来帮助我们
我们办的事已经成功一半了
欢迎 欢迎
- 欢迎  - 欢迎
- 我代表大家欢迎你 请坐吧  - 欢迎
- 好 好  - 坐…
坐…
让一让 让一让
既然这样 那我也应该走了
至于今后的行动细节
胡小姐会告诉你们的
喔 行了
- 哎 胡小姐  - 你们四个
还不送曹警司出去
不用了
这时候还有人肯走开吗
胡小姐 你过来
- 请  - 请
谁
- 这儿就全交给你了  - 嗯
祝你们成功
回去吧 回去吧
再见
我先自我介绍一下
我姓胡
是属于皇家警察特勤组第一小队
你们可以叫我胡督察
不过为了掩饰身份
大家还是叫我霸王花吧
喔 原来她就是霸王花
她不说我还不知道
霸王花小姐
谁呀
什么事啊
你有没有听到什么声音
没有呀
奇怪
我刚才看见个黑影
可能在你房里
是不是躲在这儿
哎呀 你别在演戏了
半夜三更你到这来干什么
请你出去
好
那你保重
别动 打劫
对的 打劫
喂 真的打劫
你不要看到我 不然我要你命啊
大哥 现在怎么办呢
别动啊
- 把他弄起来  - 喔
起来
- 不要反抗 不要反抗  - 绑起来
- 他们真的会杀人的 你别害怕  - 搜搜看有没有
- 忍一下就过去了  - 有没有啊
- 没有  - 等你安全了 然后再喊救命
怎么样
喂 拿着
- 到你了 快  - 喔
快点 快
怎么回事啊 你们俩怎么了
我们被人打劫了
啊 让人打劫了
怎么搞的
让我给你们解开绳子
大生地 你在这儿保护霸王花
我马上去报警
霸小姐 有我在这儿你用不着害怕
我去关门
哎呀 有我在这儿
你们敢再来打劫
你想怎么样
老实点
大哥 现在怎么办呢
绑起来
老实点
- 先搜东西  - 是
- 里面有没有呀  - 没有
走
霸小姐 既然这样了
不如先跳个舞吧
这时候还跳什么舞呀
发生什么事了
没什么 没什么
我们被人打劫了
你在这儿保护她 我去报警
我还去
回来回来 回来 一人就一次
回来
你去过了还去
去
快点…
打劫
又打劫啊
别动
你想怎么样
我们只是劫财 不是劫色
到那边去
死胖子 你也到那边去
好重呀 我快没气了
喂 死胖子
不要乱来
拿到了
走吧
- 谢谢…谢谢啊  - 救命
- 哎呀 救命呀  - 哎呀 发生什么事情了
打劫啊
啊
打劫啊 我帮你们解开绳子呀
可以了 可以了
喂 你照顾她 我去报警
没什么事吧
打劫
啊
我晕喽
- 大哥 怎么办  - 怎么办 大哥
绑起来
好
轮到我了 轮到我了
什么事 发生了什么事情啊
没有什么事情 没有什么事情 没什么 没有什么
哎呀 罗汉果 我看你快受不了了吧
我帮你解开绳子 我帮你解开绳子啊
你快去报警吧
我们俩一块去报警吧
不行呀 神经病 一块去报警谁保护霸王花
快去呀
哎呀 有人来打劫你就应该大声叫嘛
你大声叫的话我就会早点出来
你就不用这么辛苦喽
他们这些强盗真不是东西
打劫
没错 打劫
- 帽子 你的帽子没带好  - 又打劫啊
是啊 怎么又打劫啊
大哥 把他们俩绑一块吧
不行 因为我刚才来的时候
我发现那个男人太胖了
所以我多拿了一条绳子来
我打算把他们俩分开绑
啊 分开绑
好不好嘛
好
绑什么
别动
不好
我不干了 这算什么
啊
刚才你们都是两个人绑在一起
为什么我就要分开绑
不玩了 不玩了
都怪罗汉果不好 我早知道你不讲义气
谁是罗汉果啊
你呀你呀 现在还蒙着脸干什么
不关我的事啊
这件事情跟我完全无关
对不起 对不起 我们是跟你开玩笑的
不玩了 不玩了
你们统统给我出去
- 出去疯去  - 再见
这有什么好玩的
喔 太晚了 我们睡吧
出去
欢迎…
太晚了 睡觉吧
我的妈呀
不好意思啊
不好意思 我们是开玩笑的
- 走了 走了  - 我们是开玩笑的
喂 我们扮成这样
是不是真的有飞机给我们开啊
飞机没得开 打就有你份
打
怎么打
你去问霸王花
霸小姐 请问飞机怎么打
现在你该知道怎么打了吧
打我 你是不是找死啊你
算了…
你个死矮子
- 开什么玩笑 快进去  - 你们别再玩了
- 进去吧  - 算了…
你们在这等一下 我去给你们订房间
你们在这儿等会呀 我去小个便
我去喝点水
我看看有什么要办的
站在这 不准走开
对不起 先生
您弄错了
这不是纸巾
这是我的传真纸
我们会在洗手间里多放一点卫生纸的
我拿错了 还给你 还给你啊
对不起
我去洗手间 你等我一会
喂 老兄 怎么走路不带眼睛
你带眼睛就应该避开我
我的眼睛一直没闲过
你那色咪咪的眼睛看什么呢
喂 这个日本妞还真漂亮啊
你怎么知道她是日本人
西洋菜跟胡萝卜你分不出来呀
2718房
罗汉果
你蹲在这找什么呢
我刚才在外面掉了一百日币
你在外面掉的 在这怎么能够找得到呢
哎呀 外面很黑嘛
这里多亮啊 容易找到啊
是 你找吧 能找到就神了
掉在外边 这儿找不着的
找到了 掉了一百找到五百
这是我的 你的在外头
我们上去吧
喔 走
这附近的环境真不错
你们猜谁该住在这
反正没你的份
我早有心理准备了
你们几个统统都有份
因为酒店已经全部住满了
今天我也要住在这儿
太好了
今天我们可以大家睡在一起了
你们喜欢睡在一起 我并不反对
因为你们睡客厅 我睡卧室
我帮你拿吧
霸王花 原来卧室里有两张睡床啊
怎么
别浪费青春嘛
是啊
好呀
你们其中一个可以睡床
干什么 干什么 我们有事好好商量嘛
别让人看扁了 出去…
霸王花 我们今天晚上谁进来睡在床上
我们五个出去商量 出去
好了
各位一块长大的好兄弟
我西牛皮是人到中年
青春的日子不多了
你们当做好事也好
当可怜我也好
那张床让给我睡行不行
罗汉果
你做个榜样
你先说
不行
什么话
中国话
人家已经说不行了
罗汉果 有种你再说一次
不行…
我从小到大有哪样事情不让你啊
可是现在我长大了 也该有老婆了
这种事怎么可以让你啊
好
那就用我们以前解决问题的办法
好啊
♪ 那天我从你的门前过 ♪
♪ 你拿着水桶往外泼 ♪
♪ 泼在我的皮鞋上 ♪
♪ 路上的行人笑呀笑哈哈 ♪
♪ 你什么话也没有对我说 ♪
♪ 你只是眯着眼睛望着我 ♪
♪ 噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧 ♪
♪ 噜啦噜啦噜啦咧 ♪
♪ 噜啦噜啦咧 ♪
哪段好笑
我笑你不懂日文愣充会看的样子
你会看
我实在是忍无可忍了 我要强奸她
你等一等
你真的不是人呢 这个时候你说强奸两个字
- 不说强奸说什么  - 轮奸
有种 是哥们
- 走  - 上
你让开点
那怎么行呢 那怎么行
欸 霸王花 他们要强奸你啊
啊
霸王花你也想强奸
你不是人呢 连狗都不如
这种馊主意只有你才想得出来
- 哎 你们…  - 我真后悔认识你
太下流了
来
不好意思 我踢了你
不过误会是免不了的 你千万别怪我
我不怪你
不过不知道为了什么 我这痛得好厉害喔
你把眼睛闭上
那不是看不见你了
傻瓜 搽完一会不就看见我了嘛
- 我…  - 别讲话
一点小伤 你就开始撒娇啦
下来睡吧 还赖在床上
这张床有两层 让一层给我
你不会搬啊
你认不认识他
瘦皮猴
不错
不过他到了日本以后 改名叫大力丸
鹧鸪菜
欸 你不用说了 我不干了
大力丸这小子能干出什么好事来
跟他在一块准倒霉
鹧鸪菜
不要以你的私人恩怨 耽误我们的公事
我不是故意推卸责任啊
我是真的不想跟他合作
小时候我跟他一块去偷花生
他让人家抓着了
硬说是我叫他去偷的
长大了他让我陪他赌十三张
我故意做牌给他
他赢了钱呢 连一个子都不分给我
后来出来做事
我又告诉他我要找个地方开赌场
他听了我的全盘计划以后
他告诉我他做了警察了 还带人来抓我
你说这种人怎么能跟我合作呢
鹧鸪菜 你看着我
人家说眼睛是灵魂之窗
如果是真的话 你能看见我的内心嘛
我看不大清楚
你靠近一点
现在呢
我只看见我自己的样子
那就是我内心所有的东西
甄妮 - 过来人
你就是我眼里的英雄
♪ 是否缘分 ♪
可惜的是
我从来就没有看见你做过一件轰轰烈烈的事情
♪ 得你付出爱心 ♪
就快有了
你难道会不知道嘛
你在我心目里
一直都是个百折不挠 坚强勇敢的男人
♪ 一直都感激你 ♪
永恒的 永恒的鹧鸪菜
- 我在这  - 不要挡着我的嘴巴
♪ 更添难言兴奋 ♪
它正在称赞你 鹧鸪菜
你要发奋勇往直前
♪ 我问心何幸 ♪
让我们携手合作 把恶势力消除掉好吗
好
♪ 得你付出爱心 ♪
♪ 可惜自己有心 ♪
♪ 无奈怕被情困 ♪
♪ 请君将你真诚热爱转送他人 ♪
♪ 往昔如飘雨如烟散像过云 ♪
你不要动啊
胖子 你到这来干什么
相亲
那个国际刑警在哪
我也正要找他
一个都不能放走
只有我们俩个人
还有我
跟你在一块永远有坏处没好处
就是这小子
送给你们
鹧鸪菜 很久不见 你好吗
本来还不错 碰见你就倒霉了
这次谢谢你来帮忙
不用谢我 知道是你我就不来…
小时候的事 暂时不要提了
这回我们有重要的任务
先把他们绑起来
这有两千万日币 你先拿去用
你有这么大方 我不要
这是鱼饵
请坐
欢迎光临
怎么样 有没有找到那对奸夫淫妇啊
我连厕所都找过了 就是找不到他们俩
鹧鸪菜重色轻友 别管他 叫东西吃
- 嗨  - 是
请问您要点什么
牛奶 火腿 煎蛋
你说什么
这是日本 打手语表示一下
OK
腿
火腿 火腿 OK
煎蛋
明白了
您要点什么呢
我
咖啡
- 咖啡  - 咖啡
肉酱面
肉
肉酱
面
肉酱面
您呢
总汇三明治
三文治
我说英文 总汇三明治
公司三明治
面包
牛油
鸡肉
火腿 来来来
面包
牛油
鸡蛋
再来片 这不抹牛油
再来一层
这么多层在一块就叫总汇三明治啦
咔吃一口 明白吗
明白了
您呢
到我叫了
罗汉果 不会叫就没得吃
呐 不能叫我们叫过的东西
柳丁汁
柳丁
一挤 汁 加一条香肠
香肠
你怎么说
OK
香肠 日本话你会说嘛
我没有说啊 我只给他看了嘛
很好 总汇三明治
这一带地下赌场的幕后老板
也是稻草人俱乐部的主持人
你们一定要冒充暴发户
才可以引他们上勾
记住
我不会马上来帮你们
一切随机应变好了
快下注 买单买双
请
你们这里这么多人 连坐的地方都没有
- 我们怎么玩啊  - 霸小姐你会不会
我想办法
会不会玩呀
我不会玩呀
你不会玩呀
- 我从来没玩过  - 这个我最熟了
请让让
请让让 请让让
请让一下…
好 请让一下
请坐
请坐 请坐
欸 大生地 花旗参
鹧鸪菜 西牛皮 罗汉果啊
你们用点心思玩啊
霸王花
别老把我们中药的外号叫出来
- 多难听  - 就是
请下注
- 请下注  - 请下注
喂喂喂 有个洞耶
你能看见几点吗
二 三单了
欸 别胡说了
那么容易让人看见 赌场早关了
哇
这位先生这么阔呀 真有钱呢
开
单数赢
是不是 是不是啊
请下注
- 请下注  - 请下注
你怎么还不下啊
快把钱拿出来 你以为能带回去啊
这回开什么
这回还是开单
我相信你
开
单数赢
怎么不下
失陪一下
哎 小妞 别走啊
我赢了你的钱我会还给你
反正这些钱都是银行的
这时候还泡什么妞啊
这些钱要是能带回香港 开妓院都够了
我马上回来
各位继续
喂 大哥吗
今天我们赌场里边来了六个香港客人
看他们样子跟他们叫的外号
我觉得很像就是在香港打劫银行那几个嫌疑犯
您说现在该怎么办
- 警察来了  - 清场
- 清场…  - 警察来了
香港朋友请走这边
谢谢
来来来
我敬各位一杯
各位在香港做的事 真是后生可畏
使我十分佩服
我们稻草人俱乐部
很需要像你们这些年轻有为的人
今天大家尽量享受
还要不要听歌一曲
不用了
你看
我还以为日本的歌姬院
- 跟我们那边的酒家一样呢  - 是啊
我还以为可以陪吃 陪喝 陪酒 陪笑 陪洗澡 陪…
有分寸一点
现在说什么都没有用了
你们心如止水吧
我明白各位的意思
我已经给各位准备好了
这么多
松木先生
我想他们只要吃点东西 喝点酒就行了
因为他们几个人呢 都已经有了追求的对象
我想他们不希望让他们的女朋友知道
他们在外面风花雪月的事吧
对不对
既然这样 我不勉强各位
欸 慢着
既来之则安之
只是逢场作戏嘛
- 就算女朋友知道了 也不会怪我们的  - 说得对啊
只要嘴里叫着女朋友的名字
怀里抱着不是她 但心里有她不就行了
是啊 自古名士多风流
我们不表现 小姐会失望喔
我刚刚失恋 我需要人安慰我
说吧
你说怎么就怎么了
光说不练
我熬不住
大家尽情享受 我失陪一会
怎么样
有五个我不认识
不过那个胖子
在我当警察的时候 他常跟大力丸在一起
你放心吧
欸 罗汉果 换位置
为什么
怎么
我跟你说话还用说为什么
过来
我看你们其中一位
要离开这个温柔乡
我希望你们能够成为我们的会员
会员一定要尽一点义务
在坐的各位 谁回去拿钱呢
这个任务太重大了 我自认粗心
担当不起
我一向轻佻浮躁 也不适合
我的神经有点问题 随时会发作
我想你们各位
不会把这么重要的任务交给一个低能儿童啊
好了 好了
你们在这里慢慢享受
还是让我回去拿吧
马朝
- 送这位先生回去  - 是
霸王花 你可要自己照顾自己了
我什么时候不是自己照顾自己啦
走吧 鹧鸪菜
别自作多情了
还不快点去 一个萝卜一个坑呀
什么萝卜
萝卜就是萝卜啦
少个萝卜就多个坑嘛
鹧鸪菜
- 你自己解决吧  - 你自己解决喽
电话
- 喂  - 鹧鸪菜
你是谁啊
我是大力丸 情形怎么样
他们五个全留在那了
我回来拿两千万去赎人的
不是赎人 是深入虎穴
全一样 现在怎么办
我去拿给你
好 我在这等你
你还有心情玩
我已经来了很久了
我现在才知道 两千万有这么多
这是一千万不是两千万
喂 说明是两千万的
你拿一千万是什么意思啊
人家只要收一半 你干嘛全都带去
他们约了你在什么地方交钱
明天早上九点 叫我到游乐场 有人跟我联络
我们也知道在游乐场
可是不知道在哪个方向
这样吧
这有个打火机
只要你一打着火
我就会收到信号
记住
你一踏进虎穴就马上通知我们
试试
喂 鹧鸪菜
该打的时候打 不该打的时候别乱打
机灵点啊
看什么 我是大力丸呢
欢迎来到鬼屋
请出示门票
别被吓坏了 孩子们 这边走
她真可爱
摸摸她的头发
谢谢
别来这套喔 我不害怕的
这这么多灯笼啊
哎呀 差点让你吓死
假的
放马过来
我那些朋友呢
你们在香港打劫银行的事
跟你们带来的钞票
我全检查过了
结果不用告诉我
这两样都是假的
这种玩意还唬得了我们嘛
大头仔
拿着这个打火机到富士山顶
沿途一路抽烟  一路打火
是
多带几盒洋火 打火机没瓦斯了
真是人头猪脑
你一打火不是等于告诉警方 我们总部在这嘛
快去
快到山顶
如果让警察追上 你自己就跳进火山
这辈子都甭回来了
知道了
先把他关起来
是
走…
快
- 走  - 走
走
- 怎么你现在才进来呀  - 是呀
- 刚才我们在这多好玩啊  - 是啊
霸王花
还有一个刑警呢
再不说我打晕你
不是我厉害 是他没用啊
大力丸
你有种
你上吧
晕倒…
别打我…
大哥 你挡着我
不用怕
不用怕 有我在这他打不到你的
你怎么..
打死你…打…
压死你
罗汉果
你没事吧
我没事 你呢
我也没事
臭小子 找几个女人骗我们到这来
原来叫我们喂蚊子
我们打死他
打死他 打死他
勇敢
罗汉果 还差多少
- 差一点点  - 追
维奇
快放我出来
让我来对付她
她好厉害啊
你也是做伙记的 干嘛那么拼命
我要升官呀
满意了吧
满意
我输了
大哥 大哥
上面有很多警察
- 是啊 好多警察  - 怕什么 我们也是警察
对啊
走…
快点 快 快点
上车
快
鹧鸪菜 这次要谢谢你们了
不用谢了
我们以后不想再看见你
来 找辆警车送他们走
欸 不用了
我们不想再坐警车
以后好好做人了
你们俩个不要老是欺负我嘛
谁也别欺负谁
以前也是台湾人
♪ 那天我从你的门前过 ♪
♪ 你拿着水桶往外泼 ♪
♪ 泼在我的皮鞋上 ♪
♪ 路上的行人笑呀笑哈哈 ♪
♪ 你什么话也没有对我说 ♪
♪ 你只是眯着眼睛望着我 ♪
♪ 噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧 ♪
♪遥望那人群 流动似浮云♪
♪棋局里转变天天新♪
♪无论懒或勤 同是世俗人♪
♪全部有一个好的心♪
♪福星照请君转个运♪
♪祝福你冇厄困♪
♪请君你解开心中结♪
♪人没有敌人没有恨♪
♪愿你地轻松开朗 一切称心♪
♪家家欢笑 美梦变真♪
♪心心相印 相爱相亲♪
♪福星高照 有银有金♪
♪甄妮 - 同是世俗人♪
♪平日怕合群 凡事懒助人♪
♪其实你想法好天真♪
♪无论富或贫 同是世俗人♪
♪期望你不要太认真♪
♪福星照请君转个运♪
♪祝福你冇厄困♪
♪请君你解开心中结♪
♪人没有敌人没有恨♪
♪愿你地轻松…♪