敬请观赏
表状
涂阿海
昭和１９年３月１号
征赴南洋建立了奇功
为了国家而阵亡了
以这种功勋 殊为堪荣
特地将遗骨送回家乡
并以表彰状明令褒扬
陆军少将山下纯一
昭和１９年１０月４号
片名：稻草人
天皇陛下万岁万岁万万岁
各位 不要被我吓到
那个时代
我们都是这样打招呼
你们一定在猜
我是什么人 对不对
不要猜了
那个时代
田里除了我那有半个人呢
能下田的年青人都被日本人抓去
南洋当兵 送死了
不过 还是有人有办法
不用去当兵
就是阿发 阔嘴他们两个兄弟
快 快 快
阔嘴
人家牵猪哥 你在高兴什么
赶快帮忙
是哪一位
太太 你早
有人说
他们俩兄弟不必去当兵
是因为他们很会巴结日本警察
只有我知道这个秘密
他的妈妈不知道哪里来的偏方
每天晚上都拿牛粪
替他们俩兄弟涂眼睛
还真有效
到现在听说他们俩兄弟
的眼睛还沙眼散光带色盲
想当兵人家都不要
真有福气
快点 快点
不过 他们俩兄弟真不会想
俩个人合起来做不到两分地
小孩生的比田里的麻雀还多
小孩的名字连自己都搞不清
她叫水仙
你们绝对不相信
她就是阿发跟阔嘴的亲妹妹
没发疯以前
她是我们村里最漂亮女孩子
水仙结婚第二天
她老公被抓去当兵了
后来听说在南洋被美国的
飞机炸死了
水仙就变成这样子
我看到她就心酸
啊 这辈子我看水仙就跟我一样
天天穿同样的衣服
做同样的梦
等待另一个同样的明天
不要啦 讨厌
不要啦
咬着
大人 早安
早 早 早
阿勇
有没有看到我家那只鸡
没有
还好
早 早
有没有我们的信
没有
洗地瓜啊
阿发 刚才高个子跟我讲
阔嘴没去放水
高个子
我们阔嘴有没有在那里放水
没有
嘿 脚踏车借我一下
好
干
大人 早
你还跑 你还跑
我抓到了
这只死鸡那么会跑
要是我们被骂都是你害的
就是嘛
一天到晚傻呼呼的
你在干什么
叫你帮我做事情
放水放到你的床上去了
到底在干什么 还不走
快走啊
还站在那里呆呆的 呆呆的
你在干什么 也不帮我做事
来 来
大人 早
里面坐 里面坐
你丢掉的鸡
我们帮你找回来了
谢谢 谢谢你
里面坐 里面坐
阿发 你的眼睛还没好呀
你到义务署去看病
你眼睛好了可以当军夫
一天到晚只会生生生
生出来是猪是鸟还有用
生出来都是嘴巴 要吃呢
我们拿什么养人家
你说 你说
干
你跟你老爸完全一样
爱做人家的祖宗
也不想想
留了一间破草房
里面住了十几口
这么多人要吃
种了一块小小的地
还叫我们俩兄弟
在这挤来挤去
他倒躺在这儿占了一块地
就是嘛
每次耕田到这里时候
还要弯一下好麻烦
土地公
虽然日本人不让您住在这里
我们觉得您很灵验
经常在这里保佑我们全村
我妈妈您认识她的
她这辈子操劳六七十年
最近经常腰酸背痛手脚发麻
请您要保佑她早日平安
还有我弟弟阔嘴
他最近好像猪哥发春
猪哥仙 今天赚几遍
三遍
好好赚
不好赚
抽烟
谢谢 我不要
要是他叫不醒的话
给他割起来也没有关系
我们今年收成应该不错
你一定叫那些稻草人
眼睛放亮点 好好看着
不要叫那些麻雀来这里乱吃
再不久我们家那条牛
就要被抓去杀了
杀你娘 一想起来就心酸了
说要杀去做牛肉罐头
送去给日本兵吃
干你娘 土地公 我们真的不如日本人
阿兄 和土地公讲话
不要讲粗话
喔 干
拜托
起来 鸟来了
起来了
哪里 鸟在哪里
在那里
草来了 草来了
好了 够了啦
我看不见了
可以吃了吗
可以了
阿嬷 最喜欢吃屁股
等一下你们的屁股交给我
这个给你
骗谁 叫我到坟上种树
我就不相信神明会同意
一天三餐都没饭吃了
他还在那里穷叫 穷叫
风水是我阿爸找的
他现在才在说有多热 有多热啊
还有托梦给你
托梦我也会
今天晚上换我托梦给阿爸
叫他把金银财宝
变得满屋子都是
钱让我们用都用不完
我们俩兄弟不用去种田
每餐都有白米饭
大鱼大肉可以吃
看他做得到吗
热就是热 他说在下面很热
看也知道
从早晒到晚 怎么会不热呢
有多热啊
我们兄弟在大太阳底下
拼死拼活 我们就不热
我老爸睡在地底下
他真的会热
你爸爸命苦
死了也不能凉一凉
还要来乱托梦
啊 实在可怜呀
草长长点就不会热了
阿爸
干什么
老师问要不要改日本名字
改你的头 等你阿爸死了
进棺材 要改你再改
老师说改了以后
配给的黑糖就可以变白糖了
你们在干什么
小鬼 夭寿死囝 夭寿死囝
还站在那里
快跑
我还没有尿完
夭寿 夭寿死囝
为什么你站在这里尿尿
说 你快说
是为什么
都是哥哥害的啦
哥哥怎么说嘛
说在这里尿尿
草会长长一点嘛
那几个大的教他的嘛
乖 你看
阿伯要去打哥哥　﹣牛粪
快跑啊
你还跑 你还跑
干
你日本名字去改好了没有
你去问老师
看阿爸能不能改一改
好啦
立正
可以开始了
所有人到齐了
今天是我们村妇女团防空演习
现在开始
是
快一点
提水多提一点
快 快 动作要快
不要慢吞吞的 要快呀 快
傻傻的站在那边干什么
快 动作要快
提水多提一点
快 动作要快 动作要快
快 快
噢 不错呀
动作要快
火烧起来了 烧到屋顶上了
愈烧愈大了 愈烧愈大了
快支持不住了 动作要快呀
动作要快 快 快
提水的要快呀
火烧到屋顶上了
快
快送到救护所
哎哟 要死了
快点 往这边走 快
各位 非常感谢
各位参与演练
我由衷感到很高兴
现在开始不要开玩笑了
我们的敌人 美国人
是可怕的东西
他们的身体
像是猩猩一样
身体的体毛比我们都要长
而且是黄色的
眼睛及头发颜色
都跟我们不一样
而且非常的好色
一占领之后
一定会抓妇女的
你们已结婚了 没有关系
虽然如此 但他们的军队
占领之处
一定会抓走当地的妇女
来慰劳他们的军人的
此外 他们的性器官及脏毒
他们都
很大的
这种
对的
像这样大的
大家要注意听我说
所以我们不团结是不行的
要知道敌机会一直来的
充分的演练准备好
就不会怕那些恶魔了
大家
再好好的练习一次吧
开始
是
你们要到哪里去
今天晚上要到你们那里去卖
真的
你卖的有好多好多东西
有好多好
叫你阿婆来买好了
有没有卖玩的
有啊
车子不要拉 危险啊
老板 你很久没来啦
差不多有两个多月了
老板
自己挑 喜欢什么自己挑 不要客气
老板 这是什么
这是法国来的
老板
等一下
巴黎的香水 好香
说巴黎
不要客气 自己挑
很香 这多少
你看看好了 喜欢再说
下次再买
猴囝 不要乱摸
打破的话 我要叫你赔
臭头 不要动
不能玩
我拿鸡蛋跟你换 好吗
鸡蛋怎么够呢
鸡蛋比这个大
我的灯炮会亮 你的鸡蛋会亮吗
再说 你们这里没有电
要插在屁股啊
啊呀 我先来
这个是什么东西
这个是新产品叫游戏灯
游戏灯
这个是擦脸
阿母 买面线
老板
这块布要拿多少东西跟你换
跟你换一只鸭公好了
阿母 面线
我们有面线可以吃
那个不好玩
以后阿爸买一个比西瓜大的给你
喔
慢慢走
晚上好多人
刚才拿去的东西 他说不够
现在非常时期
东西比较贵 还加一样
家里有东西换到没东西还要换
我们拿什么东西跟人家换
换 换 换
拿我这件裤子去换啦
吃糖啦
换你
来 换到你 来
你最爱吃了
死小孩
我要刚那罐 去跟他说
去啦
阿兄
阿嫂要买给水仙
什么东西
红粉
还有那个
啊呀 你怎么没跟他说
快点 去跟他说 走啦
这只新的你要拿去给他
嗯
你表妹说 她要
你老婆就说你老婆
别说我表妹
现在你倒会说是我表妹
我们表妹说
她要那个女人用的 那一种
你说啦
就是那个一瓶长长的可以擦
牛粪 牛粪
在这里
这把镰刀拿去给人家
阿爸
那我们以后用什么东西割草
丢死囝 叫你去 你就去
阿嬷 快起来吃面线
臭头 阿嬷在睡觉 不要吵她
快点出来
还有谁
我
很烫 你要吹一吹再吃
这给你
没有筷子
有没有留一碗给阿嫂吃
知道啦
不用了 我有留一碗在厨房
我还要
你赶快喂她吃
我先去拿一壶水
我马上就来
我还要
好啦 好啦 通通给你
我也要
没有啦
干
你呀
你到底有没有在给我们看
难道我的命就这么贱吗
我的命就这样不值钱
连只麻雀都不如
我这样给你求给你拜也不行吗
你不给我们看 我自己来看
陆军本部公报…
东京首次遭到空袭
炸弹投落东京市区
死囝 死囝你在敲什么嘛
门环也要交给老师
谢谢大家
各位小朋友们
虽不能像大人一样在第一线为国效力
你们为国家效力的心却是一样的
老师很诚心的感谢大家
从现在之后大家要更努力
我们大日本帝国
战争就不会打败的
就像是太阳的光芒一样的力量
力量是无所不在的
牛粪
是的
请上来一下
对准了光
就是这样
这就是大和民族的力量
现在
天皇陛下就像太阳一样的
我们就是这个
我们是天皇的子民
那一边的
你怎么迟到了
今天牛 牛
把它绑好
是的
我们都是天皇的子民
天皇在东京无时无刻
不在嘉勉着我们
这些交来的铁器交给了国家
不久之后就链成了钢
做成了飞机
各位的名字
一定也会宣布出来的
老师
什么事啊
我有一件特别的东西
要呈交出来
请拿出来
这个在哪里捡的
哪里捡到的
昨天
跟父亲一起
我与他在铁桥底下
炸弹爆炸了以后
在那洞的附近捡到这个的
注意看着
这个碎片
美国人丢下来的东西
这位同学真是勇敢的人
美国人的东西
捡到了呈上来要特别的表扬
各位会看到
我要奖赏他
送给他二双新袜子
奖励他的勇敢
真奇怪
跟他们约好了怎么还没来
这么不准时
妈妈 这里真的没有空袭吗
应该不会啦
对了 等会儿看到阿姨
要有礼貌 她是妈妈的姐姐
好的
那个
阔嘴 来推一下
快点
老板 对不起
失礼 让你们等很久啦
不要紧
这个是老大
是啊 他是老大
快叫阿姨
阿姨
干什嘛 没大没小
他叫牛粪
来 来 帮忙拿行李
我来
牛粪 给你
我们上车吧
阿母 老板他们来啦
不好意思 路很难走唷
不会啦
伯母您好
好
行李搬下来
我昨天就对他们说过了
美国人很厉害
一炸就把你们炸到这里来
里面坐
来了好多客人
阿母煮了很多菜
小孩子走开 走开啦
随便坐
哦
都没有变嘛
乡下的地方　﹣都准备好了
我姐姐呢
他在后面煮饭
我带你去
来 来 来 从这边走
好
来啦 在这里
阿嫂 你妹妹来了
她一个人送我们一件衣服
你的我放在房间
姐姐手很脏
来 我帮你擦
没关系啦
在煮什么好吃的
还杀鸡 不用这么麻烦
月娘
姐姐听到你要来我好高兴
我一大早用跑的
去隔壁村子去买一条鱼
我怕走那么远的路鱼不新鲜
我跟他讨一个篓子
要放水在里面
我一直跑一直跑
水一直滴一直滴
鱼还是很新鲜嗳
那里有猪粪 牛粪 鸡粪
来 月娘我敬您
没有什么东西请你 不好意思
不会啦 己经很丰富了
老板 我敬你
倒是我们一家人来打扰你们
真不好意思
讲什么
来 用啦
不用客气 不用客气
用啦
来啦 鸡肉这个好
鸡腿 没有关系
自己来
老板 我后面还有很多工作
你们慢吃
做完就赶快来
他还有很多工作要做
巡察大人听说你们要来
他也要来
来 我夹鱼给你吃
对不起　﹣亲家母 我来就好 我来
那喝汤好不好
来喝汤
不要
哦 不要 不要
小孩子过来 通通过来
快来
干什么
来呀 客人在吃东西
你们躲在那里偷看人家
人家知道了还好意思吃吗
等客人吃饱就轮到你们吃啦
是真的吗
阿爸怎么会骗你呢
阿叔说的话都是真实的
人家我们小时候家里有客人
都是等客人吃完我们再吃的
那个客人都是从上面
夹一点点意思意思
啊那个鱼 绝对不会翻过来
等到我们要吃的时候
我们就把它翻过来
那下面是油油的很好吃哦
好啦 好啦
去帮你阿婶舖床舖
牛粪
大人
来
我来 里面坐
好 谢谢 谢谢
姨 大人来啦
请大人进来坐
晚安
来 来 请坐啦
郑先生
晚安
好
请坐　﹣真是稀客呀
这种乡下小地方
真欢迎这种稀客呀
请多多指教
请坐
那里
事实上
局势有一点改变呀
战局不大顺利了呢
这样下去不大能赢了呀
是的
用 用啦
请
干杯
来 请吃菜
谢谢
来 不用客气
自己来就好了
阿嬷
谁在哭
臭头
你们慢慢用 我去看一下
臭头不要哭了啦
走开啦
臭头 你哭什么呢
鱼翻过来了啦
你是在哭什么啦
都是阿嬷害的
鱼没有看好啦
臭头 乖
下次再买 不要再哭了 小声点
来
臭头 不要哭啦
来 这个骨头给你吃
你阿爸也还没有吃饭
哭什么啦 快点吃
好啦
我姐姐他们生活得这么辛苦
难道你真的这么忍心
你说什么话
我也是没有办法
不知道这个战争要打到什么时候
而且物价这么不稳定
我总是要做点处理
你放心 我把孩子送去日本
日本比较安全
我们要走之前我会做点补偿
你要怎么补偿人家
你把他们种的田都要卖给糖厂
你拿什么补偿人家
我姐姐跟亲家母这么诚心地对待我们
难道你这么狠心
这件事我会跟他们男人说的
你呀
水仙 水仙 快 快起来
林家送一件衣服 很漂亮
快起来穿 乖
水仙哪 最奇怪
喜欢穿结婚那件红衣服
叫她换 她都不要
早知道
我就挑一件红的给她
来
没关系
水仙哪 水仙
等一下 不要跑
水仙 啊唷
阿发 阔嘴
老板 要不要用茶
你们过来
有什么事吗
有一件事我要告诉你们
我己经和糖厂的人说好
我这一块地准备要卖给糖厂
过两天 糖厂的人来看地以后
就能决定
这都是局势造成
我觉得很抱歉
我先走了
大人
阿婆
征税所提早半年征收您的牛
啊
大人
拜托 不要抓我们家的牛
走开
大人 拜托你
混蛋
大人 求求你 拜托你
走开
阔嘴 阔嘴 赶快回家
什么事
快点哪 快点回家 快点哪
日本人要来接我们的牛
快点 快点回家 快点哪
这位是谁
这位是军部的山本部长
有何贵干吗
这个
是这样啦
我们国家战争愈来愈激烈了
军队需要牛啦
所以提早半年征收你们的牛
明天一早送到火车站去
公文有吗
有的
请看
好吧
来 来 盖手印
走开
回家啦
饿不饿
不饿
到底饿不饿嘛
饿了 我就去弄东西给你吃
还有什么东西吗
有吃就不错 还挑
好
阿兄在吃
让他吃好了
给他去吃
小偷
小偷啦
快一点出来 抓小偷啦
快来
阿姨呀 小偷在那里
在那里
那边
快
小偷
阿姨呀 小偷在那里
在那边
他们要拉我去南洋
我不是不去
我实在是没办法 我才不去
我才刚刚结婚
我老婆已经怀孕了
我也是最恨那些美国人
真的 真的
我也是想向那天皇效忠的
如果不相信
我唱歌给你们听好了
我连军歌都练好了
你们要相信我 我不是坏人
我是跑到山上躲了十几天
用手爬树 爬到手都烂了
我实在是没办法
我才会这样
真惭愧
我添饭给你吃
你吃 你吃啦
啊唷 发生事情啦
是顺伯
是隔壁阿顺
没关系 吃啦
顺伯
没有事啦
不要叫他待太久
拿东西给他 叫他快走
阿发
多包一点东西给他
好
谢谢你们 谢谢
我们为什么要去当日本兵
不是死 就是断手断脚
只得到一张奖状 一面旗子
那有什么用呀
那面旗子当内裤都不够
起来啦 起来
臭头 起来啦
起来啦
臭头 快一点啦
哦
阿明 等一下啦
阿明 炸弹在哪里
你看 在那边
牛粪 你怎么带女生来
那有什么关系
好啦 不要吵啦
来了
是会来还是不会来
会来啦
昨天巡察府大人来我家吃饭
他说今天会有空袭
真的吗
嗯 真的
走吧
我要在这边 我要在这边
你走开啦 挤死了你
我在这边好了
会不会来
走 我们去玩
好
臭头 你在这里看飞机
飞机来了 告诉我们
要乖喔
飞机来了
飞机真的来了
快跑 快走
趴下
臭头 臭头
不要害怕
不要害怕嘛
臭头 我们回家
不要哭
臭头乖嘛
臭头乖 臭头乖
阿发啊 阿发
猪哥仙
是啊 怎么样
阿发啊
阿仙
怎么回事
是怎么样
有话你慢慢说 怎么样
发生什么事
你那田掉了一块很大的铁
掉什么铁
你去看就知道
什么掉到我们田里
铁
掉到我们地瓜园
对呀
香烟拿掉
趴下 趴下 不要讲话
唷 什么事啊
什么事情
发生什么事啊
说
炸弹
嘿 趴下 趴下
头不要抬起来 趴下
我来看看 我来看看
这个我内行的
我内行的
大家不要动
趴下 趴下
你在干什么
唷 好大的炸弹
会爆炸 会爆炸
你们几个跟我来
来 来
快点哪
你看 那是什么
牛粪 你不能去 回去啦
不要过去
让开 让开
阿勇要过去
阿勇对炸弹很内行
阿勇 你过去要看清楚点
那个炸弹是不是美国的
当然是美国的
难道是日本的
你怎么那么笨
有没有更大的
有 炸到我的那个 我从船头跑到船尾
还是被炸到
我看还是不要过去好啦
不行 不行
我在这看不清楚
走
阿勇要小心哦
我知道啦
走
趴下 趴下 快一点
小孩子不能过去啦
牛粪
你们吓死我啦
阿爸 阿爸
小孩子来干什么
捡到那个有奖品
真的
真的 我捡到一个小块的
老师就送我这个
哦 这个大块哦
那个不行啊
不会爆炸
阿爸 竹竿
小孩子躲到后面
你们看 他们俩兄弟好大胆
连炸弹也敢打
笨头笨脑的
怎么那么用力打
会爆炸呢
没关系了 大家不要怕了
不用怕 不用怕 不会爆炸
一群傻瓜
抬高 小心点
大人 椅子借一下
什么
借椅子
谢谢
请
不够长 不能秤
先放下来
帮忙一下
小心 小心
太好了
真的太好了
我一定向上级报告
这真是个好征兆
陈先生
赶快把这炸弹送到军部
军部一定会奖赏的
大人 他说什么呀
他说送到军部有赏
明天带你们到街上分驻所
明天一大早我们就出发
谢谢 谢谢
大人 现在局势越来越乱
你有没有考虑被调回日本去
我是不会啦 因为我是
阿兄 放在水槽那边比较凉
不行 放在外面被小偷偷走
奖品被别人领走
放到里面去
快 我们到前面看看
喂 不要抬到里面去
赶快抬出来 出来
快点
不行 快点
那从前面好啦
快 快出去
摆在床舖底下好吗
不行
赶快
那放在客厅里好了
也不行
赶快抬出去
抬得越远越好
放在水仙那里
走
水仙起来 起来
让我们放
哥哥再买糖果给你吃
起来 起来
小心
小孩子不要乱动
等一下爆炸 什么都完了
这个事情我认为是这样
地是我的
但是田是他们兄弟种的
所以 炸弹归他们所有
快
你上街去
不要忘了带我要的东西哦
知道
我再跟你说一次
我要那个胭脂 还有那个红粉 擦脸的
知道
还有衣服
啊唷 你是知道
记不记得
好
忘记你就该死
嗯
阿嬷 您在做什么
这个是给你阿爸
包奖品回来的
可能换一条大鱼哦
知道吗
走开
小孩子不要乱摸
还在摸
走开
那危险
早 早
这一次真的非常谢谢你
真的是很感谢你
你不要这样说
我比较不会讲话
这次我把奖品领回来
要是你已经回日本
我一定把奖品寄去日本给你
不用了
你路上要小心
你的人真好
你去日本以后 天公伯
会保佑你样样都顺 顺顺顺
要多小心
自己要小心
早
大人 早
拜拜 好不好
啊呀 迷信
早
把车子牵走
我来检查一下
阿发 准备好了没有
好了
阿爸 阿爸 我也要去
小孩子去干什么
奖品太多 我可以帮忙拿
你不会请人家抬回来
就是嘛
小孩子去了 会碍手碍脚的
阿兄 草鞋
牛粪 你阿爸跟阿叔不在家
家里面的小孩子
你是最大的 你要看家
不可以到处乱跑哦
阿兄
大人 都好了
出发啦
阿母 我们走啦
要小心
我们走了
臭头要看好
再见
亲爱的
你什么都带了
就是便当忘记了
辛苦了 辛苦了
今天晚上就回来了
知道了
太太 你早
亲爱的 小心点
来 快点 快点
阔嘴 推一下 推一下
大人 假使你会热
衣服脱下来 盖在炸弹上面
这样你凉 它也凉
你叫我脱衣服啊
这成何体统
大人 衣服如果弄脏了
穿在街上也不好看
这里没有人看到没有关系啦
有道理唷
阿兄
阿发
来
大人 你要不要
不用 我自己有
来
哦 这样凉快多了
赶快 衣服给我 快点 快点
大家停 前面有炸弹
大家退后 退后
大家不要动 不要动
不要摇
阔嘴 炸弹啊
大人 走这条路对吗
对啦 没有错啦
太阳在那边
向太阳走就没错啦
走啦 走啦
如果我们那部车子还在的话
走这种路才会好走嘛
大人 没穿衣服
怎么可以叫他走这条大路
是你们叫我脱呢
照相馆
来 来 停一下
这里有个照相馆
我们拍个照 留个纪念
好 好啊
来 来 进来 进来
你要吓死我 吓死我
喂 老板 给你照相
你怕什么
那会炸
不会炸啦
来啦 来啦 不会炸
我还没有讨老婆
啊呀 你怕什么嘛
不会炸啦
嗯 好
啊 好伟大的富士山
跟斗笠一样嘛
斗笠怎么可以跟富士山比呀
整理一下
准备好了没有
准备好了就要照了
笑一笑
左边的
让开
小孩子走开 不要摸
会弄脏
好 停
你们在这里休息
衣服整理一下
我到分驻所去跟他们讲
等一下再来带你们去
好 好
我们到凉亭休息一下
让路 让路
拜托一下
对不起 对不起
大人
前面有个大的炸弹 我们过去看看
不好意思啦
这么大的炸弹
会不会爆炸呢
不会啦 这个不会爆炸
我们用很大力给它打
它都不会爆炸
这叫天公疼好人
掉在别人田里每颗都炸起来
只有这颗掉在我们田里
它都不炸
你们好厉害
捡到一颗这么大的
报告
是的
可以进来吗
进来
我们捡到了美国人的炸弹
运过来了
很大的 一颗哟
那个美国的大炸弹
一颗
就运来在外面
能搬到里面来吗
不行 不行 不行
快搬到别地方去
太危险了 快搬走
太危险了呀
搬到别的地方去
真的不要紧的
我一直押送着过来
一点事都没有
那个
闭嘴
我说很危险的 就是危险
那种东西搬回去
拿走 快一点
所长 不要紧的
我己经说过了 听不懂吗
还再啰唆什么
这个不会爆炸啦
拜托一下 拜托一下
让路 让路
哎 小心 小心
大人 你去谈的怎么样
哎
他不相信这个炸弹
不会爆炸啦
怎么可能呢
是你在开玩笑的吧
大人 我们抬进去给他看
没有用啦
他正在生气
那个大人出来了
喂 没有听到吗
快一点搬走
不要紧的
不会危险的
大人
我们捡这个是要献给你的啦
不会爆炸
唉
你们说的话他根本听不懂的
这小子
快一点搬走 听不懂吗
不要紧的
大人啊
你要不相信你看
你看
不会爆炸
小心 小心
好了 好了
不要敲了
赶快 赶快抬走呀
不然的话 危险了啦
赶快 你看
把枪都能出来了啦
赶快吧 赶快吧
不然的话我们性命危险了啦
赶快
准备 准备
快点 快点 快点
走 赶快搬走它
是 是 我知道了
快一点
你们不走的话 没有时间了
快一点 快一点
我知道了
快走 走
还再慢吞吞的
你在慢吞吞的干什么 赶快丢下去
你在慢吞吞的干什么
快点丢下去
快点丢下去 快
鱼被炸起来了
鱼是我们炸的啦
阔嘴 捡快一点嘛 快
我们炸的啦
来啦 来啦
嗳唷 阿嫂
他们都快回来
你还不换衣服
换啦
不用啦
姐姐 穿穿看嘛
我们在做事 换什么衣服
不要紧嘛
你现在先穿嘛
明天再换嘛
不要啦 你现在先穿穿看嘛
换嘛
加油 加油 加油
你漂亮唷
阿爸回来了
阿爸回来了 快点啊
一定好吃的
我一定要吃两条
阿婆 好热唷
嗯 好热
你拿进去
我来
阿爸 怎么有这么多鱼
小孩子不要乱问
那有这么多鱼
老板我以为你去日本了
糖厂买地的人没来
可能是因为战争的关系
那 田不卖啦
我在考虑过两三年再说
过几天我和月娘回日本
这些田还是继续让你们种
炸弹呢
爆炸了
有没有伤到人
要不要紧
那车子呢
那部车子
就是因为我们经过
好了 不要再说啦
把鱼抬进厨房
我来
阿母 鱼这么多 你哭什么
你啰唆
阿母 鱼不会翻边
你为什么哭
小孩子不懂 不要啰唆
阿婆 让我拜一下
你也要拜
好香哦
等一下 我还要再吃
大人 心情放宽一点
多吃一点
拜托 尽量吃 后面还很多
不要客气
今天我们有这么多鱼可以吃
可以说是老板赐给我们的啦
哪里
真的
这个应该感谢我们老板
对呀
我知道这个炸弹实在很危险
现在每一个国家
都要发明比这个还要大的
说也奇怪 怎么说爆炸就爆炸呢
对呀 奇怪不奇怪
那么高掉下来不会炸
丢到海却会炸
对呀
我们送到街上的时候
大人说要送到那分驻所
我们一送到那分驻所
那个日本警察一出来
一看到我们这个大炸弹
吓的裤子都湿湿的
后来翻脸
那个日本警察拿着枪
逼着我们俩兄弟
把炸弹丢到海里去
然后就炸起来了啦
要不然怎么会有这些鱼
好在 这一次我押这个炸弹
翻山越岭
都一点没有发生事情
担你嘛好啊
有一次我们过吊桥的时候
刚好对面来了一个出殡的
你还怕我讲
对面来了个出殡的
那个吊桥好窄好窄
一直摇来摇去
最后我们那个车子的车轮
就掉下山谷
那个炸弹是我们俩兄弟抱着
要不然也掉了
阿嬷 这些鱼好不好吃
好吃
好新鲜
好久没吃过这么多鱼呀
你不要一次吃太多哦
会拉肚子呢
不会啦
阿嬷 明天美国飞机
不知道会不会再来
做什么
他如果再丢几个炸弹下来
我们就有吃不完的鱼了
傻囝 不要一次丢那么多
如果
两三天给我们丢一个就好了
这样我们全年才有鱼吃
吃不完的时候 可以晒起来
也可以分给隔壁的人吃
对不对
嗯 对哦
剧终
谢谢观赏