程振东，你的死期到了
今天我要报杀父之仇
夺魂罗刹，罪大恶极，死有余辜
我们兄弟三人只是为武林除害
我要你们的六合八卦从此绝门
走
你们先走
程振北，我两兄弟
要你程家三雄永远离开这个人世
我看你们能跑到哪儿去
爹
你们两个今天死定了
天地双煞，没那么容易
鬼影移形
不要让他们合倂，我们分开走
很好玩呀
北兄，没事了吧？
萧帮主，我不知怎样感谢你才好
我们丐帮
不知受你们六合八卦多少的恩惠
现在程家有难
我萧霸天怎么能不管呢？
阿栋，过来
来了
爹  叔叔
快谢谢叔叔
谢谢叔叔
乖…
好了，萧帮主，我要走了
北兄，你的伤势没好
而且天地双煞正在找你
如果你现在出去，不是很危险吗？
说实话，萧帮主
如果我不走，天地双煞要是追来了
一定会连累你们丐帮的
只要你在我丐帮范围之内
谅天地双煞也不敢放肆
不要考虑这么多了，就这么决定
关于你弟弟振南
我会派弟子去打听的
你放心好了
谢谢帮主
五大护法
弟子在
带北兄去春幽谷
是，请
请
还在跑
今天晚上有田鸡粥吃了
还捉不到你
别走
先装起来
糟了…
老爸，这顿饭丰富吧！
你这个混蛋哪儿来钱买这么多菜？
一定又是偷来的
什么偷呀？我在张木匠那儿学木匠
用工钱买的
他今天来过了
说你已经好几天没干了
你到底到哪儿去？
你不要听他胡说
是他不要我，又不是我不要他
不干也罢了！
人家请你去做木匠
你叫人家那些伙计偷懒
现在混生活可不是那么容易呀！
你趁着年轻不学点手艺
你老了怎么办呀？
你放心吧！我有的是本事
你的本事可大了
到处惹事，还不是我替你挡
老伯…
你瞧，又惹祸上门了
自己解决
老爸，你再多挡一次吧！
自动失踪
老伯…
在这儿呀
叫我呀？
是呀，请你过来一下
有点事要劳烦你
老伯
有什么事？
我家不见了十只鸡、六只猪、五匹马
想问你的儿子他知不知道…
他好几天没有回来了，我也想找他
那没事了，我们走了
你还说没偷东西，我都懒的说你
快点找工作
什么，又要找工作？
阿强，招呼人客 来了…
客官，几位呀？
我找你们老板
老板，在柜枱那边
老板
想要点什么呢？
你怎么像那个石…
我想你一定跟很多人一样
误会了我
怎么误会你呀？
我们石家有四兄弟，是“四胞胎”嘛
一模一样的？
是呀，加在一块儿就叫做
乌、天、黑、地
石乌、石天、石黑…
大哥唱京戏，二哥拍影戏
三哥修冷气，我就排最小
那你是石地
你说对了，这间酒楼
我六岁就在这儿话事
你看这儿的生意多旺
什么福如，得如，云如
全都要靠边站
你们信不信呢？
很多人办喜庆为什么会转来转去
还要转到这儿来呢
皆因我们是招呼一流，价钱便宜
保证宾至如归，全家富贵
还有地下铁直达门口
这个商业秘密我可全都告诉你
如果你娶老婆在我这儿摆酒
保证你是万事易起头
生孩子你想生多少就多少
因为我们所用的
全都是正宗的龙虎豹三鞭酒
就是这个
好厉害的吗？
不用怕！
这个就是昨天晚上的客人
受不了剩下的
我怕虚不受补
你喝了它以后，天天做新郎都可以
老板，收钱
老板，我是来找工作
不是来订酒席的
放在这儿…
这么贵的酒是你喝的吗？
你看着我喝
别走，你找工作吗？
你看看你这副德性，眼小鼻子大
头发长得比洋婆子还要长
脸无四两肉
你有肉全长在鼻子头上挡住视线
不过，我石地的心
一向是慈悲为怀的
全镇的人都说我是一等的慈善家
如果我没有猜错的话，你一定很穷了
穷怕了
不要紧的，我每月二千块钱请你
有什么条件？
签五年的合同
我马上上工
你以为想做就做那么简单
你知不知道有多少人
想到我这儿来做
你听着
一篇，二篇，三篇，四篇…是不是？
你在这上面的号码
排的是第一百六十九个
我怎么会让你在中间插进来呢？
要排队呀，那我不干了
小伙子，没点耐性怎么行
这些人我就不请了，我优先请你
谢谢老板
只不过
我们这行有个不成文的规矩
你听着：第一年，学师没工钱
第二年，实习也没工钱
第三年应该谢师…
也没有工钱吗？
你答对了，做不做呀？
我做
做呀
反正还有两年有工钱
马上去开工
第一天试用，不算数，去吧！
回来！…
又怎么了？
叫老板
老板
叫什么名字？
我叫程龙
怎么人人都叫龙这么俗气
给你改个艺名
你挑一个吧！
石头，石灰，石春，你挑吧！
石坚好不好？
演坏人有什么好，就叫石春
老板，我今天没打烂东西
还说没有？
扣钱啦
又是好几天的工钱不见了
老板，你在想什么？
记账，知道嘛
待会吃完茶去打四圈吧！
神经病
好像没见过女人似的
好吃懒做，去呀
那个长毛阿飞呢？
第一天开工你就跟我偷懒
你给我小心点
结账
来了！石春
叫我呀？
你站在后边干什么，吓我一跳
我在等事情做
那边叫结账，快点去
知道…
一共是…
多少钱？
随便给啦！
不给行不行呀？
行，你要把碗带走呀！ 什么？
好小子，你公报私仇
你…你吃我的穿我的，你胳臂往外拐
对不起，他以前擦皮鞋的
不要怪他
算账吧！
拿着
一碟牛柳，一碟蜗牛，两碗白饭
一碗叉烧饭，还有一碗高汤
这儿还有两壶清酒
多谢你一共是八块八，谢谢…
走了…
有空再来
快点收拾
好
瞧你这兰花手，一点效率都没有
我怎么做生意呀？
我教你
看着
把那个盘子放平了之后要快手快脚
快手快脚…
收拾到差不多的时候
然后一转身转一个大圈
趁他们吃得喝得胡胡涂涂的时候
向他们收钱
那不是混帐？
什么混帐？照做
快手快脚…
一个大转身
你掉了个，知不知道？
不知道
揍死你
臭小子，要是打烂了整盘子的东西
你白捱二十年都赔不起
老板，你别打人行不行？
伙计，结账
来了
结账了，快点去
全打烂了
这一下子你二十年都走不了
碎了…全都打碎了
算你走运了，做十九年就可以走了
做十九年？为什么？
因为你打烂的东西全部都是古董
照你这么说，分明是骗我
我不是那种人
可能不止十九年，是五十年啦！
这你就不懂了，让我算给你看
怎么算？
看着
这个是什么？
这就是电子计算机的祖宗
叫手指计算机
英文叫“Calulator”
“Calulator”？
老板，你自己慢慢算
行啦！
你往那里去？
我先走
有空来呀
一得一，二得二，三得三
这就对了，十九年你总共有三天的假
这么晚还不起来，还在睡
再多睡一会儿
天下间懒人我可见得太多
就没见过你这么懒
起来
行了
快起来，该练功了
对了，萧帮主说找我有点事谈
快起来，快去练功吧！
别又偷懒呀！知道吗？
知道了，真啰嗦
今天有米派  是吗？
不如叫重九代去吧  好的
我去通知他
程伯伯  阿玲
阿栋呢？
他还没起来
萧帮主，你这么急着找我
有什么事吗？
北兄，我有一个好消息告诉你
什么好消息？
关于振南，我们有点眉目了
真的？他在哪？
等我找到他再通知你
阿玲
什么事？爹
你出去打听一下
程伯伯，你等我的好消息
好…
你哭啦
你怎么不哭？
你该有特约演员的职业道德
我不是哭着吗？
你哭怎么没有眼泪的？
有钱我就有眼泪，没钱就没眼泪
要不然我就走
我给了你钱，你还跟我要？
你的样子多滑稽
送到山上去才给你，哭吧！
快点给我钱
好了，怕了你
哭呀…大声点…
很热呀！我要喝水
这帽子不能脱的
我今天真的很热
怕了你
大声点…
田鸡
哭大声点
田鸡，你今天又死爸爸了？
演技不错嘛
怎么这样巧？
怎么样？你欠我的钱什么时候才还
我收了工再给好不好？
你干什么？
我是他的债主，我要他还钱
你快给他，给他吧！
快点，快给他
走了…
给钱呀
好…行了
大声哭呀！哭呀！
你还要？
不够呀，还差二十五块
你该留点钱给我吃晚饭
如果你不把钱还清了
你今天就别想走
你这是什么意思？
我不干了
我给了你钱的
我不能干
那我怎样办？
你找他，他像呀
你别跑，抓住他
快抓住他…
别让他跑了，快呀…
快抓住他
快点
别让他逃了，快追
快点，快…
有鬼呀
吵醒你，对不起，不好意思
我到这儿来是找人的
我表哥他搬了家也不告诉我一声
这屋子不错，是你的？租的还是买的
对不起，就这样吧！
对了，我刚才吃了你一个馒头
过两天我多买两个还给你，再见
你别这么着急走
这间屋子挺现代化的
劳烦你开门
吃完饭再走好吗？
我吃过了，我吃得很饱
饱？别客气，大家自己人
能吃别浪费了
来呀
别客气…
我不吃了…求求你放我下来好不好？
我也没绑着你
你自己下来，下来呀！
请坐
这位大哥
你千怪万怪都怪我田鸡有眼无珠
我是进错了庙门，敬错了神
你开门，放我走吧！
到底怎么样？
我家里边还有十八岁的老婆正等着我
我的腰…我的腰断了…断了…
放我下来…
我的粥没那么容易吃的
我等你吐出来
我下次不敢了，救命呀…
穷光蛋，这儿有十块钱
我做什么你就做什么，一赔十
赌不赌？
好，跟你赌
小江，过来
有没有钱？
有，三块钱
先借给我，待会还给你
不行不行
这三块钱是替我爸爸买药的
你要是输了，我爸爸命都没了
死了，那就再找一个嘛
不敢呀？
怕你呀！赌就赌
不能输呀
行了…放心吧！
看着呀，这儿是一块…掉到鞋面上
到你了
真厉害
你小心点
拿来
让开点
在鞋面上…我没输…
都是你挡着我
千万别掉下来
你没事吧？
当然没事，就是打着眼睛
变成独眼龙
我看还是别赌
都怪你碍手碍脚的
要不然我已经赢他了
好，刚才的不算
现在二十块赔一块
他是不见棺材不流泪的
最好还是别赌了
少废话
现在跟你赌脚力
狂牛 是
准备 遵命
不是我吓唬你
只要我朱长粉大侠用一成的功力
就可以把一个一百三十磅的高手
踢出几丈远
转回来他还要说
朱大侠，你真棒
太夸张了吧！
我输了你就没钱买药，你老爸死定了
说的是呀！
你就牺牲一下，捱一下腿，很轻力的
做个孝顺儿子，死了算啦！
别紧张，放松点
这么高
为什么缩得那么快？
我缩慢了，命就没有
你不捱我两腿，没命的是你老爸
也许我爸爸不吃药就好了
再拿一块来
最后一块了
最后…
小子，筹不到钱呀？
谁说我没钱呀？
这么大口气，现在是五十块博一块
跟你玩
我们赌不赌呀？
你是老板嘛
一赔五十
来，为了钱，让我老爸自生自灭吧！
我想一想，这最后一块还是省了吧！
怎么不赌了？
每次都是听他的
那不是有多少输多少
好，这回由你拿主意
玩的这么少有什么意思
你想欺骗我
没有想，根本就是
狂牛，加注
是
加多少？老大
全给我放在这儿
玩什么，飞天跳海随便你
如果不幸我输了呢？
你输了，有什么死人塌楼由我拿主意
你放心吧！
就是这招，他得学一辈子
这个难度高点
不过有我龙少爷的身手
再加上你的精神支持，赢定了
你输定了
把衣服转过来给我穿上
抓住领子
请你留意，我扭腰，你老虎跳
我身轻又灵巧，钻你的裤裆别尿尿
跟着我就绕，左绕，右绕
上绕，下绕
我们背对背，过猛鬼桥
这一招，更难了
哎吔吔，别乱叫，黄狗尿尿还有一招
那一招？
这一招，猴子吃香蕉，完了
朱大少，你懂不懂？
狂牛，脱衣服  是！
你别得意
快…快…
抖干净狐臭嘛
看见了，是这样吗？
来
我扭腰，过了猛鬼桥
千万别撒尿
猴子吃香蕉
去拿钱
绕绕绕…
我左绕右绕…
我晕了
这一块是你的
我的本钱是三块
别吵呀，现在不是分吗？
我们缠着了
慢慢来…把腿伸过去…
你一个，我一个，你一个，我一个
你一个，我一个…
小心我的小兄弟呀
你一个，我两个，你一个，我一把
你博懵呀
我做人很公道的
你一个，跟着又一把
傻豹，你别管我嘛，快去拿那个钱袋
快去，去呀！
接着
你这么喜欢钱，给你一个
掉下来了
打我…
我很猛力的
臭小子，你耍我？
我们是公平竞争
你现在赢了我吗？
当然，我穿上了，你是不是输了？
我输
用不着生气呀
你再打，我骂人了
你知不知道你像什么？
像什么？…
狮子狗
找多些人来，他骂我像狮子狗
钱呀…
走吧！
他拉着我的钱袋呀
给他好了
你先走
尝尝我的香港脚怎么样？走吧！
好
打你的手，打你的脸，打你的头
我帮你挡着，笑一笑
别怕
这儿呀，这儿
你找到了
老爷，在那边
快点去
嗅一嗅
你保重呀
从这儿摔下去不得了呀
再来呀！
我跟你拼了
此路不通
123，321，1234567
你的痔疮治好了，我不收你的钱
别忘了，发痔疮不能乱动呀
哪个老猪把你生出来，这么笨
咬着，走吧！
揍他
你倒不怕死呀！
六合八卦
送的
去死吧！
浑蛋，耶稣基督怎么教你的？
人家打你左脸，你要给人家打右脸
你还敢还手
这位少爷，我这个孩子不懂事
请你多多包涵
你不会教就把他交给上帝吧
是…
去找一找，快点！ 是
跟我来
怎么样？
爹，没有呀！
老爷，那边也没有
老爸，我受不了，歇一会儿吧！
老是装蒜
老爸，我不明白你怎么这样喜欢搬家
今年已经搬了三次
你以为孟母三迁呀
一搬家就说去找伯伯
伯伯住在哪儿你也不知道
老爸，我问你你也不理我
我理你
算我倒霉了，谁叫你是我儿子
是你儿子也不用这么折腾我
老爸，不是我说你
到底搬到哪儿去？你能不能告诉我？
到了那儿，你自然就会知道
走吧！
老爸，我要留在这儿
你要留在这儿？
那随便你了，以后不许叫我老爸
那我跟你走，别生气
摸摸忖忖的，行了吧！
行了
到这儿来以后不要再惹事了
我哪儿惹事了？
还顶嘴
走呀，都是为你才打扮成这个样子
别动，人都认出我了
我胡子痒嘛
你为什么慌张的把我拉到这儿来？
别吵
老爸，你欠他们钱？
那两个人是天地双煞
天地双煞
你干什么？
我去揍他们
你想死呀？
打过才知道
混蛋，胡说八道
阿龙，你也这么大
以后做人要放聪明点
知道
我去找你伯伯
伯伯真的有消息了？
不敢肯定
不过丐帮的人跟我连络过了
天地双煞已经发现我的行踪
以后我们要小心
我在丐帮住了几年也没事
天地双煞也都没找到我
你现在搬到什么地方？
那里安全吗？
不如搬到丐帮大家有个照应嘛
不行，我怕太张扬了
我现住在六仙坡也很安全的
我们俩个都一大把年纪了
天地双煞还是阴魂不散的追着我们
我看这笔账得留给下一代去解决
阿龙怎么样？
这个孩子整天在外边惹事生非
天天都打架，真是没有办法
阿栋好点吗？
别提了，阿栋这孩子真不上进
叫他练功也不好好练
整天在外面吊儿啷当
这样下去也不是办法
这两个孩子以后要好好的管教才行
好了，以后有事我们再联络吧！
你们闯进来打伤我们的兄弟
是什么意思？
对呀，是什么意思？…
四位兄弟
丐帮有什么地方开罪了你们，请说
臭要饭的，快把程振北交出来
天地双煞
丐帮一向不跟你们来往，交什么
你不把程振北交出来
我就把你丐帮铲平
那我倒要领教
上
小玲，快去告诉程伯伯
说天地双煞找他，叫他快走
爹，你…  快去，去呀
去呀
爹…  快走
不要让她走
臭要饭的
快点告诉我程振北在什么地方？
说呀
程伯伯
小玲，发生什么事？
是这样的，天地双煞来找你
要我们把你交出来
我爹正跟他们拼，他叫我来通知你
老爹，我去救他吧！
不行，你想死
小玲，他们有没有人跟踪你？
有呀
来不及了，赶快去通知你叔叔
阿栋，快收拾东西，立刻离开这里
这里很危险，不能再住下去了
不见他们
程振北，我看你往哪里跑？
无论天涯海角
我也要找到你，赶尽杀绝
谢谢…
各位叔伯兄弟
如果有谁不相信不妨试一试
刀枪不入的，一赔五十
你来嘛
这位老兄有意思
我不信，跟你赌一把
好
这位老兄赌一把
把刀给我看看
你不用看了，这是真材实料的
试给你看看
你放心吧！伤亡自理
各位叔伯兄弟让开，免得央及池鱼
很利害呀 好看呀！今天才开摊的
没事，谢谢你，下次再来
那位不信，再来试试
我呀
又多一位老兄有意思
真的打伤了不用赔？
当然是真的了，刚才那位你看见
那我赌两百
两百，这位老兄赌两百
真金白银的
这把可是真家伙，我试给你看看
不用试了
我相信是真的，这把是好刀呀
一点也没说错
利过剃刀，是可以剃胡子的
对呀，好刀
真是好刀
老兄
准备好了没有？
没有
缩手，缩头，打你的头
看刀
老兄，有事好商量
商量什么？
我们平分赏钱吧
那怎么行？
不要迫我，四六好吗？
打我
你别动呀，剖腹的
不要
抬起脚，怎么样？
三七 什么？
二八 二八什么？
钱呀
你不要捡，刀呀
碰不到你
看什么？
看刀呀
别动，动就没鼻子
留点给我好不好？不然我白干了
好…难了
上次给你跑了，这次看你往哪儿跑？
天地双煞，我跟你们同归于尽
田鸡仔，钱呢？就只有五十？
一个都没有
什么？
凭我阿栋给你出的主意还混不到钱
你想耍我呀？
混是混到了
混到还不拿出来？
给一个红鼻的小子骗走了
有个红鼻的小子
今天早上我们开摊的时候
那个红鼻的小子，看破了你那招
就把我的衣服砍成这样
钱也让他骗走了
就是他…就是那个红鼻的小子
你有没有搞错？
连个红鼻子都打不过，你是怎么混的
我是让他的
嫌钱多呀，让给他？
我怎么教你的，宁杀错不放过
那怎么办呀？
怎么办，把钱拿回来
我去拿？
学我吧！
老兄，你骗走我兄弟的钱
谁是你兄弟？
我！
是你，好朋友…请坐，拿酒来伙计
什么事？
我们不是来吃东西的，还钱
还什么钱？
你刚才骗我的钱
所以说，出来混各施各法
各庙各菩萨
谁有本事谁就拿钱，还什么钱？
这么说你挺有本事嘛
不多，一点点
四两五加皮，一碟牛肉
别这么大声
你知不知道会吓着我家少爷的鸟
好，不还钱也可以，不过这样
你能不能把他那只鸟放了之后
没麻烦呢？
你行不行？
少装蒜，不行，还钱
没问题，小意思
别后悔
我不但把他的鸟放了
还会让它自己飞回来
老兄，你那鸟还真不错 让开
这种鸟在世界上实在是少见
是你的吗？
你懂养鸟吗？
我不但懂
而且我们家三代是靠鸟为生
现在轮到我
人家都说我是青出于蓝
好鸟…
不过，可惜…
可惜什么？
可惜它的腿太细
肚子大，翅膀窄
头小，嘴又不够尖
而且它还是近视眼
如果交给我训练一下
我保证在世界上什么鸟都比不上它
那你认为应该怎样训练？
放它出去运动就行了
你有没有搅错？放出去？
如果不飞回来怎么办？
你放心
保证让它飞回来
老兄，你别开玩笑了
如果它不飞回来，我可要你赔
你那鸟值多少钱？
三千块
小意思，如果它不飞回来
我赔给你三倍
怎么样？
好
飞了…
小妹妹
讨厌
栋哥，这小子真行
老爸
大婶，哪儿有要饭的？
不知道
老兄  什么事呀？
请问哪儿有要饭的？
要饭的？  是呀
你瞎了，那边那个不就是吗？
兄弟，请等一等
你别走，我有事找你
就是他
兄弟，你是哪儿的？
哪儿的不都是自己人嘛
红青龙，白青龙，红白青龙盘左右
青竹马，黄竹马，青黄竹马是英雄
你找我们丐帮有什么事？
请问程振北在哪里？
天地双煞是你什么人？
弟兄们，别跟他客气，上
我来这儿是找人的
不是跟你们打架的
你们丐帮讲不讲理呀？
你们来真的，我也不客气了
好，今天算你们人多
下次再跟你们玩
你们这么紧张找我来干什么？
小姐，有麻烦？
什么麻烦？
昨天有个陌生人来过
陌生人？来干什么？
他到我们丐帮来说要找人
找人？
是呀，他说要找程振北
程振北？什么样子的？
他满脸胡子的
对你们这班臭要饭的不能客气
再不告诉我程振北在什么地方
我就见一个打一个
还不说？
叫程振北来找我，识相的快去通知他
没那么容易
我就住在福元客栈
开门呀，开门…
你有没有弄错？这么早还没有开
去…
这么多钱？
小姐，里边请…
这边请，坐…
请问小姐你吃点什么？
有什么又好吃又吃不饱的全给我拿来
好…马上就来
你们干什么…想捣乱吗？老板…不行
为什么这么多要饭的？
我们要做生意，这怎么可以？
老板，我来这里是找一个人的
他说他就住在你们这儿
请你告诉他，他要找的人已经来了
小姐，这儿这么多人来往
我怎么知道是谁？
不用骗我了，你们没有理由不知道的
是他叫我来这里找他的
去呀，找他出来
快去，别再在这里做戏了
快去
老兄，你快出来吧！
你说有人找你就叫你出来
你看看，来了这么多要饭的
别叫我难做
各位…不要吵
要是让你们要饭的在我这儿吃东西
我怎么做生意？
你搞定他们 你放心吧！
大家不要吵，你们要找的人在这儿
有胡子的是我，打你们的也是我
你找程振北有什么事？
你究竟是他的什么人？
程振北是我老朋友
请你说清楚点行不行？
你们这么多人在这儿，还怕我飞了？
你不说我就打到你说
挺漂亮的
来呀
小姐让人打了
再亲一下
亲一下吧！
请坐
再亲一下
谢了
你不是要找程振北吗？我就是了
就是你呀？我找得你好苦啊！
程伯伯，就是他把我们的兄弟打伤了
我知道，这儿这么多人
说话不太方便
你叫他们先回去好了 知道
大家先回去
那…那我呢？
你呀，跟我来
阿龙，你以后要老老实实的做人
伯伯，我已经很老实了
最要紧就是快点把武功练好
找到天地双煞，替我们程家报仇
我知道了
田鸡仔，回去以后我们好好商量
好
这个小混蛋整天不练功
只挂着跟田鸡仔在外头惹事生非
真把我气死了
伯伯，你的身体要紧，千万可别生气
不生气才怪
一会儿阿栋回来
叫他跪在程家的祖宗面前认错
你不会反对吧？
我不反对，只要他用心练好武功
我就放心了
去哪？  揍他一顿
你想死呀，你爸爸在这儿，走吧！
去哪儿？
去哪儿都好过练功
你还怕没机会打他
练功很辛苦的，走吧！
臭小子，要我练功，别作梦
是阿栋
这个畜牲
你撒泡尿瞧瞧自己吧！
阿栋…回来
这个畜牲
老伯过世这么久了
你也不用再难过
小玲，你知不知道阿栋的武功怎么样
马马虎虎，而且他太懒了
知不知道他上哪儿去了？
我想他一定是到田鸡那儿去了
只要他去找田鸡
我就有办法，让他以后好好的练功
红鼻子，你这么久也不来找我们？
怎么不找呀？
我不知道找了你们多久才找着你们
你最近发财了吧！
马马虎虎，每个月最少六、七千
六、七千，你有这么好的收入
也不关照我田鸡？
说不上关照，现在有一档生意
就是来找你们两个
你真够朋友
我一定跟着你混
你们很大胆子
居然踢我九省拳王的武馆
有什么奇怪？
我告诉你，我是来收保护费的
每个月三千，交给我
你保护我？
不是我，是他
我，我不行
这是肥羊呀，去吧！
我看你有什么本事
你们慢慢打，打不赢找我
田鸡过来，我们看热闹
不用怕，看着他俩打
想收保护费？
不是我
是他
你瞎了，是他
谁拆我招牌打谁
够了吧！
红鼻子，你耍我
我没耍你，出力打吧…
我反脸了
用错招式了，六合八卦
马打马
进马
对了
你还想打
怕什么，速战速决，打得更多夜更长
好
龙哥，你这不是耍我吗？
又想找钱又想舒服
世上哪有这种事
那也不用打架
所以说你，你真是没脑子
就像今天，骗了人家的钱
打不过人家，有什么用？
所以我特地试试你的功夫
栋哥的功夫不错的
差得远了，如果跟我学还差不多
你怎么会我们家的功夫？
天下功夫，我一看就会
所以我打架从来没输过
龙哥，那你教我几招行不行？
行，只要你俩肯学就行了
你给不给呀？
贱骨头，不打你不给
走
站住
田鸡，找你很久了，快点还钱
今天没有，过两天
你别装蒜了，快点还钱
什么？
你要是不还，我的厉害就够你受
不给
大个子，我田鸡今日不同往日了
想要我还钱，先问问我的拳头
田鸡，别吓唬我了，不还打到你还
起来呀，要我还钱？
各位听着
有谁欠大个子的钱，算在我头上
好功夫
马马虎虎，劳烦让开…
你们俩想怎么样？
你的功夫是谁教的？
谁教我的功夫，关你们什么事？
快点让开
刚才你们俩都看到了
我把大个子都一样打了
不怕？是不是要试试？
好，我就试试你的六合八卦
只得三招，是谁教你的？
不知道
快说
是你爸爸我教的
程伯伯，你饿不饿？
我去煮点东西给你吃
不用了
这懒小子睡得像猪一样
小玲，快去叫他起来
阿栋，起来了
程伯伯，你看田鸡他…
我们快走
程振北，好久不见
你兄弟在阴曹地府等着你
程伯伯
小玲
轮到你了
我等了你们很久
你们两个该死的，还往那儿跑？
你们两个才该死
不要让他们合在一起
阿栋，千万别让他过来
小鬼，我看你能挨多久，你们活不了