《至尊无上川之永霸天下》
江湖上傅说，在赌神退隐之前
曾经送出两块玉牌给他有恩的人
只要谁能够拥有这块玉牌
就可以要求赌神出手相助
达成在赌界必胜的美梦
如今有一块已经无故回到赌神手中
剩下另一块至今下落不明…
谢谢光临，下次再来捧场
好久不见，这么久才来捧场
我记得你抽的是硬合的孖宝对不对呀？
你好，你好，你抽的是软合的
来…里边请！
给我下去！
每次都来找头路
坐下！
坐下，不然我叫阿基出来啊？
喜嫂，开船！
鸡翼！
基哥，什么事？
里面有个家伙在耍花样，还玩得满大的
干嘛不发牌呀，怎么？钞票是假的？
抱歉，风浪太大了，抱歉！
为什么不发牌？是不是赌的很大？
是呀，他押了二十万
我跟你赌
那就尽管来呀！
你休息一会吧！
各位老板，请那边发财
对不起…
新牌啊！
要不要检查一下？！
可以啦！
切牌！
发牌吧！
Ace面，要不要买保险呀？
我二十一点先赢钱，你省省吧！
好！
那么久，打麻将呀？
想一下不行？
找香烟？抽吧！
二十点！
好险呀！还要拼吗？
白痴才会要
你要不就好了嘛，Ace呀！
还是Ace!
又是Ace
十四点了，还得拼呀！
二十一点！
范叔！
你带多少本钱来？
一万！
拿回去！
谢谢！
把你的Ace带走
想吃豆腐呀？
对不起，风浪
滚！
我要去弄甜品
先拿出来呀！
什么？
什么东西吗？
叫你拿出来！
你说的是什么嘛？
你还跟我装迷糊？这是什么？
我自己的
你自己的？！
你不要烦我呀
我还要弄甜品
还装迷糊
我说你偷了人家的钱
你不是偷了人家的Ace
再快点！
不要硬撑，不会休息一下再练呀
还有两个月就是亚洲赌局了
如果还不成功，那就是白费功夫
没错，捡一个同花顺出来
眼要快，心要静
(心却不甘去安份)
(仍愿亲手写句诗留名字)
(步伐没法静止)
(催逼我的际遇)
我说过心要静，你干嘛那么着急？
一急就会出错
所以，你还不能出去赌
如果不让我去
我怎么知道自己的功力有多深呢？
我就是不想让你知道你的功力有多深
这样你才会全力以赴
可惜我瘫痪了
不然的话，我既可以训练仇杰
成为亚洲第一快手
当然也可以训练出第二个出来
都是我不好
如果我行的话，就不用等阿杰出来了
没关系，我都等了那么久了
还有时间，你多加油吧！
(海阔天空我可以)
(跌一次长一智)
(不会灰心纵失落)
(明白得失一瞬间那可知)
(倦极亦有梦想)
(交织我的故事)
(绝望也甘愿试未怕迟)
范叔，还有十分钟就到了
永飞，你都记住了吧？
记住了，发到第四张牌
你一敲桌子，我就不跟了
千万记住，你最爱自作主张了
阿杰，无论如何都要跟他拼到底
你知道山本太郎这个人
输给他的都被他赶尽杀绝
如果这次让他赢了，我们以后就很难混
唉，不要在车子里面抽烟，把它灭了
是，范叔！
二十万！
再加二十万！
想不到黑桃Ace到我这里来了
我不跟了
你不跟，我也不跟了
同花说话
五十万！
詹先生，你还有一千万在我这里
我这艘船起码也值一千万
王八蛋，居然敢背叛我，算我瞎了眼
谢了！
不许碰！
这点钱我还输得起
只怪你自己太不中用
现在是我作主
来人！
他们来之前都收了我的钱
现在是我的人
范叔，走！
不能让他走
范叔！
带范叔走！
鸡翼，跳呀！
范叔！
来，范叔，快走吧！
不行，不行呀，我的脚没有知觉
你快走，走！
我扶你！
报警了没有？
应该快到了
走
你整天傻乎乎的看着赌船有什么用呢？
振作一点好不好？
我有个朋友，我跟他搭上了线
他可以带你上赌船
然后你就可以杀他们个片甲不留
不行呀，范叔会不高兴的
偷偷的溜上去，没有人会知道的
不然，你一定会死不冥目
我不是想上船呀，我跟你说过多少次了
这艘船以前是范叔的，他在船上…
他在船上看着你长大
他很照顾你，又教会了你很多的事情
没事还找你去搭卡
为什么你每次说来说去都是这一套呢
换点新鲜的行不行呀？
你还不是每次都钓不到鱼？！
谁说我钓不到鱼呀？看，这是什么？
跟你眼睛一样小，那里像鱼呀？
你说什么？哇哇，鱼小就鱼小
说我眼睛小干什么？
好呀，玩真的是不是？
你死定啦！来吧！
撞你，打你，踢你，去死！
炮哥呢？
炮哥，在船尾
我没有接到詹先生
一票人接个人都接不到呀？！
你妈个头看什么看？
你们这些猪孙狗孩吃屎长大的？
不要害了你妈天天让我骂
妈的，你不服气呀？
詹先生提早一班飞机来了
那你不会去查，笨得跟猪一样
炮哥，客人都上船了
来了！
詹先生，就是这条船
老范在不在？
范叔，真没料到你会落到这般田地
这几年来，我在外面赢了不少人
学到很多东西
这一些，都得感谢范叔你呀
还干了很多坏事我不知道！
看法不同
我就是不会看，才看错了你
你想怎么样？
我想怎么样，范叔你不会不知道吧！
亚洲赌局就快开始了，阿杰也马上出狱
你输过给他，你怕看到他
阿杰他是亚洲第一快手
我今天不是来跟你谈这些
我想跟你谈生意
赌神牌你要多少钱？
如果玉牌在我手上，你还会坐在这里？
你想等阿杰回来收拾我，扳回你的面子
范叔，这些年我可不是白混的
我赢了泰国的察猜及日本的山本
我打听的很清楚才来的
是你喝醉了酒，跟他们说玉牌在你手上
就算我有，也不会给你
都要死了，还抱着不放？
那你杀我
这么说就没意思了
别生气呀，我只是跟你商量
范叔，放聪明一点
夜深了，早点睡！
卖苹果那混蛋他骗人
所以我才多摸了他一个
喂，坐稳了！
妈的，赶着去投胎呀！
你找到这个地址
把这个东西交给一个叫吉叔的人
你为什么不肯告诉我
昨晚詹永飞找你干什么？
一定要等到吉叔本人才行
里面的东西很重要
到时候你就明白了
阿基，你把事情处理完之后
就自己走吧！
老大，我这条命是你捡回来的
我跟你跟到底
鸡翼，范叔神秘兮兮的搞什么飞机呀？
吉叔又是什么人？
不知道！
听不见！
让我看看里面是什么东西
不要看！
看一眼又不会死
范叔不想让我们知道，不准看！
他叫你死，你又不去死
这是什么破地方嘛，又没电梯
想要人命呀，还不拆掉？
被幌点了？
等他来呀！
詹先生，这封是范老大打出去的电报
一共二十几封
每封都是打给不同的人
不同的国家和地方
里面什么也没写，只有几个数字
詹先生电话
詹先生，他现在离开火葬场啦
带他们上船
是，詹先生！
几年没上来了，这艘船变成什么样子
是谁在瞎搞？
是谁出的主意漆成这种颜色？
那些是什么？
废物，全都是废物
所以说了，你把好的给人家
人家不会用，就变成废物了
废你妈的头！
阿炮！
真是没大没小
玉牌在那里？
阿基，你说当老大都是这种货色
下面人怎么会服他？
你到底说不说？这条船可以还给你
这一艘船本来就是我的
我多付你一千万
买回我这双脚？！
一千万够你活的了
你要我相信你，我还会相信你？
不要浪费时间
拦住他
不能让他死
你这辈子休想知道玉牌在哪里
拦住他，不要让他跳下去
你妈的全潜下去，死了把尸体拖上来
找不到，不准上来换气
老大，找不到，水流太急了
急你妈的头呀，潜下去！
你们这些王八蛋，饭都吃到屁眼里去了
一点小事情也办不好
冒出头来干什么？下去！
鸡翼，快过来看！
警告你不准打开来看的吗？
范叔他骗你
范叔！
是谁把这里砸成这样？
他妈的，王八蛋
等基哥回来叫你们好看
范叔！
妹钉！
干嘛？！
快过来帮忙呀
什么东西呀？！
他们的人都在门口
老大，要不要进去？
没必要得罪詹永飞，走吧！
先生，中午到现在
都没有人来，要不要…
有没有人来，关你屁事呀？
少给我叽叽哇哇
对不起，对不起
算我多嘴，对不起呀！
没人来祭拜又怎么样
我们高兴坐到天亮
喂，朋友，如果你进去拜范老大的话
詹先生叫你最好还是不要进去
你听见了没有？
你进去的话，就是不给詹先生面子
来宾祭拜
一鞠躬’二鞠躬，三鞠躬
家属答谢
鸡翼！
对不起，我没把范叔照顾好
我知道大家都很辛苦
范叔也算在天有灵
你可以回来替他报仇
我以后都不再赌了
我这次回来，是想过些平常的日子
我要找我的女儿
你们保重
来宾祭拜！
我收到范叔的电报，是他叫我回来
有些东西他叫我交给你
不用给我了
阿杰，还认不认识我？
上车呀！
你也很清楚，亚洲赌局马上开始了
我希望你帮我
不过，我要你输
我随时可以准备一千万美金给你
只要你点头就行了！
对不起，我决定不再赌了！
你不赌？！
失陪！
既然你不赌了，我也不能勉强你
不过，你真的要赌的话，我希望你帮我
因为，这一次我输不起
你放心，我说过不赌就不赌
好，一言为定
开车！
詹先生，仇杰回来了
刚刚离开殡仪馆
他没说姓什么，他说你见到他就知道了
你什么时候回来的？
今天！
我们女儿呢？
在你表哥那里
什么人呀？
表哥！
什么时候出来的？
欣欣呢？
你回来得正好，你女儿在里面
你快点带她走吧
阿杰呀！
阿杰，你听我说呀！
进去看他搞什么鬼？
你老婆跟人跑了之后，没有人敢理她
谁碰她，她就打谁
她现在不会认得你是她爸爸了
欣欣！阿杰，不关我的事
是我老婆叫我这么做的
好！都是我…什么事都赖我头上
你他妈的
你为什么要锁住她？
她是人呀！
你自己不会看呀
她像狂牛一样乱冲乱撞
废话少说，快带她滚！
欣欣！
是表哥没用，我对不起你
不关你的事，是我对不起她，是我不好
你这个小杂种，弄得我一白粉
还不赶快收拾干净
出去被车撞死！
好了，好了，继续打！
好了，好了，打牌啦！
你干什么你呀？疯狗乱咬呀？
吃呀，是意大利面
来，用叉子吃
自己吃啊！
慢慢吃啊！
我不是走，是上厕所！
试试看
有些东西，一辈子都不会变
这还是八年前的Green Island
但是有些东西就变得很厉害
时间可以把垃圾变成石油
你现在这样像什么？等什么？
现在只剩两条路
要嘛就把赌船结束掉，再去搞别的
要嘛就弄好它，重新来过
在这里看人谈情说爱干什么？
有什么用呀？
记得当年，你为了当亚洲第一快手
可以连我也不要
现在为了女儿
可以连亚洲第一快手也不当
爸爸，有个蟑螂
不怕，不怕，爸爸帮你打死它啊
这蟑螂死得好，真是死得好
给亚洲第一快手打死，真是该死！
不好意思，咦？他们两个呢？
他说他知道自己该怎么做，所以先走了
我也要走了
这份礼物送给你
Happy Birthday
一点小小心意
不过你已经有一份最好的礼物了
拜拜！
连我这老朋友也不知道你今天生日
这妞还真有情义啊
欣欣，好乖，来，下来啊！
Excuse me,洋鬼子！
Hi,詹先生想见你
你去替我告诉他，我不想见他
喂，喂，我不是玩的
兄弟！
我叫阿炮！
亲爱的，借我们用一下
你不给我面子，我也不给你面子
你不给钱，我也不给…
不给，我打到你给
喂！
干嘛不叫人呀！
我打死你！
阿光！
你还不叫人呀，我忘了你嘴巴被封住了
不好意思，两个老爸都在
也不知道叫那一个才好
喂，婊哥，我老婆想跟你谈点事情
进来！
上次你鬼鬼崇崇来找我老婆
我看你们谈得不够
今天我特地来，让你们谈个过瘾
放开她！
你敢出来？你出来我一枪轰了她脑袋
你对我凶什么凶呀？
今天不是我来找你聊天
是我老婆来找你聊天的
聊呀！
我想要我女儿
你说给自己听呀
听见了，原来是妈妈想要回自己的女儿
那事情就很简单啰
听着，如果你两天之内不来要人呢
我就不敢保证能不能
把她完整的还给你了
不要吵！
还堵在这里干什么？走啦！
对不起！
阿杰呀！
对不起，连累你
我想我不可以再打扰你
没关系，别傻了
你看我现在都没事了嘛，来！
不用了，我有自己的打算
你进去吧！
进去吧！
阿杰，我已经告诉鸡翼了
他现在去找詹永飞
我知道我对不起你
这些钱是你留下来的，还给你
不用了！
不要跟他们斗，阿炮他变态的
你为自己打算吧
欣欣我一定会要回来的！
你干嘛多管闲事跟他斗？
你上去是找死！
范叔也被他们整死了，他根本就不怕你
你算老几？
我就是因为范叔
我不怕死！
连仇杰也不敢上去呀！你比他强吗？
范叔已经死了，算了！
你站住！给我站住！
你这个王八蛋，叫你站住你还跑
我就不相信制不住你
如果你上去，以后就不要找我！
你找谁呀？
失火了？
有一套，身手不错！
今天到此为止，下次再谈！
是，詹先生！
你知道我上来做什么？
这么赏脸，现在才来找我？
欣欣呢？
就这样来要人呀？
你是谁呀？
你他妈的，两手幌呀幌呀
就踩上来了？
抓了个小女孩在手上
你以为你就可以当庄家了？！
真识相！你还知道谁是庄家！
坐！
怎么说我们也算是师兄弟
既然你特地上来，叫你就这么走
你一定不甘心
可是叫我放人，我又不开心！
好，我们现在就给你一个机会
跟你赌一把
你要是赢了就带小鬼走
输了哪！你就给我脱了剩条内裤走出去
这是一副新牌，检查一下！
不用！
我赌了这么多年
从来没有跟无名小卒在一起赌过
你是第一个
算我给老范面子
切不切？
我们简单一点
只要你拿到Black Jack,就算你赢
你拿了两张Ace
但是在发牌之前
你把两张鬼牌换成了两张Ace
四张Ace都让你控制了
我根本没有机会拿到Black Jack
你厉害！我没有你快，我认输！
还是名牌的
先穿我的衣服！不必了！
我糗，我认了！
我会穿着内裤走出走，至少我上来撑过
你放心，我一定会回来！
姨哥，幸好你来得快
不然你就错过刚才的精彩镜头啦
你终于来了！
我以后不会再赌，你收手吧！
收手？我打算玩到底的！
仇杰，你是亚洲第一快手
亚洲赌局，只有你跟我玩
你怎么会放弃呢？
把女儿还给我，你要怎么样都可以
我怎么能相信你？
除非你把你的快手留下！
我早知道你会这么说
把女儿还给我！
你干什么？
有什么好看呀？走开！
先披着！
不用，我输得起！
输一两次有什么关系呢？
鸡翼，是不是不服气？
如果够狠就跟我上去干掉他！
你想干什么，你？
妹钉，你上去有什么用吗？
放手！
你踩上去，是不是想多糗一次
你才开心呀？
你糗，那我算什么？
人家不理我，我还不知羞，死在这里等
没有你，我撑不下去！
欣欣，怎么了？
爸爸断了一只手！
欣欣，来
阿杰，阿杰，怎么样？
是我自己砍断手给他！
不然，詹永飞绝对不会罢休
好了，先不要说这么多，来！
早餐送咖啡，红茶
早餐送咖啡，红茶…
先生，要吃点什么？
两只热狗
好的！
柠檬茶！
我叫冻柠檬茶呀！
你只说柠檬茶！
聋子都听见了！
你要我等冷了再喝呀？
对不起！
那你喝给我看！
不要这样！鸡翼！
你是不是想要我砸店呀？
对不起呀，他是新来的！找麻烦！
放开我了！
先坐下！坐！
喝点水，来！
鸡翼，是你自己同意开快餐店的
你死心了，好不好？
我现在说关了它，行不行？
你
阿姨，我先进去
爸爸，我回来啦！
欣欣，乖不乖呀？
乖！
今天我带她到学校拿新制服
她玩得都不想走了哪
是吗？坐！
阿姨今天帮我买好多书，还有新衣服
阿姨今天带我吃的是什么？
自助餐呀！
对，自助餐！
我去那边玩了
还有什么我可以帮你？
这阵子多亏你照顾欣欣
想不到她那么喜欢你
过几天我就回美国了
这么快就走了？
我还以为你可以照顾她到开学哪
照顾完欣欣又有别的事要我做
那我不是不用走了？
可以不走，那就不要走了！
别开玩笑了？连娱姆费你也想省掉？！
其实这一次回来
最主要的是把范叔的东西交给你
没想到就是这件事没办好！
那些东西我不会再碰了
你是死心了，但是鸡翼不会甘心
最无辜的就是妹钉
她不敢告诉鸡翼，她有了身孕！
鸡翼一整天都不知道去哪里？
给他一个机会
拿范叔的东西出来，看看能不能帮他
没有第二种方法吗？
我就是怕他用第二种方法！
好！你等一下！
詹先生，你电话！
詹先生，他们现在到了火葬场啦！
那只死老狐狸！
就是这一个！
里面有封信
你们俩在这里干什么？
知不知道有人在跟踪你们？
我拿了范叔留下来的东西
看看能不能帮你
你整天去哪里了？
你先回快餐店！
把箱子给我
记住，从后面那条路走
我要跟你一起去
你不能跟我去呀！
你知不知道我很担心你
有人在跟踪我们呀
上车！
我不想你出事
开车
对不起，我没想到会弄成这样
不过我想鸡翼会没事的
你拿回去交给阿杰
麻烦你停车！
你知道我不可以没有鸡翼
又开快餐店，又卖船
搞那么多花样干什么？
我当然不相信你就这样算了
把盒子扔过来
扔那么远，发脾气啦！
小心等一下我把你把你内裤也剥光
…车呀！
鸡翼，上车呀！
快点！
小心！
好痛！
怎么了？！好痛！
我的脚好痛呀，好痛！
忍着点！游到渔排那边！
脚怎么样？
没事！等我一下！
有没有人呀？
里面没人，来，进去休息一下！
怎么样？没事吧！
没事！没事！
脚怎么样了？
不要！不要！
让我看看你脚怎么样了？
你现在觉得怎样？痛不痛呀？
没关系，不痛！
弄成这个样子还说不痛？
我说痛你绑得下手吗？
来，先起来！
上船！
上船呀！
要撑就一起撑下去！
他只找我一个人，关你什么事？
我是你的马子
你怎么可以叫我一个人走吶？
我现在自身难保
怎么照顾一个瘸子呀？
我已经撑过很多次了
我还可以站起来！
还可以站起来？！不要赶我走！
你站给我看看，你站给我看看，你！
快走，上船呀！
我不要玩了，不行啦，我不玩了
不管怎么样？我一定要在你身边
你不要赶我走！
起来！上船！
鸡翼，我帮你撑下去！
找不到鸡翼
他在哪里？
哪里？
不知道！
在哪里？
说不说？
不说！不说！不说！
妹钉！
(如何让心声一一讲你知)
(从来无人明白我)
(唯一妳给我好日子)
(有妳有我有情有生有死有义)
(多少风波都愿闯)
(只因彼此不死的目光)
(有妳有我有情有天有海有地)
(不可猜测总有天意)
(才珍惜相处的日子)
(道别话亦未多讲)
(只抛低这个伤心的汉子)
(沉沉睡了谁分享今生的日子)
(活着但是没灵魂)
(才明白生死之间的意思)
(情浓完全明白了)
(才甘心披上孤独衣)
(有妳有我有情有天有海有地)
(当天一起不自知)
(分开方知根本心极痴)
(有妳有我有情有生有死有义)
(只想解释当我不智)
(如今想倾诉讲谁知)
(剩下绝望旧身影)
(今只得千亿伤心的句子)
(沉沉睡了谁分享今生的日子)
(活着但是没灵魂)
(才明白生死之间的意思)
(情浓完全明白了)
(才甘心披上孤独衣)
(有妳有我有情有天有海有地)
(当天一起不自知)
(分开方知根本心极痴)
(有妳有我有情有生有死有义)
(只想解释当我不智)
(如今想倾诉讲谁知)
(剩下绝望旧身影)
(今只得千亿伤心的句子)
五年前一役，至今耿耿于怀
但又力不从心，只好寄望于你
亚洲赌局应即将开始，亦该是报仇之时
为师庆幸得赌神玉牌
但知你本性
凡事皆凭个人意志，不欲假手于人
故使用此牌与否，由你决定
能用自己力量获胜，当然更加光荣
得报此仇，为师必定含笑于九泉之下
今具瑞士银行本票美金二仟万
作为参赛之用，范叔！
詹永飞在哪里？
你为什么在鱼排那里不杀了我？
笨得等我回来找你？
阿杰，你的功夫还是这么厉害
上次我们谈的仍然有效
我记得你跟我说过你不赌
所以今天你不能赢
如果你赢的话也就是我输！
他找你干什么？
没事！
怎么样？
一万！
不跟！
没问题，我会搞定了
这一次全靠你了
放心！
欢迎…欢迎…
我是这个赌局的公证人
四位参赛者请进场
老杨，你这个庄是在赌家当呀？
老宗，干嘛下这么大呢？
我向来都喜欢捧冷门，你也知道的
一赔二十让你打到一赔十了
你可真够狠呀！
用二千万美金赌二亿
可以赌呀！
中间这一位
是亚洲区驻拉斯维加斯荣誉顾问
左边这位是赌业协会执行会长
右边这位是国际公证协会亚洲区会长
一切裁决由几位大会监场负责
比赛以十一局定胜负
谁赢得最多，就是这一届的赌王
参赛者不得擅自离座
其他细节以国际赌例为原则
比赛正式开始
成先生，黑桃“3
詹永飞，方块“10”
阿杰，方块“8”
方块“10”说话！
十万！
“3”一对说话！
五十万！
再加多五十万！
阿杰不跟了！
我也不跟了！
我跟！
方块“7”说话！
一百万！
同花说话！
Show Hand
“3”一对，看你是不是同花？
方块同花赢，输家马上离场！
真正白痴呀，三一对也敢赌！
你才是白痴呀！人家特地把钱输给他
现在赌本最多的就是詹永飞了！
梅花“”说话！
你说话！
一万！
不跟！
詹永飞是梅花“6”
你黑桃“7”，你说话！
一万！
跟！
你梅花“8”！
梅花“9”说话！
一百万
我不跟！
现在是第三局开始
詹永飞是方块“6”
而阿杰是黑桃“4”！
红心“6”说话！
一万！
再加一百万！
不跟！
我也不跟！
方块“K”说话！
一百万！不跟
我想切牌！
我要切牌！
抽掉前三张，谢谢！
三张Ace都出来了！
一
百万！
我跟！
阿杰黑桃“K”,你红心“K”!
詹永飞是方块“K”!
黑桃“K”说话！
一百万！
我跟！
黑桃“Q”说话！
Show Hand
我跟！
不跟！
方块“2”！
黑桃“3”！
黑桃“3”赢了，输家请离场！
现在是最后一局
抽掉五张
请替我抽掉剩十张
詹永飞他…不必说！
照我计算，你现在剩下的钱
大概还有一千五百万
我Show hand!
哗！有没有搞错？
第一张就Show hand!
你现在没有选择
因为这一局是最后一局
如果你不跟，你就会输！
我想问问公证人
根据国际赌例
是不是所有参赛者
能带进赌场属于自己的东西
都可以作为赌本呢？
绝对可以！
好！我就跟你赌命！
我就跟你赌命！
这小子跟我赌命，准是赢定了
待会儿干掉你不更好
我不跟！
上届赌王，自动弃权！
就这样走了，那多没意思？
等一下！你不想看看我的底牌？
生气？有件事你会天更生气
想不到在地摊上花五十块买来的玉牌
可以赢到亚洲赌王四千万美金
永飞！
永飞，这场赌局谁赢了都无所谓
重要的是我们三个兄弟又聚在一起
以前的恩恩怨怨，算了吧！
老杨，你输钱，有人赢钱
詹永飞叫人在我那里买了五百万美金
赌自己输
所以我照跟，把全部买在你那里
记住呀，是一赔十呀！
恭喜，恭喜…谢谢，谢谢！
快走呀！
有没有帮詹永飞下注买他自己输？
买了！
所以现在要跟他比快
如果他不死，让他先出手
我们就死定了
真正的赌局现在才开始
你害我输了好多钱！
我干嘛要用我的命跟他赌？
来日方长，钱我早晚会替你赢回来！
你放心！我没事！
你赢的那一局有很多人输了钱
这段时间可能会乱一阵子
等事情平静了，我会叫你回来的！
好！
开船！
阿杰！
开车！
欣欣，乖，爸爸好累！想睡一会儿
好呀，我不阻你了