字幕整理：老子鹿邑
1937年7月7日
日本侵略军制造了震惊中外的卢沟桥事变
中日间全面战争从此爆发
接着，日军华北方面军调集重兵14万，直扑山西
9月25日，第18集团军115师
在平型关重创来犯日军
10月13日，日军第5师团
及关东军第1、第12师团约5万余人进攻山西忻口
中国守军以王靖国将军为中央兵团
刘茂恩将军为右翼兵团
李默庵将军为左翼兵团
在第18集团军刘伯承将军之129师
林彪将军之115师
贺龙将军之120师的密切配合下
与日军展开激战
造成华北抗日战场上最有利的战果
与此同时，日军华中方面军动用陆海空军20余万人
大举进攻沪、宁、杭，长江三角洲
11月12日，日军占领上海
12月1日，日军以7个师团的兵力合围南京
12月13日，南京沦陷
日军屠杀我国无辜平民30余万人
制造了骇人听闻的南京惨案
南京失陷以后
日军又将其重兵调集在津浦路南段
企图与北线日军遥相呼应
一举打通津浦线，进而攻占徐州
使南北日军连成一气，窥视中原
1938年3月下旬，日军对我发起新的进攻
霎时间，风云突变，大战在即
李长官，济南之行辛苦了
请    立正！
敬礼！
立正！敬礼！
德公，请吧
帝国主义的铁蹄在我们的国土上肆意践踏
我们的人民在流血，我们的将士在前方拼搏
我们不能做亡国奴！
打倒日本帝国主义！抗战必胜！
抗战必胜！
先生
我们是为抗日募捐的
谢谢你啊
应该的，应该的
你们做得好啊
先生，我们是为抗日募捐的
好的，好的
真了不起
谢谢你了，先生
不，不，为了抗日，应该的，应该的
你来了，来，来，来，坐，坐
先生，请你留个名吧
谢谢你了
诸位，诸位，哎，诸位
诸位，李宗仁将军到了
李将军到了   来了，来了
好，好，好
欢迎诸位光临，请大家入座
你好
李将军，你好
感谢你们支持我们的抗日事业
好，好，好
李将军好   你好
李将军好
怎么样？  李长官  救亡活动开展得如何？
很好   李将军，自从战争爆发以来
中国军队…转移阵地的说法，已经成了失败的同义词
请问李将军
这次来徐州是不是也要指挥你的部队转移？
我想提醒新闻界朋友们注意
太原会战，我军曾经转移阵地
但18集团军，却在平型关取得重大胜利
淞沪会战，我军也曾转移阵地
可日军为此付出伤亡惨重的代价
这次宗仁奉命来徐，是要粉碎日军南北夹击
合围徐州的战略企图
李长官，您对这次津浦路进行防御战的前景
有何看法呢？
我们在津浦路上进行防御战
就是要将日军拖住
使武汉和大后方获得充分的时间，坚持长期抗战
本月2日，日军在津浦线南段，占领了…
蚌埠、定远、怀远和临淮关等地
日军在津浦路北段逼近山东
韩复榘之第3集团军以3个师兵力开赴前线
与日军展开激战
双方都有重大伤亡
韩部的22师在防守小清河战役中
又有2个团壮烈殉国
我战区北面防御处在紧要关头
看态势，日军准备分兵几路，迂回进攻徐州
我正严阵以待
只要我们吸取抗战初期的经验教训
我们完全有把握战胜敌人
粉碎他们的进攻
根据日本方面宣称
如果日本军队在津浦路上受到中国军队的抵抗的话
那么，他们将把徐州变成第二个南京
李将军，您对此有何看法？
以我之见，今日徐州，决非昨日南京
李长官，能问您一个关于私生活方面的问题吗？
当然可以
据说，每当您品尝郭德洁女士
从广西带给您的乳泉西山茶的时候
您总是感叹地说，知我者莫过夫人
此事准确吗？
思乡之情，人皆有之嘛
我想，夫人千里迢迢送来家乡茶叶
无非是在激励宗仁，要像保卫家乡那样保卫徐州
孔老先生到
孔老先生，你也来了
李将军，您刚来徐州，便轼马街头
真可谓乘马过街市，信步定人心哪
哪里，哪里，保卫津浦路
还要靠各界人士和诸位父老的齐心协力啊
请
您慢走
诸位，今天宗仁特地用我们广西
有名的乳泉西山茶招待，以茶代酒，略表寸心
请
委员长，汤恩伯军团长求见
请他进来    是
请
委员长    嗯
恩伯奉命赴津浦作战，特来恭候面渝
嗯，好的，好的
辛苦了
恩伯，你写的手本我都看过了
你不愿意到五战区作战，有什么难处啊？
委员长，恩伯为难，决不是杞人忧天
从淞沪会战到南京保卫战，接连几次大仗
您一手栽培的部队如今还剩下几个像样的？
这次赴津浦作战，万一李宗仁指挥不利
把我们也拼光了，您将来拿什么维持战争局面？
你不必担心
你不必担心嘛
如果李宗仁跟你为难的话
你可以直接找我嘛
必要的时候我还可以去徐州嘛
感谢委员长关怀
还有
对于济南，也要格外的小心
韩复榘拥兵自重，素来不服中央
这种人，我早晚是要给他点厉害看看
这样吧，我马上下命令
把原先拨给韩复榘的重炮旅调归你指挥  是
报告总司令，我军正面进攻得手
孙军长请求派部队包抄日军后路
我抄日本人的后路，老蒋抄我的后路
整整一个炮兵旅，一炮没放
全他娘的给调走了
我不是傻瓜，我拿脑袋去撞日本人啊
去
告诉孙桐萱军长，全都给我撤回来
一兵一卒也不留
是
今天这个事儿，诸位都看到了吧？
不是我韩某不抗日
实在是老蒋不仁不义、欺人太甚
今后，谁敢说我韩某不抗日，我就毙了他
哦，快趁热吃吧
报告    进来
日军矶谷师团的主力
从青城、济阳之间渡过黄河，逼近济南
哦？
马上给韩总司令发电报
命令他在周村县固守待援
韩总司令的部队，现在已经撤到济南
什么时间？
韩总司令刚来电报
他说炮兵旅被调走了，难以固守
荒唐
德公，息怒
燕谋，从今天起，没有我的命令
五战区的一兵一卒，不容许任何人随便调动
德公，委员长的脾气…
不要管他
将在外，君命有所不受
健生，有什么事啊？
委员长，南洋华侨领袖陈嘉庚先生
援助徐州方面的物资运到了
昨天下午我去参加交接仪式的时候听到
不少人在议论，说九国公约组织出卖了我们
不要听他们胡说八道
他们懂得什么？
战争是需要凭实力的
照我们国家现有的物资储备，只能够打半年的
所以对付日本人，能够用政治解决问题的
就决不能采取战略
现在，连美国总统罗斯福都在谴责日本人
可见，我们在政治上的胜利，那是不可低估的
委员长，还有，这是阎锡山的报告
这是怎么回事？
阎长官指责川军军纪废弛，不听调遣
非要把他们赶出二战区不可
这些烂部队，和土匪一个样
为了这件事，我也同一战区程潜长官商量过
他也一口拒绝收留川军
既然大家都不要他们，让他们回四川，称王称霸好了
这样吧，我再问问五战区李长官
看看他的意思如何？
可以，你给德邻打个电话
哈哈哈哈哈
健生，我看世界上没有无用之兵，只有无为之将
当年诸葛亮扎草人作疑兵
川军总比草人强吧？
哎，哎，可以
请你马上把他们调来好了
燕谋啊，你对张自忠的看法如何？
您的意思是…
目前，我们在津浦路腹背受敌、两面作战
从军事上讲，没有一个可靠的预备队，那是很危险的
如果我们能救张自忠于水火之中
他肯定会拼死相报
这样，我们手中不就有一支可靠的生力军了吗？
可眼下他的处境…
哦，这，我在南京时，就听到不少人替他抱不平
说他就任北京市长，是奉了宋哲元的密令
如果不是他出面与日本人周旋
29军十几万人马，怎么会安全撤走呢？
他，不过是代人受过罢了
可委员长不点头，谁敢用他？
冈村先生，有话你尽管讲
我韩某，最喜欢直来直去
韩将军的部队，要立即停止敌对行动
否则，大日本皇军决不留情
你不留情，我韩某也不是孬种
告诉你，山东济南我是不会让出来的
念
最后通牒
山东省主席韩复榘
目前，打通津浦线的战役已到了最后关头
矶谷师团长不能容忍韩将军再三拖延，贻误战机
特限令，在24小时内，让出济南城防
并协助大日本皇军的军事行动
否则，我们部队将对济南采取军事行动，严惩不怠
万望三思，以期速决
大日本皇军 华北派遣军第10师团师团长
矶谷廉介
哼！送客
哼！
如今这个世道，我他娘的看透了
没有枪，什么也玩不转
把老子的队伍打光了，咱们还不如一群要饭花子
向日本人投降中不中？
不中！那是鼠目寸光！
要打要降，都他娘的死路一条
眼下，我看只有一条路
三十六计，走为上计！
1937年12月27日，韩复榘为了保存实力
擅自放弃了津浦路北线重镇――济南
致使津浦路正面大门洞开
北线日军主力矶谷廉介第10师团乘虚南下，长驱直入
泰安、兖州、济宁、大汶口相继陷落
德公，委员长来电话
请您到开封去参加军事会议
还特别关照，让韩复榘一同前往
又是一出鸿门宴
我看韩复榘凶多吉少哇
不过，委员长记恨韩复榘，又不是一天、两天的事
早在前年，西安事变时
他就发个“马电”，支持张学良、杨虎城，推波助澜
按照委员长的脾气   哼
像这样的逃跑将军，不制裁几个
不足以振奋军心呐
喂，哦，是韩总司令啊
我是徐祖贻
哦，李长官
喂，我是德邻
德邻啊，你看这次军事会议
我是去好呢，还是不去好呢？
哦，哦，是这样的，济南和泰安刚刚失守
委员长对我一肚子的气
我这个时候去，恐怕是…
向方兄，只要你当面向委员长认个罪
我想委员长就不会再生气了吧？
哦，好
1938年1月11日
国民政府军事委员会，召集第一、第五两战区
高级将领在河南开封举行军事会议
立正！
敬礼！
委员长，辛苦了
德邻兄
哦，健生，呵呵
这次津浦会战，有把握吗？
只要委员长答应我两个小小的要求
我们五战区，很可能打一个不大不小的胜仗
只要对抗战有利
就是二十条要求，我也是可以答应的嘛
既然如此，委员长，那…就恕我直言了
说嘛，不必客气，讲嘛
在津浦路作战期间，委员长有什么指示
请直接吩咐宗仁，千万不要…
可以，可以
对于德邻，我是信得过的嘛
信得过的嘛   是啊
第二，我以五战区司令员长官的名义
请委员长放张自忠回去率部参战
59军是荩忱一手训练的，统率多年
如果真的把他逼上绝路，那可就要贻误党国了
何况，国家正是用人之时
健生，你看这个问题怎么办呢？
德邻，你的话过份了
据我所知，委员长一向关心荩忱
放他回去率部参战，有什么不行的呢？
健生说得对嘛
其实，这个事情
冯玉祥和宋哲元都已经跟我讲过的嘛
哦
既然德邻也是这个意思，那就马上下个命令
让荩忱即刻回部队，以军政部中将部副的名义
兼59军军长
你看怎么样？   好
委员长放心，这事交我具体承办好了
好的
请
李长官
枪号：78563
韩总司令，枪号：775674
好久没见了    啊呀，是啊
委员长到
坐下
嗯，好
向方，你近来发福了
是不是山东的鱼虾把你养胖了？
委员长好
委座好
好久没见面了
有的还没有见过面
所以，在开会之前，我要点点名
程潜
有
李宗仁    有
白崇禧    有
孙连仲    有
汤恩伯    有
韩复榘    有
曹福林    有
今天，参加会议的，有谁带了这本小册子？
《步兵操典》
谁带来了？
嗯
委员长，学生恩伯带了
好的，坐
晓得吗？日本部队，不仅军官，就连士兵
他们都随身携带这本小册子
时时学习，处处规范行动
而我们呢？
从抗战以来，我们是一败再败
就是因为军纪不整，各自为政
委员长说得对
胜败乃兵家常事
打个败仗并不可怕
可怕的是，有的人貌合神离，同床异梦
济南失守，教训惨重啊
我要整顿军纪
对于前线抗日将士，出力的，要论功行赏
临阵脱逃者，我要严厉地处分
抗日，是对每一个将领，那是义不容辞的责任
可是，竟有那么一个高级将领，违抗中央命令
放弃山东黄河天险
丢失许多大城市
使日本顺利地进入了山东
影响极大，罪恶极大
我问你，韩总司令
你一枪不发，从山东黄河南岸一再向后撤退
放弃战略要地济南、泰安
使整个五战区后方动摇
这个责任应该谁负？
嗯？
山东丢失，是我的责任
那，南京丢失，又是谁的责任呢？
嗯？我问的是山东，而不是南京
南京丢失，自有人负责
韩总司令，不要强词夺理了
坐
好了好了，散会
韩总司令，请您跟我走，您的车停在下面
哎，这不是我的车，不是，哎，我的车呢？
进去 干什么？进去，进去 岂有此理 开车
1938年1月24日
第五战区副司令长官，第3集团军总司令…
兼山东省主席韩复榘，在武昌被执行枪决
1938年1月12日，日本海军陆战队在渤海的崂山湾
福岛两处强行登陆
占领青岛后，日本坂垣第5师团为侧应
矶谷第10师团沿胶济线西进
至潍县转南，循莒县…
诸城，进迫鲁南军事重镇临沂
与中国守军展开激战
从而拉开了台儿庄会战的序幕
爷爷，咱们的路让鬼子堵死了
哎呀，老天爷，这可怎么活啊？
嗨，你们哭什么啊，你…你们快止住
别哭了
事到如今了，还有什么说的
反正，不就是个死嘛
咱们与小鬼子拼了
孩子，爷爷可是没有你这个身子骨啊
你看，这个，它能够辟邪
你上阵的时候，你带上它
孩子，你带上，揣在怀里
爷爷，你放心
神仙，会保佑你们的
我老了，不中用了
我不能…连累你们
爷爷   他大伯，你这是干啥啊？
你怎么走这条道啊？  他大伯，真是没天理啊
日本鬼子这王八羔子
有种的，跟我来
抄家伙，跟小鬼子拼了
乡亲们，拼了啊
乡亲们，杀啊
这儿…这儿…    嗯
庞军团长在临沂苦战了20多天
伤亡惨重，恐怕难以支撑
张军长到
报告
李长官，徐参谋长，张自忠奉命赶到
荩忱，一路辛苦了
请     请
来来来
来来来，坐，坐坐，坐
怎么样，身体怎么样？
还好，还好
徐参谋长，马上通知军需部
给59军补足给养
准备开赴淮北前线布防
李长官，临沂的战况危在旦夕
临沂的得失关系到全局啊
德公，能否考虑由荩忱…
徐参谋长，关于增援庞军团，我另有安排
可救兵如救火啊
我计划急调廖磊21兵团增援临沂
李长官，如果信得过我张自忠
增援临沂可否由我59军来担任？
荩忱，你…哦，哈哈哈
荩忱，如果你能去，那太好了
说实在的，我是怕强人所难哪
因为我知道，你和老庞之间有点…啊
话说起来就长了
好，来来，坐
坐下说
那年，庞炳勋同室操戈
他收了委座的袁大头
竟然出卖栽培、扶持他的冯老总
那天晚上，他派部队把我的司令部围个水泄不通
混战中，我负了重伤
要不是警卫营长带着卫队，拼死把我抢出来
我早就一命呜呼了
现在，国难当头，山河破碎
一切私仇旧怨就不提它了
是啊，提起民国19年中原大战，那实在荒唐
荩忱老弟，你我这辈军人
在内战的旋涡里，搅了20多年
败虽不足耻
就是那些依仗权势、机诈，靠吞并别人发了横财的
又算得上什么英雄好汉
老弟不计前嫌，以中华民族存亡大计为重
这种豁达的气度，德邻十分佩服
请李长官放心，不灭日寇，自当拼死疆场
德公知遇之恩，自忠永志难忘
好
我现在派徐参谋长与你同去临沂，协同作战
是
军长有令，加快行军速度，加快行军速度
坂本君
如果我没有猜错
那么，你一定是请我到临沂城观光的吧？
报告师团长，我军进攻临沂，再次受挫
坂本君，据我所知
支那军队在作战上有一个很大的弱点
这就是突破一点，全线崩溃
如果你能抓住他们这个弱点，集中主力，打开一个缺口
那么，用不了48小时，你就会在临沂城里得到一枚勋章
是
师团长阁下，据情报提供
即将在临沂战场上和我们较量的支那军队将领是张自忠
一员名将，真正的对手
庞军团长，军团指挥所的位置
应该在运河以南的傅家庄嘛
是的，可我庞炳勋要是临危后退
恐怕影响了前方的士气
参谋长，张自忠的59军战况如何？
伤亡不轻啊
不过请你放心，他表示
一定和你同心协力，打好这一仗
可是，像你这么个打法
庞将军，临沂能守得住吗？
徐参谋长，不瞒你说
等等
我庞某是心有余而力不足啊
我的3军团几乎伤亡殆尽
现在连我的警卫营，都增援到第一线了
徐参座，你快让荩忱的主力部队来接替我吧
张自忠主张以攻代守
强渡沂水，拊敌背后
以攻代守？
那我们这…
我看，这样既可以解临沂之围
又可以包抄敌后，歼灭敌人
有把握吗？
可这…
时间紧迫
庞军团长，你必须不惜一切代价，固守临沂
张自忠的59军，务必在14日凌晨，强渡沂水河
是我
180师在什么位置？
通知1团
对，嗯
固守茶叶山阵地
阻击河东之敌，不许后退一步
180师，情况如何？
180师过河以后，与敌人发生了村落巷战
双方伤亡很大，喏
在这
以攻代守？完了，全完了
军团长，现在调张自忠的部队回来增援还来得及呀
他张自忠伤亡过半，自身难保
让他来给咱们解围？别忘了
他跟我还有一枪之仇呢
18师官兵伤亡达4000余人
180师伤亡达3000人以上
全军营长以上有一半因伤亡被更换
连长死亡达800人之多
几乎换了一遍
截止今日
我军仍然顽强固守阵地
日军坂垣师团受到重创
据查，被我军击毙的敌人也在四、五千人以上
张军长，我已经将这里的战况向李长官做了禀告
建议59军撤出战场
整补再战
徐参谋长，我59军撤出战场，谁来接替？
难道不增援临沂了？
正是为了增援临沂，你必须先撤出战场
徐参谋长，如果这样的话，我们不就前功尽弃了吗？
张军长，李长官已经核准了我的报告
徐参座，我军伤亡是大，可日军的伤亡更为惨重嘛
我59军在苦撑，坂垣师团不也在苦撑吗？
战争的胜负，往往取决于双方最后时刻的较量
燕谋兄，请你无论如何代我禀告李长官
批准我再打一天一夜
就是苦撑最后5分钟，我也誓将坂垣击溃
那好
我命令
军部留原地，归副军长指挥
我率领手枪营到180师第一线
通讯营保证线路畅通
黄维纲师长带领预备队和能作战人员到刘家湖参战
并做好夜战准备
刘振三师长、祁光远旅长，必须亲临第一线督战
715团即刻向苗庄发起攻击
张宗衡旅长率领全旅
在刘家湖和苗庄之间策应两师作战
军部野山炮营到38师第一线
重迫击炮营到180师第一线
各师所有轻重火炮均到第一线
黄昏前，用所有的炮弹，向日军阵地轰击
我现在没有别的选择，只有战死在临沂
趁现在来得及，你赶快走
今后我的妻儿老小，都托给你了
军团长
报告军团长，59军强渡沂水河获得成功
日军坂垣师团全线溃退了
张自忠将军的部队在敌人背后发起总攻后
日军已向临沂以北的汤团镇撤退
哦
徐参座
你看
庞大哥
荩忱老弟
荩忱
这是成都各界民众送给我们的旗帜
鼓励我们抗日的   哦
我们千里迢迢出来是抗日的
可是一、二两个战区都不要我们
当时真是有天下之大，无处容身之感哪
李长官要我们到五战区来，就已经是恩高德厚了
还给我们补充这么多军械装备
王师长，我不要你们感恩戴德
只希望你们这次防守滕县，能杀敌报国
为咱们中国军人添光彩，为你们四川军人争光啊
请李长官放心，我们122师愿与滕县共存亡
以赎川军20年内战的罪过
报告，坂垣师团于临沂受挫
为避免孤军冒进，坂垣将军建议，我师团暂缓进攻
一个打了败仗的将军，总是担心别人会取得成功
对于坂垣阁下这种军人特有的嫉妒心，我可以理解
师团长，坂垣君的提醒也许是有道理的
我倒是要提醒诸位注意，首先进入徐州城的
很可能正是我的第10师团
传我的命令，对滕县加强攻击    是
1938年3月16日
日军矶谷廉介第10师团不待东、南两路日军的配合
以先入关中者为王的骄横气焰，孤军南进，直扑滕县
川军122师在王铭章师长的督战下
与日军在滕县展开激战
德公，汤恩伯的先头部队已经到达官桥
马上电令汤恩伯，火速率部北上增援滕县
是
命关麟征统率全军，加快行军速度
那我们呢？
令王仲廉派出一部，由滕县东北攻击前进
刚才接到电报，日军兵分两路，向临城挺进
与关麟征部遭遇，我军伤亡很大啊
军团长，眼下滕县的川军122师已危在旦夕了
我何尝不急啊
凇沪会战就是因为我们逐次使用兵力
把一个师一个师的部队白白地填进去
结果是杯水车薪，无济于事
可是，我们的难处，别人未必能够理解
不谈这些了，准备增援
可是，万一我们增援受阻，就怕时间也来不及啊
尽力吧
现在只能尽力而为了
鬼子来吧
报告师长，城南、城东、城北三面阵地已被日军占领
赵参谋长那儿的情况怎么样？
赵渭滨参谋长和740团团长王麟死战不退
已和阵地上的官兵们，一起壮烈殉国了
我方援军现在什么地方？
联系不上，没有一点消息
既然如此，你马上替我发个电报
是
十万火急，徐州
李长官，并转蒋委员长
目前，日军已攻破滕县城防
我方援军至今杳无音讯
职部王铭章及全师官兵，决心以死报效国家
以遂成仁之志
谨此急电，民国27年3月17日下午
下午3时
这块怀表，跟随我多年了
留给你作个纪念
师长
你怎么啦？
师长，手榴弹
师长，我不能做日本人的俘虏
你，帮帮我的忙吧
抓活的
慢着
脱帽
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
今天，我们沉痛地悼念，王铭章师长
为此，不知各位作何感想？
我准备在王师长的家乡，修建一座大大的墓
让所有的军人和全国老百姓，永远地记住他
委员长，空袭，是不是避一避？
慌什么！我们身为军人，要以王师长为榜样
临危不惧，视死如归
此次津浦会战，已到了最后的关头
各位要以王师长杀身成仁的军人气概为楷模
确保台儿庄和徐州
否则，贻误战机，失掉阵地
那么，无论他是战区司令长官
或是军长、师长、旅长，我都要严厉地处分
剑
健生，中共方面，转来一份关于日军行动的情报
你知道吗？
知道
来     好
来，慢点
不要紧
听说是个叫谢甫生的人，从日军军事机关获取的
如果这份情报属实的话，那对我们取得会战的胜局太重要了
那是当然了
德公，这运河乃是徐州北面的最后一道防线了
如果万一失守，大局不堪设想
你对原定作战计划有把握吗？
这次滕县失守，战局对我十分不利
诱敌深入，背水一战，这，就是我的决心
可眼下，难就难在我军三面受敌
不能将部队主力集中于要害方向
这个嘛，我劝德公尽可不必忧虑
此次来徐州前
我特地约请周恩来、叶剑英两位将军，共商津浦路作战方略
哦
周将军提出了固守要点、各个击破的作战方针
嗯
周将军还告诉我
他们已经命令新四军张云逸支队
协同李品仙、廖磊两个集团军作战
运动于津浦路两侧，威胁日军后方
所以我估计，南线日军不解除后顾之忧，绝不敢贸然渡河北上
嗯
来来来，你这个臭手，臭手，来来来
来来来，活该，该我了，来，六六顺啊
我来   去去，我来  哎，到我了
立正
去去去，去
哦，健生
健生，俗话说，谋事在人，成事在天
嗯
你我也来算一卦，看看这次鲁南会战的吉凶如何
我愿德公旗开得胜，马到成功
好，借你的吉言，我就押个六六顺吧
好
哦
去，去
看来，天不助我呀
不，德公，我看是天遂人愿，事在人为
对，事在人为
是啊，要是都能像你我兄弟这样同心协力，那就好了
嗯
日军攻占滕县以后，已尽全力向我徐州进犯
根据上海和有关方面的可靠情报
敌第10师团师团长矶谷廉介决心不等南线与东线日军的策应
企图一举拿下徐州，夺取打通津浦线的头功
台儿庄为津浦线和台潍公路的交汇点
扼运河之咽喉
是徐州北面的要害门户
日军企图拿下徐州，这里是他必经之地
为了粉碎日军企图直接拿下徐州的战略企图
孙连仲部根据长官司令部的意图
已完成诱敌深入、牵制日军的全面部署
因此，在台儿庄一带与敌展开决战，是势在必行
根据以上敌我双方的态势，李长官决心与敌决死一战
故此，长官部命令
第2集团军孙连仲总司令
命令你部担任台儿庄的正面防御
决不让日军越运河一步
是
第59军张自忠军长，第3军团庞炳勋军团长
命令你部，沿范庄、马庄、桃园一线设防
在东北方向掩护台儿庄
紧紧咬住敌坂垣师团
是
第12军孙桐萱军长
第55军曹福林军长、（第56军）谷良民军长
命令你们，在津浦路上以进攻手段断敌交通
侧击敌人，牵制日军的后续部队南下台儿庄
是
第20军团汤恩伯军团长，命令你部转移抱犊崮山区
待矶谷师团的主力进抵台儿庄一线时
立即潜行南下，拊敌背后
完成对日军的合围
是
第41军孙震军长及其余各部，沿运河一线布防
待汤军团断敌退路之后
60军作为预备队，发起总攻
做为预备队正在途中，力争将南下台儿庄之敌一举歼灭
是
关于战役部署，我不想多加关照
只想提醒各位，台儿庄决战事关全局
我希望任何不愉快的事情都不要发生
如果有人胆敢以身试法，本司令长官决不宽容
第2集团军总司令孙连仲，率第30军军长田镇南
第42军军长冯安邦及其各部，在台儿庄沿运河布防
第31师池峰城部，防守台儿庄阵地
第30师张金照部，防守台儿庄左翼
第27师黄樵松部，防守台儿庄右翼
独立44旅吴鹏举部，派出一团占领运河上游桥头堡阵地
另一团为集团军预备队
总司令，我准备把师的主力全部放进庄内布防
这样保险一点
不，庄里先放1个团
这怕不行吧？
万一敌人包围了庄子，增援部队进不去，就坏了大事了
不行，不行，咱们不能忘了娘子关战役的教训
日本人的炮火厉害得很
巴掌大的庄子，你把那么多部队投进去
人家一顿炮弹，你就垮了
往后的仗还怎么打？
总司令
娘的，日本人真鬼，冷不丁的给老子来发流弹
伙计，谁要是挨上这么一发流弹，可就中了头彩了
这个运河浮桥，是我们唯一的退路，你要牢牢地给我看住
是
1938年3月19日，31师主动出击
派出大队人马沿台枣公路南进，向峄城方向搜索
以骑兵连为先锋，183团跟进
骑兵连与日军在康庄展开遭遇战
边打边撤，将日军主力吸引到台儿庄
快撤，撤
撤，快
快
很好
濑谷旅团长
命令装甲部队停止前进
要他们的指挥官来见我
是
师团长，据说我们面前的对手是支那军的一张王牌
指挥官的名字叫汤恩伯
他是大日本帝国士官学校的毕业生
很好
那我更要全力击败这个对手
从精神上彻底摧毁支那军的抵抗意识
至于小小的台儿庄，可以从地图上抹掉
报告师团长阁下，装甲突击群正在向进攻出发地域集结
待命出发
我军炮火连续射击10分钟后，你们的装甲部队立即投入冲击
指挥官阁下
如果你能允许我代替你，率领装甲部队进行冲击
我将十分感激
你知道吗，我曾经是一名能干的坦克手
我是嫉妒你，将获得一枚大日本皇军的勋章
师团长阁下，你应该指挥的是整个师团
我非常感谢你的提醒
阁下，不要笑
请你记住我的一句格言
我们的战车履带上，必须染上敌人的鲜血
1938年3月23日，日军矶谷廉介第10师团组织强大火力
在飞机、坦克、火炮掩护下
2000多名步兵绕过南洛的王郁彬团
经刘家湖向台儿庄大举进攻
老总，鬼子的传单
哼，窝囊，实在是窝囊
哼，我看，不打破敌人的空中优势，这个仗没法打下去了
我的老总，人家在天上，咱们在地下，干着急没法
没法？
天上打不了，咱们就在地上干
德公，根据战场侦察，日军在前线机场在这，大汶口附近
好，孙连仲这个主意好
马上电令孙桐萱军长，派部队彻底摧毁它
1938年3月27日夜
孙桐萱部隐蔽前进，成功地摧毁了日军大汶口机场
报告师长，北站告急
哦
命令3营死守
站住
抬的什么人？
报告长官，这是我们营长
你们营还剩多少人？
全营都在这了
报告师长，火车站地下室发现一批囚犯
你们听着，外边正在打仗
你们过去的那些事，打现在起一笔勾销了
谁愿意跟我池峰城打鬼子的，给我站出来
我去  我去  走走
啊，拼了
杀啊！上！
后撤
打
孙老总，我这边局面够吃紧的
敌人已经突破北门、清真寺
对
2营已联系不上
孙老总，我求求你，快给我们派援兵来吧
什么？顶住？
孙老总，我求求你让我们先撤下去吧
什么？你想撤退？
那就提着脑袋来见我
我提着脑袋去见李长官
孙老总，让我们撤到运河南岸喘口气吧
住嘴！绝对不行！
师团长阁下，台儿庄已被我军占领
大日本帝国的国旗，正在北门上空高高飘扬
请听士兵们的欢呼声
步兵第10联队战斗详报
本日，我军官兵阵亡66人
歼灭支那军250人
观支那军昨日以来之战斗精神
其决死勇战之气概，令人震惊
敌方守军顽强抵抗，直至全部阵亡
睹其壮烈，虽为敌人，亦为之感叹
曾使翻译劝其投降，应者绝无
看来，尸山血河决非我日本军人所独有
此报，昭和13年4月2日
你们由西往北，横着往里打
首先要切断敌人步兵和坦克的联系
然后，把坦克放进来收拾
敌人又上来了
快进入阵地
进入阵地
机枪，机枪，快，快
卧倒
坏了，坏了，坏了
娘的，非把这王八炸了不可
我去
把手榴弹都给我拴上
爷们，学着点啊
孩子，逢年过节，别忘了在我坟头上烧张纸
大叔
营长
营长，敌人的进攻被我们打退了
再过30分钟，咱们的援军就要打响了
告诉弟兄们，打完仗，我请大家喝酒
已经超过4个小时了
可援军杳无音讯
我们已经固守了7天了
昨天晚上我派一个团增援庄内
今早撤下来，只剩下十几个人了
李长官，请你看在你我弟兄们的面子上
让我们暂时撤到运河南岸
给我们第2集团军留点种子吧
我们全体弟兄，感您的大恩大德了
仿鲁兄
现在撤离阵地，阵亡将士的鲜血岂不是白流了吗？
你把预备队全都用上，务必坚持到后天拂晓
仗打到这个份上，哪还有预备队？
重赏之下，必有勇夫
我现在悬赏10万大洋
你把后方凡是能拿枪的人，全都集合起来，组成敢死队
谁敢临阵退却，杀无赦！
好好，我服从命令
直到整个集团军拼个精光拉倒
报告
总司令
官兵们说，部队伤亡太大，闹着要把部队撤下来
敢？谁敢？混帐！
传我的命令，当兵的打光了，军官们填进去
大家都填光了，老子就来填
弟兄们
日本人吹牛皮，说他们全部占领了台儿庄
这是胡说八道
我们的人还固守着台儿庄
现在我命令你们，跑步增援庄内
这些大洋都是赏给你们的
弟兄们，今天是我们创造光荣的良机
也是生死的最后关头
我们要发挥在娘子关歼灭日军77联队之伟绩
本总司令以成仁之决心，誓与台儿庄共存亡
从今天起，全军执行连坐法，以肃军纪
不死在阵前，就死于军法
前进者重赏，后退者杀头
长官，眼下咱命都不要了，还要大洋干什么？
留着这点钱
等抗战胜利了，别忘了给咱们立块碑就行了
立正
杀敌报国
向右转
跑步走
快快，跟上，动作快点，快快快
闪开，闪开
嗯，好
我马上报告师长
师长
123团营长张静波，作战负伤以后
带领一股弟兄擅自脱离战场
王郁彬团长请示处置办法
娘的
王郁彬吗？我是池峰城
你马上派人把张静波给我押到师部来
少他妈嗦
什么？
只要这小子还没断气，就是抬，也给我抬来
师长，眼下咱们把血本都快拼光了
可盼来盼去，连援军的影子也没有盼到
现在官兵们人心涣散，军心动摇
台儿庄这个局面还怎么撑下去呢？
这个仗，打成这个样子
咱们不死在阵前，也得死于军法呀
我老池豁出去了
通知工兵连，立即炸掉运河浮桥
师长，炸掉浮桥，我们就无后路可退了
对，我就是要破釜沉舟，决一死战
弟兄们，台儿庄是我们的光荣之地
也是我们的坟墓
今天，当着关帝的面，咱们干了这碗酒
弟兄们，我老池向来不说瞎话
实话告诉大家，现在台儿庄已经被鬼子占了大半
我不能再退了，再退，长官饶不过咱们
阵亡的弟兄们也闭不上眼啊
可是，竟有那么一个人，还是个堂堂的少校营长
他狗胆包天，竟敢率领一支队伍擅自脱离战场
不错，这小子苦战了几天，全身挂彩
可他流血、他负伤，难道就是往回跑的理由？
作为军人，就是死，也要往前倒
今天，我要杀了此人，以正军法
带上来
张静波，你跟我戎马多年，情同手足
可军法无情啊
有什么话，你尽管说吧
我不服！不服！
你池师长不是没长眼
看不见弟兄们都快拼光了吗？
援军迟迟不到
师长，我跟你这么多年，怕死过吗？
我是为咱们西北军，为咱们西北军留点种子
兄弟，你的心思我懂
可是在这个节骨眼上
你擅自脱离战场，阵地都让日本人占去了
你还留什么种子？
今天，我要亲自率领敢死队
把你丢失的阵地再从鬼子手里夺回来
你懂吗？
执行！
站住！
看你还是条硬汉子，赏你个全尸吧
谢谢师长
师长，我服了
下辈子，我还跟着你
师长，张营长只剩下了半条命了
你就饶了他吧   师长，你就饶了他吧
当兵的掉泪，没出息，起来
弟兄们，替我多杀几个鬼子
敢死队，大刀！
报告
长官，李品仙总司令来电
津浦路南段日军x俊六正在调整部署，即将发动新的攻势
孙桐萱军长报告，津浦路北线之敌已完成兵力集结
将在近期南下，增援进攻台儿庄的日军
张自忠军长报告
临沂方面的日军坂垣师团，屡次受挫后
已改变部署，企图绕过我军阵地，侧击汤恩伯军团
孙连仲总司令急电
到今天上午为止，台儿庄我军阵地已被敌人占领了四分之三
徐参谋长亲赴前线督战之前，让我再三禀告李长官
局势存亡接续，胜败在此一时
如果汤恩伯军团再不从敌人背后发起总攻
整个战局不堪设想啊
要委员长
军团长，如今，该是军团主力出击的时候了
我们背后已经发现了日军
现在出击，一旦暴露了军团主力位置
我们完蛋，台儿庄也保不住
军团长，千钧一发之际，再也不能犹豫不决了
不要再说了
我绝不会拿军团主力去冒这个险
我是军团长，要对整个军团负责
军团长，我请求，52军单独出击
如果出击失败，我关麟征向蒋委员长请罪
关军长，你太过分了！
机要处长   有   情况怎么样？
20军团还没回电
立即催促汤军团马上回电
我们已经催促好几次了，可…
无能
回电禀告李长官
我20军团侧后已经发现日军
目前出击，时机不到
再电汤恩伯部
要他，必须于4月6日拂晓前
以军团主力，向台儿庄之敌背后发起总攻
军令如山，军法无情
如不从命，贻误战机，当以抗命之罪，严惩不贷
电告李长官，第20军团遵命出击
并于6日与友军会合
决将台儿庄之敌击溃
如不成功，甘当军令
报告军团长，委座电谕
怎么说？
奋勉图功，歼灭顽敌
传我的命令
关麟征52军所部、第2师郑洞国、第25师张耀明
第85军王仲廉所部、第4师陈大庆
第89师张雪中、第13军所部和110师张轸部
立即按军团指令火速南下，进抵台儿庄
1938年4月6日，汤恩伯在第五战区司令长官的严令下
率部从日军侧后发起攻击
于底阁、杨楼地区重创日军坂本旅团
随后，进抵台儿庄外围
与此同时，台儿庄一线守军展开全线反击
日军矶谷师团主力撤退不及，陷入重围
上！
机枪掩护！
去你妈的！
上！
兄弟！兄弟！兄弟！
国民政府军事委员会：
台儿庄大战已告结束
歼灭日军11984人
生俘日军719人
缴获步枪10000余支、机枪913挺
火炮127门、战车40辆
击毙日酋福荣真平大佐，伊腾敏雄、奥谷勤部队长
金田幸弘、宫川喜一、市村满少佐
击伤安永、中川部队长
目前，日军残部已逃至峄县
至此，台儿庄会战已完成我军全胜之局
谨告
第五战区司令长官  李宗仁