THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
追忆似水年华 | 压制:xqtsss | 字幕:射手
仅供交流  严禁商用
…然后有一天
一切都改变了
所有那些…
惹你讨厌的
事情
那些总是被禁止的事情
现在都可以做了
比如,"我可以点杯香槟吗?"
"为什么不呢
只要你喜欢。"
你可能觉得难以置信
你可以做任何
之前不被允许的事情
那就是为什么…
临死之人的
无聊要求总会有点
卑鄙
口述太累了
我要写下来
你可不可以
帮我倒一杯
热牛奶 如果你乐意的话
你知道吗,塞列丝特
如果我撑过今晚
明天
我会向医生证明
我赢了他们
等等
那边书桌里
谢谢,你可以走了
不要留我一个人太久
奥蒂特
祖母
维杜瑞夫妇
妈妈
爸爸
戈达
罗伯特…罗伯特圣卢
他在这里做什么?
还是爸爸
赫歇尔
姬贝特
是我
我的敬仰来自于对军人的信任
-真可耻 -但还是很漂亮
我喜欢肖郑,你呢?
喜欢
我们该怎么办?
奥蒂特在这儿
-这不是贝多芬的曲子吗?
-好像是
她真有胆量,
居然敢来这里!
她显老了,
还是我眼花了?
你眼花了
她还是美艳绝伦
亲爱的!见到你太高兴了!
先生还好吧?
你认识查理,他风趣极了!
你错过了他最新的表演
贝多芬的德国舞曲!
你女婿喜欢
贝多芬不是吗?
他喜欢的是舒曼
噢,是哦
我昨晚没休息好 头痛得厉害
我不应该在上床前
看那则新闻!
你听说那个回乡士兵的事了吗?
他回到家发现自己的房子
被炸了
他的孩子死了 妻子残废了
太不幸了!
老天真不公平
我说起来喋喋不休!
要喝点什么吗?
莫雷尔又走了
来去跟阵风似的
或许是被我吓走了
来!看这里!
过来!比你们
任何一个人的故事都要精彩!
马塞尔?
从前,有一个善妒的丈夫
下令杀死他无辜的妻子
她叫吉纳维芙德布拉班特
在黑暗的森林深处
他的随从对她产生了怜悯
放了她一条生路
几年后,
齐格费里德伯爵发现
她睡在空心的树干里
我是不是打扰你了?
要我停下来吗?
游戏结束了?
觉得无聊?
我担心你太敏感了
不适合看这些
一个真正的士兵
才能忍受这样的屠宰场
我说对了吧
姬贝特
你为什么不回答我?
我那天没时间,你知道的
我应该回绝你
是吗?为什么?
好让你记得我
我...
经常想起你所做的手势
怎么也忘不掉
我当时只有十二岁
完全没有任何意义
是性暗示!
随便你怎么想吧
我只是说你是个
可爱的小孩子
我做错了吗?
姬贝特!
马塞尔!过来!
塞列丝特?
你在吗?
跟我说实话,
房间里有玫瑰花吗?
玫瑰?没有
先生
我发誓
我相信,可是……
刚才…
德夏洛斯先生过来的时候
我在打瞌睡
没有人来过
他也许在粗扣孔里擂了
一朵玫瑰
然后把它扔在了门槛
你知道,
即使只有几拉花粉我也受不了…
德夏洛斯先生没有
戴玫瑰花
帮我个忙
打电话问问他
是不是扔了一朵玫瑰花
每天在这栋乡下的房子里
感觉就像在森林里的木屋
日式的墙纸上覆盖着苹果树
幻想躺在床上的时光
我整天都在卧室里度过
窗口正对着绿色植物
和丁香花
生长在波光粼粼的
水边的大树
还有美莎格里西森林
我曾经十分享受这片风景
因为我以为
从窗户里望见
这些生机勃勃的
植物是件美好的事
直到我意识到
在这片狡长的绿荫里
还镶嵌着遥远的深蓝色
以及康伯瑞教堂的钟楼
那座钟楼看上去是
如此自然而高责
你尽可以嘲笑我
它不是标准意义的美
但我喜欢它苍老奇怪的一面
如果它会弹钢琴,
一定不会太轻浮
我明晚回来
然后后天再走?
我很抱歉,姬贝特
我忘记了要去见巴黎见一个
当地人
我不知道……
你能否…打个电话告诉他…
对不起,不行
我非常抱歉
你相信我吗?
感觉一下我的心跳有多快
快得不正常,因为你
我不愿看见你如此悲伤
我矛食愧疚
你无法想象我的罪恶感
你反应过度了
罗伯特
姬贝特!
你不跟我吻别吗?
姬贝特
你在看什么书?
能让我看看吗?
《康科特日志》
很有意思,
他们提到了爸爸
还有他认识的人
-能借给我吗?
-好啊
在火车上看
我要留着这本
《金色眼睛的女孩》
它非常不道德
我知道,是本好书
你这样认为吗?
那些女人只会妒忌女人
对于其他人来说
那些
爱上不该爱的人的
男人是公敌
我真不幸
我未婚妻爱上了
别的男人
但是她爱上了另一个女人
就更加不幸
那个"未婚妻"……
你爱她就像爱我一样多吗?
因为你声称你一直
爱着我
可能没有,
她不能跟你相提并论
但是我真的爱过她
她爱上了女人吗?
我猜是
我无法确定
这里
你应该还记得她
爱勃蒂娜
你告诉我她名声不好
我说过吗?
如果是,你一定误会了
我说的是和
男孩子们打情骂俏
在那个年纪,
不会发生什么特别的事
你知道我在想什么吗?
我们聊太多了
忘记了吃东西
我在想,
当你不再爱一个女人
很多年后再次
见到她
在你和她之间只有死亡
就好像她已经死了
因为你对她的爱死了
你是说我死了吗?
我只是在考虑
那些曾经折磨过我的问题
但现在已经无法引起
我的兴趣了
比如呢?
那次我在爱丽舍宫
见到你跟一名年轻男子一起
不然就是一个年轻女人
你无法知道我当时多么难过
我在想:结束了
我再也见不到她了
我想我记得
不要想起
没有这个必要
那就是最可怕的事
心碎...
可以杀死一个人…
但是不会留下任何痕迹
需要我告诉你那是谁吗?
不用
把它检起来然后扔掉
不
洗干净,
然后放进我的桃花木盒子里
你看到那个男人了吗?
罗伯特正在跟他做一桩
重要的生意
他们在巴黎见过面
-他认出你了吗?
-不知道
罗伯特甚至对他的军队
不闻不问
我已经厌倦了面对他
我很累
受够了这些谎言
这可能是我的错
那些沉迷于悲伤中的女人
是在自掘坟墓
我把握得不好
他有没有提起过
"赫歇尔"这个人?
不必回答
罗伯特也是你的朋友
这不是姬贝特的签名
我说了是
看,那是A,不是G
你在嘲笑我
我看到了
那是A,还有N
不是
就是
放荡
有天晚上他送了一束花
很贴心,
但是二十岁之后 你就会考虑
他们肯定是在隐瞒
什么东西
心中有鬼
我不是个嚼舌根的人
但是朋友们都说
罗伯特是个
无所不用的骗子
但是他不是个高明的骗子
当他跟莫雷尔一起的时候
他眼睛里的爱慕
说明了一切
我也不知道……
我觉得难以置信
你觉得呢?
我爱上他是不是发疯了?
噢 草莓!
就像雪之吻
你看了
费加罗报上的评论吗?
"这个星期再次
证明了艺术
是社会的原动力"
很好
由于…
上映所引发的丑闻
再一次证明了艺术
对观众的影响"
真有意思!
-这么快就走?
-我还有事
可以告诉我是跟谁吗?
代数课,我没告诉你吗?
-我们的晚餐呢?
-下次吧
你知道我在想什么吗?
一旦我发现你对我不忠
我会立即离开你
你必须对我永远忠诚
绝对的忠诚
从这里开始
一切的源泉
你在自言自语?
不,是对你说
我?
你刚才说什么?
那是我们之间的秘密
不能重复两次
你的代数课怎么样了?
我宁可在这里跟你一起
查理?
这个女人是谁?
说来话长
有人问我要她的相片
她是个演员
仰慕者?还是将来的爱人?
这个故事很无聊
我全靠你了,马塞尔
我知道姬贝特信任你
你告诉她我还爱着她
好过我自己去说
我还有其他女人
尽管我爱她不及姬贝特
但是她对我是死心塌地
我是她的初恋
这里……
读一下这封信
她说失去我
她永远都无法幸福
在我之前,
她没有爱过任何人
也不会再爱上别人
姬贝特!
她在干嘛?
我觉得我打扰到你们了
完全没有,我们在讨论
巴尔干的战争
我建议你们在餐桌上继续讨论
晚饭已经准备好了
不好意思,
我肯定是着凉了
你干嘛盯着我看?
我的头饰把你吓到了吗?
喜欢吗?
一点也不像你
如果我太像我自己
你正眼都不会瞧我
别介意!
我心情非常好
别破坏
过来,我给你看点东西
你还记得那次闯祸的事吗?
你生了很久的气
现在我做了该做的事
这个杯子修好了
就跟其他的一样
《康科特日志》
让我感到莫名的不安
书上提到一个
晚餐派对
在维杜瑞家
戈达医生和他的妻子也在
还有雕塑家维罗夫斯基
以及收藏家丝万恩
她是一个俄国公主
丝万恩说她开枪打死了
鲁道夫大公
…雍正的瓷盘
镶嵌着旱金莲的边
以及渲染的
淡蓝色鸯尾花
德雷斯顿瓷盘的手工技艺
更加精致
褪色的玫瑰泛着紫色
塞夫勒的瓷盘 以其扭索的
凹槽饰纹闻名
或许跟它们一样珍责的
是里面盛装的美味佳肴
慢火炖煮的菜肴
是巴黎人的最爱,
不得不说
没有比这更加
奢侈的晚餐了
真是荣幸
用如此精美的瓷器就餐
你不了解我丈夫!
他头脑简单,
对美好的事物不感兴趣
他宁可在诺曼底的
农庄喝苹果酒!
你们知道诺曼底在哪里吗?
你们西方人不会明白
一个作家能如何洞察
女人内心深处
你自己也是作家
一位优秀的作家
你不知道你在我们国家
能够获得多么大的成就
我丈夫去世的时候
莫斯科所有的女人都在
大腿上佩戴…
黑色的缎带!
说起诺曼底,
我看过艾尔斯蒂尔的风景画
柔和而细腻的线条……
埃尔斯蒂尔?
他对花卉所有的了解
都是我教给他的!
他不能分辫锦葵和蜀葵!
我还教他识别茉莉
没错,要不是我妻子
现在那个被公认为
最一流的花卉画家
画不了茉莉花
我教过他擂花
他什么都不懂!
我经常说"噢,
艾尔斯蒂尔
不!那不值得画出来!
要画就画这个。"
可惜我们的劝告不能队止他
姿那个低贱的女人!
你们注意到维德瑞夫人脖子上
戴的那条优雅的珍珠项链了吗?
是的,很漂亮
黑珍珠,
它们本来是白色的
真的吗?
关于我们女主人的珍珠
我有一个故事
康科特先生听了会后悔
他说错了
那是用火熏黑的
我把一些珠宝放在
一个铜盒里
火灾后,
我们找到了那个盒子
里面的珍珠…
就变成这样了
就像是黑魔法!
还有
有时在没有生命的东西上
所发生的变化
也会在思想上显现出来
我将话就像是个医生
我曾经护理过
维德瑞夫人的男仆
他差点在火灾中
休克身亡
火灾改变了他
他的字体改变了
连性格都变了
火灾似乎唤醒了
他内心的怪物
由一个冷静的男人变成了
一个醉鬼
酗酒而且撒谎!
在此之前,他是……
一颖完美无缺的珍珠!
我们不得不解雇他
我感到有点不安
毕竟
我每天都见得到这些人
经常跟他们一起用餐
维德瑞夫妇,
古尔曼茨公爵,
戈达失妇……
我可以把这群庸俗的
人的名字挨个列举出来
他们外表的风光吸引不了我
我忍不住看穿它
就像是外科医生见到女人
光滑皮肤下的恶性肿瘤
我总是在应酬赴宴
但是我的眼中没有
那些宾客
我看到的就像是
他们的X光片
可怜的马塞尔身体
虚弱
但他仍然日以继夜地写作
他写了多少卷了?
十卷?
可能有十五卷 太拼命了
小声点!他会听到的
他们说他快完了
完了?你是说……
不,是说他的书快写完了
那他还有什么追求?
(嘈杂的说话声)
真是令人失望!
我会让庞顿普处理这件事的
诺普瓦的文章又遭到批判了
就因为他暗示朋西会下台!
上帝啊,我恋爱了!
我恋爱了!
而且他也疯取地爱着我!
我承认,那天我很吃惊
我以为你已经不再爱我
现在我知道我错了
你仍然爱着我
这是埃及束腰衣
深色,笔挺…非常有
"侵略性"
看见这些珠宝了吗?
我最新的灵感
用弹片制成
我所有的设计都受到了
军人的启发
他们在战壕里的时候
想着什么?
当然是优雅的女人
远在家乡的妻子
拒绝奢侈的装饰和
过分豪华
只是一些漂亮的小玩意
来点亮他们灰暗的军旅生活
设计师只能用这种
方式为战争效力
我们都要承担义务
你要喝点茶吗?
或者吃点饼干?
我们必须勒紧腰带
食物,汽油,电……
参议院通过了法律
就连通奸都比以前
花钱!
通奸?
我们也通过了
那条法律
通奸罪现在要接受
一百法郎罚款 外加一天监禁
我看这里没有人能幸免
你认出他了吗?
我突然想不起他名字,告诉我
不
查理,为我们弹奏一些
适合黄昏时听的曲子
好的
奥蒂特还是没有出现?
是啊,我也不知道为什么她
再也不过来了
可能她生气了
我从来没有得罪她
她的两任丈夫都是
在这里认识的
只要她回心转意
我们随时欢迎她
钢琴弹奏十二德国舞曲?
这是不是太冒险了
献给我的朋友夏洛斯
你为什么这么恨他?
因为他太高尚了
庞顿普说得对,
你很鲁莽
是的
那就是为什么明天
我会应征去前线
以便维系我的名声
你是在开玩笑吗?
你当记者更能施展才华
我厌倦了
那又如何?
我也觉得无聊
如果没有你我会
更加无聊
我要俘虏你
贝多芬!
她胆子真大!
居然还敢来这里!
她显老了,
还是我眼花了?
你眼花了,
她还是美艳绝伦
见到你真是太高兴了
见到你真高兴!
我还以为你不会来了
德福契维尔先生怎么样了?
她说起话来没完没了……
我喝多了!
今晚的香槟真不错!
我去了坦松米堡,
这是给你的
她刚经历了
一场浩劫
我的姬贝特很有魄力!
德国人则没有,
他们好战 但是缺乏
我所说的"魄力"
有罗伯特的消息吗?
她丈夫,圣卢?
他说话就像英国人
跟人谈话的时候总是
喜欢保持一段距离
跟军官和职位卑微的
士兵混得很熟
我对英文有点好感
听上去很正直!
-我们可以进去吗?
-不好意思,先生
-空虚的人们
-派对将持续整夜
看,那是夏洛斯,
跟某人一起
德福契维尔夫人,
恐怕我们要关门了
宵禁提前了吗?
不,还是准时
明白了,我们被踢出去了
我能送你回去吗?
我带你们从后门出去
我想一个人走走
不介意吧?
不,我明白
你听说了吗,
戈达病了
人人都说他疲劳过度
比那还糟
我们能进去吗?
这么黑你一个人?
迷路了吗
费瓦先生
迷路并不重要
关键是别迷失了自己
我在找夏洛斯
他刚才还在这里
跟某人共进晚餐……
你知道他总是行踪不定
就像是个鬼魂
或者像个间谋
你说话真刻薄
我父亲好不到哪儿去
他总是盘问我跟谁一起
这难道不卑都吗?
特别是想到他那些朋友
听说他跟圣卢的事
有牵连
他们是老朋友,
这不无可能
我一点也不介意
只要他别老是教训我
外面空气流通好点,
过来…
来认识一下我的朋友们
希望年轻人不要
让你发闷
要喝点东西吗?
利口酒还是香槟?
不用了,谢谢,
有点头晕
大公说"所有人必须
起立向我妻子行礼"
公爵夫人回答到
"为你妻子起立?
男人们过去常常
拜倒在我祖母裙下!"
巴隆先生刚才还在这里
他不会走远,他刚点了
一杯阿马尼亚克酒
年轻人!
他们在庆祝
双科特先生和…
阿贝莎克小姐仃婚
他刚好中了头彩!
这些年轻人沉迷于奢侈的生活
但是自己又没钱
于是费尽心思想着
靠结婚发财
"追她试试,
虽然长得难看
但是嫁妆丰厚!"
这些都是我无意中
听回来的!
他们是无情的食肉动物
但是很有趣
安东尼!我们快渴死了!
马上就来,大人
夏洛斯先生喜欢和
厨房里的男孩们聊天
难怪他吃得油光水滑
费瓦先生
需要什么东西吗?
跟往常一样
你看上去很忙
我来帮你吧
在这里面取暖?
好主意
给他一杯酒
来看看我们的游戏
插旗的地方是战争区
谢谢,只喝一小口
我们在研究德国人的
军事部署
安东尼说我们
会打败仗
我没这样说,
我说德国佬控制了整个局势
这里有点鱼子酱
不用了谢谢,
我是来找夏洛斯先生的
你错过机会了
他一看见我就走了
就像撞到鬼一样
我样子不可怕吧?
不,大人,
德国人才是魔鬼
坐吧
你看到这个了吗?
读给我听听
"德国的拥护者
在巴黎寻欢作乐
举行宴会、派对
把战争抛在脑后
更糟的是,
他们公然赞美我们的敌人
祖咒法国战败。"
我在想,越来越多的人
尽管看上去非常快活
一边喝着上好的鸡尾酒
一边抱怨他们没法熬过
这场战争
说他们的心脏无法承受
随时都会死掉
奇怪的是,
确实如此!
我留意到好几起
英年早逝的例子
要喝一杯吗?
阿马尼亚克酒?
热牛奶
在这样的大热天?
太荒唐了!
各有所好
奥蒂特怎么样了?
还是喜欢英国佬吗
她会跟我哥哥合得来
他总是爱发表
那些所谓欠缺日耳曼民族
心理素质的荒谬言论
戈达,坎伯瑞莫…
都跟着附和
你真的认为他们懂任何
心理学的东西吗?
诺普瓦会精明一点
尽管他从一开始
就错了
他那些教唆乌合之众的
新闻评论…
你看过吗?
嗯,偶尔看过
布里切特一方面主张
法国走军国主义路线
一边指责德国这样做!
他攻击德国的语言
没有一点力度
"马背上的恶龙!"
照我看这形象还不错
你觉得呢?
这些爱国记者缺乏天分
所以写出来的东西错误百出
他们把"colossal"(强大)
写成"kolossal"
但是让我们屈服的东西
是真正的强大
说起布里切特 你见过莫雷尔吗?
听说他想见我 让他主动吧
我是长辈
总不该让我先开口吧
他今天去了维杜瑞太太家
他弹了德国舞曲,
根本没有人留意!
他满脑子都只想着女人
这是解除警报的信号
这会不会让你想起瓦格纳?
夜里的女武神?
开战之后唯一能听到的
德国音乐?
或许你还不知道,
亲爱的
我已经在坦松米堡两年了
我是跟德国军一起
到达的
人人都在劝我,
说我疯了
但是我这人有个优点
就是不懦弱
或者说我很忠诚
明知道坦松米堡有危险
我不能让我们的老管家
一个人捍卫它
所以我挽救了大部分财产
附近的宅邱都在兵荒马乱之中
被遗弃了
大部分都被抢掠一空
我不光挽救了城堡
还有我父亲最心爱的收藏品
我的朋友,
你无法想象战争的真正面目
每条公路,
每座桥梁和山丘的重要性
我常常想起你
我们愉快的漫步
一边观赏着沿途的美景
一边听你讲笑话
现在所到之处一片荒芜
为了争夺一条小路一个山坡
双方展开激战
那里曾是我们一起
散步的地方
这些双双无闻的小地方
现在就跟…
奥斯德立兹和瓦尔美一样出名
美莎格里西战役持续了8个月
德国军队死伤超过六十万人
美莎格里西被夷为了平地
但是没有沦陷
你曾留恋的乡村小路
我们以前叫它作
"山楂之丘"
你说儿时就是在那里
爱上了我
而我发誓,其实是我
在那条小径爱上了你…
我收到了你的便条,
情况真的那么严重吗?
我想时候到了
昨晚他神志不清
然后…
他梢微清醒一点的时候
他说,他必须做好准备
他见过很多弥留的人
现在轮到他了
他想整理好自己写的东西
然后他说
想再见最后你一面
他一直是一个忠实的朋友
谢谢你这么快赶到
德福契维尔夫人来了
奥蒂特
我先告退吧,这里太热了
谢谢你过来
奥蒂特
过来
走近一点
你知道我有什么牵挂吗?
你的爱抚
请求你…
最后一次
在那儿
盒子
把它打开
是给你的
是的……
让我高兴一下
最不幸的事情总是不期而至
我曾经在想
对我来说最不幸的事情
就是他离开人世
留下我孤单一人
但是我错了
最不幸的事
是当我看到她的信
这么多年来,
他和那个妹子一直瞒着我!
你这么难过也是好事
这证明你仍然爱着他
如果没有这么强烈的愤怒
那意味着你正在忘记他
意味着你对他的爱减少了
你不能否认他爱过你
当他不忠的时候
他忍受着痛苦隐瞒一切
因为害怕伤害你
他尊重你
他更喜欢你
我的耳环呢?
我把耳环弄丢了!
你知道年轻的医师们
怎么形客他…
他的情妇也对他
死心塌地
他这人内心羞怯
外表冷酷
见到你很高兴
我也是,
现在感觉好多了
只是觉得遗憾
你不能再逗留久一点
在巴黎很难感觉到
战争的气氛
你改变了很多
我记得你说过
不愿意打仗的人
是因为他们不想送死
恐惧
你说你自己也害怕回去
军队
我想当只是玩笑话
我记得,当时布洛克
被应征入伍……
我告诉他们
我一无是处,
跟个瞎子差不多!
有什么好笑?
你倒是不用担心,
在司令部安稳度日就行了
像我这样的普通军士
就要为国捐躯,
我可不想死!
-听说威康皇帝病重
-说"威廉"就行了
噢,你害怕
你已经对他卑躬屈膝了
如果让你们上前线就有戏看了
估计要替德军舔靴子!
你知道你们是什么吗?
对战争指手画脚的花花公子!
过来
会持续很久吗?
什么?不会…
战争不会持续太久的
去看看1913年10月28日
颁布的战约
给我那个,那个…
还有一个杂绘
看了你就知道
上面没有补充军备的计划
那证明战争不会持续太久
谢谢
如果我应征,
那一定是为了理想
我同意我叔叔夏洛斯的看法
一个男人不应该犹柔寡断
谢谢
让我感兴趣的是
做一个勇敢的年轻人,
离女人远远的
你明白吗?我相信…
男性世界的高责情谊
我愿意为了救我的士兵
付出生命
我愿意用死唤起士兵们
对我的爱戴
菲利普奥尔良喜好阴柔的
年轻男子
-我们叫他"先生"……
-我知道了,谢谢!
荷兰战争的英雄,对吧?
但他是个变态
说这些事情太没意思了
马塞尔
记得巴贝克旅馆的那个
男侍应吗?
他想入伍当飞行员,
我会帮他通融一下
-旅途愉快吗,先生?
-不
圣卢先生呢?
他不来海边散散心吗?
不知道
告诉我,朋友
我不会说出去
我听说圣卢先生
对男孩子
有特殊癖好
这不关我的事,先生
就算是真的,
我也不会说
…基于对酒店客人的尊重
我之前打电话给你的时候
弗朗丝瓦让我
免除她喜欢的某个
小男孩的兵役
一个害羞的小伙子
她为了他跑遍了 巴黎
那个男孩在屠宰场工作
她想帮他
你怎么告诉她的?
我从不免除任何人的兵役
你一点东西都不吃
身体会垮掉的
我们需要人力!
我有时虚弱到连握笔
都有困难
你能想象我拿步枪吗?
当然不能!
知道我在想什么吗?
很难用"站起来瞄准"
这类词创造英雄史诗
听上去真刺耳
如此做作,如此粗俗!
就像用"白粉
替代海洛因
尽管只是普通人
劳工…
售货员…那些从未
梦想过当英雄的人们
他们本来可以在年老的时候
安静地死去
当你看见他们冲入
战火峭烟之中
救一个同志或者
受伤的军官
然后被子弹打中,
含笑死去 你知道为什么吗?
因为军医告诉他们
我们正在捕捉战壕的镜头
普通人万岁!
但是不得不说,
大家都值得敬佩
比如大使年轻的儿子,
沃格伯特
在死之前受了了次伤
每次他活着回来,都很沮丧
唯恐让我们失望了!
美味!
还是依旧用牛角面包来
缓解偏头痛吗?
每天早上一想起
可怜的戈达
我感觉糟糕透了
他应该写个药方给我
取代牛角面包!
整个世界都乱套了
烤一个牛角面包
需要牵动你所有的神经
就跟任命将军差不多!
我想起一件事…
听说昨天你跟夏洛斯一起
你们又和好了吗?
我们在大街上碰见的
我猜很震惊吧
是什么东西吸引你?
壮男还是我的朋友雷内?
雷内是谁?
像你一样逃避兵役的人吗?
逃避兵役?不要这样奚落他
他很有想像力,尤其在…
你感兴趣的方面
我可以介绍你们认识
他很会花钱
他和我品味差不多
都反感战壕
你总是扶持弱小
我们都是弱者,
你曾经说过
在阅读法律文件的时候
你总是不由得同情…
那些倒霉人的苦恼
我没有,
但我确实有时读小文章给你听
那只是消遣
查理……
你想要什么?
今晚你跟我在一起
-整个晚上?-是的
对不起,我有约了
来吗,雷内?
查理!
小心
我不会善罢甘休的!
我差点忘了
是时候了
梵泰蒂尔的七重奏
晚上好
你在这儿?
我也想说相同的话
我有自己的原因
显然你也是
你看到那个人了?
是圣卢吗?
-有什么问题?
-这没什么好笑的
我相信你知道他曾牵涉入
一起间谋丑闻
-事实证明是错的
-我知道
从这个角度看,
那是一栋令人肃然起敬的房子
我父亲经常去
监视你自己的父亲?
他在里面?
他死了
他死在那里
我们能怎么办?
轮到我们的时候照样得上战场
去杀人?我可不想
我22岁,
在这里护理几个月伤员
已经让我受够了
我的上个病人没有下巴
没有鼻子,没有嘴巴,
什么都没有!
只有一个大洞,
散发着恶亮!
与此同时,
乔夫在一旁睡大觉!
我听说他们没有
齐伯林飞艇了
是吗?我已经射下来
五架了!
报纸上都是谎言
打扰
我相要一个房间
我不知道应该问谁
问老板,他出去买镣铐了
43房应该空着,待一晚吗?
不,只是休息几个小时
我来这里躲避空袭
他们轰炸了维勒特
我口很渴,能给我一杯
黑茶麓子甜酒吗?
我们会送上去的
还要别的吗?
尽管开口吧
我跟你一起去
他是谁?
这里有加拿大飞行员吗?
法国飞行员
不用了
客人想要找有
加拿大口音的
过瘾吗,废物!
莫里斯?我向你保证,
巴隆 他是一个真正的流氓
是吗?你的话令我吃惊
他曾因入室行窃被指控
他蹲过监狱,
是个危险人物
或许如此,
但是我感觉不到
他说"废物"一词的时候
就像是死记硬背的学生
没有人教过他
我觉得他太温柔了
温柔不是我来这里的目的
温柔?他曾因为杀死守门人
被通缉
你居然会有这种念头!
这个男人是从屠宰场出来的
他用一根手指
就能杀死一头公牛
彻头彻尾的盲流
两天前一个议员对他感兴趣
他跟勒布伦先生
谈起他
"勒布伦先生"是
俄国大公
别多管闲事了,
亚皮安 我需要像
莫里斯这样的男孩
他正合我意
但是我想知道更多的真实
到此为止吧
我的司机在外面等吗?
当然
但是空袭还没结束
他一刻也没有犹豫
他选择送死
为了救他的传令兵?
有钱人也不是一无是处
我愿意为那样的人去死
他们是上等人
像我们这种不名一文的人
没有什么害怕失去的。
一个随时被仆人侍候着…
在家喝鸡尾酒的绅士,
那才是真正的上等人
上帝不应该让有钱人死掉
工人需要他们
如果他们中有一个人死了
所有德国人都得抵命
好了吗?
时间很短
如果在公园散步那就快
但是在这样的大热天
挥舞鞭子感觉就漫长了
他也付出了代价
看得出来他也受过教育
见鬼,他疯了!
-谁?-27号房的老头子
他永远都不会满足
流氓让他觉得无聊,
士兵也一样
现在他想要个残疾人
但是不要退伍军人,
他痛恨他们
一个不是在战争中
受伤的残疾人?
去哪里找!
你不能坐这张待子
起来,起来!
费瓦王子死在那张待子上
没有人能坐在上面
把玫瑰放在上面
在巴隆见到你之前躲起来
快点躲起来!
起立
巴隆来了
你令我讨厌
我看见你在奥林匹亚
拿着两张票叫卖
背着我挣外快?
我没有,长官
不错啊,
你说得就跟真的一样
谁管它是不是真的
反正我说了算
战壕对你来说是地狱吗?
当炮弹飞过来的
时候确实是
但是我们别无选择
我们会战斗到最后
最后。但是是什么的最后?
我似乎不认识这位迷人
优雅的年轻人
我被你迷住了,
先生 见到你很高兴
我会把它寄给我的父母
和兄弟
等我去了前线
真可怕
作为一个男爵,
他还算正派
他还有大把好日子
请不要介意
明天早上11点在老地方见
是的,先生
莫里斯!路易!去23号房
看看我在35房找到什么
这是什么?
法国十字军章,谢谢!
在哪里找到的?
35房,
我想我知道它是谁的
快点,他是个大人物,
不要让他久等
我送你出去
他在这里做什么?
我正要走
难以置信!
我不回来了,
这简直是诽诱
诽诱!
再见!
我只带了一样东西:
我母亲的相片
你做得对
母亲只有一个
自从空袭开始之后,
有一件事是肯定的
我又开始相信上帝了
炸弹如果掉在头上,
这里就成了第二个庞贝
五十年后才被发现…
这太离谱了
再多几次空袭,
你会成为一个酒鬼
弗朗丝瓦!
是什么事让你这么失望?
我们还以为你死了!
对吧?
我们考虑过这个
可能性
今晚被轰炸的地区
离我们很近
猜猜看是谁来地窖里
接我们的,圣卢先生!
真是个捉摸不透的人!
他对我指手画脚
就好像我是他手下的
二等兵!
他说他把十字架
丢在了这里
是十字勋章
也不知道是谁顾给
他的
如果要我说,
像他那么有钱的人
只会坐着看别人送死
他居然有胆告诉我们
德国人是多么英勇
他究竟站在谁一边?
那你们怎么做的?
还不是照样跟他呆一起
我想听莫雷尔弹奏这首
小奏鸣曲
改天介绍一下…
要热点东西吃吗?
不用,谢谢。你可以去睡了
你猜圣卢先生说了什么
德国兵在等待时机成熟
没错,到那天,
他们绝对不会手下留情
圣母玛利亚!
入侵比利时已经够糟了
一个弱小没有任何防
御能力的小国家
你们真的特地过去找
那块勋章吗?
是的,我们冒着生命危险
去找一个毫无用处的东西!
连一点小费都没有
查理来过,留了张纸条
谢谢
莫雷尔躲在布瓦大道25号,
我不敢自己去
请跟我来
在这儿
他马上过来
谁告诉你我在这儿?
奥蒂特,她很担心你
开什么玩笑
奥蒂特从来不会为任何人担心
我想跟你谈谈
这里地方又小又不舒服,
坐吧
欢迎来到我的藏匿处
警察在找我
我被通缉了
一个逃亡者
是谁告发我的?
你知道吗?
我不想临上刑场时
还是不明不白的
我不会久留
你知道,
不可能是夏洛斯
他不会做这种事
-我没有怀疑他
-那么…?
这场纷争该结束了
他老了
或许不久就会离世
是时候和解了
荒唐的是他仍然爱着你
他还是愿意帮助你
你是在浪费自己的时间
你为什么不肯跟他和解
因为你懒得这样做?
还是因为 小气,
虚妄的道德,自 负?
完全不是这么回事
我没有道德观
小气?
不,我开始怜悯自己
自 负是没有意义的
至于懒惰…
我就像是一头困兽
事实是…
…我害怕,
我是个白痴 居然告诉你这些
我怕他
我不明白,
你知道他是个好人
是的,
我什么都知道
他细腻,正直…
我很清楚 说出来真丢脸
但我确实害怕
你走吧,让我一个人待会
每一日与入侵者的战斗
都将载入史册
在阴暗的战壕里,
在火线上
当胜利摇摇欲坠
最高将领……
也与普通士兵一起
面临命运的考验
罗伯特圣卢侯爵光荣地
战死在沙场
为国捐躯已经足以…
让他不朽
尤其是为了保护自己的
士兵而捐躯
使他成为一个英雄
罗伯特圣卢
功勋显赫,
曾被授予十字勋章…
维勒帕西斯侯爵夫人!
我还以为她在巴黎
我亲爱的朋友…
真是意外!
我还以为你在巴黎
你不是总理秘书长的
儿子吗?
这位是罗伯特圣卢
还有我侄子,
巴隆古尔曼茨
天啊!我刚才
说什么来着?
我居然叫你
巴隆古尔曼茨!
这位是……
巴隆夏洛斯
你今天做了什么?
我带你去一家
新开的店铺
让我陪你们走走吧
刚才…
夫人说你叔叔夏洛斯
是古尔曼茨家族的一员?
是的
他是帕拉双德.古尔曼茨
康伯瑞的古尔曼茨
吉纳维芙布拉班特的后代?
没错
夏洛斯爱好宗谱学
他说我们的口号,
我们战争的呼喊
现在是"Passavant"(冲)
曾经是"Combraysls"
(康伯瑞)
夏洛斯的哥哥是
康伯瑞城堡的主人
如果你有兴趣,
我可以再介绍你们认识
晚餐之后是他心情
最好的时候
夏洛斯叔叔是个夜猫子
那不是罗伯特圣卢吗?
哪里?
那边
我什么也看不见
过来…
"Combraysls"
(冲啊)
可怜的女人
她儿子死后她哭得
呼天抢地
他们甚至不让她看他
最后一眼
或许…这样还好点
我听说他的鼻子断成两截
面目全非…
看看谁来了
还真有胆子
我最喜欢的
小提琴手来了
他看上去就跟死神一样…
严酷!
你去哪)L了?
我还在担心呢!
我还是来了
别担心
我还有陪同,
他们在车站等我
现在我可是个名人了
今晚有人要得意了
莫雷尔先生
你的出现可是……
我不会久留的
查理
谢谢你过来
我们不能允许
他们这样做!
我们必须想想办法!
奥蒂特在哪里?
她是将军的朋友
我想让人扶着我
过来,奥莲娜
古尔曼茨王子妃吩咐,
音乐会开始后谢绝任何人入内
我带你去图书馆
我给你拿点蛋糕和红茶
谢谢
要茶吗?
好
-牛奶?-不用了 谢谢
-方糖?-一块
当我感觉渐渐不再气馁
重识写作信心的时候,我想…
如果遗忘使回忆
不再与当下有任何联系
让我们呼吸到新鲜的空气
因为我们曾经经历
这空气并不属于任何天堂
而是我们所失去的那些
真正的天堂
这意味着我对死的恐惧
在我回忆起那些玛德琳
蛋糕的味道时就消失了
在那一刻,
我已经超越了时间
超越了所有的外在事件
和快乐
每一次似曾相识的奇迹
把我带离现在
我在巴尔贝克并不快乐
跟爱勃蒂娜一起也一样
我只在日后才明白
我一边诊释感情
就像诊释法律和理念的符号
一边试图思考
把我的感受带离阴影之外
转化为对等的精神状态
唯一的途径就是
创作一部艺术著作
马塞尔怎么哭成这样?
他自己也不知道,
他在闹脾气
帮我准备一张大床
我陪着他
我的小傻瓜把妈妈
快折磨疯了
既然我们都还不想睡
那就不要生闷气
让我们找点事情做
你会不会不高兴
如果我把祖母买给你当作
生日礼物的书拿过来?
想清楚
这意味着你明天什么
也没有
我们在月光下散步归来
微弱的银光照在昏暗的
乡村路上
温和的秋夜有薄雾笼罩
我们察觉出空气中的
声响
一种不安笼罩着大自然…
第一乐章结束了
您要进去吗?
谢谢
见到你真是太高兴了
我的老朋友!
这让我想起第一次
拜访古尔曼茨王子妃
我担心自己不受欢迎,
会被赶出去
你穿着红色的长裙,
鞋子也是红色
天啊…那是多少年前的事了
当时流行那种装束
或许还会再次流行,
衣服,音乐,
油画都是如此
但是我亲爱的朋友,
你一点也没变
连根白头发也没有
看上去还是那么年轻
我刚才好像见到莫雷尔了
有吗?
他会来打招呼的
他有被邀请吗?
为什么这样问?
莫雷尔先生现在可是个
受人尊敬的人
公主妃对他很有好感
你对此有什么不满吗?
没什么……
我刚才没有认出那个人…
他们说他是阿根科特先生
确实…他样子变化很大
你是指那个官司?
夏洛斯和阿根科特认罪了
每一位法官和律师
都很敬佩莫雷尔
但是你放心,
如果阿根科特遇到莫雷尔
他会像老朋友一样
跟他打招呼
他老了…根本不记得他!
如果你等下见到姬贝特
最好回避一下
那女的从来没有爱过她丈夫
她只是想要名分,姓氏
当我的侄女是为了
让她摆脱困境
现在她一心想再回去
趟那潭浑水
想到可怜的罗伯特就让
我心痛
他不是个有心计的人
但是他看事情很清楚
很多事情都是!
我没有她出软的证据
但是很多流言蜚语
那就是为什么罗伯特去参军
战争让他忘掉烦恼
要我说,他不是被杀
而是自杀
我亲爱的朋友
老家伙…见到你真好
你看上去还没有要死的样子
这位是法西失人
-幸会  -幸会
她是个美国人,
如此聪明而优雅!
行了,雅克,
我的脸红了!
雅克?
我改了名字
你不知道吗?
我现在叫雅克霍泽尔
-为什么不叫阿伯特了?
-阿伯特勃洛克已经不存在了
你不看报纸,
我写了篇文章
受到大家的称赞
你几乎认识这里所有的人…
告诉我…
我想结识古尔曼茨王子
真的吗?你什么人都认识?
一朵真正的交际花
这不是真的,请客许我…
王子?打扰一下
王子?
这是我朋友阿伯特
雅克…雅克霍泽尔
我经常听人们谈论你
还有你先父,
索罗蒙勃洛克
是吧?
是的
不好意思,我有点…
那个词怎么说来着?
我刚刚加入这个社交圈
我丈夫法西伯爵
是福契维勒家族的亲戚
那是一个大家族,
对吧?
我听说圣卢夫人
是通过福契维勒和
古尔曼茨家族沾亲的
你记错了,大错特错
真的吗?太糟糕了
我把它告诉了一位夫人
然后她又转述给一位
先生……
-这没什么
-那是公爵夫人……
你认出我了吗?
康伯雷
玛济康伯雷
不好意思,
我当然认得你
我听说你身体欠佳
还是呼吸问题?
它不会要你的命
跟致命的流行性感冒不同
患病的大部分都是年轻人
我们很安全
我们…还有时间,不是吗?
孟德斯鸠!
不好意思
音乐会现在开始
我弹得不好
不,继续弹吧
我想听莫雷尔演奏
这支小奏鸣曲
改天介绍一下
凡德伊的音乐
太单调了
相同的乐段,
重复一次又一次
让我瞌睡
爱勃蒂娜,
要不是太晚了
我会示范这部分乐曲
你已经意识到
它总是在奏鸣曲,
七重奏
以及他其他作品里出现
那段乐曲总是不停地重复
无止无休
你觉得它"单调"
但是……
在文学里
好的文学作品里
这就像是一个
隐藏的真相
由外物揭示出来
看看(无名的裘德》里,
托马斯哈代笔下的
那些采石工
还有在(意中人》里
父亲在岛上开采的石头
用船运回堆在儿子的
工作室里
后来变成了雕像
在(意中人》里
一个男人同时爱上了
三个女人
(蓝眼睛》里
则是一个女人爱上了
三个男人
这些类似……
你没有在听
我在听
但是我后悔提起了莫雷尔
我在你的脸上看到了真相
你看到什么?
嫉妒
我说对了吗?
不完全错
夏洛斯先生不小心
错拆了一封信
莉写给莫雷尔的
她有告诉你吗?
我猜得果然没错
一封很放肆的信,
她把莫雷尔称作"小荡妇"
措辞很有意思:
"漂亮女孩,
你跟我们是一类人"
但是没有恶意
她读给你听的?
当然
姬贝特跟莉一起
你是说…
或许吧
反正我不在场
她有试图跟你发生
关系吗?
下雨天,
她父母会派马车过来
有一次她送我回家
她吻了我
她还问我喜不喜欢
女人
我说是的,
只是为了迷惑她
就这样
我们没有做其他的
你好
你把我当成妈妈了
我越来越像她
我有点喘不过气
这里太多人了
宴会很成功
我不会待太久
我总是想起罗伯特
我知道你很敬佩他
我抓住了一个像他那样
才智超群的人
现在,
想起关于他的一些小事
我还是会有所触动
对于战争,
他有惊人的预感
他没有说错…
关于那些飞机
还记得他说过……
他的言语很精辟
"每支部队都是
百眼巨人"
很有意境吧?
你怎么会有兴趣参加
这么拥挤的派对?
对你来说简直是谋杀
这里不适合你
我从来没想过会在
我姑妈的集会上遇见你
因为她是我姑妈
别告诉我你不知道
你到哪儿去了?
疗养院
那个珠光宝气,
正在用新假牙
吃蛋糕的老家伙…
你认出她了吗?
新的古尔曼茨王子妃
前维度瑞夫人
艺术鉴赏力永远
也无法取代灵感
查理!
我还以为你不来了
听说赫歇尔要朗诵缪塞的诗?
那是我的主意!
阿尔弗莱德缪塞的(回忆》
是我的最爱!
我叔叔在战争中破产了
维度瑞家的财产
正好对他有帮助
在他丈夫死后,
维度瑞夫人
嫁给了垂死的杜汉公爵
那就是为什么我叔叔,
海德薇格公主的娜失
姿了公爵的寡妇
任务完成
她太把自己当回事了
所有人都假装如此
你好
你好吗?
来点香槟怎么样?
不好意思
姬贝特在你面前扮演
i比伤的寡妇了吗?
她其实一点也不难过
她愤世嫉俗的冷漠令我寒心
如果她对罗伯特圣卢
有一丁点的爱
怎么还会这么若无其事
地和他丈失
苦恋多年的情妇共处一室?
但是是你邀请赫歇尔来的
我想看看她敢不敢来,
结果她真的来了
我不是他,我没有忘记罗伯特
我没有忘记任何人
要我告诉你她是什么吗?
一头猪!
你好
莫雷尔
你好一你好
一不好意思 莫雷尔一去吧
马塞尔,你知道我刚才听说了
有关福契维勒夫人什么传言吗?
她就像一朵腌过的玫瑰花
一真贴切一要香槟吗?
就像英语里说像手套
一样合适
我们也有相同的说法
显然你不喜欢她
但是如果我没记错,
你们是亲戚
我丈夫那边的……
而且是远亲
真奇怪,我们和
亲戚之间的亲疏远近
取决于对他们的兴趣
没错,我觉得…
跟奥莲娜古尔曼茨很投缘
如此高责,优雅
但是当我看见那朵腌玫瑰
从早到晚都跟公爵在一起
我觉得恶心
真恶心
你是说奥蒂特…不
福契维勒夫人跟
古尔曼茨公爵一起?
什么?你不知道吗?
全巴黎都知道了!
公爵还为此退出了
赛马俱乐部
他昏头了
老糊涂!
据说说他占有欲很强
如果可以
恨不得软禁她
公爵夫人呢?
公爵夫人,
我亲爱的奥莲娜
真是无可挑别
她都双双地忍下来
居然还有人捏造她有
婚外情!
太过分了!
对了,雅克……
我的朋友,你好吗?
他们评价那首块板乐曲
奔放流畅
流畅……
居然说流畅!
我必须见你,
有件要紧事
当然……
快点分组!
我说了分组!
你看见那个
音乐家了吗?
真年轻!太有趣了!
你认识她吗?
她来了
你演奏得太好了
我听了…
不好意思
亲爱的,对不起,
我没看见……
人太多 了,
到处都是新面孔
感觉有点找不到北,
就像在雾里
我听说你病了,
脸色看上去有点苍白
应该回巴尔贝克,
那里充满活力
你看见姬贝特了吗?
我的宝贝女儿
没有她我会很失落的
你在看什么?
我变了很多吗?
如果我会雕塑,
一定让你作我的模特
真会说话,
你不会让我裸体摆造型吧?
你是永葆青春的
完美典范
真的吗?
你真的这么想?
是的
一你好一你好
跟我回家吧…
这些谈话让我觉得烦闷
我不觉得 亲爱的,
你只是不喜欢宴会
偶尔的轻浮与遗忘
是件好事
我想单独跟你一起
走,不要孩子气!
对不起,
我还有别的计划
终于找到你了……
有空来我家参加
一些小聚会
叫上你的朋友
我看见你跟奥莲娜
姑妈聊天
她是个好人
但是没有思想
你认识科瓦斯伯爵吗?
他以为只有自己
会被同性吸引
他认为是魔鬼让他
这样的
我对这种事一无所知
如果你想探听消,息
你得找别人
我只不过是一个士兵
你曾经对打仗很感兴趣
还记得吗?
你对1805年的乌姆战役
知道得一清二楚
保加利亚人的反击战
我喜欢这种话题
至于你刚才所说的
我完全没兴趣
你在听吗?
赫歇尔要朗诵
阿伯特缪塞的诗
快来,很精彩的
我们必须谈谈,
这很重要
如果她没有死,
为什么他们都不出席?
因为他们老了,
到了足不出户的年纪
阿巴雄伯爵夫人
在久病之后去世了
玛济突然因为一场
小病离世
那个正优雅地朝我们
走来的年轻小姐是谁?
你是在开玩笑吗?
那是罗伯特圣卢的女儿
她看上去像是
古尔曼茨家的人
可惜她遗传到了
她母亲和祖母
她们打算为她安排
一场好婚事
来巩固她们的
社会地位
他对我寸步不离
恨不得把我锁起来
真是个暴君!
他只允许我参加白天的派对
不能去舞会
我看他快疯了
这是他们家族的遗传病
想起他弟弟我就心惊胆战
我不喜欢被束缚
就是这样,
我崇尚自由
我生命中的爱侣都是
善妒的人
作为一个作家,
你应该了解这种行为
福契维勒太普通了,
我喜欢有思想的人
像斯万先生那样
深沉迷人
和布奥特也痴缠过两年
还有汉尼拔
你认识他吗?
一另一个暴君
一赫歇尔要朗诵塞缪的诗了
你舅舅矛即卜,
待会儿再来吧
进来吧
我外甥
幸会
幸会?
真是个可爱的小家伙
他长得像他母亲
你只看过她的照片
这你可说错了
你生病的时候我在
楼梯上见过她
只是擦身而过,
光线又暗…
但是我已经喜欢上她了
这个小家伙跟她一样
眼睛很漂亮
他更像他父亲
他遗传了我母亲的下巴
要吃土耳其点心吗?
是从伊斯坦布尔送来的
我把它分送给朋友们
有薄荷味,玫瑰味
雪松味,还有果仁味
谢谢
小心,会粘牙的
不要扫兴
我很高兴认识你外甥
我曾经见过你父亲
他很和蔼可亲
你该回去写功课了
我习惯了大公
给我的那些烟
我告诉他你在吃醋
如果你喜欢,
就再拿一块土耳其点心
吃完就走
他父母功课方面
管得很严
他可能成为下一个
维克多雨果
我喜欢艺术家
只有他们了解女人
还有就像你这样的
特例
时间到了
说完再见就回房去
已经会对女士献殷勤了
他有一双沟人的眼睛
就跟你一样
等你学会不再脸红
就是一个完美的绅士了
有空来我家喝茶
a cup of tea ,
英语是这样说的
-发张蓝卡给我就行了
-蓝卡?
电报
去吧
你说话带英语口音
我是美国人
我们能说说英文吗?
当然,你已经说得很好了
你要弹奏什么?
贝多芬
接待密友的起居室
我把钥匙给你
待会儿还给我
斯万先生走了
妈妈可以进来说晚安了
你看过吗?维克多雨果的
青草会生长,孩子们会死去
你看雨果的书?
你这个年纪不也看
(弃儿弗朗沙》吗!
我已经死了很多次
我曾经的最爱是爱勃蒂娜
后来不爱了
姬贝特也一样,
爱情已经远去
每当我变成另外一个人
对死亡就越来越淡漠
这样说是为了安心?
我并不为 自己感到害怕
我担心的是我的书
我还需要一点时间
你会给我看吗?
妈妈来了
现在把眼睛闭上
您要喝点什么?
一杯香槟
但我想请拜托你一件事
给你的
谢谢,先生
那个正在跟朋友聊天的女孩…
她的笑声很放肆
但是她的丝绸上衣
很特别
-我猜是别人送的吧
-我不知道
我对袖口上的装饰
很感兴趣
看那袖子多么别致
我想看清楚那些刺绣
去帮我看看细节
是锁针绣?
还是透孔绣?
我对此不在行,
先生
尽力而为吧
雕塑家萨维尼
去世的那天
与其他人一样
拥有回顾生命每个
片段的时间
但是他拒绝了
"我的人生是一连串
冒险
回顾这一切只会让我
更加悲伤
我宁可用这剩下的时间
审视我最后的作品,
圣尼梅西
也就是 死之凯旋"
就这样
不久,死亡天使来到
宣告恩赐的时间已过
萨维尼惊呼
"太不合情理了!"
"你给我足够的时间
回顾整个人生
六十三年的人生
却不给我足够的时间审视
耗时仅三个月的作品"
死亡天使回答到
"这件作品凝聚了
你的一生 以及芸芸众生"
"审视它你需要的是永恒…"