几点呀？先生？
先生，几点呀？
两点
二十四分
三十六秒
清楚
失败了
对不起
很热
对不起，我一定追究这件事
你说，怎么办？
我今天回香港，明天上电视
你叫我怎么办？
是谁？
减肥啦？那么胖没好处
早安，刘先生
早安，你的票
办妥了吗？办妥
我在他房间装了闭路电视
用你的房间收录
你一开电视会看到有四种不同角度
好，是哪间房？
是一七二零，你是四个一
醒目仔
奸夫淫妇明天才到
今天谁住在一七二零号房？
是一对
那就有电视看了
老总，他们是同性恋
两个都是男人
漫漫长夜，你叫我怎么过
又没电视看
酒店对面那间酒廊
那个收钱的小姐好妓的
我那间房订多久？
一个晚上
只有一晚，那明天看什么
老总，万一他们不来
不是浪费钱吗？
好，你多久没加薪水啦？
三年，老总
三年你都不走，你看你多没用
做事要精灵一点，不然的话
我下个月扣你薪水，知道吗？
知道了，老总
你的房间，还是我的房间？
你的房间
两百块 四百块
旧价三百块 成交
她Deal我
多点
不能多了，三百块想玩死人
五肢也软了
Billy
去哪儿呢？
洪哥，今晚陪我去派对
有饭不吃，吃屎
小姐，什么事？
对不起，我来看看你要不要换毛巾
要不要替你开床？
不止开床，上床也行
请让一让
随便，我这个人很随便的
对不起…打扰你们两位
你这小子，滚出来
你答应我，不骂我，我才出来
不骂你，快出来
你说过的
你在我房间玩妓女
不是妓女，你们是情侣
他们，阿Dick，你出来
是呀？我们是情侣
你们是情侣
躲在我衣柜里干什么…
偷看他们
你租房间给他们偷情
你还在偷看，有那么便宜
我给钱的
你搞什么花样，说
你别发脾气 我在发脾气
我不发脾气，你说…
没得看啦？出去…退钱…
没有钱啦 走…
老总，你别坐坏录影机呀
先关了它，老总
你迟半个钟头回来
我就可以拍一套小电影去卖了
你立刻替我回香港
那个肥明喜欢Rebecca
不会吧，肥明喜欢Rebecca
是真的
有没有搞错，不可能的
你知道是那个肥明
知道，很高大的，跟阿标差不多的
我们去夏威夷游泳
你老说，没句真的
不是那个
没理由，难道我喝醉了，没理由
没喝醉吧，这样没有记性
四尺多吧
多喝一杯
没错了，Annie喜欢九仔呀
昨晚喝酒喝到五点多
偷酒喝，你看
Annie喜欢九仔呀
昨晚喝酒喝到五点多
偷酒喝，你看
喝…偷酒喝，喝
还好，我小时候立志去做Bell boy
不做歌星
不然的话给妈看见就真…
先生，我们这地方虽小但样样齐全
有门，地毡，床，电视，还有灯
先生，请进来
谢谢
亲爱的
糟了，这间房装了摄影机呀
哪儿，一定是我老公请的人
镇定点 走啦…
现在走都没用了
我们已经入了镜头
将错就错吧
将错就错？
千万不要是小电影呀
别碰我
对不起，不碰
走开呀你
有件事情我想问你很久了
为什么你不等我？
为什么？为什么？
我等你，我一直等了你好多年
你音讯全无，你到哪儿去了
她的演技真差
我自从撞车以后，我就失了记忆
长篇剧有什么好看
你知不知道失忆是一件很痛苦的事
失忆就是忘记以前所有的事
忘记以前所有的事就叫做失忆
所以失忆就等于忘记
忘记就等于失忆
对，快点拿摇控器过来，来呀
幸福？幸福呀？
为什么每个台都没东西看
都在播放这套长篇剧
你，过来
有什么为你效劳的？
说广东话 什么事
你们星加坡只有一个电视台吗
是只有一个台，不过有四条线
不是吧
你自己看，转来转去只有一个台
失忆呀失忆，忘记呀忘记
这是什么节目？
我就是想问你，这是什么节目
Oh my God 说广东话
我的天哪 说英文吧
这个不是电视节目
是我们酒店的房间
发达啦？真人表演
你出去…你可以走了
你不明的，我一定要弄清楚这件事
没事啦…不是的
我一定要告诉经理，不然的话…
你不说，我不说，谁也不说
Helen，你告诉我
他是不是对你很好
史提夫，老徐虽然可以做我的爸爸
但是他对我…
惨了，愈来愈夸张啦
他对我如珠如宝
我绝对不可以对不起他的
原来他是一个这么好的人
但是…但是我们以前的山盟海誓
又怎么样？
不要，小心呀
怕什么？有你挡着
真是丰衣足食，你胖了很多…
桌子下面有个录影机
是呀？我也觉得
我那么胖，他还喜欢我
是呀？他是一个好人
转台呀
你真聪明
这样他们就影不到我们了
吻你吧
后面也有一部摄影机
为什么你要约我来星加坡见面
我是想跟你一诉相思之苦
然后告诉你，我们今生今生
都是有缘没份
去死啦
不要讲粗话，是明星嘛
我真是很痛苦
我跟你一样那么痛苦
拥抱了，你看
在这间房里只有你跟我
不是，我心里面有老徐
暂时忘记他吧
上马啦？不用害怕
Helen，让我好好的抱抱你
答应他…好
好啊 只可以抱
你不要引诱我，我会情不自禁的
婆婆妈妈的
干嘛，明星不是人，提到就火啦
我找到一个地方，四部机都影不到的
就是在沙发后面 够啦…
到哪儿去了，转台吧，大声一点
地下好滑 真的很滑
真服了他们了
这样都给他找到
找到什么？
找到一个没有摄影机的地方
他听不到他们在咿咿呀呀的叫
那是作状，做戏而已
那么久，他们会发觉的，不要
如果你那么痛苦不如分手吧
好，真是明智之举
你晕啦？我来扶你
没什么好看
怎么搞的，你看不到不准骚扰的牌吗？
你没看见挂着不准骚扰的牌子
让他进来吧，高潮已经过了
现在做殉情记
殉情，哪儿…让我看…谁殉情？
不要，你想弄死我
搞不定，马上通知经理，救人啦
在哪儿，不知哪间房，怎么救呀
我知道 你知道？
到了这个时候，我不可以再隐瞒
上次这间房的私家侦探
给了我四百块
叫我帮他装一个闭路电视在那间房
那么没道德的事你也做 卑鄙无耻
你这小子
好吧 好，当没有听过
既然这样，我们不再计较前恩后怨
快快救人
笨蛋，救什么人，他们是要殉情
不用理他
现在我们利用一七二一房
爬过去一七二零房的阳台
看看发生什么事情，随机应变
快点，还不走，装死呀
让你们觉得惭愧，惭愧
要自重，我们为什么要学Bell boy
去偷看人家
我们是明星，是有地位的
搞到自己那么贱，以后怎么出去见人
要看，在这儿看好，笨
扮大哥
你差点把我弄死
有人在外边
让他去，继续做戏
缩开，那个傻瓜看到我们的
神经，他们对着镜头交代
怎么会看到我们，你盯着
Helen，死也不是一个办法
我们今世姻缘只好各自修行
好，来世有缘，来世再结鸳盟
那你回去好好的服侍你老公
那你呢 你不用担心我
我现在已经听到禅院钟声
史提夫
刚才我们那么亲热是错的
由这一秒钟开始
我们要发乎情，止乎礼
好，我明白
不如我们尽早离开这个地方
以后天涯海角，往日情只好梦里寻
主任 鬼鬼崇崇干什么？
你们几个一定又躲在一边玩牌
不是 没有，主任
我们还有时间
看看四周有没有不干净的
是呀…你当我白痴
有哪间房是空的
干什么？主任 你不用问，答我
没有
有，一七二零房订了一天
不够半天就走掉了，又没有退房
我们刚刚想下去通知柜面
是呀
不用通知了
不用通知，为什么？
走吧，那么多废话
亲爱的，出来啦
干什么呀？搞错呀你
笨蛋，下去拿走那个录影机
对，发达啰
让我进来…
在这儿干什么？不要吵
副经理
里面在做什么？
偷看
看什么？
还不快去做事
给我知道谁有份，即刻炒鱿鱼
出去…走呀…
你发神经，人家走你也走
还不走，经理在骂
你是在这里工作
对，去死啦你
明天我们这里会有位很重要的客人
他用什么名字登记，我不知道
他的样是怎么样的，我也不知道
不过有一件事，我会知道
他是代表拥有我们酒店
百份之六十股权的日本财团
来暗中调查我们各部门的工作
他这个很古灵精怪
曾经学过隐身术
心灵动力学，追魂术
以至点石成金术
他这次来又搞什么？我就不知道了
不过无论什么都好
我们大家尽量迁就他
满足他的成功感，清楚了吗？
清楚了
这次饱了
多少钱？
谢谢你，两百块钱
有没有搞错，机场来这儿要两百块
二十块就差不多
你可以查清楚才坐的
压榨我？
好，我用摄魄勾魂大法
望住我眼，你已经受我控制
你不会收我的钱
你会很开心的送我走
是，我不会收你的钱
我会很开心的送你走
还有，你以后不可以再骗人
我以后不再骗人
骗我
那么快来巡视业务
是他，总裁呀
你听我解释
Honey，早安 Morning
你有老婆，我可以忍你
你去泡其他女职员，我就忍无可忍
你当我是什么？
那有这种事
经理…总裁来了
在那边
他身上袋着一本忍者秘笈
这次不知他是不是想扮忍者
不要看他，去做事
他扮什么都好，都当他是真的
精神点
我才不理你
下个月加你薪水
早安 早安
是不是要登记呀？先生
是呀？我订了房间
请问贵姓名 吴姿
不知怎么登记呀？先生
吴，是口天吴，姿是风姿绰约的姿
你真是幽默
那么风骚，一于打蛇随棍上
摄魄勾魂
过来 是
看着我的眼睛，不要笑
是
你已经受我的控制，是不是，
你要坦的跟我说话，知道吗？
知道
你刚才定着眼看我
是不是喜欢我
是
那就是发妓，是不是
你那么风骚
一定知道大老板住在哪间房？
是，有个大富翁住在3313号房
好吧，你那么听话
我让你亲我一下
你不相信我对你那么好
是
益你啦？亲吧
先生
不要吵，看着我
你已经被我控制住
我已经给你控制了
不要阻住我跟她亲嘴
亲嘴？
亲嘴是有益身心，请随便亲嘴啦
我不玩啦
亲嘴无所谓了
这份工要紧，我加你三倍薪水，OK
她会做的，请随便
是呀？我知道怎样做
先生，你干什么
看住我 搞什么
你已经受我控制
是，我已经受你的控制
我一生一世注定做你奴隶
你是契哥，我是契弟
够了，拍够马屁了
是，主人
我叫她亲我，你那么紧张干什么
她是不是你女朋友？
不是我女朋友，是经理的女朋友
你说什么？
你说什么？你说？
经理根本不是人，他是国际大奸狗
他滥用职权，一脚踏五船
撬我墙脚，旧鞋也照穿
你还说除了老婆，只有我一个
我…他是借意，他…
不是我借意，是上帝的主意
你一定生爱滋
你去死，老淫虫
你…
顾全大局，大家继续
我认识你那么久，你最坦白
诚实就是这次
既然坦白，诚实，是不是有薪水加？
是
那次欠我六底麻将呢？
一齐给
请你先签字，怕到时醒来不算数
谢谢经理，Good mornigg
先生，等一等，先生
你千万不要在后面拍我的肩膀
这样会死很多人的，你知不知道？
钥匙呀？先生
等等
让我来
糟糕，又弄错了
等等，让我来，这次只有我们两个
一定不会弄错啦？是不是？
难道飞标有问题，我回去研究一下
不要吵
电脑钥匙，垃圾
你现在受我的控制
开，开
开 开什么
我弄这儿，开哪儿
他三个钟头还没有出来
不知他去了哪里
等等…他出来啦
他扮成装水喉工人样子
不知他想搞什么
果然厉害，竟然出到易容术
继续监视 是，知道…
走到哪儿去了，这次糟了
欢迎阁下光临 是谁
我主人出去了
我是电脑管长，请阁下表示身份
对不起，进错房呀
错，请表示身份
来修理水喉的
错，请表示正确身份
来偷东西
Thank you，请你走前五步
左转十步
有张书台，左面抽屉有两千块美金
左面呀？傻瓜，你会不会分左右的？
请问你满足吗？
满足？
我有六个姨妈姑丈，十个败家子
三个老婆，六个小老婆
你说我满不满足？
你是指性生活？
不是，是衣，食，住，行
在我前面有张沙发
拿起第二块坐垫
下面有只金表
还有什么好处？
你满足了吗？
当然还没满足了，一定要落足本钱
请你上二楼
上二楼，有金拾呀？
在哪儿 在电视机上面
十万块银行本票
够吗？
还未足够，多些还好呀
此地不宜久留
钱满足我都会走了，还有吗？
厕所大毛巾盖着一堆钻石
真的，真的
我不信
我不会说谎的
好，我信你这一次
是巧克力 你已经被捕了
我主人回来会报警，你模掉了
洗干净屁股坐牢吧，你走不掉的
还有一句话，是我私人送给你的
人脑等于猪脑，不及电脑
笨蛋，电脑是人做的
人脑一定聪明过电脑的
阿妈生一个儿子不等于聪明过儿子
你有妈生的吗？大言不惭
现在跟你斗聪明
我现在问你一个问题
对的我是契弟，错的你是契弟
问吧
三乘三乘三乘三乘三，等于多少
二百四十三
对，我是契弟
再问多一次，对的我是衰仔
错的你是衰仔
问啦
一二三四五乘六七八九十
等于多少
八亿三千二百四十二万
对，我是衰仔，再玩多一次
对的你开门，错的我开门
一加一等于多少？
二
对，开门
你这次模掉了
我上当了，勤有功，嬉无益
当然了，拿着百多颗电子跟我斗脑
诸葛亮见到我，也要退避三舍，笨蛋
你们是电脑还是机械人啦？
我们是酒店的保安人员
保安人员？
什么保安
你知不知道我刚从那里偷东西出来？
那些住客还会有信心吗？
快点回去慢慢检讨一下
先生，我们经理想请你去吃一顿饭
向你说声对不起
锁我呀？
锁吧，走呀
先生，这边
换件衣服行不行？大哥
这次保安失职，是我们的耻辱
这一顿是赎罪宴
非也，非也，保案组失职
并非胡经理失职
一时失手，乃人之常情
什么叫失手，简直是废话
这些是胡经理早有安排的
专门要令日本老板得逞，买他欢心
这个就叫做安排香饵钓金龟
金鳌呀？金龟
少念书就别学人抛书包
其实胡经理应该叫胡先知才对
我喜欢的是批评，不是拍马屁
对，惭愧吧
胡经理需要别人拍马屁吗
他公私分明，是一个面对现实的人
他知道自己失职，是他的无能
是这间酒店的耻辱
这个人是人渣兼垃圾，他虚有其表
其实他是个头大没脑的衣冠禽兽
在我们乡下早该浸猪笼
这种人没什么用，把他烧成灰
拿去做肥田料
我是不是说得太过份啦？是
好啦？错也错了
现在最重要的是怎么去补救
大家听着，任何情形都别逆他意思
他说一，你们不能说二，知道吗？
知道
Tomohara先生，请坐
难道这儿流行吃一顿饭好的
然后抓去坐牢
这班人神经有问题
别理它，吃饱了才说
对不起
这班人神经有毛病
好好玩呀？大家开开心心
游戏人间
把不开心的事全抹掉算了
总裁你果然风趣幽默，英明神武
你叫我什么？
对不起，我不应该在那么多员工面前
揭露你日本特派员的身份
各位，现在坐在我们面前的人
就是吴姿先生，知道吗？
不知道
原来这些员工误会我是他们的总裁
那我可以占尽便宜啦
大家不用说了
虽然已经知道我的身份
我也不怕说，我这次来的目的
是因为机构里有些害群之马
有人冒充公司高级行政人员
收受不法的钱
你们在座哪个问心无愧的
就可以继续吃，就这么说了
总裁，发达了
我问心无愧，吃就吃
我走得正，站得正
我怕他查核什么数目
经理是个正人君子呀
对呀？经理是正人君子
经理，他又出动了
还穿着忍者衣服，闪进写字楼去了
所以我说有钱的人，行为真是古怪
经理呀？他刚刚在厕所扮做马桶
男厕，还是女厕
女厕
有没有人用过，有呀
是谁 是我
你怎么用啊
我当他是真的马桶坐下去
好
放你一个月大假
经理，电话
经理…他进来我们写字楼扮钉书机
钉书机，怎么扮呀
我的钉书机坏了
千万不要拆穿他
总理，他又不知道想怎么样
他跳上写字台，他现在又跳下来
看着地毡
他整个人钻进地毡里面
忍者遁地术呀
他好像想进去夹万房
让他进去…你们全部收工
是，经理
经理，外面有个Tomohara先生想见你
欢迎Tomohara先生
各位，我们立了大功
捉到这个假的Tomohara先生
马上报警
糟了，他是真的Tomohara先生
岂有此理，正蠢材
那我现在去报警好不好？
坐下
这事传出去给人知道，我们酒店的人
这么糊涂，还有什么面子
扮忍者，让我给他试试
真正的忍者是怎么样的
跟我去 是
Tomohara先生，这边才对
我知道，在这儿等我
看着 是
怎么样？怎么样的情况？
有没有动静？ 什么动静都没有？
没有，进去那么久还没出来
不知会有什么事？不如这样吧
Tomohara，你好吗？
我会像你那么没用吗？
已经摆平了，快点去收尸吧
死了
他就算不死，也重伤啦
替我登记
我
不要，那怎么办？
经理，里面一点动静都没有
真没用，里面世界大战你都不知道
你真是没有用啊
臭小子，害我给人打了一顿
还学人家戴帽
去死…他真的是总裁
不是，这种是易容术，我也会
易容术，让我撕开他的面皮给你们看
你昨晚夜观星象
有没有告诉你会做大闸蟹呀？
揭开你的面具，装扮…
真的？
各位团友，我们下车啦
各位太古旅行团的团友
上房间放好行李之后，跟着就去吃饭
吃完饭我们去逛夜街
有夜街逛呀？
几十岁了，上房间睡觉吧
夜街上没有一样合你的啦
各位团友，一个跟一个，拿齐行李
大家不要争，太古旅游服务一流
我们非常照顾各位团友的
各位有什么芳心寂寞，喝咖啡没人陪
最讨厌男人口甜舌滑
不用客气的，不如来找我吧
为何还不下车，是否很疲倦呢？
不如我上来陪你下车吧
什么？香港的留言
知道了，我明天会覆电的
你怎么进来的？
我买通那个侍者才走进来
我来你房，你不欢迎我？
欢迎，简直是喜出望外啦
对不起，我先穿好裤子
你究竟有多高
人就不够五眼，不过雄心万丈
过来坐
好，来了…
整张沙发你一个人坐了，我坐哪儿
坐这儿
干嘛，想摸我
我只是叫你过来坐
你是不是想泡我
不要说泡…
是
追求啊？
暗恋呀
真的？
现在说出口，就不叫暗恋
是苦恋，或者狂恋
看你怎么对我
我先听电话
Honey，什么事
叫你打电话回公司，你又不打
还不是为了你，你听着
你这团里面有一个女孩子
以前进过精神病院的
你知不知道是哪一个？
我怎么知道呢？
你知道我一直是目不斜视的啦
你猜猜看
你打电话是想告诉我，叫我怎么猜？
你不知道吧
就是姓钟的那个，你说最漂亮的那个
你知不知道是谁告诉我的？
吃不吃苹果，我削给你吃
等一会，我在听电话
是谁呀？就是那个Angela
Angela Tsui，好…
我才不管她呐，我又不是泡她
经理找你
不是嘛，经理还在呀？你当我是白痴
还是当经理是白痴 我白痴？
经理，不是，是我呀
我叫你帮手想想
公司太古假期的宣传口语
你想好了没有 想好了…
说给我听
我抄在笔记簿里
我找到明天再打电话给你
不要明天，害我整晚睡不着
待会我再打给你，就这么说
外母生日送什么要我替你想
生儿子改名也要我替你想
现在连宣传也要我想，你没脑的
太古假期，全程勃起
太古假期，月经都不会来
来，吻你吧
太古假期，来吻你
对，来吻你
经理，来吻你
领队，我是Angela Tsui呀
Angela Tsui
我本来不想告诉你
不过我真是找不到我的病人钟小姐
钟小姐？
领队，钟小姐给男朋友抛弃之后
心理变得不平衡
我是她的私家护士
她的家人委托我带她来旅游，散心
我去洗澡，洗澡后出来她就不见了
你知不知道她在哪儿
知道，知道
去了哪儿 太古假期
远在天边，近在眼前
那么老套的
她说老套呀
她在你那儿，我现在来
是不是Angela打电话给你
没有…
她一定告诉你说我是神经病的
没有，她没说
不是，我不知道谁叫Angela
我的裤子呢？
你穿在身上
我以前因为同情她被男朋友抛弃
当她姐妹一样，谁知道她当真一样
以后我认识男孩子，她就吃醋
我跟男孩子出去看电影
她就用刀砍人
为何你恐惧成这样子？
如果我是神经病的
一早就杀了你啦？是不是？
我没有说女尔是神经病的
救命呀
救命呀…你不要开门
我叫你不要开门的
我知道错了 太迟啦
救命呀
什么？太古假期救命呀
不是，太古假期，来吻你
有两个女人来了我房间，
经理
那真是要救命了，志伟
来吻你，慢慢死吧
两位小姐，慢慢呀
三个人坐在一起打麻将，又缺一个人
不如玩纸牌，我去买纸牌
他的样子很趣致，我不忍心杀他
谢谢姐姐
我以前的男朋友更趣致
为什么他抛弃我
不是每个人都这样，或者他很专一
我们不如猜剪刀，石头，布
哪个赢，就动他 好呀
动我，好呀
猜拳是最公平的，我来做公正人
好，你数一二三
好，不过这样，一次决胜负
不要拖那么久
我赢的话，就动他
用这个东西动我 是呀？数呀…
一二三，不要呀
这次不是我赢，就是你输 未必
真是未必呀
再打和就一人刺一刀
不要…还是有原则好一点
不如我们玩小李飞刀 好呀
也好，你们站在哪儿，我站在门口
看你们是否掷中我
闭起眼睛，谁用刀刺出手指，就谁输
你先刺吧 把手指分开一点
你作弊帮他 没有
轮到你
你告诉我，她是不是偷看
当然不是啦
好，改过，刺中的那个赢
不要再整我啦？不要呀
刺中的赢
她偷看 她又偷看
这算什么？不公道
是呀？这不公道的，说好不准看的
不要那么麻烦了
谁先刺都是一样
服务生
我不记得我叫了服务生
吃完东西再玩，不然就会没力
你再多事，我就一刀刺进去
晚安，服务生
是太古旅游的经理打长途电话叫的
你经理说来吻你呀
要不要替你开香槟
他吩咐拿三个杯来
不用开了，你先出去 签收单
签啦
先生，贵姓？
你自己看
姓救的，很特别
是，很特别
姓救，单名一个我字，真是罕有了
晚安，救Sir 晚安
又想玩花样？
好了，你想我怎么样？
人当然是有求生之念啦
难道叫我束手待毙，任人宰割呀
你们两个给男人抛弃，关我什么事？
又不是我抛弃你们
男人没一个好人
男人不是没一个好人
是你们没有碰到好的
如果每个男人都一样
世界上就不会有拿破仑 你骗人
风水佬可以骗你十年八年
我可以表现给你们看
一个堂堂正正的男子汉是怎么样的？
你不会始乱终弃？
一点都不会，永不抛弃
你不会搞三搞四？
一就是一，二就是二，数目分明
Angela，我看我们搞错了
我们不应该责怪所有男人
世界上还有好男人
当然啦？化干戈为玉帛，大家开香槟
好
还是保住命要紧
两个小妞在这儿，不泡太浪费了
色字头上一把刀，死就死啦
风流是要付出代价的
忘记世界上的臭男人
来，大家开开心心喝香槟
走开…不要抢
你算什么？说过这张照片
每人收一个礼拜的，你收了八天
不要吵，不要争
男人为了张照片吵，太过份了
哪张相片是向日葵
向日葵的相片有什么了不起？
向日葵的相片在酒店的年报上有啊
这张不同的，是偷拍回来的
有什么不同？
是不是做爱的时候拍的？
下贱
该打，我们一向爱慕向日葵的
我们要把她当做我们心目中的女神
是一个不可以对她动歪念的女神
走开，把照片摆出来给大家看，拿来
不要抢…我做人最公道了
每个人轮一个礼拜，好不好？
那谁先呀 当然是我了
有没有搞错？
我们不是为了争一张照片
我们来是抽签看谁可以亲近向日葵
是不是？
快点抽啦？向日葵快下来了
我要去做事了
你替我抽，抽到告诉我
那怎么抽？
我不抽，你们抽吧
不抽，你那么大方
这不是大方，是叫益街坊
这瓶是忍者透视药水
我替一五一六号房间
修电视机捡到的
但那个忍者是假的
你不要不相信，只要滴一滴
你想想向日葵穿着豹皮大衣
我们也可以看得里面一清二楚
不知道是真还是假 当然是真的
我不会拿向日葵来做实验的
你敢不敢做呀
不过出纳部苏姗，餐厅领班海伦
她们穿黛安芬，还是美顿我都很清楚
那么厉害？
你不相信？
不相信
我穿双人牌，还是海鸥牌？
没有穿
看看…真的没穿
慢慢滴，不要滴那么多
贪心没有益处的
小心滴呀
好痛呀？你给什么东西我们滴？
认识你真是有眼无珠呀
那就少了很多抽签对手啦
果然有用，你给他们滴什么？
会不会瞎的？
不会，我拿你的泻药溶在水里
整包用啦？
不，用了一点点
剩下来的放在你那碗汤里了
我那碗汤？
你这小子，我一定会记住你
慢慢去厕所享受吧
就快拉屎啦
待会你开不着车，我就英雄救美
平凡的邂逅，绝不可能演变成
不平凡的爱情故事
所以第一次相会必须是充满戏剧性
全靠你了，亦舒
向小姐，下班啦
不知为什么？今天那么多坏车
当然啦？有些人太无聊没事做
把香蕉塞在人家车里
车不坏那才怪啦
如果我发现我的车子也塞住香蕉
明天我就解雇你
向小姐…你不用说了
对不起 对不起什么？
令你失望
看你鬼鬼崇崇，待会开不着车
也一样解雇你
这次真是戏剧性
向小姐，下班啦
是呀
你的车没事吧？
对不起，因为有人跟我说…
总之没事了，对不起
我的心灵已经受了创伤，不过…
我这个人要求很低，一顿饭就可弥补
只要你说时间，地点
我随时接受道歉
别说那么多废话
这间酒店有那么多色狼
向小姐当然要小心点啦
我先走了，拜拜
走掉了，像块木头似的
什么木头呀？我是行尸走肉
行尸走肉 对
你现在看到的我
是一堆没有灵魂的废堆
我的灵魂已经跟着那辆红色跑车
以一百二十咪时速飞走啦
你那么老套的
老套，亦舒这么说的，老套
你快点以一百二十咪车
送我去买梅艳芳的演唱会票子
就快关门啦
找到啦…我说过有缘的
好极了…看不看到她对着我笑
待会买不到票子，我对着你笑
转右呀？转错了，转右才对
没错…我已经跟她心灵相通
我听到她的呼唤，叫我接近她
没有错，转左
对不对，我说过跟她心灵相通
转右
心灵相通啊，转左呀？
所以，怪不得全公司不当你是女人
女人的心理你都不明白
这叫做欲拒还迎
尤其像她那么漂亮，每次让你猜到
那她还有什么神秘感
这儿有二十块，你自己坐的士去
我赶着去追求理想
快点，迟了就会好梦成空
好，我以后都不坐你的车
以后有谁知道
张小毕，你讨厌，一点都不关心我
枉我对你那么好买饭盒也买你那份
我去看电影，一定买你的票
你迟到，我马上去补票
我发誓以后都不睬你，不理你
不跟你说话
佐治童
Hello Hello，吃饭？
是呀
谢谢
这是蜜瓜汁，厨房的师傅说很甜的
是吗
谢谢
佐治童，昨天真不好意思
令你那么不开心
还给了你二十块乘的士
你知道就好了啦？那么大侮辱
去到那儿又休业了，买不到票子
是呀？是我不好，对不起
你把钱还给我呀 什么
我的钱全买了东西，还有两天才发薪
来，还给我吧…  行不行？
给东西你看
你喜欢，她也一定喜欢
你猜她会不会说我送的东西很幼稚
不知道
送东西给你
梅艳芳的演唱会票子
你怎么会买到的
当然有办法，我怎么会令你失望
一世人两兄弟
两兄妹才对
吃饭 算你会做啦
吃饭
第一次
再试
好
试试你的
满意吗
满意
再见
那我呢？那怎么办 你干什么
你没事 我没事
你Okay，你satisfy
我没事，也要让她揩一下
你不要做赶鸡棒子行不行
我会听广府话
你不要做赶鸡棒子，行不行
我一生出来我就会讲华语 走开…
你说什么 不要整蛊作怪啦
不如我们一起去吃饭
是呀？吃饭啦 我有男朋友的
也没有所谓，叫他一起去
你真没脑，叫她甩掉他嘛
是呀？比较一下，我们不错的
怎么样…
佐治童
是这一个，大家怎么看法？
不够我们三个人正呀
做人不是光看外表的，傻瓜
你去吃屎 我说得不对吗？
拿点风度出来给人看
对，对，我们是明星呀
你下班啦
还没有 他们是谁
香港来的 嗨
希望你会帮助我一件事情
帮助我拿一封信给向日葵
什么信件呀？又请假了
是情信
行不行
行
这么肮脏，先把手弄干净
弄污我这封信呀
张小毕有封信给你，MISS
是什么信
你自己看
他是不是当这封是情信
不知道，他叫我交给你的
我希望他是开玩笑
这封信实在太无聊
不过就当我没有看到
如果他认真的，无谓伤他的心
大水牛
大水牛 Yes Sir，有什么盼咐
你说什么 有什么盼咐
我是问你，怎么叫我？
Yes Sir，不对吗？
我有些事要问你
你一直把我当男人的
我们每个人都当你是男人的啦
你是我们领班
没有一点男人本身，怎么管我们
我是问你怎么看法？
不用看，也知道你是女人
我对你有没有吸引力？
那么大声干什么？答我啦
有呀
有得那么勉强，过来
我真不知道怎么答你
女人最吸引的地方是那儿
头发和颈
那你小心的观察清楚
看看我有没有吸引力
有又怎么样？
那你当我是女人，你想…
你知道怎么做啦
说明不可以翻脸的 不会，Okay
你想死，你一见女人就这样
我见到的都是妓女 你…
说好了不准翻脸的
好，你不要把我当作那些女人
当我是一个普通的女人
来
那你也要像个女人才行，大哥
这就差不多了，是吗
佐治童
继续
阿姚，怎么样
你看，三个月的薪水
三个月薪水换份真正的爱情伟大吧
找死呀 又是你叫人家这样的
多事，快点去洗衣房查机器
Yes Sir
死人大水牛，想揩我的油
他是这样的，傻里傻气，没有品昧
我的心情很紧张
这个礼拜六就是我人生的转折点
你要支持我
你还没告诉我
她看完信后是不是很感动
真好，我说过这封信好棒
早安 早安
又是张小毕
叫他不要再浪费时间啦
Miss，你看看
他写了一晚上，他是认真的
谢谢
对了，这儿有张表格
上次你们有哪几个加班
你替我签一签
谢谢
先生，几位
两位，你不要来捣乱
捣什么乱
替我找个静点的地方 什么意思
就是找一个地方给我享受二人世界
装模作样
进来
先说明，两碟鱼生
就够你半个月薪水啦
我有备而来，不用你签单
那么大方，约了小妞啊
妞什么妞，是女朋友
不过别乱说话呀
Miss 九仔
见不见张小毕呀 张小毕
你等一等，我替你找他
向日葵来了，你下了班没有
小心她来捉蛇啊
原谅她吧，她也是为我好
原谅她 小心说多错多
Miss，他…
我知道你什么都没说过 是呀…
请坐 谢谢
他真的跟向日葵来开房
送给你的
你不用送那么贵重的礼物给我
没办法，所有真的东西都是贵的
包括感情在内
对，你知不知道我今天
为什么答应跟你喝茶
我真嘛，精诚所致，金石为开呀
对，你那些朋友现在外面看着我们
他们羡慕我约到你
我一直跟你们说
人与人之间的感情是很微妙的
是可以不分国籍，所以有异国情鸳
可以不分年纪，所以有忘年之恋
可以不分阶级，所以有…
所以有无产阶级之情嘛
可能我的比喻不是太贴切
不过最要紧的就是真
我肯来就是因为你叫佐治童
交给我那封信写得真 是吗？
你记不记得在这里最真是哪一句？
时间
地点
附注，非常仰慕，不见不散
这句话就算是真，也是很行货
那没有了，就只有签名了
不是签名吧 你说得对
就是那个签名，你拿去看
签名？
佐治童出卖我
这封信不是我写给你的
是佐治童写信给你的
不是写给我，是写给你的
写给我的，那就要看真一点
破碎的心呀？快看呀
快点…新资料 什么事？
九仔报告说张小毕跟向日葵
在餐厅喝茶
张小毕这下做了我们的偶像
什么事？
我失恋啦？我没有机会啦
当然没有机会啦？向日葵怎会看上你
谁说我喜欢向日葵，我喜欢张小毕
你搞基，去死啦你
不要…不要吵…
男人婆走掉了，她一定是吃醋啦
其实她很喜欢张小毕
失恋的应该不是你们，应该是她
平时扮到男人似的，其实骚得要命
为什么 有一次她拉我进泵房
问我她有没有魅力，骚得要命
你们去哪儿，后面更精采
你们知不知道她想怎么样
她想强奸我
完蛋了
想不到男人婆都会哭，真是奇怪
怎么会这样？
真是进退两难 难？
如有人写封这样的信给我，我即投降
张小毕，你想跟我在一起
只是想在他们面前炫耀 不是…
我这次是真的 开始可能是
刚才我告诉你，他们在外面的时候
你不是很飘然的吗？
跟你一起真的开心嘛
如果连爱情也变成一种虚荣的话
那我问你，你得到的是自豪
我得到的是什么？
我现在是差一点，但是我会努力的
你错了，如果我是真心爱你的话
我不会计较你现在的地位
反而会以你为傲
不过我真的没有这种感觉
我相信你会努力，你也应该努力
有人对你那么好
你不应该自暴自弃，对不对
我以后下班不去打桌球，去读夜校
你现在就应该拿起这对耳环送给她
而不是送给我
那太小器了吧
不会的，实际一点
给多一个理由嘛
我一双耳朵，怎么戴两对耳环
后悔还来得及
有心不怕迟 谢谢，Miss
那么快玩完啦 现在才开始
今天晚上玩得开不开心
对不起，餐厅的东西不好吃
我还是喜欢吃你的饭盒
玩游戏，来吧
大块一点
要再大块一点
要更大块一点
对了
大槐头，你了不起，我你也敢玩弄
对付女孩子要像我这样
左来左挡，右来右挡
不过这两个女人也没办法