三位是吗？请往里边坐
请往里面坐
谢谢
你这臭小子又想去烹饪吗？
你也是啊 这次该轮到我了吧
发梦吧
-长的还是短的？ -短的
-你帮我盯着我岳父啊 -好
怎么搞的？
赞
我没有吗？
等一会每人都会有一份
别管他
搞什么啊？
揍他！
（猎人屋餐厅）
打死你这个小流氓
老板 你回来啊 慢走啊
你把它收回进去吧
好的
叔叔
又在搞什么古怪啊？
没有
只有我能把这些龙虾切成四片
若是别人啊
跟我来这边
走开啊
怎么全部数字都是零呢？
因为今天我请客
那你什么时候请我看电影啊？
等将来有机会吧
千万不要说将来
因为将来可能是世界末日
是不存在的
也不要说过去
因为过去不过是脑细胞里的录影
也是不存在的
对吧？最要紧的是现在
因为现在就是永恒
那我今晚打电话给你吧
你叫什么名字啊？
尊尼 你呢？
苏菲亚
-那我先走了 拜拜 -苏菲亚
-苏菲亚 拜拜 -拜拜
-尊尼 拜拜 -苏菲亚 拜拜
学着点吧 拜拜
谢谢 请慢走 谢谢
岳父回来多久了？
回来很久了
千万别让他拿枪进来
你真行
见了美女
就请人吃东西
还表演余兴节目
刀法还好过《射雕英雄传》
我也想领教一下 来吧！
我…
你刚才不是很威风吗？
来啊！
真的是比新手还不如呢
在这里呢
看什么啊？干活去吧
被人剃了眉毛还不算糟糕
眉毛被人剃掉还不知道才最糟糕！
你这臭小子走啊
你从大陆过来的时候
只有一条四角裤
是谁关照你到现在？
是谁关照你那103岁的爷爷？
你这个人平日游手好闲
又不脚踏实地
见到女人 一对眼睛就闪闪发亮的
难为我还让女儿嫁给你了
你怎么对得住我女儿？
瞧你这副德性
蛇头鼠眼
简直是井底之蛙 非大将之才
当初我过来的时候 也只有一条短裤
但我就能够白手起家
烫火膏
快拿烫火膏给我！
怎么样？没事吧？
你岳父的个性就是这样的 看开点吧
来 先粘一块胶布吧 被人见到多难看啊
我去厕所坐一会
你明白吧
他真惨 常常被岳父欺负
连眉毛都被剃掉了
-他死撑而已 -别这么大声
-被他听到不好啊 -还是不要说了 走吧
-又折磨他了吧？ -是啊
真惨
（厕所）
一、二、三
-阿英 听说这个动作 -四、五
-对生小孩很有帮助 -六、七、八
-别说了 我跟那混蛋结婚都快七年了 -一、二、三、四、五、六
-现在连一个小孩都没有 -七、八
-我是你的好朋友才敢说 -一、二、三
-一定是你老公太常在外头鬼混 -四、五
-你要小心一点哦 -六、七
-我已经很小心了 -八、一、二
-我现在连家里养的猫 -三、四、五、六
-都不敢养母的 -那就对了
-要是他偷偷把猫抱进厕所 -三、四、五
-你根本不知道他会搞什么鬼呢 -六、七
（中国宫殿夜总会）
（代客泊车）
什么？他又去了花花公子那里鬼混？
几千块钱的一两人参 都被你这个老头子给倒掉了
要不要我帮忙？
要借用一下你的狗
-把你老公的袜子给我 -好
走吧
-15 -15
-收完！ -收完！
-你输了 你要喝酒 -又输了
你老公的香港脚味真厉害
连狗都怕
他以后不会有了
-不会有香港脚？ -是不会有脚
黄先生在下面
谢谢
-黄先生 是你的电话 -好的
谢谢 喂？是车子吗？
借过 帮我挡一下
你这个死鬼 快下来！
我现在下来的话 脚会被狗咬断的
那没有了香港脚不是便宜你了吗？ 下来！
-下来！快点！ -快点！下来！
-没门儿 -快下来！
救命啊！
珊珊乖啊
你这死鬼 还不快点带珊珊去厕所
去啊！
快一点啊！
爷爷
爷爷 你干什么呢？
我风湿发作
就抓了两钱山草药熬来喝
为什么你不到厨房去煮？
阿英不喜欢我煮东西嘛
这些山草药不管用的
等等 我拿点东西给你
看看你这德性
在家里像贼一样
在外头就扮大情人
我没有啊
昨晚又去花天酒地吧
我女儿8岁就没了母亲
到了28岁才有人追求
有人追过她吗？
-就是你啊 -是
我以为你做人勤奋且有上进心
将来能把所有生意都交给你来打理
但是你有这么爱鬼混
害得阿英到现在养猫都不敢养母猫
我警告你
要是以后我再发现你去鬼混的话
滚
爷爷 这是几千块钱的人参
别说是风湿病
连癌症都能治好 拿去熬吧
你又偷阿英的人参啊
我们是俩夫妻嘛
她的就是我的
我拿来给你吃的
我晓得
去死吧
香不香啊？
来亲一口
站着也能做白日梦！
你说你还有什么前途呢？
我现在去打猎
你帮我看店！
好啊 打网球我最拿手了
我不大会打
-得空教你吧 很好玩的 -打网球其实是靠天分的
不知怎么回事
我总是一打球就赢
其实天分也很难说 每个人都不同
其实打网球最重要的是臂力
臂力练得好的话
打九场就赢九场
-若你练得不好 多少场都是输给人 -最重要还是球拍好
-所以得空的时候 最紧要多练臂力 -真的吗？
-千多块而已 -很重要的 要记得 知不知道？
-拿凉菜进来吧 -得空就练臂力
很漂亮
-去啊 -很重要的
-那你教教我吧 -好啊
-你要走了？ -是啊
普通客户呢 就随便叫个小角色来煮
但你们是贵宾呢
那你就是大厨师吧
最重要的是多练臂力
刚刚好
大厨师啊 我们是来吃东西的
你以为是来看你耍杂技吗？
免费让你看不是赚到吗？
是不是？
这么下去不就让你给吃光
是你自己把头伸进来的
糟了
怎么那么朦？
你怎么有三个鼻孔呢？
惨了 我一定是撞坏脑神经了
那个是不是你的隐形眼镜啊？
我的隐形眼镜
什么隐形眼镜啊？
-在你的锅铲上 -哪里啊？
就是这里
我还以为是龙虾皮呢
都烧焦了 再配一副吧
-两千块的 -不要紧吧
再配一副吧 来
为什么你们叫射雕双雄？
因为我们开的球还准过射雕的那支箭
你们教我们打网球 好不好？
-好 小意思 -好
打网球最重要的就是臂力
喂
大厨师
只是吃这个啊？
什么这个那个啊？
你有没有听说过“香港三腿”？
一是田鸡腿 二是火腿
三就是龙虾腿了
让我教你怎样吃吧
你拿着它来弹一弹
像白色雪糕一样 吃下去呢
很棒的
我再教你吃一条吧
-现在是你了 让我教你吧 -你别动
施施 来 我教你吧
打网球最重要的是臂力
动起来的话 两个肩膀跟着转来转去
一直保持这样
李小龙打三节棍都是这样的
不对 打网球最要紧的是腕力
就像我这样 先顶着手
然后就拍
你很厉害吗？
你会打网球吗？
谁不知道我和阿车
在深水埗年年都赢得神雕侠侣之称
神雕侠侣是什么？
-同性恋 -同性恋
大厨师 你得过奖杯吗？
奖杯？
1981年的杯被我用来装柠檬
1982年的杯被我用来装蒜头
-小人国 -是小人国用的
1983年的杯呢
用来装垃圾
手像鸡爪那样怎么打球啊？
首像鸡爪？他的手才像鸡爪
大厨师
来比扳手腕吧
好啊 有好戏看了
扳手腕就扳手腕
小心点 小心别烫伤自己啊
-开到最大了 不止烫伤 还会烫焦呢 -预备
开始！
出点力气！
烫火膏啊！
你随随便便就找人比赛
你够不够时间练球啊？
我一天打一百个洋葱
十天就打了一千个洋葱
麦肯罗也打不过我
-来 开球吧 -来了
你搞什么鬼？
我在剥洋葱皮
需要搞得整地上都是吗？
打算找个锅子像这样拍 比较容易破
我拿个锅子拍你的头 看会不会容易破！
我拍你的头更容易破呢！
给我收拾干净啊
都不知道你们在这里搞什么鬼
弄得满地都是洋葱
去死吧
还练什么呢？
人家练了几十年
你怎么能跟你岳父比呢？
-借一些眉毛让我试试 -干吗？
-试什么？ -借一些眉毛让我试试 练一练
眉毛怎么能剃呢？胡须才能剃啊
眉毛就和胡须往上生差不多
-来吧 -那怎么一样呢？
阿车 全世界
最了解你的是谁 你说说看
-是你 -就是啊
你要借钱用的时候
这世界只有一个人肯借你钱的话 你说是谁呢？
-是你 -就是啊
那现在我剃一点眉毛 让你的胡须往上长都说不行？
-站好！ -别这样吧
-快点！ -好吧 小心点
怎么了？
痛不痛？
剃到了吗？
让我看看
让我看看 慢慢来
糟了 怎么还在呢？
阿英 爸爸很累
让爸爸喝杯酒可以吗？
好吧
想不到你画印象派画 画得这么漂亮
爸爸 我画的是写实派的画
一样漂亮
干什么？
珊珊要去厕所
-快点带它去吧 -好
慢慢来吧
爷爷 你又再煮人参吗？
不是的 我先切好了
到生日那天再煮
我都忘了你今年多少岁了
自从你爸死了以后
我也忘了
那你怎么知道你几时生日呢？
大家去扫墓那天就是我的生日
将来我给你扫墓的时候 顺便给你拜寿啊
大吉利是 我100岁都死不了
不止100岁了
想想应该是过了100岁吧
-我先去打球 -好 你去吧
你帮我盯着姗姗啊
快点
准备好我的威风衣吗？
就在这里啊
-喂 老兄啊 -借来照照
-喂 老兄啊 -借来照照看
好像很威风 好啊
-正面 -反面
射雕双雄那边 神雕侠侣这边
你有没有带面具来？
带面具来干什么？
到你输得一败涂地的时候 你还有脸走出去吗？
你的厚脸皮借来带上可以吗？
-好啊！ -好啊！
-你没事吧？ -你怎么打球的？
撑着点 先撑着点
你不去耍杂技真是浪费天分
-这招叫疏通大水沟 -好棒！
这招叫棒打狗头
你没事吧？
这一招叫跑马射蚊须
回去就位
神雕侠侣输定了 不用记分了
来 喝杯饮料吧
大厨师啊
要不要背着椅子跟你打啊？
好 就背着椅子跟他们打
喂 背着椅子跟你们打啊！
球拍都烂了 怎么打啊？
喂 大厨师
你用平底锅来打吧
好吗？
-开球 -好
-对手被我打得失魂了 -对手被我打得失魂了
-对手被我打得直发抖 -对手被我打得直发抖
-我打向东 我打向西 -我打向东 我打向西
-对手被我打得满场倒 -对手被我打得满场倒
不疼吧？
死了吗？怎么会不疼呢？
要不要曼秀雷敦薄荷膏啊？
臭小子 那会痛死我
这一招叫跑马射什么须啊？
-好棒 -好棒
开球
又赢一分了
又能打了
在这儿呢
再输一分 射雕双雄就完蛋了
还没有过网
你这一分输了 完了
还没过网 神雕侠侣赢了！
尊尼
你的平底锅真棒
当然啊 如果我的平底锅不棒的话
怎能赢得这么多的银杯来装垃圾呢？ 你说对吗？
下个礼拜我想跟你去…
你的珊珊不能在厕所待那么久啊
糟了！几点了？
糟了 下个礼拜通电话 拜拜
-糟了快走 -拜拜
钟无艳 再见了
现在不用戴面具了 走吧
阿英啊
-漂亮吧？等下更漂亮呢 -很漂亮
-你真棒 -珊珊拉完了
拉这么久
就位吧
阿黄 你头上戴的是什么鬼东西啊？
头上啊
这一条啊
这条…
画耶稣嘛 我以为还要画他 头上发光的那个圈
就是那个圈啊
阿黄啊 这根头发是谁的？
什么头发？这条头发当然是你的啊
我的头发怎么会这么短呢？
这是上个星期掉的啊
隔了一个礼拜 你的头发都长一寸了
阿黄啊
怎么会有那么重的人参味啊？
-什么味啊？ -你闻到吗？是人参味
大哥 你别做梦都惦记着人参啊
哪有什么人参味啊？睡觉吧
糟了
死老头 你在里面搞什么鬼啊？
我闻到很重的人参味啊
你最好现在开门
-喂！有没有听见我在说什么？喂！ -那怎么办？
-老头子 开门啊 -那怎么收呢？
我老早就闻到人参味了 你到底在里面搞什么？
-都不懂你是真听不见还是假扮的？ -等等
快开门
-小心 -快喷
开门啊
真是岂有此理 你到底开不开门啊？
为什么那么重的人参味啊？
人参杀虫剂
韩国来的
喂 你在干吗？
看风景
看风景？那风景好看吗？
非常普通
普通而已？
你去死吧
-喂 是啊 -莎莉 是你啊
我店里刚到了一批新货
-我拿了两件来看你喜不喜欢 -真的啊？
-是最新的 -好啊
阿车 怎么刚刚吃午饭的时候 到处找都找不到你呢？
那你还吃不吃得下吗？
当然吃不下啊
-喂 过来看衣服吧 -好
你老公怎么了？
-他啊 -阿车
-偷看隔壁的 -电水费搞定了吗？
-老姑婆洗澡 -就行了
-把脚给摔断了 -什么？
-隔壁的皱皮鸭也想看？ -我赶完就拿过去
你真是心理变态
-总比看你好 -别理他
-是不是新到的？ -你真是心理变态
活该！
阿黄 我约了施施去迪斯科
我想你是不能去了
你开玩笑吗？
我在下面等你一分钟
如果见不到你 就当你自动弃权 就这样
-喂！ -而且很舒服呢
-真好看 -真的很好看呢
-最适合你了 -好看吧？
-干吗？ -珊珊又要去上厕所
-那还不快点带它去？ -好
它又要拉很久了
快！
跟他斗一斗吧
打人？
阿车！你有没有怎样？
来吧
来啊 来追我啊
来啊
这里呢
老兄
你没事吧？
老兄 你还好吗？
老兄
上吧！
我的隐形眼镜呢？
怎么这么不小心？
我们大家都是同乡兄弟 帮帮忙吧
打那个小子
-我们都是同乡 都是兄弟 -兄弟？
我们家乡流行什么歌曲啊？
只有你
能让这个世界看起来美好
能驱散黑暗 带来光明
只有你
能让我如此心动
能让我心里充满了
对你的爱
我们是不是兄弟？
-是！ -是兄弟的话 帮我揍那个坏人！
-好的！ -好的！
走吧！
-上 -但是我没戴隐形眼镜啊
没眼镜也要上
就是这家伙
加上那个
别打我
兄弟 谢谢
尊尼！
-你没事吧？ -看看你 还疼吗？
没事
我觉得跟你在一起很有安全感
当然啊
我真的觉得…
-现在就是永恒 -你是时候回家了
糟了 到时间了 快走
你不是说过不怕老婆的吗？
为什么每次陪我一会儿就要走呢？ 为什么？
我不是怕老婆
我有个104岁的爷爷 我要扶他去小便
-不然的话 就会尿得满地都是 -真的？
快点 不然就会很臭 快走吧
-尊尼 -拜拜
我们下个礼拜去菲律宾
你也一块去玩吧
菲律宾？
对 那边有个苏禄岛 很漂亮的
如果你去的话 我就请你喝椰子汁
椰子汁啊
尊尼！
你去不去啊？
去 当然去啊
都一小时了 快出来！
快点啊！回来啦？
她们在叫你了
-你的脸怎么了？ -打架
快点去吧
都一小时了 快出来
-这么久了 你想怎样？ -出来啊！
-你别吓我啊 -阿黄！
-阿黄啊！ -应门啊！
-阿黄 你怎么了？ -应门啊！
-你是时候出来了 开门啊！ -你别吓唬我啊
-他是不是在冲凉？ -不是
阿黄啊！
开门了
什么事啊？
瓦斯爆炸 爆炸了
可怜我的珊珊啊
-惨了 -看看你的猫有事吗？
-怎么搞成这样？ -让我看看！
好好的怎么会爆炸呢？
老婆 吃月饼
老婆
人家说菲律宾有个岛叫苏鲁岛
那里有个大肚子巫师 吃了她的药就会生小孩的
我说反正我们结婚这么久 也生不到小孩
什么我们啊？是你啊
就是我啊 所以我想下礼拜跟阿车
一起去找她拿药吃
那个大肚巫师
真能生那么多孩子？
所以菲律宾的工人都这么便宜啊
那你还不快点去订飞机票
-最讨厌旅行了 好 我这就去订 -去啊
-喂？ -AP航空公司
麻烦两个到马尼拉的机位
-两位都是男的？ -是啊
-那么过瘾啊 -是啊
既然阿车也去 不如我们也去吧？
好啊 阿黄啊
多订两张机票 我和莎莉也要去
那边荒山野岭的
你们怎么能去？
莎莉想去啊 快点吧！
那边连卫生纸都没有啊
我们自己带去就好
阿车 对吗？
快点啊 你在干吗？
麻烦你再订两个机位 给我的老婆和他的女朋友
-那么可怜？ -是啊
阿黄！
多订一个位子 我要去那里猎鸟
荒山野岭哪有什么鸟给你打猎？
就是荒山野岭才能猎鸟啊
不然高楼大厦才有鸟吗？快点！
麻烦你也帮我岳父人订个位子吧
-那么残忍？ -是啊
那要不要替你妈也订个位子啊？
我也去啊
麻烦你也帮我爷爷订一个位吧
再吃一口 很好吃的
吃多一点才行 不吃怎么行呢？
去死
要喝咖啡或茶？
你带你爷爷一起来啊？
我这个人最大的弱点就是孝顺
后面可是你太太啊
是啊 就是看在她平时在家受我的气
所以才时不时带她出来透透气
-那酒店见 -酒店见
咖啡或茶？
-爷爷 没事吧？ -没事
是后面那个
后面
是后面的
后面那一个
你知不知道 你有一边的眉毛比较粗啊？
是吗？哪一边呢？
现在没事了
龙的传人
机长
我的假发！
有没有人受伤啊？
那边
假发在那边
-小姐 请你坐下 -我的假发呢？
是我的假发
我的假发
爸爸 我的假发飞走了
是假发
女儿
-上帝送下来的 你看看 -好漂亮啊
（欢迎来到苏禄岛）
阿车 这里热得我头晕啊
不热我也晕了 我先去叫计程车
你们干什么？走路不长眼睛吗？
就这样直冲过来！
大叔的地盘也敢踩？找死吗？
都不知道你怎么驾车？ 整辆车撞过来！
打死你！
臭小子！
你敢打我？
计程车
（车费）
小姐 不要再挤过来了 这边没位了
挤一挤有什么关系？有很多位子嘛
关你什么事？
我羡慕人家而已
羡慕？你敢羡慕人家？岂有此理
好啊
小心会跌倒啊
你使那么大劲干什么？
花100块坐这种破车子
-这是菲律宾的特式啊 -真是笨死了
还包括下午的海鲜餐
岳父 我都安排好了
他下午会陪你们游苏禄岛
-我则一个人上山去找那个大肚巫师 -又是这个家伙？
这个家伙
他可厉害了
这个人当司机 卖棺材
山地坟墓 巫师 按摩 神父
他全都做
他还包接生呢
你告诉他 别让他乱来
不然我一枪打死他
他叫你别胡搞瞎搞
不然他一枪“砰”下来
那你就完蛋了 你知道吗？
-拜拜 -不要到处乱跑啊
老婆 知道了 好好玩吧
-早点回来啊 -拜拜
舔舔看有没有橙味
金山橙？
那就是真的
-来吧 一起来搭飞机游玩吧 -好棒！
-来吧 -当然好啊 花了几百块钱
这架飞机
是麦克亚瑟将军的私人专用飞机
在全菲律宾是一级棒的飞机
-是好东西 -一级棒的好…
-没关系 飞机的机翼越短就飞得越快 -对 没错
-所以火箭是没有机翼的 -没有机翼
没有问题 一个轮子照样飞
一个轮子照样飞
没事的
在你们的座位下面
有一个鸭子救生圈
把它拿出来挂在颈上
然后将它吹胀
在海里想求救的时候 就要吹海螺
如果遇到鲨鱼袭击
就要将海螺拿上来
插死它
两位
不用害怕 一个引擎也照飞
一个引擎照飞
糟了
你们不用怕
没有引擎也照飞
不是的
没有引擎的话 我们死定了
蠢蛋！
尊尼 你忘记打开盖子了
我们迷失方向了
-不是迷失方向 -那是去哪里？
在往海里掉啊 蠢材！
（是！航空邮件 地狱天使 再接再厉！）
尊尼 你觉得会不会有鲨鱼呢？
我游泳了30多年也没见过鲨鱼啊
你常在哪里游泳？
游泳池啊
妈妈啊
-是不是你摸我？ -没有啊
怎么摸起来这么粗糙？
-你摸我吗？ -没有啊
-那你有没有摸我？ -没有啊
插死它！
我们游到岸上去吧
我游不了那么远啊
那你别走开
我去找救兵
等我 有没有搞错啊？
等等我！
你别怕
看相的说我将来肯定死在床上
那会不会是水床啊？
吃吧
这是家乡小菜
吃吧 一个人美金100元
吃很新鲜的海鲜
整个菲律宾都吃不到的
是这里才有的
100块吃这种海鲜
一枪把你给毙了
莎莉 这个很好吃 你试试
什么东西？
菲律宾蟑螂
味道不错
爸爸 她拿了我的假发！
-是我的 -是我的
-拿回来！ -给回她吧
爸爸！
-是我的！ -你敢欺负我的女儿？
拿回来 你快给回我！
-假发是我的 -去死！
-别打了 -是我的！
你那看相的说的真准啊
他还说如果我大难不死的话
必有艳福呢
尊尼
施施
这么大的蚊子
这么大 你也中了一只
这么大只
好好吃
一级棒
很棒
给你吧
很棒吧？
过来看看吧！
-很棒吧？ -很棒
她更棒呢！
我帮你戴个帽子！
-别走 信不信我打死你 -尊尼！
-信不信我打死你 -尊尼！
尊尼！
想走？
我们现在在哪里？
在哪里？我们现在在岸上 笨蛋
有个傻瓜追着我
快给我收拾他
（禁止吸烟 危险）
（五星摩托车油）
-好棒！ -孩子们让开！
孩子们 快到另一边去
孩子们 快走 很危险
孩子们 快走 很危险 快走
丢丢看能中吗？
看清楚点
这块好
这块更好
这个黄瓜很棒 你喜欢吗？
天啊
搭个“顺风牛”行吗？
-搭个“顺风牛”行吗？老兄啊 -美金 没有美金就免谈
搭个“顺风猪”行吗？“顺风猪”？
搭个“顺风猪”行吗？
-上来吧 -谢谢你 麻烦你快点
老兄 大力点 麻烦你快点
谢谢
阿海！
小心整间屋子都倒了！
-你没事吧？ -尊尼
阿海！
有事吗？你们怎么停下来了？
-没气了？阿海！ -大力点 对
快叫 你会不会叫？
大声点 继续叫
真厉害！
喂 到你了 上来
我的！
一、二、三
来了 别害羞
阿占！
喂 到你了
美女 我来了
阿占 没气了？
阿占
施施 我成功了
我真的能剃掉两个眉毛了
尊尼
施施
这一间就是菲律宾有名的树上屋
我成功了 能剃掉眉毛了
这个土人好像在哪见过
是啊 好像挺面熟的
怎么会呢？ 我们怎会见过这种菲律宾土人呢？
-爷爷 是不是？ -是啊 没有见过
这个土人天天都会在你家见到
阿黄 你在上面干什么？
你旁边那位是谁？
那就是大肚巫师
大肚巫师？
-对 就是她 -怎么这个模样？
是啊 喂！
他们不喜欢人家…
糟了 他们不喜欢人家上来的
趴下
你又说不怕你的老婆？
我不怕我老婆 但我怕她知道后伤心到自杀就惨了
先忍一忍 来吧
大肚巫师呢？
怎么搞得怪里怪气的？要干吗？
她说先要认她做干妈
她才肯把药给我们啊
那怎么这些人都趴在这里呢？
现在就是在和她结谊
药呢？
不要吵 等等
等等 不要吵
老婆 原来她就是吃这种小红果
她说吃了马上包生儿子
是啊 这个大肚巫师有108个孩子呢
108个？
她拍《水浒传》都不用请临时演员了
吃这些果子就会生孩子
我才不相信呢
阿车
陪我喝杯酒 好吗？
在哪儿喝呢？
在我房里
老婆 我的痔疮又发作了
懒人屎尿多 去吧
我这就去
我一见到你就觉得现在就是永恒
过去的都已经过去了
只不过
是我们脑细胞里面的录影带
我问你 在你脑细胞的录影里
我出现的次数多不多？
多 多过何守信
惨了
-你怕什么呢？ -阿黄见到我一定斩死我
-我又不是他的 -他不斩你也会斩了我啊
惨了
施施
回房和老婆睡觉吧！
喂 你听我说 是这样的
-施施 -找你老婆去吧
还找我这个大肚巫师干吗？
你先听我解释
怎么有两份西瓜？
准备你来给你吃的
就是说你知道我会来？
我…
我真是感动 施施
我们可以算是…
患难知己
空难
我们又死不了
鲨鱼 又拿我们没办法
我只是觉得…
真的
红颜知己
我完全觉得
真的是…
现在就是永恒
过去只不过是 我们脑袋里的录影带而已
是不存在的 是假的
将来呢
又还未
未发生
所以现在绝对…
绝…
你在这里干什么？
-混蛋 -她叫我陪她吃西瓜啊
-西瓜？你在这吃西瓜？ -是啊
开门！
开门啊！
糟了
-撑住 -阿黄！
-我看见你走进来 -我会撑着
-开门！ -我会撑着
阿黄呢？
什么？他…
-他没有来过啊 -没有来过？
叔叔 这是我女朋友施施
叔叔
你们两个蛇鼠一窝
阿车
在你没气死你爸以前
你都干过什么工作？
保安
替私帮把风 被捕入狱
还有呢？
娱乐界
播放小电影 又被人抓了
走开！
还有呢？
运输业
替人家运白粉
又被人抓了
你啊…
叔叔
你看看你这副德性
今晚是不是还要替人拉皮条啊？
叔叔 你可别乱讲啊
走开
我本来想退休的
你叫我怎么放心把生意
交给你们两个小屁孩啊？
-快点！ -叔叔 你没事吧？
-叔叔 慢走 -被我找到他就一枪毙了
慢走
阿黄 你没事吧？
剩下的西瓜给你吃吧
我给回你吃 好吗？
我什么心情也没有了
阿车
两个一起给我滚
阿黄
阿黄 你是不是还在生我气啊？
别傻了
你也知道的 她说她很闷
叫我陪她喝酒
我想不陪白不陪嘛
我不是生气你 我是觉得做人没什么意思
每次想出去玩都要爬窗
还要整天被人追杀
因为你结了婚啊
很简单而已
好像这只鸟被人关着
都觉得很可怜了 你说是吗？
那你们还没结婚
不是很惬意吗？
那可不一定 你回到家有猪肉汤喝呢
其实两只鸟
关几天也会打架啊
何况是人关在一起几十年呢 你说对吗？
何况你家里的不是这只 是隔壁那只
这是什么？
你岳父啊
你不说是永恒的吗？
永恒是用来哄女孩子的
我和你在这儿捱到死才是永恒
有食物吃
来
试试看香肠香不香啊？
让我亲一口
又在这里作白日梦？
我切了几千片牛肉了 休息一下总行吧
我切了几十年牛肉
又不见我休息 而你要休息？
阿英今天喉咙痛
拿这些鸟回去给她煮汤
死老头 这次可让我抓到你了吧
-莎莉 难怪我整天闻到一股味道呢 -你不是不知道吧？
原来你偷了我的人参来熬药
-害得我常常都闻到一股人参味 -爷爷
爷爷 你没事吧？
-阿黄 这个死老头啊 -你没事吧？
他偷了我的人参来熬药
这是我拿来给爷爷熬药的
你拿的？那就是你偷的了
-我拿的 -偷的
-我拿的 -偷的！
这个家是大家的
那我可以拿给他啊
大家的？
想当初你从大陆过来的时候
你只有一条底裤和一双胶鞋
要不是我爸爸让你洗碗
你和你爷爷早就饿死了
一点都不错
所以说是你们两个偷的
-我拿的！ -偷的！
我拿的！
莎莉 刚才是他打我
还是我自己眼花了？
你没有眼花
爸爸
喂 你太没品了
-连老婆都敢打 -爸爸
我先说一声 你再不走 我连你也打
-打我？我才不相信呢 -去死吧！
爸爸 他现在连莎莉也打了
阿华！
你敢打阿英？
我连死了的老婆都不敢打她呢
我连假假打她都不敢！
你敢打她？
我一枪把你打死！
爷爷 医生说三天后就可以拆石膏
还可以去迪斯科呢
我知道你有孝心
爷爷不是想住高楼大厦
住木屋也是一样舒服啊
对了
阿黄
爷爷不是要吃野山人参
喝山草药不是一样吗？
-阿黄！ -你没事吧？
你快点出来！
你用哪只手打阿英的？
伸出来！
喂 产房在哪儿？
-要生孩子要去哪？ -趴下
我趴在地上怎么生呢？
哪只手打阿英的？
伸出来
伸出来！
你想走？你…
岂有此理！
喂 要生孩子要去哪？
原来是个聋子
喂 产房在哪儿？
走开 再不走开就把你的肚子剖开
这么凶干吗？
难怪你长不出眉毛来
难怪胆子这么大
你练了几下子就来戏弄我
你干脆把我的喉咙割开好了
你割开我的喉咙吧 你杀死我吧
你杀死我吧！杀吧！
你够胆就把我杀死好了！
岳父 你没事吧？
-岳父？ -我还死不了呢！
阿黄！
你以后别再想住高楼大厦
吃铁板烧了
你回去拿着你的四角裤和鞋子
还有你的爷爷
回去慈云山那里
住木屋 吃路边摊吧 臭小子！
救命啊！
老头子 快点！原来你在这儿！
快点啊！怎么这么慢？
开窗吧！
让我来吧！
救命啊！
-阿黄！不是吧？ -阿黄！你没事吧？
喂 你神经病吗？
为什么？
你说是不是倒霉啊？ 原来这家医院是没有产科的
我都不知道上哪去生才好了
真要命！
神经病
爷爷 我炖了一点人参汤
你先喝了人参汤 好吗？
怎么这么客气啊？
爷爷 阿黄已经十多天都没回来了
你一定知道他在那儿吧
你告诉我吧
不知道
爷爷
阿车
我炖了参汤 你喝点吧
太补了 我受不了
阿车 你告诉我
阿黄到底去哪儿了？
我到处找过他了都找不到
你骗人 你一定知道他去了哪儿
你告诉他
我炖好了参汤等他回来喝呢
你都不知道你的老公去了哪里
我怎么知道呢？
阿黄
阿黄…
爸爸 你找到阿黄吗？
我把所有的酒店和酒吧
还有他常去的舞厅都找过了 还是找不到
我不依！你一定要把他找回来！
又是你叫我一枪打死他的
什么？你真的一枪打死他了？
他摔下去了
那他摔到哪里去了？
我怎么知道啊？
他会不会去自杀啊？
如果他死了 你找另外一个人 煲汤给他喝
我不理！
你们俩不帮我把他找回来 我就去自杀
-我这就去死！ -阿英！
-你别这样！ -很危险啊！
-我要去死啊！ -你这样摔下去 一定会死掉！
真是的
爷爷
你回来啦
-爷爷 收拾东西 -去哪里啊？
我们回去慈云山
住木屋区
-吃路边摊 -没问题
你以为我们会饿死吗？
饿不死的
-阿黄 -这条四角裤是我自己的
你怎么这么认真啊？
你也知道
-我喝了几杯酒就有点糊里糊涂了 -底裤是我的 是我新买的
我都老了
-我打算将所有生意 -我自己的
-都交给你管理 -我拿回自己的东西
你…锁匙在这里
你拿着这条锁匙吧
底裤
我连眉毛都被你剃掉了 你还想怎样？
这样也不原谅我
你要老公的话 你自己解决吧
去吧 去哄哄他
阿黄啊
你喝点参汤吧
喝吧
偷…是我偷的
不是的 是你拿的
-偷的 -拿的
-都说是拿的 -阿黄
-别这样 -偷的
两夫妻到现在还耍花枪 我真是服了你
-偷的 -阿黄
来吧
-你喝一口吧 喝吧 -你先喝一口参汤吧
先喝一口
好喝吗？
太淡了！
-我立刻去加点盐 -去吧
阿黄
-你感觉怎么样啊？ -偷的
老公啊！
那个菲律宾大肚巫师
给我吃的红果子真的有效
医生说我已经有了一个月的身孕
阿黄 我恭喜你啊
高兴就喝两杯吧
来吧 我们出去喝两杯 来吧
爷爷 你在这里干吗？
你不是说回木屋区住吗？
-傻了吗？那里很多蚊子 回去睡午觉 -没问题
慢走啊
你在窗户下面等我
-我拿这只猫 -好啊
-没得尿！ -是真的
我要出去喝酒！
-好 -喝酒！知道吗？
早点回来
我煲好参汤等你喝
我飞上天空！
（剧终）
字幕翻译：蔡伟权