停车
你来做什么？
我是摄影记者
警官，这是我的证件
你们记者不怕死吗？
现在这里这么紧张，还敢来搜集消息？
过去吧
谢谢，非常感谢，警官，谢谢
现在这里已经戒严
我不想再看到你们这些记者
你们即刻离开这里
请让路，麻烦大家…
我是庄自强，是时报记者
庄先生，你的确很有专业精神
但是匪徒的子弹不长眼睛
这群匪徒自称是英雄党
他们凭什么这么狂妄？请你发表一下
到了明天我自然会向你们公布
请你走开，叫他们离开
叫他们离开，快走…遵命
队长，你不让我们采访
是不是表示对这次行动没有信心？
谁说我没有信心？不要散布谣言
报告…什么事？
我发现可疑物体，快通知队长 好
快走…
你们不要推
我是副队长，什么事？
可疑物体原来是…
快走…
你们不让我采访，不要紧，我很合作
好，我现在即刻走
臭小子
还待在这里做什么？还不走
我正在发动车子
我们已经让它逃脱26次了
是27次了
马上展开重型包围
全面戒备，准备作战
第一纵队在正面，准备截击
第五纵队，在银行左右翼排好左右防线
第七纵队在后防戒备，随时突击
这个角度很好，先更换电池
什么声音？
糟糕
还未打开镜头盖
眼镜…我的眼镜呢？
我的相机
前面的怪物听着
立即停步，举手投降
否则，我们就格杀勿论
开火
加强火力
用警车拦住它
警车出动
不要让它冲进银行
队长，它连整个金库都拖走了
装甲部队，用装甲车撞它
你们听着
我是英雄党的先锋一号
现在正式代表我们的首领，救世主
向全城挑战
我们会在一个月内
全面取缔你们的法治力量
我终于拍摄到你了
英雄党战无不胜
这次我肯定独领风骚
B12，为什么先锋一号只是抢走金库
不消灭那些警察？
玛利亚
有意外
先锋一号发射飞弹之后
电脑系统出现故障，我们要立刻进行抢修
博士 什么？
我要求你们在48小时之内修理好先锋一号
对不起，小姐
我们需要多一点时间
别说“对不起，小姐”
我们花了很多钱请你们回来
你们无权说话
如果无法修理好，我就杀掉你们
太过分了
杀
你们都是金钱的奴隶
甘愿做奴隶，就要安份
我要先锋一号在48小时之内
恢复作战状态
知道
英雄党出动了机械人
请问警方是否有足够的火力对付他们？
请发表一下
无可奉告
警官…
我要求警方管制这群匪徒
不能再用救世主这个名字
如果我可以管制他们，他们就不敢打劫了
你去求上帝吧 你怎么可以这样说话？
愿主保佑你 彼此彼此
快走…
我们暂时无可奉告 你们这样不是办法
如果举办记者招待会
自然会通知你们 不能这样
麻烦你…
请让开…谢谢…请让开 我要为他祷告
相机
不要推
你推什么？
我的相机掉在地上了，捡回它行不行？
你真是白痴，当然不行
即刻离开这里 那部相机是我的
快走…难道我没有权利拿回它吗？
这部相机属于你？对
这是谋生工具，记住小心一点
你快检查它有没有损坏 是
谢谢
幸好没有摔坏
你先别走，帮我检测一些东西
麻烦走过去那边
快点
再走过去一点
回来
为何有声音？
可以了，非常感谢
真过瘾，这是什么？
是追踪器
无论你去哪里，我都可以追踪到你
你是不是秘密警察？
我是设计秘密武器
供秘密警察和普通警察使用的特别人员
我很厉害的
谢谢你，特别人员
大家出来谋生，总会不时碰到困难
有事就一起解决，对不对？
对了，我回去写稿
这支机枪是我亲自设计，专门对付英雄党
现在我们要测试它的威力
帮卷毛穿上防弹衣
且慢…请你瞄准这个地方来射击
预备
开枪
快过去看看试验结果如何 好
有很多个孔洞 连防弹衣都被射穿
试验成功了，证明我设计的机枪威力很大
真好运，如果瞄不准，钢板也没有用
下次要申请穿盔甲才行 对…
穿盔甲有什么用？再试验下去
警察也要换成机械人才行
最完美的秩序就是机器
它越进步，我们就越方便
主管，你设计的这支枪
连防弹衣都能射穿，我们很兴奋
不要兴奋，这东西哪里有用？
你看，连这么薄的钢板都射不穿
怎么对付机械人？
这就是我新设计的电子钢炮
它就不同了，你们看
它利用超音速震荡代替撞针
所以发射出来的炮弹比一般炮弹更快
那又如何？
加快速度等于加大炮弹的能量
所以威力也随之…行了…你先出去
我们会慢慢研究 那么好吧，主管
有任何不明白之处，请随时找我
主管，他的设计不错
拿出去烧掉
他一定是想威风一次
如果让他趁机得逞
岂不是会让那个傻瓜坐上我的位置？
不如将他调到其他部门？
你这么差劲？
我在酒吧工作十几年
你是第一个接不住的人
你不要喝啤酒了，喝泡沫吧
你给我坐开一点，大哥
威士忌…
不要装醉了，你有没有钱？
没有
没有？可以玩遨戏了
你猜哪杯是威士忌？选对了就请你喝
这杯 这杯？
他选错了…
好喝吗？
哪一杯？
这杯才对
不要喝，这是肥皂水
不要玩邂戏了，你没钱，我请你喝
不要妨碍我们玩邂戏，我们喝
你们这群禽兽，你以为这里是动物园吗？
你别动
我们是禽兽？
走开
你才是垃圾，用尿冲洗一下吧
小杯不过瘾
那么就来一大杯帮他洗洗胃
喝…
忍无可忍，我要将你们全部抓回去
有枪
你们这群禽兽，这样欺负人？
我们就是欺负你，怎样？
你还在这里做什么？
你先走，让我在这里挡住就行
快走 挡住？
谋生工具不要乱扔，特别人员
谢谢你
欺负我…
禽兽？我最讨厌禽兽
不要，别开枪，我自己动手
我们离开这个动物园吧
厉害…
你没事吧？
这些混蛋真是无法无天
我明天申请加入特警队逮捕你们全部人
你没事吧？
没事，今晚真的非常感谢你
不用客气，你不记得你曾说过吗？
大丈夫出来谋生，闯荡江湖
一定会碰到困难
有什么事情，就互相帮助
如果你没事，我先走了，晚安
我还要去搜集消息
威士忌
站稳，自己都站不稳，肯定会被欺负
起来，你住在哪里？
大哥晕倒了，改天再打
起来，来，我送你回家
你住在哪里？
威士忌
A8呼叫总部
那个姓徐的人和一个人接触
可能会出卖我们
先来我家暂避，免得待会被人打
快走
你没事吧？
你也懂得欣赏我的钢炮蓝图？
告诉你，我已经设计了很久
你想吐？
不要吐在我的电脑上
先坐下来吧，醉成这样
小心着凉
我去泡咖啡
好，威士忌
糟糕，原来他是警方人员？
难怪咖啡经常有老鼠味
听我解释…
你这个叛徒，你出卖我们？
我没有出卖你们，相信我
我真的没有
你不用说了，让我一枪…
想走？
师父 你为什么和那个人在一起？
不要浪费时间
他发过誓，如果他出卖我们
就一枪杀死他
你们不要这么紧张，他一无所知
我喝醉酒，他只是好心扶我回来
我们根本不认识
我在这些咖啡里面加了威士忌
应该已经没有老鼠味…去哪里了？
我连朋友都没有又怎会泄漏你们的秘密？
他戴着枪袋，是不是警察？
是假货，他戴着玩耍而已
你先回去，让我监视他
听说你一直都很潦倒？
不开心也不要喝这么多酒，很伤身体
你们中的很多人都是由我带出道
但是我想我现在也年老了
他们做的很多事，我都不明白
现在虽然不是我做主
但是有什么事，大家都可以商量
我们是一家人
我要你在我的面前再说一次
你永远不会出卖自己的兄弟
我永远不会出卖自己的兄弟
很好
其实到我这种年纪，也应该隐退了
既然你比我先走一步
阿徐，我祝你好运
有什么困难，就回来找我
不要硬撑
我不会再监视你
回去休息吧
与那个叛徒接触的人，是个警察
收到，他真的出卖我们
我即刻向老大报告
他不会出卖兄弟
你太念旧了，组织迟早会找人代替你
先锋二号，放开她
大哥，这个机械人差点杀死我
不会，玛利亚
你是神挑选出来的人
但是…我不是…
我要制造一个更完美的你
我要你变成永恒
不会苍老，不会死亡
永远都不会变
真像你，俨然真人
完全可以代替你
威士忌…
借用你的车
不够汽油发动…威士忌
我只是将衣服还给你
怎样无法发动？
那群野兽在哪里？
威士忌，你跑什么？我只是还衣服给你…
跟他们交火
你拔枪做什么？给我
他们只不过发现你是警察
他们？他们是谁？
英雄党，他们以为我出卖了他们
出卖？原来你隶属英雄党…
对…不要这么大声
不过不要紧
我向他们解释一下就没事
以后即使大家见面，也要假装不认识
否则你和我都没机会做人了
一定要记住，我看看他们走了没有
全部离开了，没事了
我们也可以走了
昨晚你的衣服留在我家了
你人真好，值得和你交朋友
不过虽然你是好人
以后无论在哪里碰到，都要假装不认识
你也不想丧命吧？
我先走了
不过即使假装不认识
你也要将枪还给我吧？
对了，枪是你的
再见
警察局
我发现了英雄党的人
玛利亚，原来是你？
为什么你的衣服这么硬？
你找我有什么事？
其实我们也好久不见了，你好吗？
不行，虽然很久不见
我们也不应该再见面
我不想再回去
而且我一见到你就…其实…
因为…所以…反正…
你明白就行了
我要喝酒
为什么我会锁住厕所门？真是粗心
威士忌，你后面那个…你来做什么？
我要拔枪
你为什么要开枪？
不是我开枪
如果我开枪，子弹孔怎会在我们背后？
你真离谱 总之是你不对
她是为了自卫才会开枪
怎会是我不对？我去讲道理
女人，你出来，你快出来
为何找不到她了？难道她会隐形？
玛利亚
他不是逃跑，我介绍你们认识，卷毛…
威士忌…你还要去哪里？
我觉得这是误会，我要向她解释清楚
不必跟她解释了，她一看见你就会杀死你
我不相信她会杀我们，你等一下
不相信也不行了，她的炮很厉害
什么…什么炮？
就是这支？真的很厉害
过去
究竟是什么东西？肯定不是人
快走
来
好像没什么动静 听一听
躲进水箱 好
我不会游泳
这次她肯定找不到我们了
水箱爆裂了
抓住任何一样东西，否则会被水冲出去
现在我们安全了
哪里安全？摔下去，不死也会残废
先爬上去再说
我真佩服你
我知道你对那个玛利亚很有感情
那是真人还可以理解，但那可是机械人
你神经病吗？
你知不知道这东西多么有研究价值？
你有所不知，我和她从小一起长大
那个时候我们都很穷
有糖，就大家一起吃
有衣服，也不分男女，大家一起穿
我们是好朋友
哪里好朋友？
是好朋友，她就不会派这东西来杀你
这或许不是她的意思
当年我离开组织的时候
她也曾和师父一起求我们的老大
放我一条生路
还有你
你也给了我一个机会重新开始
我会报答你
我们是朋友，共过患难，也共过生死
不能同月同日生，但能同月同日死
你和我都没有朋友
难怪一认识你，就说生死之交的话
你这个人的心肠很好
不过你跟着我，连你也会有危险，要小心
你不用担心
我们警察局的人很有义气
虽然他们有时会比较讨厌
但是工作上肯定会有摩擦
我没你那么凄惨，你的环境真是惨不忍睹
你虽然有这么多兄弟
但是每个都想取你性命
如果他们还来害你，你一定要来找我
我们一起想办法对付他们
记住了
谢谢
“斜阳里气魄更习士”
“斜阳落下心中不必惊慌”
“知道明早天边一光新的希望…”
还抓不到你？难怪我们每次行动都失败
原来你是英雄党的卧底
什么英雄党？你不要说笑
你们行动失败，关我什么事？
英雄党的事，我真的完全不知道
我只是认识他们的其中一个叛徒
叛徒？
我们只是见过几次面
见过几次面？
那么你就是承认与英雄党有勾结？
不算勾结，我们只是做朋友
他终于承认了，真是无可救药
朋友？是不是这样？
为什么要握手？
原来你想拷住我？
抓住他 遵命，长官…
岂有此理
公然袭警？我就地处决你
对，你处决他之后，我就处决你
威士忌
那个叛徒？
他是我的朋友
你的处境真是惨不忍睹
如果你不处决他，就放下枪
还有，叫你的下属也放下枪，不要动
叫下属们放下枪，不要动
你还坐在这里做什么？还不快走？
什么？走？
如果就这样离开
那么以后大家再见面，会很不好意思
好吧，叫他们捡回枪
不要捡枪，威士忌
不许动 不要
怎样？
你走不走？
快决定吧，你令他们这么紧张 也对
好…大家不要这么紧张
我决定走了
在离开之前，可以让我收拾少许东西吗？
还要收拾少许东西
快点，快收拾
你不是收拾少许东西
怎么了？东西不算多了，还有少许就行
什么？还有少许？
够了，不要再搬了，快点上车
还有雪柜就行，很快
不许动，你再搬，我就一枪打死你
那就不搬
叫他们帮忙，将这些东西全部搬上车，快
快点搬 不好意思
搬吧 我去开闸门
大家准备好
一旦看见他们出来，就开火
这辆破车又作怪？
不要开枪，我是队长，不要开枪…
那是队长
不要让他们逃脱
怎么停下来了？
车子还未修理好，试试这个按钮
有车挡住了
追…
献盘也扭不动了
那么就拧松它
真有趣
禽兽
棍波脱落了
这支不行，就换另一支
小强，不要松手
这辆车可以加速一点吗？
我也不知道，我先从五档调到七档
看看情况怎样 快试试
镇定一点
停下来，不要再滚了
先锋一号的功能已经全部修理好
它现在不但可以分体作战
而且还装上了对付先锋二号的飞弹装备
好
立刻出动消灭那个姓徐的叛徒
大哥，让我亲自出动
我要证明给你看
那个机械人不能代替我
记住…
人的弱点是有感情
你和那个叛徒那么相熟
要坚强，不能够有自己
你带我来这座破教堂做什么？
很安全，这里是我们英雄党的发源地
什么？你再说一次？
这是我们以前的贼窝，不过你放心
以前我们贫穷，才会待在这里
现在有钱了，就搬到新的地方了
搬到新的地方？你告诉我吧
现在新的英雄党基地在哪里？
威士忌…你告诉我吧
让我可以证明我的清白
威士忌…
你说话吧
我很民主的，我不会强迫你
我很尊重你的意见
你不用说话，只需要点头和摇头
你听着，如果你同意我们去自首
你就点头
且慢，如果你不反对我们去自首
你就摇头
那么你是同意还是不反对？
那么你点头还是摇头？
你不要逼我，我现在很饿
没有力气点头和摇头，有没有食物
我都叫你让我带上雪柜，你又不允许
这里有饼干
三年前的饼干
比没有好
想不到过了这么久，饼干仍这么美味
我也饿
这是消化饼吗？为什么完全不饿？
应该是
问题是这里是荒山野岭
难道要去打野味？
野味…
不要走，等我们上来
抓住了，怎样宰杀？
一枪打爆它的头
不要，脑是最美味的
你用枪打爆它的头，脑浆全部流出来
岂不是很浪费？
这样吗？那么…
不如这样，用那辆车的电池电死它
不行…这么高温
将心和肝等全部电焦，勃成一团
炯起来就会不好吃
那里有一个水坑
将它的头按进水里淹死它
不行…俗语说“落水狗”…
落水狗不美味
这里有一根绳子，勒死它
好…
一流
一流，很好
不错…
怎样？现在决定了吗？
决定什么？
决定谁负责宰杀它
我负责抱住它，你负责宰杀
我负责抱住它，你负责勒死它
抱的人就不用勒死它？
那么我刚才抱着它，你怎么不勒死它
我不吃猪肉
这只不是猪，是狗
这只狗长得好像猪，我也不想吃
你现在很饱吗？
不要说了
我告诉你，你不要用这种眼神看着我
如果我受不住引诱，就一口吃掉你
你不要吓唬它
我决定了，今晚离开这里去另一个地方
你和我一起走吗？
我决定不走了
我留在这里证明自己的清白
英雄党知道你和我在一起
到处在寻找你，你还不走？
你肯定会被他们杀死
你真是不知死活
还有，警方根本不把你当一回事
不会相信你
你的旧兄弟也不相信你
我为什么要理会警方信不信我？
还有，如果一定要离开
也是他们离开，我不离开
最多就拼命
我不和你说了，我现在去找一艘船
今晚才回来
或许到时你会改变你的想法
你要自己想清楚
出来谋生，肯定会碰到困难
我们一起解决吧
不用怕的，对吧？
为什么只剩下一根绳子？
卷毛吃掉狗了？
雷霆七号，输入接收讯号
我爱卷毛
输入接收讯号
我爱卷毛…
野味…
野味…你吃掉野味了？
你这只饿鬼
你是不是宰杀它了？
野味
吓死我了，我还以为你已经吃了它
牙痛？
还不快去煮饭？
那是什么？
先抱着它
为什么将玛利亚挖出来？
为什么不让它好好地休息？
我把它修理好，用来对付英雄党
不行，它的生命已经终结
它下班了，为什么你还要让它加班？
什么下班和加班？
我要拆掉它…
你不能碰它
你不将它重新埋葬，我就将你埋葬，走开
它正在充电
早说了不能碰触它，它现在正在充电
它已经下班，为什么还充电？关掉它
你不能触碰这个按钮
碰了的话不知会发生什么事
我偏偏要碰
你真的不要触碰那个按钮
你的手
我爱卷毛
我爱卷毛，我成功了
你成功什么？
它现在已经受我的控制
杀阿徐
为什么你只杀我？
为什么你不杀卷毛？
它来了
我爱卷毛，停止
为什么它会变成这样？
还未彻底清除它的旧记忆体
早叫你不要按那个按钮
麻烦你把它要杀我的资料清除
没问题，来…
还有，把它爱你的讯号也清除
很难听
这样不行
为什么不行？
它明显爱我，为什么要清除它
它确实不爱你
你强迫人家说爱你，怎么可以
它亲口说的，还说不爱我？
如果你不信，听着
跟着我发声
卷毛，我爱你…
真是难以忍受你，你活该
杀阿徐
卷毛，怎样控制它
你说…我爱卷毛…
不说
你只需说“我爱卷毛”就可以
我爱卷毛…
这么恶心，我死也不会说
我爱卷毛，停止
看，最终还不是要听从我的话？
这个女人浑身都是多余的电
还能用很久
它的瓦特数这么高
哪里还需要大亚湾？
卷毛
我以后都不准你再用“它爱你”的讯号
我要改成“它爱自己”
不行，我的电脑很专一
一旦它爱上我，连我也无法更改它
你以为我不懂得控制它？
我爱卷毛，电他
我爱卷毛，停止
我爱卷毛，电阿徐
没电了
我爱卷毛，打卷毛
我爱卷毛，不要动
什么人叫打卷毛，就打什么人
打戴眼镜的人
我爱卷毛，不要动…
除了卷毛的话，任何人的话都不要听从
打有胡须的人，拔光他的胡须
他在这里，快来
我爱卷毛，他在这里
他在这里，我爱卷…
我爱卷毛，停止
幸好它能听懂英文
人各有志
你有你的打算，我也不想连累你
想不想知道我为什么绑住你？
我要带走那个机械人
我爱卷毛，起来
我爱卷毛，跟我走
先锋一号，将屋里面的生物彻底消灭
不能走，卷毛会很危险
走
兄弟们，你们误会了，我没有出卖你们
为什么昨天晕倒了？
什么声音？先上去看看
枪声太吵闹，肯定听不见我的解释
上树
老徐，救命…
厉害
我的相机呢？
玛利亚…
我来救你
你怎么这么重？
玛利亚…
你是真人还是假人？
我想应该是真人
为什么这么凶？
你这个混蛋
扯住我的绳子，害我无法逃跑
我可以说话了
我爱卷毛，快点来救我
我爱卷毛，给我将它打成肉酱
我爱卷毛，不够打就快逃
上来
幸好我来得及时
师父，是你？
玛利亚
我真的很厌倦
以你目前的处境，不可以再留在这里
去其他地方过你的新生活吧
如果他们发现你救下我，你也会有危险
他们肯定不会放过你
不如我们一起离开这里
我很后悔带你们走上这条路
在我退隐江湖之前
我会想办法收拾这个残局
不要开枪
他是记者，是我的好朋友，不要杀他
自己人，我爱卷毛，停手
卷毛…
糟糕，压成这样，必死无疑了
想不到你就这样牺牲了
无论你生前怎样想改变命运
结果都是盖棺定论
上帝多么仁慈
这么早就让卷毛脱离生命的痛苦
摆脱肉体的束缚
这里没有鲜花
就用烂布来代替吧
你的灵魂不必再受痛苦了
真羡慕你，这么早就下班
我还要继续拼搏生存
你安心地度假吧
我爱卷毛
为了纪念卷毛
我们大喊几声“我爱卷毛”
开始
我爱卷毛…我爱卷毛…
大哥，不要再叫了
这么快就还魂？
你叫得这么肉麻
死了也会被你叫得复活
为什么你会没事？你练过内功？
练什么？下面有东西顶住
快点搬开这根柱子
这样…我爱卷毛，帮他搬开柱子
快点
你小心一点
英雄党的人还会回来，再不走，就会丧命
我知道…
我爱卷毛，快将东西搬上车
不会吧？还有东西要搬？
你有所不知，这些东西很重要
什么都重要，只有你的命最不重要
早知就让你去度假
别理这么多，我爱卷毛，继续搬
糟糕，我们忘记带上野味了
对了
那辆不是贼车吗？
我们回去找它吧
不要了，我们现在的状况只会连累它
它会照顾自己的
走吧 好
不好了，他吐血了，随时都可能断气
我爱卷毛，电他，把他电醒
我爱卷毛，停下
你为什么叫它用电来电我？
因为你吐血
我吐血？吐什么血？
这是什么？我也让你吐一吐
对不起，误会了
这些蕃茄酱真像血，我也弄错了
我必须截住你
我不会松手
为什么这么臭？
各位，真不好意思
总编，你好吗？
好久不见，你出国了吗？
我哪里是出国了？
我终于拍到两个通缉犯的相片了
你又在跟我开玩笑了 总编
你不相信我吗？
那么照片呢？
我确实拍到，不过相机底盖掉了
你的技术这么高超
应该去教摄影才对
他留在这里太浪费了
叫他离开吧 离开？
总编叫你去教摄影
总编，你笑得很难看
好像一只脱毛猴子
总编笑得很美
你把自己的垃圾拿走吧
什么？
真的解雇我？
你很臭，快点走吧
你带我到哪里？为何漆黑一片？
这里就是船厂
师父说过，这里有船可供跑路
哪里有船？
原来它双眼会发光？
对，你不说，我都不知道
咦，这是什么东西？
我爱卷毛，照一照这里
春天来了，花儿开了
亲爱的罗密欧
告诉我你爱我 卷毛
真的有船，可以跑路了
为什么这么热？
我也不知道
一定是和那只大机械人打架时
打烂了散热系统
那么它会不会死？
它是机械人
机械人都没有生命，怎会死？
你真是神经病
为什么它会学你说话
它一定是故障了
快点修好它
你不要吵
你不要吵…
你还吵？再吵信不信我关掉你的总开关？
你还吵？再吵信不信我关掉…
现在是电台新闻报导
警方正在通缉两名在逃的疑犯
一名有胡须、戴黑色眼镜
另外一名有近视，卷发
“为什么要为你掉眼泪？"
“难道你不明白是为了爱？"
这次你不会再故障了吧？
（罗密欧与朱丽叶）
这是什么？
厉害吧？这两支是我发明的钢炮
根据我的理论，可以打穿几时厚的钢板
这么厉害？
你试过了吗？没试过
你没试过，怎么知道？
我当然知道 你怎么知道？
我对自己有信心 废话
一只羊…
千万不要熄灭，我很怕黑
两只羊…三只羊…
四只羊…五…
发生什么事？
保险丝烧了
小心一点，站在那里很危险
走开
危险？
机械人没有生命
你说危险，它也不明白你的意思
有人来了
谁将电箱弄成这样？
你在做什么？
春天来了 春天？现在是秋凉
花儿开了
你胡说什么？
你爱不爱我？朱丽叶
朱丽叶，你不要向月亮发誓
月亮是变幻无常的
如果你向它发誓
你的爱情也会是变幻无常
朱丽叶…
这个就是命运
我不相信命运
日夜辛劳，真不知为了什么
无论如何努力他们都不满意，当我是机器
我是个人
我是人？
幸好跑得快
真不知那个傻女人怎么回事
都扁了
不会是机械人吧？
春天来了，花儿开了
我们不要向月亮发誓
因为月亮是变幻无常的
我们为春天花儿月亮干杯
好喝吗？
春天花儿月亮，干杯
我不要，谢谢
不要了
好喝吗？
如果我设计的那个钢炮
真的能够打穿几时的钢板
那我就不用怕那个机械人了
又是靠信心？这样很危险
这次不是仅靠信心
但是要知道钢炮的威力…
怎样？
除非能找到另外一个机械人来做试验
不行 我只是想一下而已
想一下也不行
我怎么会这么没有人性
用玛利亚来做试验品？
很晚了，睡觉吧…
我也不舍得牺牲它
喂，警察局？我是时报记者
不对，我是自强日报总编辑庄自强
我的钢炮
玛利亚…
它怎么会烂成这样？
快想办法修好它
你们不用怕
这支钢炮可以打穿机械人
你别理这么多，快点修好它
它现在伤得这么严重，你叫我如何修理？
你不是说它不会死吗？
我不会死
机械人没有生命
动手修理
你让我怎样修理？
它破损得这么严重
你不是说对什么都有信心吗？
你即刻装嵌好，一定能修好的
试一试…
有警车
糟糕，先盖住钢炮
糟糕，我们不可以让他们发现玛利亚
分散注意力，让他们没有时间搜索
找些最吸引注意力的目标
想不到是我吧
就是你…
老徐，你先走
我来撑住
不走，卷毛，你走，不用理我
去死…
停手
还不拉开他们
？起来…
把他们拷起来
，抓上警车
遵命，长官…
队长你
扯掉底片
为什么扯掉我的底片？
你答应过让我独家报导的
你想怎样？
我答应过的事，很快就会忘记，收队
收队
原来你说谎骗我
快点将相机还给我，卑鄙
幸好我没有告诉他还有一个机械人
英雄党的总部在哪里？
快说
啤酒
接不住很奇怪吗？
你看起来很眼熟
你们两人看起来也很眼熟
叫什么？我记得了
你们就是上次打我朋友那两个人
是又怎样…
打他 好
去死…
不要放过那个小子
是…快去追他…
那个小子在那边，我看见了
快去追他
在那边…
快点追
不要害怕别人欺负你
做人一定要坚强
大丈夫闯荡江湖
一定会碰到不少困难
有事情就大家互相帮助
终于找到我的替身了
马上将它带回总部
又撞见这个可恶的东西？
朱丽叶
我来救你
玛利亚，我一定会来救你的
先锋一号，我们回总部
即刻叫工程师过来
这两个机械人都要修理
曰
又三“'
已经修理好先锋二号的身体
充电之后就可以出动了
不过它的资料储存系统很混乱
必须要进行洗脑的工作
这个世上不可能有另一个我
大哥，毁灭它吧
我不会毁灭永恒的东西
更换它的思维系统
我要将它变成世界上最丑恶的女人
好，我马上动手
报告首领
先锋一号装配库的工程师被人打晕了
可能是那个叛徒回来了
把他找出来 是…
立刻检查先锋一号 是
你出卖我？
大哥，我是全心全意为你
我不会出卖你
有两个玛利亚，哪个对我最忠心？
大哥，没有你，我不可以生存下去
你要我生，我就生，你要我死，我就死
放那个叛徒进来的人不是我
是师父…他一直暗中帮他
是他出卖你
你要记住你说过的话
如果你欺骗我
你就会知道我会毁灭哪个玛利亚
阿徐也来了？
只有我一个来了
站住
我？过来
怎样才能毁灭它？
这完全视乎你个人的意思
一种是急性
还有一种是慢性…我要立刻毁灭它
这个东西不是我发明的
我只是负责检查
我认得你了
我见过你
我刚才差点丧命
我的徒弟现在怎样？
他仍在坐牢
这里很危险，我即刻带你离开这里
我还不能走，我答应过你的徒弟
要带那个机械人离开这里
好吧，那么你快点动手
曰
又三
我是朱丽叶
你好，我是来救你
臭老头，你帮一个外人来对付我？
这里没有你的事了，你先带它离开
那你呢？我有重要事要做
喂…
是我带你出道
如果你还将我视作你的师父
你就要听从我的话
你不仅正在进行大报复
你还正在毁灭自己…
和毁灭所有的人，收手吧
收手？
好，我听从你的话
你的手…
为什么会是机械手？
人的肉体太脆弱了
你竟然不做人，去做机器？
不用怕，有我保护你
我立刻为你充电
是高压电，正合适
（危险）
今晚全面戒备，严防…什么？
什么事？
快去看看 是
快追 是…
第一队，这边，第二队，那边
其他人跟我来
第四队去那边搜索
第五队去前面搜索
其他人跟我过来
到处搜索，千万不要让他们逃脱
一定要将他们抓回来
这次跑路，我看你用报水也无法洗脱了
不理这么多了，早知道就听你的话
跑路就不会有事了
快点上车
你们没事吧？
没事 没事
那现在去哪里？去码头，坐船跑路
叫玛利亚也上车，快点
开车
为什么你帮玛利亚换了衣服？
我何止帮它换了衣服
我还去过英雄党的总部
见过你以前的老大
这个人过分自大、严重自恋
你为什么叫我停车？
师父真的被老大抓走了？对
不行，我要去救他
怎样救？我们只有几个人
哪里斗得过他们？
斗不过也要斗，救我师父要紧
你们帮不帮？
帮，我们不是说过…
大丈夫闯荡江湖
一定会碰到很多困难的
对吗？对…
有事就互相帮助
回去拿武器跟他们拼命
开车 好，开车
现在怎样？
准备好了吗？上
去
里面有这么多党徒，我怎么进去？
有，用调虎离山之计
没错，孙子兵法
“知已知彼，百战百胜”
“避重就轻，声东击西”
你先去引开那些党徒
我去？没错，你去
你假装投降，等他们不留神
然后用最短的时间换上他们的衣服
逐个击破
这样就会神不知鬼不觉了
兵法改变，一切从简
那太好了，你听着
现在你和玛利亚负责去救师父
我们两个就拿钢炮去对付先锋一号
就这样决定吧，走吧
来，快去
老鬼，你很清高吗？
其实我们的出身都同样卑贱
你是组织的耻辱
玛利亚…
你在哪里？
不要浪费时间了，你杀死我吧
真的很重，还是不要它了
否则就来不及救师父了
等等，你怎可以不要？
没有钢炮，用什么来对付那只怪物？
这样吧，我去上面
将绳子扔下来将钢炮吊上去
这样就可以了，来，你先接住
喂，太重了…
你破坏了秩序
根据党的纪律，我要处决你
换掉你这颗旧螺丝钉
我要用机器铲除垃圾
拯救这个世界
我就是你们的救世主
各位英雄，我是自强日报总编辑庄自强
你还回来做什么？你无法救我
快点走
我专门抱打不平、帮别人出气
是天下大众的喉舌
是一份报导最真实的报纸
从来不向任何权势低头
现在，请你们和你们的首领出来亮相
全体出来排好队
让我拍摄一张相片
让我可以公诸于世
让千千万万的读者
看到你们丑恶的面孔
用来作反面的教材，管教他们的子孙
千万不要像你们这样害人害己，自取灭亡
先不要走，也要救我
抓住他 是…
那只可恶的东西又出来了
救人要紧
我来接住你
你比钢炮更重
臭老头，你要被淘汰了
玛利亚，救命
真精彩
喂…
现在什么炮都没有了
我们怎么打先锋一号？
你去找回那支钢炮，我去引开它
好吧
哎呀
你去死吧，机械人
你是假人
你不可以代替我
没有人可以代替我
无敌先锋，我们一起走吧
咦，为什么首领发动先锋三号？
你想驾驶先锋三号离开？
我不会让你再害人
厉害…
你没事吧？
开炮射击它
没有用，它的胸口可以吃飞弹
要两支钢炮合并才可以打散它
走吧
那么去找另一支吧
看见了，在那边
很远
用这支钢炮的后座力反弹过去
捡回钢炮
来吧…
这样可行吗？
你相信我
放下枪，否则我一枪打死你
不许动
不用怕，快点去救玛利亚
我用枪指着她
你不会开枪的
你会不会开枪？
你试试看，看我会不会？
我认定你不会
玛利亚
你还站着做什么？还不过来帮忙？
它去哪里了？
看，在那边，来，快点
快点
好，让我来控制你
你不要发脾气，不要再震动了
大哥
抓住我
你不可以掉下去
你不可以死
不要放手
在那边
不行…
玛利亚离那只怪物这么近
会不会连玛利亚也炸毁？
我不知道
毁灭一号…
你动手吧
我动手？岂不是要我打玛利亚？你动手吧
毁灭一号…
玛利亚…
它掉进火炉就会必死无疑
好极了…
这只怪物为什么会如此摇晃？
糟糕，不受控制了，救命…
跟我来
师父，快点走，基地快要倒塌了
先锋三号飞走了
希望它永远都不要再回来
我也希望如此
师父…你怎样，师父？
师父
你快醒过来，师父
师父…怎么了，师父？
师父，你怎样？师父 师父…
师父
师父…
现在怎样…师父…
醒吧，快醒…
师父
太好了，师父复活了
师父复活了…太好了…
太好了…这次全靠我们团结一致
每个人都出了一分力
所以成功是属于大家的…
关你什么事…