先生，想买什么？
正在看
没有撞到你吧？
追它…
吃它吧…追它…
走了
不是…
好紧张呀
真是好刺激
怪不得时下的年青人都喜欢这鬼东西
这场赛马我赢定，只看骑师的表现
是啊
爸爸，给我们泡几杯茶上来呀
来…赛马不重要过你玩遨戏机
女人真麻烦
我们到客厅烧烤
你们一群人在这里干什么？
烧烤嘛，外面在下雨
在这里烧烤？拜托你们到外面去
外面下雨嘛
下雨不会打伞吗？
开跑了
让开点…
上…
怎么搞的？我知道
老爸
你在搞什么鬼？
你老爸我十三岁就出来骑牛找马
二十三岁学赌马
三十三岁娶了你妈这胭脂马
四十三岁我已经输到像匹踱马了
今年五十三岁了，变成了识途老马
你看这些马对我多么重要
你知不知道我是什么意思？
知道，帮你把天线接回去
知道就快接
老爸，你不是给我们泡茶吗？
让我先看完这场马
今晚你准备跟马一睡吧
待你泡好茶，我们也快渴死了
你怎么搞的，现在才回来
下那么大的雨还在外面烧烤？
对呀
老爸
谁那么笨叫他们在外面烧烤？
只有笨的人才会听人家说
你妈等了你很久
妈妈
你又喝啤酒了
Ivy会不高兴的
她才没你那么紧张
有空就多回来走走 知道了
这一场马我买的是冷门，加油
上…
进来，来
干什么？
有东西看？
什么东西？
我是你弟弟，你不是
我放录影带，你要看
还有，我两岁已会看卡通
五岁已经会画卡通
现在我十五岁了
当然要研究一些新的口味
快点，别唠唠叨叨像老爸一样
留意呀
上…
有这样的节目吗？
惨了，拿错了老爸的小电影
别关
老婆，我的“大地回春”…
怎么会在小弟那里？
还说，为老不尊，这种带子也买回来
你今早新买回来的那卷要锁好
裸女
标叔，借给我
Ivy Ivy 来了
快点跟我进去，雨那么大，怎么烧
就知道你们今天晚上没东西吃
快把还未没烧的食物拿进去
I陕点切
别急
干什么？干什么？世伯
订婚四周年
那又怎样？对，怎么样？
还没交换礼物？
对…
有，在这里，给你的
“齐贺你天生一对，效燕飞，谐鸳谱”
“年年都有今日，岁岁都有今朝…”
别唱了，没意思的，什么年年有今日
我看让他们俩早点结婚吧
现在不流行结婚了
听到了没有，现在不流行结婚
你们什么时候结婚？
不如问Ivy何时给我生小孩不更好
古志明，你刚才说的话是什么意思？
没意思，只是开玩笑
开玩笑？以后没意思的话就别乱说
我不喜欢人家随便跟我开玩笑
快三十岁人了还开玩笑，莫名其妙
那以后我不开玩笑
你又喝酒？
没有呀
还说没有？一股酒味儿
你们两个在看什么？
是老爸叫我喝的
你爸叫你做贼，你做不做？
对，骂得好！我骂了他快三十年了
现在该换你骂，男人一定要骂才行的
就像你一样，要不是我整天盯着骂
你怎么会有钱买这幢房子
不早把我也输掉才怪
还整天说我唠叨
你说完了没有？我下去了
妈，我也下去了
有这样的父亲就有这样的儿子
结果怎么样？
当然是被骂得两眼发直
阿明又粮了
阿明，你不必无精打采，女人就是马
就像你妈这匹胭脂马那么难骑
我也骑了二十几年了
难骑你还跟她结婚？
我年轻的时候不会看马
现在我有经验了，当然不一样
阿明，我告诉你，你那匹真是脾气马
又是老虎跳，又是起后脚
实在太难骑
幸好她不懂玩遨戏机
不然更糟
我说了那么多，你明白我的意思吗？
明白，叫我换另外一匹马
聪明
美美…
来，让姐姐玩一下
姐姐，吹高一点
先坐下
关灯…
玩什么？
先别吵，一看就知道是玩碟仙
怎么玩法？
怎么玩？
很容易的，我来解释一下
碟仙是很灵验的，有求必应
假如能请到它，比黄大仙还要灵验
首先把这个碟子放在中间
每次只限三个人玩
每个人把中指拿出来放在这碟子上面
要诚心诚意才行
碟子动的时候，千万别揭开它
揭开了会怎么样？
揭开了就会发现有一滴血
第一滴血？
这不是开玩笑的，是真的
否则便会冤魂不息，猛鬼缠身
你别吹牛了，快点
碟仙…我们诚心诚意的请你出来
碟仙…你比白雪仙更漂亮
比黄大仙更灵验
你那么罗嗦，碟仙都怕了你
别吵呀…
怎么肯出来跟你玩呢？
你不要吵嘛
碟仙刚要出来又给你赶跑了，真讨厌
碟仙…我们诚心诚意的请你出来
你比白雪仙更漂亮，比黄大仙更灵验
危险呀
快把窗户关上
怎么突然这样大风啊
快点把窗户关上
快点…
不怎么灵验，我不玩了
你不玩
两个人怎么玩呀
还没问它就动了
哥，你不要推碟子
没有，是不是你推？
我才没推
动了…
先让我问，我未来老公叫什么名字？
不动的
你有那么多老公，它不知道你问那个
少管闲事
问它我们待会有什么好吃的
对，问它一下
生…真过份
你们快点下来吃生果
真是灵验，继续问
碟仙…请问你叫什么名字？
张
写下来…
别说那么快
小
瑜
快写下来…
我在写了
张小瑜
你几岁？
两岁？还在吃奶
别吵
二十岁呀
别吵呀，怎样写
你们两个不要吵
请问碟仙你住在什么地方？
西…环…西…街…
怎么搞的？是不是灯泡坏了？
我找到了一盏灯
最讨厌就是你了，问这些问题
你真怕死
哥，你继续问吧
请问你在那儿？
我们想见你，在那里？
那扇门？
看什么，还不去吃生果
我不玩了，那么恐怖，我不玩了
我也不玩了
哥，我们继续玩
请问你是怎样死的？
我也不玩了，我很害怕
快走吧
我也不玩
还要玩吗？
不玩不行的，一定要把它送回中间去
碟仙，请你回去中间吧，拜托…
哥，不能放手呀，不然它会附身的
买保险这玩意，买得多就赔得多
买得少就赔得少
要是你病了，就赔到你不想出院
如果你断手断脚，就赔到你叫划算
要是你死了，就更好，赔到你笑
有这么好的事？有
早 早
早，俏美人
古志明，你刚才说的话是什么意思？
以后没意思的话，你就别乱说
我不喜欢人家跟我开玩笑
别椰偷我了
老板找你
只是蓝色太单调了，给我加点颜色
行…那太简单了，你再加两千元
加两千元？
保证改到你满意的
还有，邓约翰三个字太小，谁看得见
可否加大一点？
行…邓先生，你要加多大都行
多加两百元
什么？加两百元？
邓先生，这个黑白照太单调了
彩色的…
行了…你不要再加了，算我没说过
给我换掉这张照片
这张相没什么不妥
笑得不好看，我还有一些更好的
老板，这张我喜欢
小古，你过来看看
你看这张照片怎样？
我觉得你最好别笑，你的脸太长
才不是，老板这张笑得那么甜
拿去卖都有人要
就用这张，这张不用加钱
就是这张
谢谢
老板，你找我吗？
有两宗事情让你去办
这宗有一个人撞车死了
自己的车胎爆了也不知道，真活该
真是活该
这宗就难办一点，女孩是跳楼自杀
交给芝芝去办吧 好
小古呀，你记不记得…
知道了，多买少赔，最好就不赔
聪明
老板要你办的
有工作才找我，你帮我去办吧
省省你的骚劲吧
你这个王八蛋，常咒我死
陈先生
我只是想告诉你保险的好处
保…你再说，我就打肿你的头
陈先生…
就这样吧
真讨厌
张小瑜？
张小瑜，二十岁，西环西街二十号
我现在懂买保险好处，真是死得划算
对呀，所以一定要买保险
收买烂铜烂铁…
谁呀？
我是保险公司的调查员
保险公司？有钱赔？请进来…
请坐
请问梁美美是…
我不是，是我的孙女，她今年才四岁
你赔给我跟赔给她一样的
不行，婆婆
法律规定，你孙女要到
二十一岁才可用这钱
要等到二十一岁？是呀
要等那么多年，届时不知我身在何处
张小瑜是你贵亲？
她叫我做干妈，其实她是我的房客
从小在孤儿院里长大的，无亲无故
所以受益人她写了我孙女儿的名字
你知不知道她有否吃兴奋剂的习惯？
可口可乐算不算兴奋剂？
不是，譬如说大麻、可卡因…
那些小药丸，一颗颗的……
中药丸一定算了吧？
不是，这个……
又不是，算了，要怎样才有得赔钱？
这个…总之吃药，就绝对不赔钱
你真狡猾，拼命套我话要我说她吃药
没有…她腹泻都不吃药的
你知不知她有没有自杀的倾向呢？
你老实说，我要怎么说才能有得赔？
不要骗我
你知道中间这个女孩子是谁吗？
这个？
这个不就是张小瑜
我想见一见你的孙女儿
如果见不到她，我们公司是不赔钱的
真麻烦
美美…有人要见你
你又在浴室干嘛？
出来吧
这个哥哥要见你
小妹妹，你就是美美？是呀
你不要乱套她的话，她什么都不懂
哥哥，我带你去看一些东西
干什么呀？
姐姐给我的，弄坏了
替我修理好吗？
姐姐是怎样死的？
姐姐…
你来得正好，他说不肯赔钱
她在这里吗？
你没有看见那些泡泡吗？
小子，你们到底赔不赔呀？
我不知道
如果有，我再通知你，我先走
你想浑水摸鱼，欺负我老太婆不懂事
又说可口可乐不是兴奋剂
不是兴奋剂怎么会那么多人喝
我没说可乐是兴奋剂，我先走
我不管…
我有事做
就算有得赔，我也得回公司先查一下
还查什么…不行，要先查一下…
陈伯
来找你弟弟 是呀
他在那边泡妞
臭小子，在看什么？
有什么事？
帮我将这张照片放大，快点
要放多大？你作主吧
那就二十乘二十五
这花落谁家？
这是我正在查的案子
地址跟我们上次玩碟仙的完全一样
怎么这么巧，真是红颜薄命
你干嘛要放大
拿照相机到殓房拍不就行了
对，走
走啊
你猜那个女孩会不会比Ivy还丑
说不定她长得比你还丑
应该进来的进来，应该出去的出去
进来吧
进来吧，不用怕
大叔，你刚才跟谁说话？
不就是跟他们罗
你的意思是说这里有那个？
有很多，无处不在
5647，跳楼的那个，是否想看看？
明天她就入土为安，看完自己推回去
哥呀 什么？
我要小便
想溜？快点打开
快一点
哥呀，不如你来开，我来拍照
你害怕？
不是，谁说我怕？
那拉开吧
好了吗？
我数三声，一、二、三
拍好了？
白花油
其实也不可怕
就是嘛，有什么好怕
真热，好了没有？
快好了，其实做事跟做人一样
要按部就班的慢慢来，不能一步登天
行了
怎么会拍到她的一双脚？
怎么你不拍她的头，而拍她的脚
早知道我来拍好了
我明明是看着她的头拍的
惨了
Ivy，我跟你说
我那天在殓房拍这女尸的样子
结果拍了一双脚，那些脚指头多难看
很好笑吗？
你重视别人的脚比我还多
就是为了那双死人脚，让我等那么久
只是迟到了一会儿
一点绅士风度都没有
你看看人家，等了整整一个小时
你来了很久吗？
我等了你整整七分钟
你来了才七分钟
怎么知道人家等了一个小时呢
猜也猜得到
对不起，我们换个话题吧
好，谈谈你的房间
房间阴阴沉沉的，颜色乱七八糟
我打算替你换地毡
喜欢那个颜色？
我挑？
你自己整天对着，当然是你挑了
这个吧
这个颜色，怎么能配衬？
这个颜色也不错
这个现在不流行了
那这个吧
这个只有色盲的人才会挑
这个吧，我早替你挑好，订金也付了
怎么能靠你呢？一点眼光都没有
是，我没眼光，我挑的东西都没眼光
你这话什么意思？
没有什么意思
没意思的话就别乱说
喝什么？
啤酒 好的
还喝啤酒？看你的大肚子，喝橙汁吧
给他一杯橙汁，我要一杯红酒
好
你干什么？
没有什么，肚子有点不舒服
没事吧？
古志明…和女朋友吃饭
你们也来了
古志明，今天是我生日，你怎么表示
真有种
来…走…快过去
快点…
干嘛跟她那么亲热，你对她有意思？
不是呀，她…
古志明…过来呀
不要叫他过来，他不敢的
别过去
大家那么高兴，过去喝一杯好吗？
我不喜欢你过去，你过去我就翻脸
古志明，过来吧，开香槟了
不要过来呀，他不敢过来的
我过去喝一杯，立即就回来
古志明
来
好，干了这杯
骂我吧
叫你骂的时候你偏不骂
不叫你骂的时候你偏要骂
姐姐，你快点出来，他来了
美美
替你修理好了
你刚在跟谁说话？
姐姐
姐姐在这儿吗？
不在
美美
姐姐是怎样跌下去的
是否自己跳下去的？
姐姐…
危险呀
姐姐就是这样掉下去的
你见鬼呀，失魂落魄的站在门后
对不起…
真是给你吓死
撞鬼吗？
你害怕了？
你找死，还笑？
我阉了你
怎么啦？真的哭了？很痛吗？
这个给你，这样不痛了吧？
谢谢了，拜拜
下流
我不是来害你的，我是来找你算帐的
可是我没有对不起你
我那笔保险金
你不必去查了
我是意外死亡，不是自杀的
是
鬼拖我后腿呀
念经，快念经
念什么经？喃呒阿弥陀…
临急抱佛脚是没用的
你要走，听我说完了话再走
上天保佑我呀
其实那笔保险金是给小妹读书的
只要你替我拿到，我一定好好报答你
你不用报答我了，我尽人事而已
以后你不要来找我就好了
我喜欢来找你呀，谁叫你倒霉
说你倒霉就倒霉，有人来找你了
我走了，晚上不会再来找你的
冷呀…
我刚才换衣服，你有没有看到什么？
没有啊
那还差不多
扁平平的，没什么好看
你也没什么好看的，开门吧
干嘛慌慌张张的？我那么可怕吗？
不是
我要你道歉
道歉？道什么歉？
你跟你的猪朋狗友喝酒，不理我
算我对不起你好了
你答应送给我的裙子呢？
买了
裙子呢？
没有，我还没买
不知道你在搞什么
我走了，我要回公司等长途电话
那你今晚不陪我了？
我今天不行
张小瑜，是自杀的呀
警方也说她死因不明，所以当作自杀
但我昨天亲自调查过
怀疑她是死于意外
你有没有证据？
我亲身体验过，从天台摔下来
你亲身体验过？那儿有多高？
五楼
你有没有受伤？没有
老板，你信不信邪？
我昨天碰到那个女鬼
你神经病
你要搞清楚，意外死亡是要赔钱的
自杀就可以不用赔钱，懂了吧！
快点打，自杀…S.U.I.C.I.D.E
哥呀，我刚替你查到
那张小瑜，今天一早就已经火化了
骨灰全扔到海里，你连花都不用送
还有，我在神算陈那儿
偷到了一本通灵大全，很灵验
随时都可以请她出来相见
你别多管闲事
你放心吧，我招魂驱鬼是最拿手的
好了
你在搞什么？
哥，昨晚我听你说见鬼，兴奋到现在
那些是什么？
这个就叫高速招魂法
理论上是各样的鬼魂都可以招来的
别乱动
你知道吗，美国有个招魂学会
设有两万美金给证明有鬼魂存在的人
我要是得到了，可就发财
我警告你，你千万不要乱搞
快把东西收好，回去睡觉，免吓坏你
老师都说我吃了豹子胆
你昨晚见到鬼，有没有给她吓得撒尿
我会撒尿？太瞧不起我
我还把她吓走了
那你有没有胆子再见她？
当然有
你真的敢？
为什么不敢？
敢就开始吧，还等什么？
喃呒招魂除百鬼
天呼神，地叫神，砍妖精
我拔千军万马速押女鬼张小瑜到坛前
我奉九天玄女命，急急如律令
你吃不吃即食面？
不要烦我，不吃
快请上天即食面，即食面？
不要烦我，快进去
快请上天即食面
天灵灵，地灵灵，老子烧符要你的命
开门看是谁来了
哥…刚才是不是你替我开门的？
没有啊
马桶上了桌子
哥哥，马桶上了桌子
没有呀
在神桌上 那有呢
你看
没有呀
我又丢脸了
神经病
你又搞什么鬼，黑漆漆的想烫死我
办妥了
快点开灯
你不懂啦，灯太亮，招不到魂的
再不开灯，我便打到你头晕
哥…救命啊，很猛鬼呀
小毕
你是不是不想见到我？
不是
那就是很想见到我了
也不是…
那你开不开门呢？
不开，你说什么都不开
你不开门，我这一辈子都不见你
那最好
你是不是很怕我？是
坏了
你不是跟你弟弟说把我吓跑了吗
那你现在吓我吧
好…不是…没有…不敢了
我买了东西送给你
是件裙子
你去试试看
你又想偷看我换衣服？
你这样说是什么意思？
死嘘头
那天晚上我开车差点撞到你时
你…你也是这样看着我的
难道我们真的有缘？
有缘？我看你只是要看清楚你的样子
以后看见你开车，就有多远离多远
那你来找我干什么？
为保险金
我就知道你是这么现实的，没得赔了
今天为了这件事跟老板差点吵起来
他差点把我解雇
你那么本事，怎么不自己去找他
我喜欢找你呀
是呀，我好欺负
我现在接受你的礼物
你什么时候带我去见你的老板？
早知道你肯见他，就不用那么麻烦
我发觉我这辈子最有眼光就是这一次
我们阴间的女人街到处都有
满意了吧？我可以换回自己的衣服？
我又丢脸了
我是邓约翰，我提出的问题
第一个就是噪音问题
我建议政府应该把飞机场搬到郊区
老板，我刚刚查到
你对手蔡美茹，跟你一样讲搬机场
怎么你现在才知道？
是她先讲，还是我先讲？
是她先讲
蔡小姐，可以跟你谈谈吗？
好，让我先拍个照
好的
肥得跟猪似的，还拍照
她花了很多钱的
我花的钱也不少
半曹了！不知道说什么好
干脆提议政府把车站全都搬走
那市民坐什么车？
当然是坐计程车
每个人都像你这么有钱吗？
怎么你老是在讲钱 ？快点重写稿子
怎么没看见你老板？
不知道，恐怕还没到吧
你的办法行不行？千万别乱搞呀
我老板火大起来，没有人摆得平的
你等着瞧吧，胆小鬼
老板，稿件写好了
别动那个摄影机
你是什么人？
他看不见我的
还说
为什么不能说，你想干什么？
他听不到我说话的
对不起
小古
老板 这么凑巧
老板…
帮我看看后面头发有没有翘起来
很棒…好了吧
老板，关于张小瑜那件案子，我想…
是自杀嘛，都已经办好了 不是…
不要再烦我了
请你坐好
好的
老板…
那死者…就是那女鬼就在你旁边
她说，如果你不肯赔钱的话
待会会打你后脑，让你乱讲话
你吓唬我吗？
邓先生，等你
拜托你不要再烦我了
我…
邓先生，快点啊
我不会乱讲话的
你好好坐在那儿看电视吧
三号机，你怎么老是对着那男人
过一点，再过一点，对了…
真难看 对呀
准备好了，十五秒
准备
十、九、八、……三、二、一
市政局竞选论坛大会主席韦基舜先生
好了吗？
快来看老板吹牛，快来看…
现在请邓先生发表你的竞选政纲
我是邓约翰
我的政纲只有一个字是“搬”
但是绝对不是搬机场，搬机场不实际
所以噪音可以搬，公车站可以搬…
你打了他的后脑？
没打就乱讲话，打了之后会怎样呢？
等一会就知道
要是搬了机场，市民就看不到飞机了
所以我的结论就是，垃圾可以搬
罪恶可以搬、赌场可以…
但是妓女嘛，这绝对不可以搬
要是搬了妓女，男人还有什么娱乐
去那里娱乐？
你想干什么呀？
你干嘛打我？
现在请新闻界代表发问
邓先生是不是赞成猖妓合法化呢？
当着广大观众
你怎么可以用倡妓这个肮脏的字眼呢
说妓院就不一样了
好，那么妓院是不是要合法化呢？
不单要合法化，我们还要把它企业化
要工业化、国际化，更要大众化
我曾经做过三千个街头访问
发现二十名男人中
有十三名喜欢找妓女
剩下的七名…
有料
都是开妓院的
他倒挺老实，没选错，他一定当选
你们搞什么呀？
教育司署跟电检处都来电话投诉
那怎么办呢？直播是不能停止的
所以说，要香港繁荣，开妓院吧
要家庭幸福，开妓院吧
要教育子女，开妓院吧
要天下太平，开妓院吧
胡说八道…
神经病的
谢谢…
大件事了
停…停掉它，随便换个画面上去
请让一下…
老板
老板，你没事吧？
拜托，别拍了
节目那么快完了，我的表演好不好？
太惊人啦
正色鬼
他们怎么骂我？
你刚才不是讲搬公车，在讲娼妓
老板…
刚才那女鬼打你后脑，你就乱讲话
快签赔钱表格吧
骗小孩，我不签…
不可以不签，你会很大件事的
我说过什么都不签
你…我带你们参观妓院
老板你…
我要带你去当妓女
老板
我刚才…
是真的
我签…
早
早，俏美人
马脸在等你呀
老板，早
古志明，过来
老板你的气色真好
这里是两张支票
这张是张小瑜保险赔偿，我亲自给她
这张是你一个月的薪金
包括七天有薪假
老板，我…
看在一场宾主关系，你算帮我一个忙
用最短时间消失，我不想多见你一秒
老板
别这样，今次选不到，下次再选过吧
给人家看见很丑的
我要喝酒
不要玩，玩什么？
干什么？
搞定了，快点走
你会不会开车的？
你怎么会在这里？
我是司机，我当然在这里
你到那里去呀？
我要回家
你家在那里呀？
我家在那里？你知道的
我怎么会知道？
那你回家，我上那里去？
你上那里去？去坟场
听见没有？去坟场
看你受了些刺激就猛喝酒，还被打劫
被打劫，被打劫又怎么样？
让我看看你的伤势…
有什么好看？停车…
打劫经常都会发生的
你怕不怕被打劫？
当然怕
碰见你，真倒霉
我才倒霉
不要吵了，看你伤成这个样子…
你不要吵了，快去坟场
我把钱全给你，我还要命的
回家再说吧
不行，我一定要去坟场，去坟场
救命啊…
回来呀，去坟场
回来呀，你看你把那司机都给吓跑了
我也不知道他怕什么
你害得我惨了，现在我连工作都没有
那你要不要我替你教训你老板呢？
不用，我自己会跟他说
你有胆量？
我没胆量？
人一落魄的时候，什么胆量都出来了
还坐在车里
就是他
小子，有胆量就出来
这臭小子硬要我到坟场去
小子，你犯了什么事？
没关系，我做你靠山
小古，早
我特别来担保你出去的
你好运，我没心情，不然我定教训你
什么是真正的保险精神
不用说了，我全都明白了
我今天特地来道歉，我不好
你的确不好，你通通都不好
从前你是我的老板，我不敢告诉你
现在我决定升你做营业部经理
我不是被你解雇了吗？又开玩笑？
开什么玩笑，你看我的样子像不像？
像不像？
你的头怎么啦？
你的女朋友呀，我求求你
不要搞到我家里天翻地复
什么，她到你家里去了？
我回到家就看见个锅在厅里飞来飞去
我儿子在天花板上睡觉
我到女儿房，见到她也贴在墙上睡
你太夸张了
我到厨房找不到我老婆，以为她死定
跑到厕所，见她被马桶吸住
你怎么知道是她做的？
我爱古志明
电话怎么经常打不通
你手不干净
放心吧，老板
只要我一句话，包你没事
谢谢你呀，古仔
你怎么来了？
我来接你
她来了？
在那儿？
就在打字机旁边
小姐，求求你…
走吧你又在作弄人家
没有呀
你别作弄我老板
没有，那有呢
走吧
干吗捉着我？我家里乱七八糟…
我的气还没消
要怎么样你的气才会消呢？
走吧
这一边
我好久没那么神气了
放到桌子上
你看香槟够不够冰？
我们的手是冰的，我摸什么都不够冰
说的也是
来，我们干杯，恭喜你步步高升
喝吧
我已经喝过了
我们做鬼的只是喝那股酒气
人生难得几回醉
你当然是希望我醉
什么意思呀？
我好像已经有点醉意了
把这杯也干了吧
闻吧，来呀
你会不会按摩？
干什么？
昨晚在监牢里没睡好，来帮我捏两下
我们阴间不流行按摩的
流行什么？
用电的
好…来…帮我电两下，来
舒服极了
来…帮我全身电一电
好
怎样？
舒服极了
我也帮你按摩
不必了
来吧
不用了…很舒服的
不用了…
我的手势很好的 不要嘛…
来吧，很舒服的
你不试试怎知道有多舒服呢
来吧…都说不用了
你想干什么？
我想做一件历史上从没有人做过的事
什么事呀？
我想尝试人鬼亲吻的滋味
不行的
我们阴阳相隔，你不可以碰我的
那多没意思，实际一点
古志明，你干什么？
走开呀
古志明
什么？
你干什么？羊瘸病发作吗？
没有
又说去听音乐会
只剩半小时，还不换衣服
我不想去了，我有点不舒服
那里不舒服呀？
我…
你跟谁喝酒？
哪个？
没有
说谎话
你干什么？
我…
那张相不能贴的
这个是谁？
那个是谁…
说呀，怕什么
不能说
你跟谁说话呀？
没有，不可以说…
可以说
这个就是我最新认识的女朋友
我可是爱她爱得发了狂
不知道你的意下如何呢？
怎么回事？
你还问我？简直当我不存在
我当然当你不存在
我已经名花有主了，你去当尼姑吧
古志明，你造反了
不敢…
敢，为了她，我什么都敢
我最后问你一句，你要她还是要我？
明哥 不关我的事，她…
你干什么？
你们两个很登对，我成全你们
有了…去听音乐会，去跳舞，去玩玩
去嘛…行啦…拜拜…
走吧 拜拜
她不会有事吧？
我一离开，她就会清醒的，走吧
古志明…
小毕，你在这里干什么？
没有啊，我什么也没看到
你大哥在外面搞什么鬼？快告诉我
我不知道怎么说？
不是，他什么都知道的
知道…知道我也不告诉你这个婆娘
你真大胆，这样跟未来大嫂说话
我不打你，我跟你老头子姓
老爸，救命呀…还抢
你教儿子何必动气，动气会坏身子
交给我
来啦
儿子就是这样给你宠坏的
小毕，看在我是你父亲的份上
大哥的事情，千万不能说出来
我当然不会说
聪明，过来
其实我跟你一样很讨厌Ivy
不知道为什么你妈妈偏偏喜欢她
如果你哥哥真的娶了她
真是祖宗没有长眼睛
什么鬼东西不比她好
所以我鼓励他撇掉Ivy追只鬼
洋妞？不是啦
是法国的还是丹麦的？
是死了的鬼
别开笑了
不是开玩笑，真的是鬼
真的？坐下
我是不是你老爸？是
我的经历比你多 是
应不应该在我面前说谎？
不应该
你快坦坦白白告诉我
你哥哥在外面认识了什么人？
不就是鬼嘛
你不说，我打死你
她真的是鬼嘛
鬼啦…
妈，快点来，救命呀
你教儿子干嘛要这样动气
别气坏了身子，交给我，来
他就是这样给你宠坏的
小毕，你要听话，不要骗妈
大哥到底搞什么鬼？
我都说哥哥撞鬼嘛
你不信就看看这录影带吧
干什么？
你会唱歌吗？会呀
不过，我只会唱帝女花
帝女花没有问题
落花…
很厉害，你别鬼叫了，还是我来唱吧
好吧
“细想我当年，一向八面威风”
弦断了
不要紧，我换一根
你们来干什么？
我们是来找约翰教授的
我就是
什么？你们要我替你们驱鬼？
是，教授，我们知你对灵魂学有研究
对驱魔更有办法
我们是特地来请你帮忙的
不要给我戴高帽子
教授，我儿子给鬼迷住了
求你行行好事，救救他吧
不要多说了，走吧…
你这不就是见死不救
怎么说我也不会走
师父…
师父，我陪这骷髅头晒了三小时
这次绝不会生虫
快点把它挂起来
看你们满脸乌云，一定有什么不对劲
我儿子见鬼，当然不对劲
见鬼？
有我师父在，妖魔跑得快
多嘴
你老实说，你要多少钱才肯救我儿子
你当我们是神棍吗？
要我师父出马，在于你们是否常行善
那我老公可是标准的慈善家
他经常都捐钱
捐给谁？
赛马会
教授，拜托你救救他吧
他是保险公司的调查员
处理顾客保险金，对也赔，不对也赔
所以他常遭老板骂，最近他还被开除
其实他是好人一个，求求你救救他吧
好吧，那我先去看看他住的地方
但是，我不一定答应
这房光线不足，阴阴森森，邪气很重
对吗？师父
把你的眼镜摘下来再看看
她就是那个女鬼
女鬼有这样漂亮？
见你的鬼呀
你儿子回来了
空档，停车 好
你开得不错，你累了吗？到我家坐坐
你师父他在干什么？
我们两个要分手了
小瑜…
爸
阿明，你怎么这么晚才回来？
我给你介绍，这位是三叔
三叔
这位是二叔
二叔
二叔，三叔，刚从美国回来
他们说八月十五要来我们家过节
我有话跟你说，你出来
你去呀，去呀
走吧
师父，怎样？他是不是给鬼迷？
不是他被鬼迷，是他迷上了这个女鬼
今晚子时，圆月当中
阴大盛，阳极衰
恐怕他过不了今天晚上十二时
这么说是什么意思？
这是说，他泡妞泡到阴曹地府…
永不超生
那么还有得救吗？
有，很简单，我们很有经验的
怎么做？…
就跟我们上次一样
揭开屋顶，让雷公劈一劈这间房子
到时候什么鬼都没有了
这栋房子有多高？二十八楼
这里是几楼？十八楼
你们想怎样？
我想你帮我们把那个女鬼赶走
免得她缠着我儿子
可以，但是这样只是治标，不是治本
要治本，便要完全消灭这女鬼的灵魂
不过，要你们合作
我们要怎样跟你合作？
今晚我就要消灭这个女鬼
但是，你们要想办法缠住你们的儿子
不要让他回到这里来，不然会很危险
我儿子很危险？
不是他，是我危险
即是我儿子没有事？
不是没有事，是更大件事
我知是我不对，我不应太干涉你的事
我们应该做一些自己喜欢做的事
你说对不对？
不如我们今晚去找一些开心的节目？
我总觉得你们这几个人今天很奇怪
究竟那个二叔是什么人？
他就是二叔
那个二叔我从来没有见过
见面就把我的手捏得那么痛
不要谈他了，我们去夜总会看表演
各位来宾，今晚我们很荣幸
请到誉满东南亚的幽灵舞蹈团来表演
他们为你带来的是“魔鬼与天使”
让我们用热烈的掌声欢迎他们
你怎么不说话呢？
不知道为什么我今晚总觉得不太对劲
浑身不舒服的
是不是跟我在一起，就觉得不舒服
对不起
这是死门，也就是鬼门
阴之极点，阴柔集中之地
待会儿我会在这儿招这个女鬼进来
把这些符咒贴到落地窗上
大门就是生门，也就是阳门
绝对不能让女鬼从这个门出去
在我作法时，生死两扇门都不能打开
否则，我们两个都会有生命危险
清楚了吗，一静？
清楚
法事开始，先招魂
然后逼她现身，最后是杀鬼
小瑜…
她在这里吗？
你冷静点
你干什么？
志明…
干嘛拉着我
放手…
不要阻着我…
你不要去
放手…
不要阻着我…
志明…
放手…
不要呀
小瑜！
师父
师父呀
师父 快点关窗
我要赶尽杀绝
一静，抓着她
一静，快打开死门，打开死门呀
一静
你可以放过我吗？
不行
放过我…
小瑜
不要打开生门呀
不要开呀
小瑜
古志明，还不快走
等一下死门一打开，你会没命的
还不快点走，走呀
不要管我，快走
走呀
抓着我，不要放手
抓着我的手
不要放手
小瑜
小瑜，等等我
小瑜…
“怎去开始解释这段情”
“写一首关于你的诗”
“胡言乱语心思交瘁”
“仍未带出合意字”
“假若可接触镜中影像”
“也许一切可以留得住”
“紫色的小盒子里”
“尽藏着许多未了事”
“灿烂的晶莹”
“代表丝丝爱意”
“暗里随着闪闪光辉”
“映照得夺目耀眼”
“幻象似的爱情”
“始终会消失去”
“那幻影却一一再现我心底”
“怎去开始接触这段情”
“仿佛知道不会容易”
“睡梦里，追忆里”
“在寻觅你的影子”
“你在我的心灵”
“泛起丝丝爱意”
“你却无法停留让我捉摸”
“留住你”