爸爸 打他
干什么
怎么把玩具丢到四周都是
糟了 波记 起床了 起床呀
- 什么时候 - 7点40了
快穿衣服
糟了 又迟到
每一次最迟都是你
你吃过什么 拉的屎那么臭
你拉的屎不臭的吗
快点
行了
你在里面干什么
找书包
书包就在这儿
拿了我的书包又不告诉我
水壶都没水的 你拿来干什么
拿去茶楼装茶
你真麻烦 每一早都要发恶才肯出门
神经病呀 刹车要扬声嘛
为什么热烫烫的
我的糯米鸡呢 散了
不要响按呀 开车了
一会儿告诉主任我的电单车轮胎爆了
昨天说过了
昨天你吃了饭 今天还不是一样要吃
等一等
杨月波 来得及 迟到两分钟而已
快点吧
以上节目由关键旅行社特约播出
关键旅行团 事事倍周全
特灵通电话 轻巧随身带
一机通世界
发薪水了
难道是放屁吗
狗屎龙走了没有
在上面呀
谢谢
龙哥 这一期薪水又少了几百
什么又少几百呀
这星期你两天没有开工
迟到十多次
儿子病了 带他去看医生而已
儿子病了就不用开工吗
我休息有帮你修车的
这是你的兴趣 与我何干
小子 想多赚呢
别说了
不说你怎会学精
想多赚钱就不要扮大牌
波记
你常常乘免费车 要付钱的
给你的妈
谢谢矮脚虎 喂 爸爸
波记 今天不用罚留堂吗
- 爸爸 爸爸 - 波记来了
- 洗澡 - 你王八蛋黑柴
你别走
不要玩了 波记
先叫饭吃吧 好不好
吃什么饭
随便吧
两个随便呀
死王八黑柴 还想走
别走呀
还来惹我
脱你裤子
不要玩了 波记 先叫饭吃吧
阿郎电话
我等你报仇呀 来
喂 阿华 尾会的数你还没有给我
行了
我拿着买米的 你别输了我的钱
我封住你的嘴
谁呀
阿郎 大哥呢
波记现在正挨揍
不要玩了 把我放下 大家拉倒
大欺小 不得好死
有人找他拍广告
拍广告
是叫他骑单车的
什么来头
是个童装广告 不过要面试的
你现在有没有时间谈一谈
我现在没时间跟你说
我明天休息 我来找你再说好吗
好吧 明天见
好 再见
死黑柴 病黑柴 早晚我会报仇
爸爸 给你一罐啤酒救救火吧
谢谢
这盒饭是你的
特别加料 加了双蛋
干嘛 心情不佳吗
大哥龙又为难你
波记 用心念书
多识两个字会好一点 晓不晓得
像大哥龙一样
别学你爸爸年青时候一样
风流快活
落得今日要在地盘干粗活
想给你找家好一点的学校
找一间像样的房子给你住
都没这个本事
你以前风光过的
落泊的时候我没跟你说而已
爸爸 放心
我长大了 赚很多很多钱
你便不用干地盘工人了
赚到钱你想干什么
不告诉你 让你心思思
你说过很喜欢到迪士尼乐园玩的
有钱嘛 什么时候都可以去
我长大了 赚到钱后
便给你买一幢很大很大的房子
带你去环游世界
光天化日 瞪着眼在做梦
逗你开心可以吗
可以 有什么开心的 不就说出来
大家开开心心吧
你不要喷呀 我揍你的 臭小子
走得快 好世界
有本事 你别走
- 走得慢 - 中你的屁股
中你的屁股
掷我吧 不掷嘛
别走呀
中
不走的是笨蛋
不要把车子摇得那么厉害好吗
不摇车子怎可倒泥土呢
阿强 你提起劲 好不好
每次都是这个样子 没一次漂亮的
翻了 翻了
现在的新人 新不如旧的
别搞我呀
重出江湖再赛车吧
自从十几年前在澳门威风过以后
那帮小子十年来都没有威风过
每次都压尾
赛什么 现在手都摸不到地
你看看
你看到吧 现在一脚都是螺丝
就算有钱赚 都比人吃亏的
你自己不尝试而已
别说那些不中听的
我先走
大哥呀
明天放学后在学校门口等我
别四处走啊 我来接你
蛟龙 又换女朋友了
你别多事 走吧
考虑考虑吧
走着瞧吧
- 再见 - 再见
记着啊 千万别留堂呀
吃饭了 我肚子饿
吃饭吃饭 老是要吃饭
你忘了我们刚刚上茶楼吗
吃饭吃饭 整天吵着要吃饭
一个这样子
第二个又是这样子 骗吃骗喝
你不是嘛 游车河就去荔园吧
浪费我的精神
波记 那一辆单车花了一千多块
明天你去面试 可要好好表现
我什么时候叫你失望过呀 爸爸
总而言之 这码子事一就是不做
- 做下来一定要 - 漂漂亮亮嘛
哼 你每次都要自负一番的
老规矩 来一场比赛好不好
好的
哼 又偷步
大哥 留神点
捣着他 不要让他过
别让他过头呀
好小子 你这么嚣张
有没有弄错
好
那一个不错
那一个嘛 那个叫杨月波
这个小子骑得不错的 很好
那个陆军头带来的 那边的一个
捣住他
亚龙
喂 真是你
我早已看见你了 但不敢肯定
才没有跟你打招呼
不是嘛 我老成那个样子
不是 太久没见嘛 也八九年了
十年了
对了 也十年了
怎么了 什么时候搬回来的
没有 我没有搬回来
我回来拍广告而已
拍完后我就回美国去
你一直住在美国
对呀
现在该怎样称呼你
潘小姐还是什么太太
还是潘小姐
回来之后 有没有找些老朋友聊聊天
离开了这么多年 也没什么老朋友
那是你儿子吗 那么高大
才不是呢 我没那么好福气
朋友的儿子而已
蛟龙 又泡妞吗
他真顽皮的
好可爱呀 过来坐吧
- 阻你工作嘛 - 怕什么
来
彼得 我的名片呢
- 大哥 过来 - 来了
我的名片
叫人吧
姐姐
你叫杨月波吗 你好棒啊
他们差劲而已
谦厚些
想不想拍广告呀
不想拍的话 我来干什么
好的 彼得 请替我约个时间
好的
舒服点没有
有什么舒服不舒服
这条死人腿一向都是这样子的
你这旧患跟大哥的年纪一样
看你呀 用布嘛
每次都认聪明
我知道了
气死人
广告那件事你去签约不就行了吗
人家说要家长 家长的意思是
一就是爸爸 一就是妈妈
妈妈 叫他的妈妈去签吧
爸爸吃饭了
神气了 有人跟你签约
有钱赚的
人家拍你又拍 你行不行的 波记
不行的话人家为什么找我呢
- 看看 似我 - 似我 似我呀
假如不经意地当了星爸 你怎么看
走着瞧吧
看什么看 好呀
装修都是很花钱的
当然啦 人家做的是大生意
波记 你不要四处乱走好不好
你不要丢你老子的脸 行不行
每一次都要你老子教训 你身痒吗
那一个镜头弄妥了没有
弄妥了
我们是安全第一的
这几个才可以用的
西尔维娅 那孩子的家长已经来了
请他进来吧 有什么问题吗
没问题
好的
彼得 看你了
我做事你放心好了
谢谢 不好意思
波波
你们谈谈合约的内容 我去洗手间
我不去
去到洗手间你便去的了
你干嘛要拉我去洗手间
光天白日你怕鬼吗
是呀 我怕鬼
去洗手间你自己去嘛
杨先生 请坐
你的儿子好可爱 我们很喜欢他
谢谢
经过面试之后
我们觉得他很适合拍这个广告
拍摄需时约两三个星期
尽量不会影响他上学的时间
不知你意下如何
波波 你回来了很久吗
你变了许多
那一份合约已经准备好了
关于钱的问题 两万块
你有什么意见
我们十年多没见面了 波波
其实我一直很想知道
请你不要再叫我波波
我姓潘 你可以叫我西尔维娅
你知我不懂看英文的
你可以请人帮你
好
我拿回去给我律师看一下
什么时候可以答覆我
不晓得 把儿子带大可不容易
西尔维娅 生日快乐
你喜欢这些花吗 不错吧
谢谢
来一个吻
你知道吗 我找了很久才找到的
是我亲自选的
西尔维娅 今晚一起晚饭好吗
我刚刚与杨先生谈及一份合约
是请他儿子拍广告的
怎么了 杨先生 这份合约没问题吧
没问题 价钱也不错
我现在也可以签的
你不用拿回家看看吗
不用 我已经看清楚
不好意思 杨先生 签这里
我知 这里嘛
怎么了 唏
等等我
喂 快点吧
阿郎 你跟她谈了些什么
究竟谈了些什么
你搞什么鬼
波波回来了也不通知我
通不通知有什么分别呢
结果你们都是要见面的
我很丢脸 很丢脸呀
不要搞了 波记
地下
波波是我朋友 你又是我朋友
我想到你们没见十年了
倒想给你一个意外惊喜而已
你还好意思怨我叫你难受
我真多谢你了
你知道她在办公室跟我说什么吗
称呼我杨先生前 杨先生后
叫我以后不要叫她波波
她不是波波 那她是谁
如果你不是搞鬼 我会丢脸吗
爸爸
老公
AILAI
才等一会便吵个不停 叫个不停
老公
来了
肚子饿了
我还饱 为什么你老是吃不饱
整天都要吃
爸爸 说实话
如果你不喜欢我拍这个广告
大不了我可以不拍 好不好
来吧
送给你的
不是我送给你 是我爸爸叫我送的
谢谢
他说 生日快乐
老套
你这死丫头 就是爱跟那些流氓去玩
玩个够吧 以后别回来
波波 不要哭嘛 别这个样子
你看我买了什么送给你
漂亮吗 戴起来吧
阿郎
喂 干嘛
神经病
走开呀
王八 打我 干你娘你打我
你打我 我打你 我打你
你妈的
我打你 你又打我 我捏死你
你打我 我赚钱回来你竟打我
你想走吗 好 我开门让你出去
西尔维娅 行不行呀 西尔维娅
你怎么了
噢 停机 停机呀
行不行呀
- 没问题 - 好的
放气球 在后面放
预备 好了没有 开动摄影机
- 镜头推向小孩 - 一 二 三 做戏
没事
没事吧
好的 没事的话可不可以再来一个
我想可以的
西尔维娅 摄影师说天黑了
光度不连戏啊 那么 下班好不好
好 明天再拍吧
各位兄弟 现在下班
下班 发达了
爸爸 我到那一边换衣服
快点 下班了
其实你不用来接他的
我们有车送他回去嘛
十年来我都是这样子管接管送的了
自己来接 会放心点的
快点拿底片去冲印吧
喂 那个高台不要的了 拆了它吧
彼得 明天给我多订五辆单车
爸爸 可以走了
再见
波仔 波仔 再见
再见 西尔维娅姐姐
再见
拍完这个广告便发财了
发了薪金便不用回家买菜做饭
我们可以每餐去酒家吃海鲜
哼 你傻呼呼的 如果妈妈回来了
便由她做饭 不用我们做的了
你不是说女人很麻烦的吗
人家说后母娘会打人的
如果是你真妈妈回来
她就不会打你嘛 傻孩子
真妈妈 怎么妈妈会分真假的
你不是说妈妈已经死了吗
爸爸跟你开玩笑而已
这么多年来
你看过我带你去拜祭她吗
有没有呀
嘟嘟 吃了饭没有 嘟嘟
波仔 又来看嘟嘟
叫你买又不买 人家订去了
这只病狗不晓得有什么好
愁眉苦脸的 走吧 波记
嘟嘟 再见
小心车子呀 走吧
喂 肥狗 这一只多少钱
40元 任选
这才是好东西呀 40元而已
我们是唐人 当然是养唐狗嘛
沙皮狗是番狗呀
那姐姐说沙皮狗是唐狗来的
你有没有看八卦周刊的
卢冠廷那只沙皮狗便是拉肚子死的了
喂 小朋友
不买了 肥狗
捣蛋吗 不买的可别把狗儿随地放嘛
波记 不高兴吗
不是
那么用你拍完广告的钱去买沙皮狗吧
那些钱是给你买车的
谢谢了 你令我少生一点气
我便安乐了
我什么时候
爸爸 爸爸呀
这小子的屁股臭得要命
不要 不要嘛 很多人看见的 别说
团团转 菊花园 炒米饼 糯米圆
追得到 给你一毛钱买红枣
- 你不要走 - 来吧
你不要走
阿郎哥
我已把孩子送入了孤儿院
要与不要 你自己作主好了
波波已决定跟我移民去美国
翻了
还有 她亲口告诉我
已经对你死了心
以后再也不会骚扰你
将来你出牢之后
你爱怎样便怎样吧
不会有人再管你的了
西尔维娅
西尔维娅 有位吴先生找你
- 波波 - 嗨
你们慢慢聊吧
- 谢谢你 - 谢谢你
- 坐吧 - 好
- 看波仔拍的片吗 - 是呀
顺不顺利
顺利
这小子颇人见人爱的
找我有事吗
阿龙 波仔是阿郎跟谁生的
阿郎的脾气 你比我还清楚
想知道为什么不自己去问他呢
唉 没办法 真拿它没办法
不要再来了
黑柴 你不是嘛
喉管断了你竟然不知
明天拿去换了它吧
先下班吧 明天才换好了
怎么不见了波记
他回去了 有人送他回去了
方不方便出去聊一聊
我先拿件衣服
黑柴 我先走
我的车子在这一边
阿郎呀 我走了 明天早一点
再见
这餐馆真怪 十年如一日 都没变过
你也是一样 十年来没什么变
真的 有人坐了我们以前的座位
不要紧吧
不行 你在这儿等我
我过去跟他们聊几句
坐吧
先生 两位要些什么东西
照旧 谢谢
照旧 那是什么
他新来的
你记得我们以前饮什么的
忘了
一杯珍多冰 两支饮管
麻烦你 两杯珍多冰
好吧 我请得起 半打鸡 半打牛肉
一个加多加多
要不要一个印尼炒饭
不要了
就这样了吧 有劳
知不知道我找你干什么
不知道啊 潘小姐
我想知道 波仔究竟是谁的儿子
我的儿子嘛
我意思是 他妈妈究竟是谁
不是嘛 你不晓得他妈妈是谁
我怎么晓得
你以前的莺莺燕燕多的是 我哪晓得
既然以前你是不知道的
现在也不必再知道了
阿郎 我不是跟你开玩笑
我想知道波仔究竟是不是我的儿子
你记得我叫阿郎吗
你恢复记忆了吗
你应该记得十年前
你生下的孩子你不要
后来叫你妈妈抱来监牢
说是我的儿子 然后便不知所踪
我坐完两年牢之后
走到保良局把孩子领回来 养到今天
你今天反过来问波记是不是你的儿子
你有没有弄错
妈妈跟我说那孩子死了
死了 我儿子是打不死的
我死了他还长命百岁
我是不知情的
如果我知道 我便不会离开
对的 如果你知道的
你怎舍得丢下我父子俩
其实又不能怪你妈妈的
因为你太喜欢我 对吗
当时我还年轻 不懂事
我会原谅你
你喜欢的 可以随时回来
请保持风度吧
我刚才告诉人家我们是恩爱夫妻
是庆祝十周年纪念
才有这个座位
快跟人家打个招呼吧
- 嗨 - 干杯
两杯珍多冰
谢谢
那不是很好嘛
你说我没变 其实你一样没变
一样的臭脾气
波仔的脾气跟你一模一样
不过 幸好遗传了我的优点
但有一样我不明白
我们俩都是双眼皮
为什么波记是单眼皮的呢
你怎样跟儿子说
说什么
你说我哪儿去了
死了嘛
那现在怎么办
小朋友很容易哄的
就告诉他妈妈以前是信教的
现在像耶稣一样的复活了
你猜他信不信
这杯珍多冰跟十年前有何不同
很甜
当然 你没有搅拌嘛
搅拌了
水汪汪的黑眼睛 笑态多亲善
你面容上的改变 脑里未移迁
轻飘飘的旧时日 悄悄的飞逝
数载如梦烟般消 回首那堪计
风萧萧的漫长路 你只身飘零
仍在寻觅你踪影 杳杳像流星
我想你很久没坐过电单车尾座了
- 谢谢 - 不谢
我明天可不可以和儿子吃早餐
可以呀 我跟他一起来
我想单独和他吃
什么时候走
还有好一段日子 晚安
晚安
- 波波呀 - 西尔维娅
你可会像她不久便再归家
但愿重拾美丽往昔再见你一面
一生匆匆怎舍浮云和蓝天
这套衣服要二百多块的
你爸爸这把年纪也没穿过这么贵的
一会儿吃东西时要小心点 知不知
不是你妈妈不要你
是你爸爸以前做了些对不起她的事
你知不知道她是什么样子的
知道了 长头发的嘛
短头发的 跟你拍广告的那一个
行了 一个人去好老套呀
什么 那个是你妈妈嘛 老套
望什么 还不把照片藏起来
波记
酒店没有豆浆油条及餐蛋面吃的
那我吃什么
妈妈吃什么 你便吃什么吧
那么我见到她 说些什么话呢
什么都能说
只有粗言秽语不能说
波记
行了 她说了什么
我回来向你报告嘛
你的裤子没扣好
再见
把衣服弄好呀
先生 这儿是不准停车的
走了
哥哥 餐厅在哪儿
从那边楼梯一直走吧
小朋友
请问这儿是不是餐厅
是的 你一个人吗
不是 我来找妈妈的
我妈妈是住在这家酒店的
那么房间几号呀
对不起 他是来找我的
波仔
你叫我波记可以了
吃过早餐没有
两位随便
火腿煎双蛋 喜不喜欢
吃吧
波记呀
是这样子吃的
这样吃一样饱的
喜不喜欢 送给你的
不过爸爸说不可以要人家的东西
什么人家的 我是你妈妈
西尔维娅 可以出去拍的了
可以走了吗
今天不拍 取消它吧
- 波记 - 西尔维娅
这个地点要申请一整个星期  我们去玩
假如不拍 要等下一个星期才能拍
真的不拍 算了吧
上车吧
波记 你想去哪儿玩
随便吧
有没有去过海洋公园
有吊车 有过山车 有鲨鱼 有鲸鱼
我在电视上面全看过了
那么你想不想去
好的
好不好玩呀
好玩
接着玩什么
那一个
你怕的便不要陪我玩嘛
没事 没事的 波记
一起拍照吧
我不拍了 你拍吧
来嘛
预备 靠近点 再靠近点
对了 预备
喂
喂 爸爸 我是波记呀
你哪儿去了
剩我一个孤伶伶在吃泡面
食泡面 等一等
她叫你不要吃了
我们就在酒店旁的法国餐厅吃法国菜
她叫你一起来
朋友 车子不可以泊在这里
朋友 没问题的 拿10块去买香烟吧
不可以
20块吧 看电影前座有余的了
可以可以 30块跟你女朋友喝茶
- 替我看着车子 - 好吧
先生 我能帮忙吗
好的
- 你有订位子吗 - 我找人呀
爸爸
波记
爸爸 这边呀
- 我儿子 我儿子呀 - 你的儿子
爸爸 快点过来 在这里呀
先坐下吧
爸爸 干嘛久久还不来
爸爸 这件隆装很久没见你穿过
多管闲事
很可爱呀
你也有一件的
真的
给你的
穿起来试试看 快点嘛 害什么羞
小朋友 真是
刚刚好呀
对 刚刚好
三个都有了
我去洗手间 随便点菜
请问要些什么
波记 你叫了什么
不晓得 她帮我叫的
一样吧 谢谢
一样
就是他吃什么 我便吃什么
要不要喝的
- 啤酒一杯 - 好的
妈咪跟你说过什么
没有呀
妈妈没跟你说过我吗
波记 不要骗我
一句都没有
没有 真的一句都没有
不过 她送了一只手表给我
但你说过不能要外人的东西
什么外人呢 她是你妈妈 神经病
你才神经病 我才没你那么笨
你看看
潜水表来的 有没有谢谢她
当然有
别人送给你就可以
跟人家要就不行
- 知不知道了 - 知道了
先不要喝吧 你喜欢她吗
你喜不喜欢
臭小子 玩我
不要玩呀 不要玩
爸爸你也敢玩
- 你好 - 嗨
两件衬衣好漂亮 有没有我份儿的
你是谁呀
帕特里克
西尔维娅 你到哪儿去了
我跟你们介绍
- 波仔 杨先生 - 见过面了
波仔的爸爸
帕特里克是我同事
为什么不介绍作男朋友
对了 你今天取消了通告
为什么不告诉我
来不及了 我跟波仔去了海洋公园
海洋公园 波记 好棒啊
妈妈带你去海洋公园 好不好玩
好玩 我们玩过山车和海盗船
你知不知道妈妈有畏高症的
知 她还呕吐
你呕吐吗
他究竟说什么 什么妈妈
回去跟你说
说什么
你没跟他说波仔是你儿子吗
到底是怎么一回事
我回去跟你解释
有什么事不能在这儿说呢
对了 有什么不能说呢
儿子你又不能说 男朋友又不能说
波波 不像你啊
对 帕特里克 波仔是我儿子
十年前我怀了波仔的时候 阿郎
杨先生他不要我
我妈妈不喜欢阿郎
所以骗我说儿子死了
那我就去了美国
现在我回来找到我儿子
我不是有权认回他吗
我不管你以前发生过什么事
但我希望你公私分明
波仔虽是你的儿子
你也不该取消了所有约会
陪他去玩的
大哥 你这样说是什么意思
她没见她的儿子十年了
带她儿子出去玩蛮应该的
我做爸爸的没反对 做儿子的又喜欢
你掏出小小同情心出来好不好
波波 我从来没说过不要你
你没给我机会解释
你呼一声走了 我跟谁说呀
好了 请你别再说
对不起 你们一家的事
让我这个外人走了才慢慢说吧
帕特里克
西尔维娅 你跟不跟我一起走
阿郎 你毁了我第一次
请你不要再毁我第二次
波仔 明天我来接你
两个儿童特餐
波记 你妈妈在楼下
那我能不能去
我什么时候说过不许你去呢
那我去了
走吧 别顽皮
知道了 再见
- 早安 - 早安
来 上车吧
你就是在上面出生的
为什么爸爸没告诉我的
他也不知道
波仔 你会不会奇怪多出一个妈妈呢
不会 没有多呀
你会不会怪我以前离开你
不是呀 爸爸说是他自己不对的
大人都会做错事的
尤其是以前
我跟你爸爸都像小孩子一样
我知 就好像小孩子一样
做错事 大人一定会原谅我的
为什么这么久都没鱼的
钓鱼要有耐性等的
一会儿给你电话
- 你累不累 - 不累
那我们多进一会 好吧
好的
好 好 高手就是高手
好
干嘛傻兮兮似的
你的泰国老婆呢
去逛街 去洗澡 去吃饭
别骚扰
银行里几万元给她偷回泰国了
逛街
你每一次都悲剧收场的
台湾老婆出走 泰国老婆又出走
我还是劝你到大陆娶个大陆老婆算了
住口吧
戒掉了
干嘛 转死性
不是 想参赛时状态好一点而已
不是我勉强你的 倘你真没有兴趣
大家合作都没趣
你猜我跟波波的事
有没有挽救机会
原来为这件事 我也很希望
你现在都知道自己的环境
还挽救什么
人真的不要做错事
错一次就走不了回头
我想赚多一点 买一间房子
让波仔住得舒服点
爸爸 蛟龙
你看她买了很多东西给我
这双鞋要三百多
发财了
还有这衣服要二百多块的
还有这两件要四百多的
还有这一件
有没有谢谢人家
说很多次了
神气了 怎么把东西丢在这儿
还不拿进房里去
知道
你好
- 他等你好久了 - 知道了
潘小姐 你知道今天有通告吗
我知道
你知道有通告 自己不到
也应该通知工作人员嘛
对不起 我有点私事
私事 我告诉你
我不管如何
这广告下星期一定要完成
我答应过你 便一定会准时交货
倘不相信我的 开除我好了
他不舍得开除你的
错了那怎么办
你先按着这A字 然后去找工具
真是可以的
你来了
我煲了汤
波仔 你要按MA嘛 看
这样子 然后你要回头的
- 是呀 - 按这里 这样子
这便可以返回头了
知道了
慢慢玩
波记 看 你看我买了什么给你
嘟嘟嘛
波仔 明天运动会我自己去好了
- 再见 - 再见
波仔 帮我看着嘟嘟
你真麻烦呀
波波
你不要给波仔买那么多东西了
他喜欢的我便给他买
你这样子会令我以后很难做的
你买了那么多东西给波仔
我也该送点东西给你
其实不该是送 应该是还才对
为什么那么久都不来
也许堵车吧
你猜她会不会跟我们一起住呢
行不行就看你了
她来了
请各位注意 这是最后召集
为什么那么慢呀
请到司令台集合
波记 快点吧
司令台叫最后召集了
快点吧
起来 再来一次 再来
起来
等一等 这样下去我们一定会摔死的
我说一就出左脚
二就出右脚 好不好
一 二 一 二 一 二
胜利了
加油 加油 出力拉
不行了
一二三 放手
水汪汪的黑眼睛 笑态多亲善
你面容上的改变 脑里未移迁
轻飘飘的旧时日 悄悄的飞逝
数载如梦烟般消 回首那堪计
风萧萧的漫长路 你只身飘零
爸爸唱歌
仍在寻觅你踪影 杳杳像流星
黑漆漆的孤枕边 记你的温柔
破晓乍醒多空虚 难可再拥有
又来游泳啊 发达了
慢慢来 小心点
放心吧 他是孩子嘛
波仔真的很聪明 学东西又快
他自小读书到现在 我从没担心过
这小子在学校从不跟其他小朋友打架
你知道原因吗
为什么
因为在学校里他是总舵主嘛
他有些地方很像你
他很讨人喜欢
公司上下都很喜欢他
真的吗
我想全世界的爸爸妈妈都一样
最棒的一定是自己的儿子
今天忘了带照相机
不然可跟你跟波记
我是说跟全家人拍个照
阿郎 拍完了这个广告 我便回美国
那么快 你可以留在这儿的
香港有很多差事可以做的
你不明 不是你叫我留下我便留
你叫我走我便走
我不是这个意思
你有眼看的 自从你回来后
波记他多开心
你如果又呼一声走了去
我也不知怎去向他交待
我没说过要离开波仔
我希望可以与波仔一起走
波仔需要过一些安定的生活
他更需要妈妈的照顾
你意思是说 你是
我没有好好照顾他
他哭的时候你在哪
他病的时候你在哪
我在哪里 我在哪里
你告诉他我在哪
你说我死了
为什么你不告诉他真相
是你害了波仔十年来没有妈妈
是你害得我十年来没尽过妈妈的责任
他哭的时候病的时候开心的时候
我都希望在他身边的
所以希望你 让我带他走
我不知道他肯不肯
他肯 只要你答应
他一定会跟我走
爸爸 快下来游泳
现在你算什么 罚我吗
你知道波记对我多重要吗
我没了他 等于什么都没有
爸爸 快下来游泳吧 快下来游泳
妈妈 你也来吧 妈妈
来 来 泼你
- 过来 - 看你多顽皮
泼你 泼你
快游泳吧
过来吧 别泼我了妈妈
眼睛很不舒服呀 妈妈
你听不听到他叫我妈妈
他叫我妈妈呀
你还是一样的恨我
我不会恨你 我没办法恨你
但我都不会爱你
你以为只是你少了波仔
便什么都没有
十年前 我生了波仔之后
医生已经说 我不能再生育
我求求你 答应我
你为什么又穿那些肮脏的衣服
衣服放了很多天你都不洗
怎可以换干净衣服
开饭了
我饱了
你今天下午都没有吃东西 饱什么
都不知道你们最近在干什么
最近跟妈妈在一起 快不快乐
快乐
喜不喜欢妈妈呀
喜欢
波记 你长大了
懂得自己照顾自己
我想送你去跟妈妈住
外面跟你同龄的小孩子都很精明
懂得玩游戏机 又懂玩电脑
难道一世跟着我在地盘好吗
我可没有说过要做地盘工人
我就是不想你学我
才让你跟妈妈而已
你可以叫妈妈跟我们一起生活
你以为我不想吗
要你妈妈肯嘛
你对不起妈妈 我没有
你不可以把我当球一样踢来踢去
我要住在这儿
我不想做油瓶仔
你说什么
我要住在这儿 我
你不喜欢妈妈送给我的东西
我全部扔走
波记
波记不要扔呀
波记 不要这样子
爸爸对不起你
爸爸打错你
你不要把东西扔到街上去
你不要这样子 不要扔到街上去
不要扔呀
你不要妈咪的东西 我也不要
我不要呀
好了 波记 不要再扔了
不要再扔东西
我不打你这臭小子 我什么都肯
叫你不要扔东西 还扔嘛
我叫了你不要扔你还扔
好痛呀
你扔 不打你我什么都肯
爸爸 好痛呀 爸爸 不要打
不要打
你要我走 我自己执东西走
好 你说得出要做得到
走了之后 以后都不要回来
给我20元
波仔 为什么你会来的
爸爸叫我来的
是谁打你的
他很疼我的
你爸爸打你
我知道他为何要打我
他要我跟你住
妈妈 爸爸也很疼你的
喂 爸爸 是我呀
我是波记呀 你干嘛不出声
我好想你 爸爸
喂 爸爸 你为何不应我
为什么你不应我
对不起 吵着你睡觉
晚安
这一餐真不错 来吧
帕特里克
怎么两个静悄悄的
波仔 汉堡饱 薯条 喜不喜欢
不喜欢
拿去吧
今天最后拍摄 顺利吗
顺利
我看过那些毛片了
波仔不错呀 我想
拍完了这个广告片 他一定会红
帕特里克 你喜欢波仔吗
喜欢 他是你儿子 我怎会不喜欢
我想带波仔到美国
你又说喜欢波仔
而且我以后不能生育
你不能生育
但结婚后我们可以领养一个
为什么要领养
波仔是我亲生儿子嘛
你什么都不想放弃
究竟你不想放弃波仔
还是不想放弃阿郎
算了 吃完饭开工吧
我出去走一走 想一想
你自己想清楚些
喝不喝水
黄老板今天特别抽空来的
恭喜你 你的广告拍得很好
谢谢
小子 吃东西了 拿着吧
干嘛这样子 开心点嘛
今天很英俊
小朋友多吃一点
我要去看看那个小明星
在那一边 那一边
你真是很可爱
小明星
听说是你的儿子
迟些我们会带他去美国
别搞我
小朋友在这年纪去美国最好
容易习惯嘛
什么时候带他去
你的广告什么时候完工
我们便什么时候去好了
你们什么时候结婚呢
这要问问西尔维娅了
波仔 你去那儿
我不要去美国 我要去找爸爸
西尔维娅
波记 穿得这么漂亮去哪 去喝喜酒
别搞我
我爸爸在哪
找爸爸吗
你爸爸几天没开工了
说呀 在哪里
我怎么知道 发什么脾气
爸爸
- 爸爸 - 波记
你骗我 你不来找我
你不要我吗
波记
爸爸
波记 别这样子
爸爸 不要丢下我
爸爸不舍得你 不要哭
波波 对不起
我不可以把儿子交给你
我自己傻而已
我以为可以代替你十年的感情
我很羡慕你
很感谢这段时间
你让孩子与我在一起
妈妈 你不要走
波仔 很多事情你是不会明白的
波记 别这样子
妈妈有空会回来探我们的
妈妈 你会不会写信给我
我会 我会写很多信给你的
波波
你知不知为何
为何我叫儿子做波仔
我知 我知道
妈妈
干什么
还想着波仔
对不起
我不想你留在这胡思乱想
我已经订了机票跟你回美国
- 什么时候 - 明天
爸爸不管是赢是输
都一定带你去美国找你妈妈
检查好没有
快行了
看他干什么
直路放尽 集中精神
什么都不要管 不要管别人
你可以的 你有经验
击倒他们
不要挤进来 退后点
小姐 你干什么
麻烦你 我有证件的
记住呀
这个证不能进禁区的
波波 你没有走吗
阿郎呢 我见不到他
在前面跑道 你去看看他吧
阿SIR 给个面子
他们十多年没见面了
让他们聊几句吧
谈几句而已 最多两分钟 两分钟
如果两分钟她还不出来 我负责
好吧 谢谢
你没有走呀 妈妈
- 波仔 - 妈妈
妈妈
爸爸加油
最后一圈
特别报告 特别报告
本赛事中领前的五辆电单车
50号 69号 33号 31号 28号
在水塘湾跑道连环相撞
发生意外
不过赛事仍继续进行
放心
没事的
爸爸 不要衰呀
爸爸 快点
一 二
回来了 快点叫爸爸加油
爸爸 加油呀
从远处听见叹息的诗
在呼唤着旧日名字
从远处看见某个影子
在挂念着落日情意
挥不去抑郁别离绪
力掩饰当中伤心的故事
思忆中彷吩缫咽去昨天的爱
孤单一生又再开始
尘世里至爱没法相依
就算活着亦无意义
人远去破碎是她的心
静悄地在滴着情泪
驱不散空虚是谁后悔
但急风早吹干她的眼泪
心飞絮 今天虽再相见
但往日情随着落日已消失去
哭泣洒泪
洗不去当天忘情的罪
拥抱着儿子
又再想起悲痛心事
空虚失落
倾出我一生情和义
撕破的前事
也许修补恐怕不易
爸爸 快点出来呀 爸爸
波仔 不要呀 波仔
不要呀 听见了没有
从远处听见叹息的诗
在呼唤着旧日名字
从远处看见某个影子
在挂念着落日情意
挥不去抑郁别离乱绪
力掩饰当中伤心的故事
思忆中彷吩缫咽去昨天的爱
孤单一生又再开始
尘世里至爱没法相依
就算活着亦无意义
人远去破碎是她的心
静悄地在滴着情泪
驱不散空虚是谁后悔
但急风早吹干她的眼泪
心飞絮 今天虽再相见
但往日情随着落日已消失去
哭泣洒泪
洗不去当天忘情的罪
拥抱着儿子
又再想起悲痛心事
空虚失落
倾出我一生情和义
撕破的前事
也许修补恐怕不易