*** 行星（PoD技術小組）榮譽出品 ***
*** http://www.pfmovie.com/ ***
*** 字幕翻譯﹕k7800 ***
金相中
尹多勛
林昶正
陳熙瓊
李在銀
金世俊
樸俊圭
導演﹕鄭草新
最近搶銀行流行嗎？
前天我一支賣兩千塊
老兄，來得不容易耶
它是最新型的
幾乎是藝術品
錢呢？
記在我的帳上
少來這一套，老兄
我要現金
不保證成功
放下然後滾開
沒錢就沒槍！
這是開玩笑嗎？
不是開玩笑
我說，"記在我的帳上"
片名﹕雅加達(JAKARTA)
你準備好了嗎？
別擔心
我會走進保險庫拿起三百萬
沒人會懷疑我
我不確定
我們能成功嗎？
我是銀行的副總裁，誰會懷疑我？
現在是9點08分，我要進去了
早安，副總裁
你先走
什麼？
啊，好
這裡發生什麼事？
我們有銀行竊賊
抓住他！
他是銀行竊賊，報警！
警察局嗎？
這裡是玉王投資銀行，我們有銀行竊賊
快點！
我帶他去警察局
這個袋子是證物
他可能會逃跑
不許動，一動就死！
沒聽到他說的話嗎？
全部蹲在地板上
警察來那麼快嗎？
甚至不用一分鐘
什麼時間嘛
別動
他抓住竊賊了
你這個賊
不是他，他是我們的副總裁
這個才是賊
那個才是嗎？
你這個狗娘養的！
帶他們走
走吧
趕快！
我要告你歐打
放開我！
你是關鍵證人
跟我們走
會痛
別讓任何人進來
直到調查結束
沒問題！
是！
所有的人都回去工作！
回去工作！
喂，過來這裡
好
你們這些人在做什麼？
回去工作！
我們的貨車！
錢！
我們的貨車到哪裡去了？
裡面還有3具尸體
沒關系
我們還是偷到了
快跑！
我們在哪？
我也不知道
我們在訊問房嗎？
訊問房？
真是白痴
我們到底在哪？
喂！
過來這裡
快點！
我口袋有一把刀
把它拿出來
別對我叫！
你幾歲？
我是副總裁！
真是個笨蛋
過來！
從我口袋拿出來
我也會解開你的
你自己拿出來吧！
天哪，你真頑固
拿刀子，好嗎？
在哪？
在那個口袋
那裡？
對，那個口袋
這個？
再下面一點
你那個時候必須進來嗎？
我正要離開，你就進來
那是我的銀行，我爸的錢！
如果是你爸的錢，為什麼怎麼費心保護它？
屁股移開！
你這什麼意思，我不能拿回我的錢嗎？
小姐，真的很抱歉，整個系統當機了
那跟我的錢有什麼關系？
他有說什麼嗎？
沒有
他有保險庫的鑰匙
你告訴我很簡單的
我沒想到會有其他的流氓
白痴
你就不能射準一點嗎？
多練習點
你嘲笑我？
沒有，我沒有
你敢跟我頂嘴？
沒有才怪
我看見你嘲笑我射不中目標
我沒嘲笑你
你明明有
夠了
放過他吧
他暈倒了
你也笑了？
沒有，我沒有
他也笑了
我看見他笑了
不夠快，你不會倒下去？
要殺了他們嗎？
也許
我們沒得選擇，除掉他們
看起來是該那樣做
Blue怎麼了？
他會說嗎？
如果我是他，我會說
警察是很無情的
他應付不了的
上次在他們痛打我之前，我說了
說點話啦！
我們現在要做什麼？
我們先分開
什麼？
如果Blue說了，我們會很麻煩
我們分開會比較好
我們都在一條船上，我們不能分開
如果我們分開，會比較安全
我想一下
他可能不會說
對了，他不知道我們的名字
他只知道我們是Red和White
他知道我們的名字
我不知道
你這混蛋破壞了我們的計劃
現在你還想我們讓你走？
那廢物我們要怎麼對付他？
哪個廢物？
誰？
在水原這間銀行試著阻止我們的人
在水原？
你在說什麼？
那個廢物
啊，那個人
我們燒了他，是嗎？
不對，我們把他丟到河裡了吧？
我們沒送他到醫院嗎？
我們本來要去，但他死了
他太虛弱了
有那麼糟嗎？
沒有，只是斷了幾根骨頭和內髒裂開
對了，他的一只眼睛也蹦出來了
大哥，揍他們
我是那間銀行的副總裁，你要什麼？
如果你要錢，我給你錢
只要放我走
你是副總裁？
沒錯
你沒聽見他們
在銀行叫我嗎？
我真的是副總裁
那你是什麼？
銀行竊賊
你們不是警察
你們是？
我知道了...閉嘴！
去拿攝錄放影機
你們今天很幸運
你瘋了嗎？
你為什麼告訴他？
你知道我們的
那是因為
你也和他上床？
賤女人！
你上任何...
關你什麼事？
我又不是你的女人
自從我們吵架後
我告訴你另一個消息
他老二比你還要長
喂？
怎麼了？
我被耍了，老兄！
請在嗶一聲後留下訊息
發生什麼事了？
為什麼他不接電話？
我有一個很棒的計劃
我馬上就來
找些殺手還有
帶個女人來
我得走了
待會見
可惡！
119嗎？有人偷了我的計程車
拍副總裁，殺了小偷
干嘛？
你去做
血會弄髒我的襯衫
我最討厭了
這不公平，他可以活？
我又沒做錯事
你不是副總裁
我只是個賊
你們對我不感到抱歉嗎？
我們是同行
別殺我
有話快說
什麼使你認為你可以殺我？
你們真好笑
你們是那個社團的？
敢踫我，你們兩個都得死
現在，你們這兩個混蛋
解開我們
我們穿著是警察
其實我們是銀行強匪
因為命中注定，我們成為綁匪
喂，金達會
想要救你的兒子嗎？
你必須付現金給我們
我們要錢...
安靜點
我們要三百萬
我們在2小時內拿不到
你兒子將失去他的鼻子
2小時後，他將失去另外的東西
我們不是開玩笑的
你看他的耳朵就知道了
他們送來這個
惡心的雜種！
為了三千做這個？
為免你困擾
我們要三百萬
給我看錢
美金，美金
別做傻事
他們到底是誰？
大哥
太多水了
喂？
是我
錢很快會收到
你去拿
好
我還沒吃完
還有五分鐘
我們沒錢了
斗山！
五分鐘內還沒到這
把這切下，送去給他
別擔心
沒有它你還是能呼吸
過來
進來
趙小姐，什麼事？
坐下
那是什麼？
綁匪送來的包裹，總裁
2小時過去了，這是你兒子的鼻子
在2小時內給我們錢
喂？
是我
誰呀？
是我，綁匪
你是誰？
為什麼你送這個來？
我不認為他收到鼻子
問他
你收到鼻子了嗎？
收到了
你要我怎麼做？
現在已經6點了，2小時已經過去了
你又沒告訴我送錢到哪裡
你沒告訴他送到哪嗎？
今晚在9點送到高陽的倉庫
只能一個人來，否則交易取消
好
還有一件事
要趙小姐來
她是你兒子的情人
好
我的秘書會帶你去倉庫
混蛋！
總裁，不用這麼擔心
去吧
我這就去了
總裁，如果你報警
會不會比較好一點？
我不信任他們
我已經全部決定了
酷喔！
他們全部胸部裸露！
該是她來這的時後了
嘿，副總裁
去過威尼斯嗎？
你什麼地方沒去過...
夠了！
布宜諾斯艾利斯如何？
那女的來了，帶著個箱子
師賢！
放開我！
放開！
別動！
斗山！
銀娥！
銀娥！銀娥！銀娥！
我們走吧
趙小姐怎麼辦？
她死了
回家嗎？副總裁
先離開這
是
你一共欠我一百五十萬
單單利息就五十萬！
如何？
老板！
我說過什麼？
討論不能解決的
閉嘴
老板，我...
我剛說到哪？
等等...
狗娘養的
你在我面前抽煙？
你有15天
把錢帶來給我，否則你就死定了
了解嗎？
我要搶銀行
你說什麼？開玩笑的，是嗎？
我有一個計劃
是什麼？
我現在無法告訴你
別擔心，它很簡單
別做了，應該有別的方法
別的方法？
不，這是唯一的方法
我的舊下屬說他不能給我2百萬
沒別的選擇
我沒別的選擇
我很擔心
別擔心
一切都會沒事
我們離開這個國家
你和我？
你找到人了嗎？
給我多一點時間
到什麼時候？
什麼都不用擔心，我會處理的
我們能談一下嗎？
就那個嗎？
是的
我們去檢查裡面
不用，我知道位置
走吧
這是我們的目標，玉王投資銀行
保險庫裡有三百萬
這是我們進去要經過的下水道系統
我們要挖一條隧道到保險庫下面
可能嗎？Blue
當然，挖一個洞太容易了
我們在一小時內就能到建築物
從那裡上去目標恰好是115公分
挖40公分穿過混凝土要1小時
所以我們會在保險庫下3小時
3小時？
那麼久時間？
你不能只挖一個洞讓我們進去嗎？
我該找些炸藥嗎？
這是唯一的方法
好好做你的事
好
很好
Blue，保險庫怎麼辦？
它是來自瑞典的艾樂斯坦7469型
15.3公分厚
裝有感應器連接到保全系統
看起來不可能
我們做得到
保險庫底部只有5公分厚
喂？
三百萬下星期一將送來
好
你真的要做嗎？
當然
別擔心，沒事的
好
銀娥，看一下這個
是，沒錯
謝謝
我們沒辦法成功
保全系統怎麼辦？
當銀行開門時，他們會關掉它
那些在下午搶劫銀行的人是白痴
你知道為什麼嗎？
不知道
大多數搶銀行發生在他們關門前
所以他們會在關門前一小時打開保全系統
沒人會在他們打開時搶銀行
我們將冒充警察
你看過穿警察穿衣服的銀行搶匪嗎？
沒有
所以我們將會成功
我們真能夠成功嗎？
很簡單
我們需要沿著下水道挖一個洞
派一個人上去
我會在9點09分走進去
把那個混蛋拖出來
這將是個完美的犯罪
那個笨蛋正在動腦筋
他正在討論如何完成他的完美犯罪
我們需要偽鈔
為什麼？
我們從保險庫拿走錢並且用偽鈔交換
然後留下死尸在污水裡
如果我們引爆隧道上的瓦斯管
警察將會認為我們死了
那不是很酷嗎？
寫小說啊？
讓他自己去玩
我會把他和滿滿一袋鈔票
從那裡拖出來的
一旦我們離開銀行
我打賭他會打我並且嘗試逃跑
我會停留在街上，拿著袋子
當警察到那裡時，我會告訴他們他走了
誰能想像到這全都是演戲
除非他是上帝
這才是完美的犯罪！
我們
要去雅加達
為什麼是雅加達？
你不知道它的意思
還稱你自己是強盜？
在這"雅加達"是俚語，意思是完美的犯罪
我只是問你看你是否知道
我怎麼可能不知道？
我們要去雅加達，對嗎？
他們7點30分來上班
9點鐘他們開門
那時保全系統是關掉的
9點10分，保險庫是開的
9點15分，我們會進去銀行
這是我們的計劃，了解嗎？
聽起來太容易了
甚至幼稚園學生都會做
每個完美計劃都是簡單的
那就是為什麼大多數的人都蹲在監獄
你一定要帶來厄運嗎？
斗山
你從來沒擊中過目標，為什麼我不做呢？
相信我，兄弟
我比你還行
你找到他們了嗎？
只有一具老太太的尸體
那也行
男性尸體呢？
最近沒什麼人跳河
新聞說有許多人跳河
媒體也對它起爭議
現在他們都去跳海或服藥，老兄
我想我需要一新工作
以前不錯吧，是嗎？
那是我正要說的
2或3天才有人跳，老兄
我錯過那幾天
一天少賺了幾千
拿去
給我十元
不行
給我十元！
我去抓魚，不會很久的
十元也不行？
小氣鬼
我們要去哪？
你想去哪？
美國？加拿大？
瑞士
好，我們去瑞士
我會訂兩張頭等艙機票
那天是什麼時候？
星期二上午9點
閉嘴和我一起挖
Shut up and dig with me.
空間不夠
繼續挖，我的腿快睡著了
那你把土運走
是警察
放下
關掉無線電
喂？
是我，銀娥
我們剛開始挖
9點整，別忘了
我會在9點關掉保全系統
9點整
別擔心，很完美！
你有槍嗎？
有一把假的，生存游戲用的
別擔心，我們不會用它
別擔心
我很擔心，要是出錯怎麼辦？
機票呢？
星期三下午四點10分，瑞士航空
沒錯，我會把他們帶到辦公室
星期二12點我會在那和你踫面
喂，小姐
要吃面嗎？
閱讀旅游指南？
你們不擔心嗎？
擔心什麼？
我們全部安排好了
你們真可憐
我們全準備好了，現在只需要一支槍
什麼？你們還沒有槍？
怎麼了？
嘿，看看
別管我
你愛他嗎？
我了解
你愛他
聽著，女孩
Listen, girl.
他是個已婚的男人
我打賭他不愛你
你什麼也不知道
這是什麼
一有機會...
以防萬一...
在斗山刺你後，如果他帶你走...
不過，我不認為會發生
那你可以跟他走
你們怎麼辦？
沒人認識我們
我們可以取得別的東西
你是我們唯一的妹妹
我想要你最好
海龍
錢呢？
記在我的帳上
少來這一套，我要現金
不保證成功
沒錢就沒槍！
這是開玩笑嗎？
不是開玩笑
我說，"記在我的帳上"
我告訴過你不要玩的
這真酷！
給我看看，兄弟！
好東西！
我跟你說了別開玩笑
剩5分鐘
保全系統在9點會關嗎？
會的，相信我
如果它沒...
我們會等到它關了
9點了
喂？
好
這是...
別擔心
我們都安排好了
我不敢確定
我們能成功嗎？
全安排好了？
別擔心
我會走進保險庫拿起三百萬
沒人會懷疑我
你確定要那樣？
我是銀行的副總裁，誰會懷疑我？
現在9點08分，我要進去了
好，7分鐘
我們會的
早安，副總裁
你先走，副總裁
什麼？
喔，好
天哪，都是錢！
搖一搖腿，我們還剩4分鐘
把偽鈔給我
為什麼？
我們不留他們在外面嗎？
照我說的做！
時間快沒了！
快點！
可惡！
喂？
這裡是安東餐館
警察局嗎？
你打錯電話了，這裡是中國餐館
這裡是玉王投資銀行，我們有銀行竊賊
小姐，我告訴過你了
這裡是中國餐館
快點
她瘋了嗎？
她想要我這個送貨員拘捕銀行搶匪嗎？
喂，你這瘋女人！
別再打奇怪的電話了
你這混蛋
看起來真像真的
看看這血，你哪裡弄來的槍？
行規，老兄！
它不能？
你說的沒錯，這裡，這裡
然後...
另一只手
對了...
為什麼你那麼用力打我？
我也不想的
海龍告訴我必須看起來像真的
不是開玩笑
我賭打它是私人的
現在不痛了吧，是嗎？
我們待會在談
拿著你的襯衫
好重
不是開玩笑
比活的還要重
我離開後，清理一下
把尸體放在後面
稍後穿上它
他害怕的就像是掉入陷阱的老鼠
請下車
名字？
White
你在看什麼？
名字？
金奉萬！
金奉萬...
職業？
銀行搶匪
很好
就是這樣
禮貌，謙卑，誠實...
那就是像你這樣的罪犯需要的
職業....
銀行搶匪....
什麼？
銀行搶匪？
是的，長官！
他沒偷計程車嗎？
混蛋！
別擔心，總裁
去吧
我這就去了
總裁，如果你報警會不會比較好一點？
我不信任他們
我已經全部決定了
總裁，探員在這裡要見你
什麼？
好，讓他們進來
進來
Yes?
請坐
我們是從江南分局來的
有什麼事？
我們抓到一個犯人，他想搶你們銀行
你在說什麼？
這個未遂的銀行搶案發生在今天早上9點
我不知道
你在說什麼
那個事件中
你不知道你的銀行今早被搶劫了嗎？
我跟一些人談過，他們已經證實了
我不這麼認為
我怎麼會不知道是否發生這樣的事？
是嗎？
我告訴過你，那個混蛋是個瘋子
謝謝你的時間
不客氣
我們走了
謝謝你們的關心
從未被搶過嗎？
沒錯
好
是，總裁？
誰會存錢到被搶過的銀行？
斗山，好好丟
別殺死我們的小妹妹
銀娥！
海龍，幫我搬尸體
海龍，灑汽油
銀娥
我沒告訴你
他會利用你嗎？
如果我沒利用Red，你還是會被騙
夠了
別哭了
我們去搬尸體
發生什麼事了？
你到底去哪了？
你看起來很累
這是血嗎？
不是我的
說來話長
我沒想到會這麼複雜
錢怎麼樣了？
讓我看一下錢
沒問題
這全是我們的？
是的，全都是我們的
干得好
這有多少？
三百萬元
我們以後會有很棒的生活
給我一支煙
怎麼了？是偽鈔嗎？
沒事
嗨，你好嗎？
這些是去雅加達的
你應該去印尼航空
你一定是在開玩笑
他們是去瑞士的
看看這裡，先生
這裡寫著"J A K A R T A"雅加達
怎麼會發生這種事？
我買到瑞士的機票耶
我不賣機票的
為什麼你大聲對我叫
如果你有什麼要抱怨的，去服務台
我來找你，你就該幫我們處理
我不賣那些機票的
少來
是你的錯
我告訴你，小姐
她是對的嗎？
哎呀，你們在折磨我
我要去瑞士的
不行，我要去雅加達
我要去瑞士
我們可以先去雅加達
然後再去瑞士
當我們到那裡時，我們要去哪？
是個驚奇
那就是為什麼爸會討厭你
給我一個機會，老兄
你是誰？
你因為使用偽鈔被補了
什麼偽鈔？
你犯了一個大錯
解開我的手銬
閉嘴
一定是搞混了
我們現在要做什麼？
我們去雅加達
就是雅加達
我們走
事情很簡單
我們把死尸放在那裡
並引爆瓦斯管
警察會認為我們死了
這是個完美的犯罪
然後我們去Ja...
我們去Jamaica！
謝謝收看
*** 字幕版權 行星論壇 ***
*** http://www.pfmovie.com/ ***
字幕翻譯﹕k7800
完成時間﹕2002年10月05日
聯絡﹕k7800@citymail.com.tw