*** 行星（PoD技术小组）荣誉出品 ***
*** http://www.pfmovie.com/ ***
*** 字幕翻译：k7800 ***
金相中
尹多勋
林昶正
陈熙琼
李在银
金世俊
朴俊圭
导演：郑草新
最近抢银行流行吗？
前天我一支卖两千块
老兄，来得不容易耶
它是最新型的
几乎是艺术品
钱呢？
记在我的帐上
少来这一套，老兄
我要现金
不保证成功
放下然後滚开
没钱就没枪！
这是开玩笑吗？
不是开玩笑
我说，"记在我的帐上"
片名：雅加达(JAKARTA)
你准备好了吗？
别担心
我会走进保险库拿起三百万
没人会怀疑我
我不确定
我们能成功吗？
我是银行的副总裁，谁会怀疑我？
现在是9点08分，我要进去了
早安，副总裁
你先走
什麽？
啊，好
这里发生什麽事？
我们有银行窃贼
抓住他！
他是银行窃贼，报警！
警察局吗？
这里是玉王投资银行，我们有银行窃贼
快点！
我带他去警察局
这个袋子是证物
他可能会逃跑
不许动，一动就死！
没听到他说的话吗？
全部蹲在地板上
警察来那麽快吗？
甚至不用一分钟
什麽时间嘛
别动
他抓住窃贼了
你这个贼
不是他，他是我们的副总裁
这个才是贼
那个才是吗？
你这个狗娘养的！
带他们走
走吧
赶快！
我要告你欧打
放开我！
你是关键证人
跟我们走
会痛
别让任何人进来
直到调查结束
没问题！
是！
所有的人都回去工作！
回去工作！
喂，过来这里
好
你们这些人在做什麽？
回去工作！
我们的货车！
钱！
我们的货车到哪里去了？
里面还有3具尸体
没关系
我们还是偷到了
快跑！
我们在哪？
我也不知道
我们在讯问房吗？
讯问房？
真是白痴
我们到底在哪？
喂！
过来这里
快点！
我口袋有一把刀
把它拿出来
别对我叫！
你几岁？
我是副总裁！
真是个笨蛋
过来！
从我口袋拿出来
我也会解开你的
你自己拿出来吧！
天哪，你真顽固
拿刀子，好吗？
在哪？
在那个口袋
那里？
对，那个口袋
这个？
再下面一点
你那个时候必须进来吗？
我正要离开，你就进来
那是我的银行，我爸的钱！
如果是你爸的钱，为什麽怎麽费心保护它？
屁股移开！
你这什麽意思，我不能拿回我的钱吗？
小姐，真的很抱歉，整个系统当机了
那跟我的钱有什麽关系？
他有说什麽吗？
没有
他有保险库的钥匙
你告诉我很简单的
我没想到会有其他的流氓
白痴
你就不能射准一点吗？
多练习点
你嘲笑我？
没有，我没有
你敢跟我顶嘴？
没有才怪
我看见你嘲笑我射不中目标
我没嘲笑你
你明明有
够了
放过他吧
他晕倒了
你也笑了？
没有，我没有
他也笑了
我看见他笑了
不够快，你不会倒下去？
要杀了他们吗？
也许
我们没得选择，除掉他们
看起来是该那样做
Blue怎麽了？
他会说吗？
如果我是他，我会说
警察是很无情的
他应付不了的
上次在他们痛打我之前，我说了
说点话啦！
我们现在要做什麽？
我们先分开
什麽？
如果Blue说了，我们会很麻烦
我们分开会比较好
我们都在一条船上，我们不能分开
如果我们分开，会比较安全
我想一下
他可能不会说
对了，他不知道我们的名字
他只知道我们是Red和White
他知道我们的名字
我不知道
你这混蛋破坏了我们的计划
现在你还想我们让你走？
那废物我们要怎麽对付他？
哪个废物？
谁？
在水原这间银行试著阻止我们的人
在水原？
你在说什麽？
那个废物
啊，那个人
我们烧了他，是吗？
不对，我们把他丢到河里了吧？
我们没送他到医院吗？
我们本来要去，但他死了
他太虚弱了
有那麽糟吗？
没有，只是断了几根骨头和内脏裂开
对了，他的一只眼睛也蹦出来了
大哥，揍他们
我是那间银行的副总裁，你要什麽？
如果你要钱，我给你钱
只要放我走
你是副总裁？
没错
你没听见他们
在银行叫我吗？
我真的是副总裁
那你是什麽？
银行窃贼
你们不是警察
你们是？
我知道了...闭嘴！
去拿摄录放影机
你们今天很幸运
你疯了吗？
你为什麽告诉他？
你知道我们的
那是因为
你也和他上床？
贱女人！
你上任何...
关你什麽事？
我又不是你的女人
自从我们吵架後
我告诉你另一个消息
他老二比你还要长
喂？
怎麽了？
我被耍了，老兄！
请在哔一声後留下讯息
发生什麽事了？
为什麽他不接电话？
我有一个很棒的计划
我马上就来
找些杀手还有
带个女人来
我得走了
待会见
可恶！
119吗？有人偷了我的计程车
拍副总裁，杀了小偷
干嘛？
你去做
血会弄脏我的衬衫
我最讨厌了
这不公平，他可以活？
我又没做错事
你不是副总裁
我只是个贼
你们对我不感到抱歉吗？
我们是同行
别杀我
有话快说
什麽使你认为你可以杀我？
你们真好笑
你们是那个社团的？
敢碰我，你们两个都得死
现在，你们这两个混蛋
解开我们
我们穿著是警察
其实我们是银行强匪
因为命中注定，我们成为绑匪
喂，金达会
想要救你的儿子吗？
你必须付现金给我们
我们要钱...
安静点
我们要三百万
我们在2小时内拿不到
你儿子将失去他的鼻子
2小时後，他将失去另外的东西
我们不是开玩笑的
你看他的耳朵就知道了
他们送来这个
恶心的杂种！
为了三千做这个？
为免你困扰
我们要三百万
给我看钱
美金，美金
别做傻事
他们到底是谁？
大哥
太多水了
喂？
是我
钱很快会收到
你去拿
好
我还没吃完
还有五分钟
我们没钱了
斗山！
五分钟内还没到这
把这切下，送去给他
别担心
没有它你还是能呼吸
过来
进来
赵小姐，什麽事？
坐下
那是什麽？
绑匪送来的包裹，总裁
2小时过去了，这是你儿子的鼻子
在2小时内给我们钱
喂？
是我
谁呀？
是我，绑匪
你是谁？
为什麽你送这个来？
我不认为他收到鼻子
问他
你收到鼻子了吗？
收到了
你要我怎麽做？
现在已经6点了，2小时已经过去了
你又没告诉我送钱到哪里
你没告诉他送到哪吗？
今晚在9点送到高阳的仓库
只能一个人来，否则交易取消
好
还有一件事
要赵小姐来
她是你儿子的情人
好
我的秘书会带你去仓库
混蛋！
总裁，不用这麽担心
去吧
我这就去了
总裁，如果你报警
会不会比较好一点？
我不信任他们
我已经全部决定了
酷喔！
他们全部胸部裸露！
该是她来这的时後了
嘿，副总裁
去过威尼斯吗？
你什麽地方没去过...
够了！
布宜诺斯艾利斯如何？
那女的来了，带著个箱子
师贤！
放开我！
放开！
别动！
斗山！
银娥！
银娥！银娥！银娥！
我们走吧
赵小姐怎麽办？
她死了
回家吗？副总裁
先离开这
是
你一共欠我一百五十万
单单利息就五十万！
如何？
老板！
我说过什麽？
讨论不能解决的
闭嘴
老板，我...
我刚说到哪？
等等...
狗娘养的
你在我面前抽烟？
你有15天
把钱带来给我，否则你就死定了
了解吗？
我要抢银行
你说什麽？开玩笑的，是吗？
我有一个计划
是什麽？
我现在无法告诉你
别担心，它很简单
别做了，应该有别的方法
别的方法？
不，这是唯一的方法
我的旧下属说他不能给我2百万
没别的选择
我没别的选择
我很担心
别担心
一切都会没事
我们离开这个国家
你和我？
你找到人了吗？
给我多一点时间
到什麽时候？
什麽都不用担心，我会处理的
我们能谈一下吗？
就那个吗？
是的
我们去检查里面
不用，我知道位置
走吧
这是我们的目标，玉王投资银行
保险库里有三百万
这是我们进去要经过的下水道系统
我们要挖一条隧道到保险库下面
可能吗？Blue
当然，挖一个洞太容易了
我们在一小时内就能到建筑物
从那里上去目标恰好是115公分
挖40公分穿过混凝土要1小时
所以我们会在保险库下3小时
3小时？
那麽久时间？
你不能只挖一个洞让我们进去吗？
我该找些炸药吗？
这是唯一的方法
好好做你的事
好
很好
Blue，保险库怎麽办？
它是来自瑞典的艾乐斯坦7469型
15.3公分厚
装有感应器连接到保全系统
看起来不可能
我们做得到
保险库底部只有5公分厚
喂？
三百万下星期一将送来
好
你真的要做吗？
当然
别担心，没事的
好
银娥，看一下这个
是，没错
谢谢
我们没办法成功
保全系统怎麽办？
当银行开门时，他们会关掉它
那些在下午抢劫银行的人是白痴
你知道为什麽吗？
不知道
大多数抢银行发生在他们关门前
所以他们会在关门前一小时打开保全系统
没人会在他们打开时抢银行
我们将冒充警察
你看过穿警察穿衣服的银行抢匪吗？
没有
所以我们将会成功
我们真能够成功吗？
很简单
我们需要沿著下水道挖一个洞
派一个人上去
我会在9点09分走进去
把那个混蛋拖出来
这将是个完美的犯罪
那个笨蛋正在动脑筋
他正在讨论如何完成他的完美犯罪
我们需要伪钞
为什麽？
我们从保险库拿走钱并且用伪钞交换
然後留下死尸在污水里
如果我们引爆隧道上的瓦斯管
警察将会认为我们死了
那不是很酷吗？
写小说啊？
让他自己去玩
我会把他和满满一袋钞票
从那里拖出来的
一旦我们离开银行
我打赌他会打我并且尝试逃跑
我会停留在街上，拿著袋子
当警察到那里时，我会告诉他们他走了
谁能想像到这全都是演戏
除非他是上帝
这才是完美的犯罪！
我们
要去雅加达
为什麽是雅加达？
你不知道它的意思
还称你自己是强盗？
在这"雅加达"是俚语，意思是完美的犯罪
我只是问你看你是否知道
我怎麽可能不知道？
我们要去雅加达，对吗？
他们7点30分来上班
9点钟他们开门
那时保全系统是关掉的
9点10分，保险库是开的
9点15分，我们会进去银行
这是我们的计划，了解吗？
听起来太容易了
甚至幼稚园学生都会做
每个完美计划都是简单的
那就是为什麽大多数的人都蹲在监狱
你一定要带来厄运吗？
斗山
你从来没击中过目标，为什麽我不做呢？
相信我，兄弟
我比你还行
你找到他们了吗？
只有一具老太太的尸体
那也行
男性尸体呢？
最近没什麽人跳河
新闻说有许多人跳河
媒体也对它起争议
现在他们都去跳海或服药，老兄
我想我需要一新工作
以前不错吧，是吗？
那是我正要说的
2或3天才有人跳，老兄
我错过那几天
一天少赚了几千
拿去
给我十元
不行
给我十元！
我去抓鱼，不会很久的
十元也不行？
小气鬼
我们要去哪？
你想去哪？
美国？加拿大？
瑞士
好，我们去瑞士
我会订两张头等舱机票
那天是什麽时候？
星期二上午9点
闭嘴和我一起挖
Shut up and dig with me.
空间不够
继续挖，我的腿快睡著了
那你把土运走
是警察
放下
关掉无线电
喂？
是我，银娥
我们刚开始挖
9点整，别忘了
我会在9点关掉保全系统
9点整
别担心，很完美！
你有枪吗？
有一把假的，生存游戏用的
别担心，我们不会用它
别担心
我很担心，要是出错怎麽办？
机票呢？
星期三下午四点10分，瑞士航空
没错，我会把他们带到办公室
星期二12点我会在那和你碰面
喂，小姐
要吃面吗？
阅读旅游指南？
你们不担心吗？
担心什麽？
我们全部安排好了
你们真可怜
我们全准备好了，现在只需要一支枪
什麽？你们还没有枪？
怎麽了？
嘿，看看
别管我
你爱他吗？
我了解
你爱他
听著，女孩
Listen, girl.
他是个已婚的男人
我打赌他不爱你
你什麽也不知道
这是什麽
一有机会...
以防万一...
在斗山刺你後，如果他带你走...
不过，我不认为会发生
那你可以跟他走
你们怎麽办？
没人认识我们
我们可以取得别的东西
你是我们唯一的妹妹
我想要你最好
海龙
钱呢？
记在我的帐上
少来这一套，我要现金
不保证成功
没钱就没枪！
这是开玩笑吗？
不是开玩笑
我说，"记在我的帐上"
我告诉过你不要玩的
这真酷！
给我看看，兄弟！
好东西！
我跟你说了别开玩笑
剩5分钟
保全系统在9点会关吗？
会的，相信我
如果它没...
我们会等到它关了
9点了
喂？
好
这是...
别担心
我们都安排好了
我不敢确定
我们能成功吗？
全安排好了？
别担心
我会走进保险库拿起三百万
没人会怀疑我
你确定要那样？
我是银行的副总裁，谁会怀疑我？
现在9点08分，我要进去了
好，7分钟
我们会的
早安，副总裁
你先走，副总裁
什麽？
喔，好
天哪，都是钱！
摇一摇腿，我们还剩4分钟
把伪钞给我
为什麽？
我们不留他们在外面吗？
照我说的做！
时间快没了！
快点！
可恶！
喂？
这里是安东餐馆
警察局吗？
你打错电话了，这里是中国餐馆
这里是玉王投资银行，我们有银行窃贼
小姐，我告诉过你了
这里是中国餐馆
快点
她疯了吗？
她想要我这个送货员拘捕银行抢匪吗？
喂，你这疯女人！
别再打奇怪的电话了
你这混蛋
看起来真像真的
看看这血，你哪里弄来的枪？
行规，老兄！
它不能？
你说的没错，这里，这里
然後...
另一只手
对了...
为什麽你那麽用力打我？
我也不想的
海龙告诉我必须看起来像真的
不是开玩笑
我赌打它是私人的
现在不痛了吧，是吗？
我们待会在谈
拿著你的衬衫
好重
不是开玩笑
比活的还要重
我离开後，清理一下
把尸体放在後面
稍後穿上它
他害怕的就像是掉入陷阱的老鼠
请下车
名字？
White
你在看什麽？
名字？
金奉万！
金奉万...
职业？
银行抢匪
很好
就是这样
礼貌，谦卑，诚实...
那就是像你这样的罪犯需要的
职业....
银行抢匪....
什麽？
银行抢匪？
是的，长官！
他没偷计程车吗？
混蛋！
别担心，总裁
去吧
我这就去了
总裁，如果你报警会不会比较好一点？
我不信任他们
我已经全部决定了
总裁，探员在这里要见你
什麽？
好，让他们进来
进来
Yes?
请坐
我们是从江南分局来的
有什麽事？
我们抓到一个犯人，他想抢你们银行
你在说什麽？
这个未遂的银行抢案发生在今天早上9点
我不知道
你在说什麽
那个事件中
你不知道你的银行今早被抢劫了吗？
我跟一些人谈过，他们已经证实了
我不这麽认为
我怎麽会不知道是否发生这样的事？
是吗？
我告诉过你，那个混蛋是个疯子
谢谢你的时间
不客气
我们走了
谢谢你们的关心
从未被抢过吗？
没错
好
是，总裁？
谁会存钱到被抢过的银行？
斗山，好好丢
别杀死我们的小妹妹
银娥！
海龙，帮我搬尸体
海龙，洒汽油
银娥
我没告诉你
他会利用你吗？
如果我没利用Red，你还是会被骗
够了
别哭了
我们去搬尸体
发生什麽事了？
你到底去哪了？
你看起来很累
这是血吗？
不是我的
说来话长
我没想到会这麽复杂
钱怎麽样了？
让我看一下钱
没问题
这全是我们的？
是的，全都是我们的
干得好
这有多少？
三百万元
我们以後会有很棒的生活
给我一支烟
怎麽了？是伪钞吗？
没事
嗨，你好吗？
这些是去雅加达的
你应该去印尼航空
你一定是在开玩笑
他们是去瑞士的
看看这里，先生
这里写著"J A K A R T A"雅加达
怎麽会发生这种事？
我买到瑞士的机票耶
我不卖机票的
为什麽你大声对我叫
如果你有什麽要抱怨的，去服务台
我来找你，你就该帮我们处理
我不卖那些机票的
少来
是你的错
我告诉你，小姐
她是对的吗？
哎呀，你们在折磨我
我要去瑞士的
不行，我要去雅加达
我要去瑞士
我们可以先去雅加达
然後再去瑞士
当我们到那里时，我们要去哪？
是个惊奇
那就是为什麽爸会讨厌你
给我一个机会，老兄
你是谁？
你因为使用伪钞被补了
什麽伪钞？
你犯了一个大错
解开我的手铐
闭嘴
一定是搞混了
我们现在要做什麽？
我们去雅加达
就是雅加达
我们走
事情很简单
我们把死尸放在那里
并引爆瓦斯管
警察会认为我们死了
这是个完美的犯罪
然後我们去Ja...
我们去Jamaica！
谢谢收看
*** 字幕版权 行星论坛 ***
*** http://www.pfmovie.com/ ***
字幕翻译：k7800
完成时间：2002年10月05日
联络：k7800@citymail.com.tw