真热呀
我把事情都跟你说了
信不信都在你
反正我告诉你
太太神气，现在对你不太对
可就是因为你
你跟伯伯
就是有了那样的事儿，他也会告诉我的，大少爷
他会告诉你
他是谁？你是谁？
别做你的小姐梦了
我再告诉你，回头你妈就到这来找你
什么你妈一下火车就到这公馆里来
妈不愿意我在公馆里帮人，你为什么叫他到这儿来找我？
不是我四凤小姐，是楼上的太太，让我叫她来的
太太要他来
干什么？你猜呀！
你还是好好想想吧
我刚才都跟你说什么来着啊
哎爸
爸，你说话太带劲了
爸
你用茶好好
你没看出来
太太疼，大少爷比疼自个儿的孩子还热还好
你知道这小客厅的门为什么总是关着，连白天也不大，有人去吗？
不是说闹鬼吗？
哎！
对了，闹鬼
可你知道这鬼是什么样的吗？
那时候啊，你还没有来
姥爷还在矿上
这阴森森的大院子，只有太太二少爷和大少爷住
有天半夜里
二少爷忽然把我叫醒了，说小客厅又闹鬼了
我喝了两口烧酒
穿过了荷花池，偷偷的钻到这门外走廊旁边儿
就听见这屋子里秋秋的像有个女鬼在哭啊
哭得惨呐
我硬着头皮从这窗户缝往里一看呐
您看见什么？
就在这张桌上，点着一支要灭不灭的洋蜡烛，我恍恍惚惚看见两个穿黑衣裳的鬼
我趁着酒劲儿，朝着窗户缝里咳嗽了一声
不知道
爸
你这丫头，你进这儿来干什么呢啊？你快说
大爷到底叫妈来干什么呀？有话到后边说去。不不不，你现在就告诉我。看把你吓得
他不敢对你怎么样
他大概是啊，自个儿要对你妈说，让你妈领着你卷铺盖滚蛋
他要我走
别说话，有人
奇怪
太太，怎么下楼来了？
别慌，别露馅啊。
您怎么下楼来了？
姥爷呢？
在书房里会客呢。
太太您好像脸上在发烧，怎么不在楼上歇着？
姥爷说太太的病很重。
主副公，你有事吗？
忙着去吧。
太太怎么？
这里的家具啊。
姥爷前天回来。
说家具还是要照30年前的老样子呗。
姥爷呢？
姥爷昨天上楼看您，您把门锁上了。
他呢谁？
嗯，大少爷。
怎么这两天没见着他呢？
大概是很忙吧。
听说他要到矿上去了。
是吗哦。
我没听说。
他昨天晚上。
什么时候回来的？
我不知道太太。
我每天晚上总是回家睡觉。
哦吼，你每天晚上总是回家睡觉的。
姥爷刚从矿上回来，家里没人伺候。
你怎么天天要回家呢？
姥爷念经吃素。
我怕他不喜欢我们，伺候他。
他昨天晚上又喝醉了吗？
您说的是。
算了算了。
太太，你喝药吧。
苦的很。
谁建的？
我太不好喝了。
到了它吧。
哦，要不你先放那儿吧。
这些年喝这种苦药。
喝够了。
您忍一忍，喝了吧？
回头姥爷。
谁要你劝我？
倒掉师傅。
四凤四凤。
哎！
思凤，你在这儿。
死党，你可真难找啊。
妈，您下楼来了，冲儿，你脸怎么那么红啊？
四凤给二少爷拿瓶汽水去。
哎，妈妈让我看看您。
哈哈哈。
妈妈。
您很好，为什么他们总说您有病呢？
虫儿。
你有17了吧？妈，你又忘了我的岁数了。
妈不好。
妈有时候都忘了自己在哪儿了。
二少爷。
谢谢你。
冲儿，你们为什么这么客气？
怎么那么热呀？
四凤那窗户姥爷说过不让开。
开开它。
他常年一个人在外边。
这屋子里的死气，他是不知道的。
哎，让我来。
怎么了四叔？
啊，没什么。
释放。
哎，你到厨房去问问。
今天中午给老爷预备的什么素菜？
是。
妈。
我要告诉您一件事。
不跟您商量一件事。
拼。
我听说。
太太要辞掉我。
为什么？
自然因为。
嗯，对。
我做错了事。
凤凤。
也许是我瞎猜。
放平。
你带我走好吗啊？
不不行啊。
为什么？
因为。
因为我不想带你去。
怎么评？
你是不是？
不平。
我好好伺候你，我给你缝衣服，给你烧饭做菜，只要你能让我和你在一起。
你难道看不出来？
现在我怎么能带你去？
你带我走，我不连累你。
要是外面因为我说你的坏话，我立刻就走，你不用怕。
你以为我这么自私自利吗？
我怕。
我怕什么呢？
我现在心里刚刚有了点生机了。
反而他怕人家骂。
哼，让人家说去吧。
周家大少爷。
爱上了家里的女佣人。
我喜欢她。
你喜欢的是四凤。
是妈妈。
我知道旁人会笑话我。
您不会不同情我的。
怎么，您不愿意吗？
你以为我做错了吗？
平，你不要难过。
你做了什么我都不怨你的。
你在想什么？
我在想。
你走了以后，我怎么样？
等着我，可你忘了。
他从不放松我。
他呀，他说他要你。
她问我肯不肯嫁给他，你呢？
我只说我已经许了人间了。
他没再问旁的没有？
啊，他说。
他要供我上学上学啊。
我预备把这个意思告诉父亲。
你忘记了，你父亲是怎样的一个人了？
反正她是我认为最满意的女孩子。
他心地单纯。
他懂得活着的快乐。
他知道同情。
他明白劳动有意义。
最要紧的她不是小姐堆里娇生惯养出来的人。
你真是个孩子。
我不是孩子，我不是孩子了。
我将来并不一定跟他结婚。
但是我希望他现在受教育。
我希望父亲允许我把教育费分给他一半上学。
你父亲。
弟弟，他真带劲。
可是谁知道你听了他的话？
也许很喜欢的吧。
萍，你别同我下车好不好？
你得想出法子来。
你要和我说明白。
你到底对我怎么样？
我对你怎么样？
要我说出来。
你要我怎么说呢？
萍，你别这样待我好吗？
你明明知道我现在什么都是你的。
你还那么欺负人。
大方天呐！
平没有你就没有我。
如果有那么一天。
你不能够得你不能。
我妈最疼我。
他要知道我和你的事。
你又不是真心的，那我就伤了妈的心了。
妈，昨天我见着哥哥，他说明天要到矿上去，就不跟您告辞了。
您不会怪他吧？
为什么？
怪他哥哥。
哥哥，你在这儿。
停，您也在这儿。
我想跟父亲去谈一谈。
他在跟警察局长谈公事呢。
那我先去写封信，哥哥母亲说好久不见你了，进去坐一会儿吧啊。
你看你。
你哥哥他是愿意一个人坐着的。
也不见得我总怕父亲回来了，您很忙。
所以哥哥刚才我同母亲还谈到你呢。
您这些天好吗？
谢谢。
好呃，对了。
我预备明天离开家到矿上去。
哦，好的很。
什么时候回来呢？
这不一定。
嗯，也许两年。
也许三年。
这屋子怎么闷气的很？
窗子已经打开了。
六步慢走慢走。
到矿上去做什么呢？
妈，您忘了。
哥哥是学矿科的。
这是理由吗平？
说不出来。
想着家里住的太久了。
烦得很，我怕你是胆子小吧。
怎么解啊？这屋子曾经闹过鬼。
你忘了没有吧？
但是。
这儿我住院了。
假如我是你。
这周围的人我都会厌恶。
我也是要离开这个死地方的。
业务。
我自己对自己都恨不够。
还别说厌恶别人。
老爷，那个鲁大海等着要见您，谁矿工代表鲁大海？
火箭是。
弟弟，我想回自己屋去了。
哥哥。
是你们。
爸爸父亲。
怎么今天下楼来了？
病完全好了吗？
你应当到楼上去休息。
虫儿，你看你母亲今天的气色怎么样？
母亲原来就没有什么病。
谁说的？
我不在的时候，你常上楼去看你母亲的病吗？
会员你像有点瘦了似的。
矿上罢工的事怎么样了？对了，鲁大海还在门房等着要见您呢哦，这个人。
厂方已经把他开除了。
爸爸这人脑筋很清楚的，我刚才跟他谈了一会儿，代表罢工的工人并不见得就该开除啊。
现在一般的青年人跟工人们谈谈。
说两三句不关痛痒同情的话。
好像是一件很时屹的事情，我以为这些人替自己的一群努力。
我们是应当同情的。
并且我们这样享福同他们争饭吃。
这是不对的。
这不是时矛不时矛的事。
你知道社会是什么？
你读过几本关于社会经济的书？
我在德国念书的时候，对于这方面。
自命比你这种半瓶子醋的社会思想要彻底的多了。
爸，我们很多同学都知道了，矿上出的事。
他们叫我跟。
这两年，他学得很像你了。
婷儿，到矿上去，苦的是你成吗？
要做就要做到底呀。
四凤太太的药呢？
煎好了。
送来给太太喝了吗？
他刚才送来了，我没有喝。
哦，为什么？
药呢到了。
我叫四凤给盗了。
到了药还有吗？
药罐里还有一点，我不愿意喝这种苦东西。
到了来。
妈不愿意。
你何必这样强迫呢？
你同你母亲都不知道你们自己的病在哪里？
万一你喝了它病就会完全好的。
姥爷哦，送到太太那里去。
先放这儿吧。
不，你最好现在把它喝了吧。
我没有病。
四凤，你把它拿走，喝了它。
不要任性。
等着这么大的孩子。
虫儿，你把药端到母亲面前去。
爸去。
说请母亲喝爸，您不要这样说。
弟弟听父亲的话吧。
您喝吧。
喂，我喝一点吧。
留着我晚上喝吧。
成吗？翻译。
做了母亲的人，处处要替孩子们着想。
就是自己不保重身体，也应当替孩子们做个服从的榜样。
不，我喝不下。
萍儿。
劝你的母亲喝下去。
父亲，我。
走到你母亲面前。
跪下劝你的母亲。
父亲去。
跪下。
叫你跪下。
我我。
我和。
妈妈。
哈哈哈。
虫儿，你上哪去？
到楼上看妈妈去。
就这样走了吗？
是爸爸，我要走了，你有事吩咐吗？
去吧，回来。
爸爸去告诉你母亲。
我已经请了德国的克大夫。
下午来给他看病。
妈不是已经吃了您的药了吗？
你母亲的病像是不轻。
萍儿，我看你也是一样。
告诉他。
克大夫是有名的脑病专家。
叫他一定要看一看。
听见了没有？听见了。
爸，没事了。
去吧，老老老爷。
客来了。
嗯，请书房里坐。
是老爷。
谁开的？
弟弟跟我开的。
你的生母。
在夏天，永远喜欢把窗户关上的。
父亲纪念母亲，您也不必。
我听人家说。
你现在做了一件很对不起你自己的事情。
你知道？
你现在做的事是对不起你的父亲，也对不起你的母亲的吗？父亲没没。
一个人敢做一件事情就要敢当一件事情父亲。
公司的人说你最近经常在外面鬼混。
尤其是这两三个月。
喝酒赌钱，整夜的不回家。
您说的是这个。
这些事都是真的吗？
说实话。
是真的父亲。
我的家庭。
我认为是最圆满。
最有秩序的家庭。
我所教育出来的子女，我也认为都还是些健全的子弟。
我是绝对不愿意让任何人说他们一句闲话的。
是父亲，你还记得。
你的名字为什么叫平呢？
记得那是一名母亲叫士兵。
母亲临死的时候。
这几题我记得名字。
那我请你为你的生母。
把你的行为完全改过来。
是父亲。
嗯，请问这儿是周公馆吗？是这儿就是啊，谢谢，甭客气。
来一起大海大海。
你胡闹些什么？这大公馆的规矩，你怎么一点儿也不懂啊？什么规矩叫我等？我已经等了半天了，哎。
老爷子课刚走，又来了几位，你说是先见你呀，还是先见矿上董事？可我一听等哎。
走吧啊，大海。
妈，你。
你怎么也在这儿是啊？
您怎么来了？哎呀，是郑太太请她来的。
要不？
明天我先一个人离开家。
过后想法子跟父亲说明白，再把你给接出来，真的。
啊屁，你真好。
呃，好。
今天晚上我到你家去。
哎哎哎。
我。
别叫了去。
爸，看你把狗逗得直叫。
老爷要知道了，你怎么说呀？哎，你到这儿来干什么？您来干什么？找你呀！
快去吧，那门房里有人在等着你呢。
妈妈妈。
妈妈，我真想你呀。
你好难找啊。
我想请你六位坐一坐。
有必要吗？
总是这样互相提醒，我们最后悔的事情。
我不后悔。
我向来做事没后悔过。
可是我后悔。
我认为生平做错了一件大事。
我对不起自己。
更对不起父亲。
但是你最对不起的人有一个。
那就是你曾经引诱过的后母，你放了你。
你欠了我一笔债。
你对我负着责任。
你不能看到了新的世界。
就一个人跑。
你说这样的话简直是可怕，在父亲这样体面的家庭里。
体面。
你爷说替命。
周家家庭里所处的罪恶。
我听过，我见过。
我做过。
我自己做的事情，自己负责任，不像你的祖父和你的好父亲。
背地里偷偷做了许多可怕的事情，却祸嫁到别人的身上，表面上还是一副道德面孔。慈善家社会上的好人物。
什么你你父亲就是第一个伪君子，你就是你父亲的私生子。
也就是这个年轻姑娘生的小孩。
他以为你父亲不要他了。
就自己投河死了。
你简直是。
这是你父亲15年前喝醉了酒，自己告诉我的。
好好。
我都承认。
你要跟我说什么呢？
因父亲有去娶了一位富家小姐。
他死了以后又用同样的手段把我骗到你们家来了。
渐渐的把我磨成了石头样的死人。
你突然从家乡出来了。
是你把我引到一条母亲，不像母亲情妇，不像情妇的路上去的。
是你引诱的我。
引诱。
你知道当时的心情怎样？
你忘了，就在这间屋子里。
你跟我说过的许多许多的话。
你说你恨你的父亲。
你说你愿意他死。
就是犯了灭伦的罪。
掩盖。
天这一切。
你都忘了什么？
年轻人的一时糊涂，做错了事，你就真的不肯原谅了。
这不是原谅不原谅的问题。
我都已经预备好了，棺材安安静静的等死。
一个人偏把我救活了，又不要我。
撇的我哭死。
慢慢的可惜。
天呐，让你说。
我该怎么办？
你说怎么办吧？
萍，我希望你不要走。
你要我陪着你在这个家庭里活活的闷死吗？
你既然知道这个家人是可以闷死人的。
你怎么肯一个人走？
把我留在家里呢。
你没有权利说这样的话，你是冲弟弟的母亲，我不是我不是。
自从我把我的性命和名誉都交给了你，我什么都不顾了。
我不是他的母亲，不是不是。
我也不是周普元的妻子。
如果你以为你不是父亲的妻子，我自己还承认我是父亲的儿子。
父亲的儿子。
付不起的啊。
父亲的爱儿子。
都是些胆小怕事，没有用。
不值得人为他牺牲的东西。
我恨我恨我操，没有知道。
那么你现在知道了。
我跟你解释过多少次。
我厌恶这种不自然的关系。
厌恶。
我承认我那时候的错。
然而，你不能完全没有责任。
你是我认为最聪明，最能了解人的女子。
所以我想你最后会原谅我。
现在你骂我玩世不恭也好，不负责任也好。
我告诉你，我盼望这是我们最后一次的谈话。
站住，我希望你明白。
我不是在请求你。
你可以用你的心想一下。
过去我们在这些屋子里说过的。
许多许多的话。
一个女子。
不能受两代人的欺负。
你可以想一想。
我已经想得很透彻了。
请亲请啊，留步留步好走好走。
嗯，大爷克大夫来了。
请进来是。
啊，管他doctor。
t。
太太鲁妈来了好半天了。
谁我家里的？
太太不是要我叫她来的吗？
请他进来吧。
姥爷刚才说请太太把姥爷的旧衣拿出来。
啊克大夫已经来了，老爷吩咐请太太去看病。
唉！
妈给你一个东西。
不妈，您先别给我让我猜猜好。
小石娃娃，小粉扑子。
小针线盒哎，差不多。
饼汁儿，饼汁真好看。
妈这走啊。
妈，我请太太去，您先在这等等。
哦！
后。
嗯。
妈，你怎么进来了？
妈，您怎么脸上发白？
别是中了暑。
不我怎么好像做梦似的。
妈，你怎么了？
呜！
妈，您不怕？
别怕别怕。
妈，您看那柜子干什么啊？
妈，您看。
这是周家第一个太太的相片。
哎呀妈。
你怎么了？
啊妈，我有点头晕。
想喝一杯水。
我给您倒水去。
我已经是死了的人了。
怎么会？
师傅，我们走哎，这是怎么着这？
叫司凤辞了这儿的事，跟我回去。哎呀，你真新鲜呐，人家太太我不见了。
这是四凤的妈吧？
叫你久等了，等太太是应该的。
四凤，你把我刚才找出来的雨衣给姥爷送去。
太太客大夫，等您去看病呢。
你去吧。
坐下谈，不用客气。
太太思凤，这孩子不懂规矩，这两年叫您多生气了不？我很喜欢她的。
不过。
像这么年轻的女孩子。
在外边伺候人。
又生得很秀气的。
太太克大夫在书房等着您呢。
我有课。
客老爷吩咐请太太就取。
我知道了。
是太太。
四凤，是不是有什么不检点的地方？
不不，他很好。
我只是说。
我自己的男孩。
才17岁。
不大懂事啊。
我全明白了。
太太，那就请您转了四凤的长假，回头我就把她带走。
那好翻译。
你怎么还不去？
陆奶奶。
不用难过。
如果在钱上有什么问题，尽管来找我好了。
克大夫在等着你呢，克大夫。
谁是克大夫？
我在德国的好朋友。
你的神经有些失常。
谁说我神经失常？
你们为什么都这样咒我？
你明明有病。
却这样讳疾忌医。
当着人这样胡喊乱闹，这不就是神经上的病态吗？
站住，你上哪去？
楼上去，你要听话。
哦！
你看你，简直让我想笑。
你忘了你自己是怎样的一个人了？
哈哈哈。
你去告诉大少爷。
太太现在神经病很重。
叫他陪着克大夫到楼上去给太太看病，是姥爷。
哎，窗户怎么又打开了？
你。
是新来的下人吗？
啊不？
我是这儿四凤的妈。
看你的装束，不像是北方人。
我是无锡人。
哦，无锡。
30年前。
在无锡。
有件很出名的事情，你可知道？
您说的是。
哦，有家姓梅的。
他家有位小姐。
我倒认识一位年轻姑娘，姓梅的。
有一天晚上。
他跳河死了。
手里还抱着一个。
刚生下三天的男孩。
哦，她不是小姐。
他是当时周公馆的一个丫头。
听说。
他跟少爷有点不清白。
她生了两个儿子。
少爷忽然又不要她了。
你姓什么？
我姓鲁。
lie。
这个人他没有死。
不会吧，他在河边上留下遗书的。
他被一个慈善的人救活了。
以后。
就一个人在外向活着。
他现在在哪？
前天我还见到他。
就在这儿，就在此地。
那个孩子呢？他也活着。
你是谁？
我是四凤的妈，老爷。
他的命很苦很苦。
开始了啊。
他刚生下第二个男孩儿，才三天就被迫离开了周家。
周家的大少爷就娶了一位有钱有门第的小姐。
他一个人。
在外向。
无情无故。
带了一个孩子。
什么是动作？
讨饭。
缝衣服。
当老妈子。
在学校。
俯视人。
为自己的孩子。
她嫁过两次人。
哦吼，加过两次。
都是下等人。
他育人很不如意。
姥爷肯帮一帮他们。
哦，你先下去。
让我想一想。
姥爷没事儿了。
哦，你。
你就告诉四凤。
把我那件秋雨衣拿来。
就与。
那旧衬衣呢？
老爷爷的衬衣一共有五件。
有一件右袖巾上破了一个窟窿，
用丝线绣了一朵梅花补上的。
还有一点。
你我。
我是过去伺候过姥爷的下人。
视频视频。
你不会想到。
视频的相貌。
老的有一天你都不认识了。
你来干什么？
不是我要来的。
谁支持你来的？
不公平的命，
只是我来的。
30年的功夫。
你到底还是找到这儿来了？
我没有来找你。
我以为你早死了。
你放冷静点。
从前的旧恩怨。
你何必再提呢？
我要提。
我要敌。
我已经闷了30年了。
我有的时候是很。
我以为这一辈子都见不着你了。
可偏偏命定我的孩子又跑到你周家来。
我伺候你。
我的孩子还要伺候你的少爷们。
这是我的报应。
我的报应。
你静一静。
你不要以为我的心是死了。
你看这些家具。
都是你从前挺喜欢的东西。
多少年来，
我一直留着。
为的是纪念你。
甚至。
你因为生了平儿，
生了病。
总要关窗户。
这些习惯我也都保留着。
这些话。
你也不必说了。
啊好。
那就好。
我们可以。
明白的谈一谈。
鲁贵，
你不必怕。
他永远不会知道。
那双方面都好。
再有。
你带走的那个儿子，
他现在在哪儿啊？
他就在你的矿上做工。
现在正在你的门房等着见你。
什么陆大海？
跟你似的，
你不要给我哎呀，
不要。
那你我只想见见你，
我的萍儿。
可以呃，
不过。
她的母亲已经死了。
你们放开我，
我已经等了半天了。
视频。
你起来，
你干什么？
我去你去，
你看我跟你说个肉给我放开她。
你叫什么名字？
董事长，
请您别给我摆架子。
你难道不知道我是谁吗？
你找我有什么事吗？
我们老远从矿上来。
今天又从早晨六点一直等到现在。
我就是要问问董事长，
我们工人提出的条件，
你答应不答应？
你同来的那两位代表呢？
跟你说吧。
他们正在联络别的工会。
我萍儿。
你先不要走。
你这样只凭义气，
是不能交涉事情的。
你们的手段我都明白。
你们这样拖延时间，
不过是想花钱收买少数不要脸的败类。
你这话也不是没有道理。
矿上的电报。
这是昨天矿上发来的电报。
什么他们又上工了？
怎么？
矿上的工人已经在昨天复工。
你这当代表的反而不知道吗？
这么，
矿上警察开枪打死30个工人。
就白打了吗？
大海。
别说了。
这是假的。
你们想离间我们。
卑鄙。
无赖，
你别胡说，
萍儿。
没你的话。
年轻人。
你就这样相信你同来的那两位代表吗？
好把昨天矿上复工的合同给他看看。
你别骗小孩子了。
复工的合同没有我们代表的签字是没有用的，
你看看这是什么？
什么他们签了字？
对了，
傻小子。
没有经验，
只凭空喊是不行的。
这两个没有骨头的东西。
哎！
你们这些不要脸的董事们。
你们的钱这次又零了，
放肆。
陆大海。
你现在已经没有资格跟我说话了。
矿上已经决定。
把你开除了。
你爸爸。
这是不公平的，
你出去。
好好。
只要你能弄到钱，
你什么都做得出来。
你叫矿上警察开枪杀了许多工人，
你还胡说，
你妈你的来历我都知道，
你从前在哈尔滨包修江桥。
故意叫姜迪出钱。
下去出去出去走，
你故意淹死了2200个小工，
在每个小工的性命上，
你捞300块钱。
走姓周的。
你发的是绝子绝孙的，
没心裁，
你现在混账大，
嘿嘿嘿，
放开我走开。
你们这群强盗不许打人。
你们真是一群强盗。
你是兵。
拼拼。
凭什么打我的儿子？
你是谁？
我是你的。
你打的。
这个人的妈妈。
我们走吧。
走不走走？
他们凭什么打人走走不行？
走走走。
今天的事我真觉得对不起你们。
不过我父亲不久就要到矿上去，
到时我跟母亲说让你们就回来。
您的心真好。
四凤，
你不要为这点小事来发愁。
世界大得很。
你应当读书。
你就会知道世界上有很多人跟我们一样受苦。
慢慢的苦干。
以后又得到快乐。
女人究竟是女人呢？
你不是平常的女人。
我们还年轻。
我们将来一定要为人类谋幸福。
我恨这个不平等的社会。
我讨厌我的父亲。
我们都是被压迫的人。
我从来没有把你当做我的底下人。
你是我的凤姐姐。
是我的引路人。
我们的真世界不在这。
你真会说话。
有时我却忘了现在。
忘了母亲。
也忘了我自己。
我好像跟你在冬天的大海上。
非常明亮的天空，
有一条清得像海燕似的小帆船。
在海风吹得紧，
海上的空气闻得出有点腥又有点咸的时候，
白色的帆。
张得满满的。
像是一只鹰的翅膀，
斜贴在海面上，
飞飞向着天边飞。
那时。
我们坐在船头，
望着前面。
前面就是我们的世界，
我们对了，
我同你我们可以飞飞到一个真正干净快乐的地方，
那里没有争执。
没有虚伪，
没有不平等。
没有。
你说好吗？
这是怎么回事？
鲁先生，
我正想见见你呢。
我不懂得外国规矩。
我觉得我对你很抱歉的，
用不着。
你在你们家里还算是个明白的。
可是你记着。
以后你再跑到我们家里。
跟我妹妹她哥哥，
您还没睡啊，
屋子里热啊。
哎呀，
有钱的人并不都是罪人。
难道说就不能同你们接近吗？
接近哼。
四凤是穷人家的孩子。
他的将来是给一个工人当老婆。
洗衣服，
做饭，
捡煤渣。
要是矿主少爷真替四凤着想。
那就请您不要同他来往了。
我认为你偏见太大，
不能说我父亲是矿主，
你就我警告你好了好了，
二少爷。
你走吧。
怎么啦？
二少爷，
您怎么刚来就要走啊？
这是啊。
二少爷，
您还是吃点再再走，
他从哪弄的钱买这些？
我自个儿来，
你爸爸我赚的钱不对，
刚才周家二少爷送了100块钱。
爸爸不听我的话。
把钱给我。
干什么？
你干什么诶？
你等。
等一点。
用了多少？
拉下去。
不用你们可怜你。
以后。
你们周家无论哪个再来？
我就打死他。
人家好心好意的。
谢谢你，
我想周家除了我。
不会再有这么糊涂的。
拿去二少爷。
您可别啊。
少爷。
二少爷，
快到天黑，
我给您照着点，
没关系，
二少爷，
您慢走，
您看哎。
您回来了。
二少爷，
这您慢点走哎这。
大海。
二少爷来干什么？
他跟四凤说了些什么话？
您慢走啊。
保平回去。
回去。
波比波。
你在周家到底有什么事？
妈妈。
您怎么不信我的话呢？
不是妈不信你妈，
只有你这么一个女儿。
我绝不能让你再像妈年轻时候那样。
那是一步走错。
步步走错。
凤儿，
我们明天一定走，
离开这儿。
什么你明天就走？
你还有什么事瞒着我，
没什么。
我们这一去。
我要你以后永远不见周家的人。
好不？
孩子，
你要起誓。
何必呢？
你你还要上妈的信。
我说我说。
你就这样跪着说。
我答应你。
以后永远不见周家的人。
你要是忘了妈的话。
见了周家的人呐。
不会的不会的，
妈不会。
孩子，
你要气死。
你要是忘了妈的话。
呐呐。
那就让天上的泪滴了我。
我怕。
家败人亡，
一天不如一天呐。
都是些忘恩负义的人。
我在外边受人家的气，
回来还得受你们的气。
你们说说你们哪个对得起我？
好啦。
你就少喝点吧。
还有你。
还要把四凤带走。
发发。
是吧，
听我的，
明儿咱们炒样回周家去，
哼。
我把周家太太，
大少爷这点老底儿一宣布，
连他们家老头儿也得跪下来给我磕头。
你照样这么晚了，
还唠叨什么？
睡觉睡觉，
哼。
明儿再说。
啊啊。
你开开窗子，
风哥哥在家呢，
你走吧，
我没你不成，
你开开风。
我放。
你让我清一清。
我求求你。
大少爷。
你饶了我吧。
别怪我。
我不怪你，
你走吧。
快走吧。
你别再缠我好不好？
要不明天明天？
真的真的，
我我我从来没有骗过你。
明天。
哈哈哈。
我你你别别观察。
你让开。
你又喝醉了。
没有平，
我求求你，
你走吧。
别怕，
我要好好看看你。
师傅师傅，
哥哥回来了，
你快走啊，
师傅。
你快走啊你。
快走呀。
哎呀，
怎么你你快藏快藏快点。
怎么你？
我见了鬼了。
你放开我，
你这不要脸的东西，
你给我站起来。
起来。
你放开我，
放开我。
你这个糊涂东西还不快跑。
父亲。
怎么还没睡？
不是明天早车走吗？
正想贬告你。
我忽然想起今天夜晚两点半有一趟车。
想乘这趟车走。
这么急？
这样明天日出到。
找人方便些。
也好。
一切多注意。
你爸爸老了。
怎么就要走了？
你上哪去了？
出去走走。
我有神经病。
不要胡言乱语。
你究竟上哪去了？
在你的花园里。
赏雨。
父亲。
我先去收拾收拾东西。
好吧，
你先。
先上楼去吧，
我要一个人在这歇一歇。
你给我上楼去。
我要一个人在这儿歇一歇。
劳驾开开门都睡了哎你。
你走了，
预备把他怎么样？
我娶她。
你知道你走了以后。
我会怎么样？
不知道，
你看看你的父亲。
难道就想象不出？
第一是那个克大夫会天天带。
要我吃药，
逼我吃药。
吃药。
只要。
渐渐地，
伺候我的人越来越多。
他们都学会了你父亲的话。
套套在背后低声嘀咕。
他有封闭。
到后来谁都不敢理我。
最后，
用大铁链锁住我。
那我我就真成了疯子了。
对不对我？
我要拼。
你难道就一点都无动于衷吗？
你自己要走这条路，
我有什么办法呢？
你有权利说这种话吗？
我是向来不敢这样低声下气对人说话的。
现在我求你可怜可怜我。
今天这一天我受的罪过，
你是都看见了。
以后这样的日子不是一天，
而是整月整年。
我没有亲戚。
没有朋友。
没有一个可亲的人。
我求你，
你要走就带我一块儿离开这儿啊。
甚至你要把四凤接来。
一块住。
我都可以。
只要你不离开我。
你简直胡说。
哈哈哈。
你怕什么呀？
你过来呀。
只有我了解。
知道你的弱点。
你知道我的。
不要这样对我笑。
不要。
我真恨自己为什么还要活着。
你现在不像明白人。
你回去睡觉吧。
刚才我在鲁家。
看到你通四方。
什么你刚才？
我看到你从窗户进去的。
那窗子是你？
你是我想不到的一个怪物，
什么疯子，
我要你死。
太太。
您好。
我听见大少爷正跟您打架呢。
你回来干什么？
我想见见姥爷。
姥爷睡觉。
不见老爷可以。
都看太太怎么样了，
你说吧，
也许我可以帮上忙的。
要是太太愿意做主，
大家都省事儿了。
什么事儿你说吧。
我们只是求太太还赏口饭吃。
什么你以为我？
好吧，
那也没什么的，
谢太太。
那请太太上个准日子吧。
等老爷到矿上去了。
你们就都回来吧，
谢太的恩典。
你到这儿来干什么呢？
找着四凤了吗？
没有，
你把这大少爷叫出来。
哎嘿嘿嘿。
你要干什么呀？
我刚弄好，
你又要给我闯祸呀。
哎呦。
你哦。
我以为我们之间误会太多。
我对你没误会。
我只知道你是一个十足的混蛋。
那你就收拾我吧。
你会这么大方？
我不愿用我的命换你这半死的东西。
四丰呢，
你把它藏在哪了？
我不知道，
不知道。
你们这种人。
吃饱了饭没事。
就拿穷人家的姑娘开心。
你他要是有个三长两短，
我你以为我这么没心肝吗？
我爱四风。
他也爱我，
我会。
董事长的大少爷。
谁能信你会爱上一个工人的妹妹？
一个当老妈子的女儿。
我以后会对得起她，
会娶她做我的太太。
娶她。
请你相信我。
我没一点骗他。
周家的大少爷。
你以为我会愿意把我的妹妹嫁给你吗？
你要怎么样？
你是世界上最用不着。
最没劲的东西。
来吧。
反正我是活厌了的人。
要不是为了我妈。
只要你能够找到四凤。
这样你能叫她好好的活着，
你说。
你答应我们。
怎么私奉她？
你先去小客厅休息一会儿，
他不能再受惊吓了。
要走吗？
就走就走，
风别怕。
我们在临走以前还得见一个人，
就是你哥哥。
我不能去见他。
他已经答应让你和我一块走了。
妈的。
过来过来。
你为什么不早告诉我？
我不敢告诉你。
我早该想到的。
陆奶奶，
请相信我。
我一定好好待她。
我不能让你们在一块。
您怎么不们走吧？
不成不成走走？
陆奶奶，
我知道我对不起你，
可是事情到了这一步。
妈。
您这是你别管。
凤儿，
我宁可你没有，
我也不能让你跟他在一起。
走吧。
好爸妈。
大海，
你给我供车去走。
怎么了？
我就倒点水吧，
快把它躺下吧。
妈妈。
我不能不告诉你。
别着急放。
别着急。
我我现在已经跟他有。
怎么凤？
你怎么不告诉我凤？
什么时候？
大概已经三个月了。
陆奶奶，
这都是我的错，
我求你妈你可怜可怜我们，
让我们走吧。
你们走吧，
我不认得你们。
不能够妈我你怎么？
这个事情已经到了这一步了。
难道您还不明白，
算了吧？
让他们走吧。
天呐！
所有的罪。
都是我一个人惹出来的。
要发。
就都发在我一个人的身上吧。
你起来。
你们俩。
一块走吧。
大海。
给我过辆车。
我要回去了。
走吧。
你们走吧。
走得越远越好。
最好以后。
永远不要来见我。
走吧，
风。
他现在心里很难过，
才会说这样的话。
走吧。
哈哈哈。
我求求你，
我该死，
我该死。
为什么？
哎呀。
啊啊。
冲儿。
你为什么不说话呀？
你为什么不抓住四凤，
问问他为什么要耍弄你，
瞒着你，
你是个死人。
哑巴妈是个糊涂孩子。
看着自己心上的人被人抢去，
你就一点儿都不懂气吗啊啊。
弟弟，
你。
哥哥，
你把她带走吧。
只要你好好待的弟弟。
你呀。
你不是我的儿子。
我要是你。
我就打了他烧了他杀了他，
你真没有一点儿难气，
我看错了你。
你还是你父亲的小绵羊。
你不是我的儿子，
妈妈不是我的儿子，
妈妈你是程丽丽的母亲吗？
你说这种话。
放我们走拼。
你说有。
你告诉他。
我现在已经不是他的母亲。
您怎么你的母亲早死了，
早将你的父亲压死了？
闷死了。
我现在是见了周平。
又活了的女人。
她也是要一个男人珍爱她，
要真正活着的女人，
她病了。
你敢上楼去歇着，
我没有病，
我精神上没有一点儿病。
我在这监狱司的周公馆。
陪着一个火眼我。
已经18年了。
你的父亲。
就只叫我生了虫儿。
翻译可我的心。
我这个人。
还是我自己的。
就只有他说才咬了我整个的人对。
哥哥，
可他现在又不要我了。
又不要我了。
妈妈妈，
这是怎么回事啊？
妈弟弟妈不要理他妈，
他疯了。
不要脸，
你不要装。
你告诉他们。
我并不是你的后母。
妈妈妈呀，
你看看弟弟的可怜样子，
你要是还有点母亲的心，
你就学会你的父亲了。
你这虚伪的东西。
是你在欺骗了你的弟弟。
是你才欺骗了我，
是你才欺骗了你的父亲。
他疯了，
我们走疯走。
你闪开那边走，
不用走。
大门锁上了。
朴云朴云，
你这是干什么你？
让你的父亲看看他将来的好儿媳妇，
朴云朴云。
你们这是干什么？
四凤。
你过来呀。
你看看，
这是你的儿媳妇。
叫他爸爸呀哦哦，
你也认识认识这位老太太。
平当着你父亲的面给这个妈磕头，
太太。
父亲，
我。
世平，
你到底还是回来了？
不不。
你弄错了。
什么？
我想你会回来的，
不不不。
什么视频？
他就是视频。
你不要再故意问我。
她就是萍儿的母亲。
30年前死了的。
史平，
你到底要怎么样？
你说吧。
凤儿，
我们走。
你怎么了妈？
啊妈啊。
父亲。
萍儿，
你过来。
你你的生母并没有死。
他还在世上。
不不，
爸不不是他混账。
不要因为你跟四凤同母，
觉得脸上不好看。
就忘了人伦天性。
公公。
萍儿，
请你原谅我吧。
我一生。
就做错这一件事情。
他平儿。
去给你的生身母亲跪下。
不妈妈，
这不会是真的妈。
妈屁。
我万万没想到。
不会是这样。
我实在是对不住。
父亲。
母亲哈哈哈。
哈哈哈。
你我。
哦不不是萍儿，
不是不是萍儿。
不用走大门锁上了。
冲儿，
快去看看吧。
妈妈。
师傅。
死胖。
父亲。
您不该是我。
哈哈哈。
师傅，
师傅。
师哥。
什么什么？