悬赏25万抓这家伙
所有的线人都来告密
也不知道哪次是真的  哪次是假的
管他真的假的
上去看看
劲哥 那家伙可能在上面
收起来
怕人家不知道你是警察
你守住这里
各位嘉宾
各位同仁
我们今天在这里
要向一群在执行任务的时候
发挥无比毅力
英勇
领导有方的同仁   致最崇高的敬意
他们使
所有身为香港皇家警察的每一个成员
同样感到光荣
现在请警务署长颁发勋章
立正
谢谢署长
我们为你感到骄傲
袁先生  你东西掉了
谢谢你
哎呀   你好坏
大喇叭   快把阿拉带还给我
怎么了 又到这来买生力面啊
一天五袋生力面
怪不得把你吃的那么胖呢
你猜错了
今天晚上吃火锅
要不是你下班太晚也请你来吃
是啊
如果我早生5，6年还可以做你女朋友呢
是啊 我好老了
我先把东西放在这，大伟呢
在那边
大喇叭，你不要捣蛋嘛
让你猜点东西，看你猜不猜得到
胡子
揪
撕
咬，到底是什么嘛？
大傻瓜呢
来了，大喇叭
我跟你说啊算你运气好啊
冲哥好不容易才找了个女朋友来
介绍给你
好漂亮的
那谢了，不用客气
哎，进来坐，来
来来来
大喇叭
大嫂
大嫂大，大喇叭，大大嫂，大嫂大大
哈喽，大喇叭，你好
对不起
我要去洗菜了
我帮你洗
哎呀，他们俩真是天生一对哎
还是郎才女貌呢
哈喽
洗菜啊
那给我啃鸭子，是啊洗菜
杰宝帮你洗
哎不用了我刚洗好
你帮我拿出去吧OK
OK
喂喂喂，要是我老婆
问起来就说我们昨天喝了一夜的咖啡
哎不行不行不行，上礼拜
喝过了，就说打了一夜牌啊
弄好了
帮我把鱼汤拿出去好吗？好啊
你知不知道你洗菜洗的好棒啊
将来一定是个好丈夫哎
谢谢
我烧菜也烧的很棒哎
将来啊最好就是我烧菜你洗菜啊
哎，要是我老婆问
就说我们昨天钓了一夜鲤鱼
记住
钓鲤鱼啊
我又弄好了
帮我把其他的东西拿出去，OK
要是我老婆问我，昨天一夜到哪去了
就说我们去跳土风舞啊
阿修啊，你在那边啰嗦什么嘛，快过来啊
打牌，钓鲤鱼
跳土风舞，还有没有
还有什么吗？
没有了
那你快点出来哦
哇，这么多啊
真丰富
快点过来呀，快过来呀
啊，来了，来来来
快点过来
我坐哪里
坐这里
快点把衣服脱了，坐坐坐
越吃越热
随便吃
不用客气啊
试一试吧
刚开始啊
我们
昨天我们在殡仪馆首页啊
哈喽
我捡到了
13点
这肉好嫩
昨天呢，这是人越老朋友就越少啊
水开了，是啊
想到昨天晚上，我就吃不下去了
对了昨天晚上你们到哪去
守…守…，在在在殡仪馆守夜了
是吗？
昨天一个晚上都守夜吗？
是是是啊
这个守夜守闷了，就打麻将了啊
是吧
你们怎么可以一边打麻将一边守夜呢
守喜丧嘛
是啊
昨天晚上我们有说有笑的很开心的
对了，我们一边打麻将一边守夜
后来才想起来
死去的老王生前没有什么嗜好
他最喜欢吃鲤鱼
既然一场朋友
就把冲哥也找来
从香港殡仪馆走到海域码头去钓鲤鱼
来祭老王喽
钓鲤鱼
原来在海里也可以钓到鲤鱼啊？是啊
以前钓不到
这次可能是老王显灵
到天亮才钓了一条这么
这么大的
是啊，很大的
这么大一条
一边守夜一边打麻将一边吃鲤鱼
为了老朋友
就算一个晚上不睡觉，也无所谓嘛
对啊
他说的对
那我呢？
那我怎么办呢？我的土风舞不跳了啊？
不可以一边守夜，一边跳土风舞吗？
不可以一边打麻将一边跳土风舞吗？
不可以一边吃鱼，一边跳土风舞吗？
对了对了
我还没说完呢
我们在没打麻将之前就跳土风舞
因为乐队要在一周年纪念会上表演
我们五个人就在殡仪馆里面排土风舞了啊
真是忙哦
一边打鲤鱼啊
一边跳宵夜
一边吃麻将，一边又钓土风舞了
不不不
一边钓麻将
一边吃宵夜，又打土风舞啊，不对对对
跳土风舞不不不
是打麻将又钓土风舞
又吃麻将又跳宵夜
一边打鲤鱼一边钓鲤鱼一边吃宵夜
不
你胡说八道
我说错什么了
你信不信我
我完全相信你
你胡说八道
别怕嘛，我知道你心情不好
所以故意制造点气氛
来呀
我们把今天所有不开心的事都忘掉
一起把这顿火锅吃了
我们来个反传统
不要一块一块煮
全部都丢进去
煮在一起
吃个饱
对不起破坏气氛
你，恭喜你啊
怎么…你？我还没说完呢
今天开始我搬回来住
明天我就成为正式的警务人员了
哎呀，你帮帮我吧
小白菜好甜啊
我
我很识趣的，你出去吧
我不会出来了
你们继续吧
我们继续了
早，警官。早！
你在学校成绩不错
派你去凶杀组
你拿这张纸刀枪械组领枪吧
是，警官
报告警官
下一个
派你去凶杀组
到枪械组领枪
是，警官
下一个
你在学校成绩不错
调你去便衣组，向金组长报道
他会给你工作
不用穿制服
到枪械组领枪，是，警官
你还坐这干什么？
把帽子戴好
现在调你去传递组
传递组
不懂啊？
就是叫你负责传递警局所有的文件
那不是当小弟了，差不多
那枪呢
在警局里边不会有人抢你的文件
要枪干什么
董事长
随便坐，随便坐
请等一等
有一位不肯说姓什么的先生找你
金董事长
五秒钟之内你的新车就会消失了
你到底是谁啊？真会开玩笑
上一次
你已经害得我一个弟兄被抓去了
神探在这，我再给你一次机会
你今天晚上打20万美金
到尖沙咀码头等我
要是你再敢报警的话
警官请签名
金大成，小心你自己跟全家人吧
你们说
我该怎么办
你做的很对
以后这件事就交给警方处理
这些人真是太嚣张了
是啊，如果他知道我报警
那我家里的人可就糟糕了，你放心吧
警方知道怎么处理的
对了相信警方吧
谢谢组长，组长
这件事就交给我办吧，你的脸太熟了
那倒也是
要找个不像警察的警察
找什么人好呢？
大喇叭
你说什么，大锣
大鼓
大祸了
吓死我了
大喇叭
你没事吧
没事没事
有事也是我自己找的
谢谢啊
我都交代清楚了
明天你就是这的经理，我去点一点货
谢谢
你看这是什么
猜不到吧
我再做个动作让你猜
这是什么
知不知道啊
猜不到吧
你怎么非理我啊
对不起我不是故意的
公共汽车上的男人这么说
慢跑的男人也这么说
你们男人都是色情狂
请你离开，这里不欢迎你这种人
我不是故意的
而且我跟这里的人都很熟啊
很熟就可以乱来吗
你刚才在闭路电视里做什么下流动作
没有啊，我只不过想
走
那我现在再做一次给你看
这是热水，这是冷水，开了，呜呜呜
用手试试水的温度吗
试水是这样试的吗
不这样试怎么试啊
应该这样子吗，热水冷水开了以后，然后
你们俩都在这里啊
大喇叭有什么新动作让我猜呀
我还敢
我来介绍
9里是我们的新经理
大喇叭是我们的老主顾跟老朋友
不好意思
刚才误会你了
应该是我不好意思
害你误会了我
其实我才不好意思呢
我真不明白你们有什么不好意思
我去收拾下
拜拜
拜拜，拜拜
大喇叭可以走了，好啊
我帮你拉铁门
好啊
谢谢
拜拜
去哪啊
回家去，要是顺路一起坐车吧
好啊，你家住哪里啊
我就住在这个楼上啊
早该搬了
不用了
我自己上去就好了
拜拜
我干嘛这么傻呢
既然大家是朋友就用不着避开她
我又不是想非礼她
再说我又没结婚
我有权去追求任何人
有权去认识任何人
现在居然那么差
就算我送她回家也很自然
就算一起吃饭也很自然
就算是一起看电影也很自然呢
就算是一起上床，敢不敢啊
我就没问题，不知道她怎么样
周警官，他就是大喇叭
周警官有什么事吗？
你说他像不像
让我来说，坐，坐
你有随身听吗？
有我去拿
趁他不在这，有件事，我想请你帮个忙
周警官拿来了
带上吧
叫你戴，你就戴上吗
大喇叭
我希望你帮我把这箱东西
写给我老婆的情书
周警官，我，不用载我了
今天晚上12点整，在尖沙嘴码头
我相信你，你不会拒绝我吧
不会
如果周警官，还不过什么，说定了
怎么了怎么了
就这么办
拜托你了，那那我跟谁联络啊
他自然会跟你联络的，我走了
你跟谁联络
不是我跟谁联络
是谁跟我联络
你真有本事
我有什么本事
反正很本事
我知道我很本事
我到底有什么本事啊，反正你很本事
不用说了，心照不宣
去你的，你这个人不是没话找话吗
神经病
阿熊，什么事啊
没事
不要动
不要到处看
把东西放下
笑一笑
不要笑的太勉强，弄弄头发
对了
女人美多一点
这样才风骚吗
好了，先生帮我们拍张照片
谢谢你啊
先生你真好
走
有两个一块的吗
有
谢谢
你电话，我电话
你是不是胖子
是啊
是不是拿着箱子
是啊，有个傻傻的胖子拿着箱子是你吧？
是啊，听啊
是谁啊，马可斯
喂兄弟
12点半以前把钱送去葵涌货柜码头
然后走到海边的那个门市
迟一秒我都不等
挂了电话不要再喂喂喂的
喂喂喂
TAXI(计程车） TAXI(计程车）
葵松货柜码头
周警官
是我
你来干什么
我来协助你，协助我
你用什么战略
什么什么战略
以前教官教过我们要是对方人多呢
我们就用重点出击，就是R.S.T
要是对方人少呢，就用围城方法就是就是V.B.K
你用什么战略
T.P.T
T.P.T是什么？
就是以胆搏胆
怎么教官以前没教过我们呢
你程度不够嘛
你要是真的想帮我呢，就站在这别动
不行了周警官，那谁来掩护你
你知不知道很危险的
没关系，我已经置生死于度外
假如我真的壮烈牺牲了
葬礼的时候，千万不要用英国旗
要用中国旗
你干什么
把枪给我
我掩护你
这样吧
你到我的车里拿双毯子给我啊
干什么，去吧
快
在司机位子旁边
给你
铺在地下
铺在地下，为什么，快点
看着前面
小心一点
把毯子盖好，小心着凉
要不要来一口
当然要了，皇帝不差饿兵了
先饿一会吧
你出去把胖子那箱子给我拿过来
这包东西就是你的了
要不要我把他杀了啊
杀人还用不着你啊
走啊
真是高大威猛啊
怪不得可以横刀夺爱了
胖子
东西拿来了吗
听他声音也没什么杀气呀
拿过来
怎么会是你啊
你认识我吗
看你就是个大烟鬼
你怎么知道啊
你简直就是个废物啊
救命啊 救命啊 救命啊
这里不会有人救你的
我真不明白怎么会有女人喜欢你
我给你，救命啊
别动
站住
你敢耍我
周警官   周警官
你怎么样啊
现在情况危急
周警官   你千万别死啊
我也不想死啊
我不知道你老婆有这么多姘头
他们不是姘头
是勒索金大城的强盗啊
你要记住他们
为民除害
为我报仇啊
我刚才不敢看，我认不出他们来啊
你不要骗我，你认得出他们
一定要替我报仇
不然的话，我死都不会瞑目的
你要答应我呀
替我报仇
周警官，我真的不行啊
我没有能力替你报仇
对不起了
对不起
周警官，我一定替你报仇
周警官，我早说会叫你把枪给我
让我掩护你，你又不听
周警官，多喝一杯吧
请你原谅我
不要怪我昨天胡说八道
当时我神志不清
胡言乱语
我答应过你的事情，只是说说而已
大喇叭，你答应过他什么事啊
关你什么事吧
我只不过是答应他做人要安分守己
明哲保身
吹喇叭就吹喇叭
千万不要惹事
我才不信
他死的那么惨
没叫你帮他报仇
没有
反正你心里有数
不过答应死人的事
可千万不能反悔啊
反悔又怎么样了
我生下来这世界已经乱七八糟了
我有什么办法把他收拾好吗
笨蛋
各位同仁
今天我们集合在这里
是要向一位杰出的警务人员
做最后的敬礼
周时劲警官
他14岁进入少年警察学校
以最优异的成绩毕业
然后正式加入皇家警务工作
这么多年来
他尽忠职守
被誉为罪恶克星
他的英勇事迹真是多不胜数
我们今天举行的虽然只是一个追悼会
可是我认为
我们怀着的并不是一颗悲痛的心情
而是一种无限进步
无限鼓舞的精神
周时劲警官的壮烈牺牲
使我们每一个警务人员都感到骄傲
悲愤已经化成了一股无比的力量
周时劲警官虽然入土为安
但是他的精神长存
他活在我们每一个人的心中
我们在这个追悼会中
向周警官致最高的敬意
同时向他的在天之灵保证
周警官，我们会跟你一样英勇果敢
不畏困难
不怕牺牲
周警官，你安息吧
现在请警务署长代表我们献花
喂你搞什么鬼
快点叫他走，快点叫他走  Yes sir!
快点赶他走
Yes sir!
干什么
我从来没把手下调走过
可你今天的表现。简直就是过分
简直就是恐怖
我把你调去做巡逻警察
长官我只是一时失水准
请你给我一个机会
保证以后你舍不得调我走
你不信，我再吹一次给你听
又吹
停止
出去
长官
给我个机会吧
我给你个机会谁又给我机会啊
就算我不调你走别人也会把你调走的
你被人调走，总比我被人调走好啊啊
就算我不调你走
我的上头也会把你调走的
说不定我也会受到牵连
两个人一起被调走
不如你非被调走的好
你呢
就算帮我个忙吧
将就将就让我调你一次吧
谢谢你了，再见！
长官
什么事
我不该被调走的
那不是很好吗
要去当巡逻警察，把胆子练大一点嘛
我晚一点来找你啊
谢谢叔叔
你来干什么
看你巡逻
你没见过警察抄罚单指挥交通吗
你搞什么呀
有机会带枪，当然是去银行附近监视了
要是碰上强盗抢劫你的枪
别乱摸
如果你真碰上抢劫啊
麻烦就大了
那些家伙会从你后面一声不响的
就一刀砍下来
我呸胡说
去你的乌鸦嘴
还有两分钟我求工了
345Over !  345收到了！Over!
书院道有事发生
立刻赶到现场，Over
收到了  Over
还有两分钟也不放过，走啊
大喇叭
叫的这么急
是不是恐怖分子挟持人质
不会吧
你快拔枪吧
随时都会枪战的
没那么严重吧
345呼叫总部，刚说的
什么案子啊？
家庭纠纷啊
这还好点
我的爸爸在哪里啊？
把刀放下很危险
他没有死
他是你爸爸
他是你爸爸啊
不是
有很多爸爸
放开他
有事慢慢说
爸爸爸爸
我像你爸爸，爸爸
爸爸
乖孩子先把刀放下
爸爸，爸爸
乖
你这个死警察
喷死我爸爸
我要砍死你
我砍
快点
快躲开
你这个死警察
害死我爸爸
我要砍死你
我要砍死你，我要砍死你这个警察
救命啊，救命啊
放手啊，放手啊，大喇叭
大喇叭
叫他放手啊
叫他放手放手啊
我把它收拾了
你连我也给收拾了
你们的表现很好，坐
那两个神经病从疯人院跑出来
已经砍伤了5，6个人
想不到被你们收拾
作为警务人员
我也觉得很光荣
警官你过奖了
其实这全是34567的功劳
我大喇叭除了会吹大喇叭之外
是一无可取的
大喇叭你在说什么
那天要不是你奋不顾身的引他拿刀砍你
我哪有机会制服他们
光叫你吹大喇叭，实在是大材小用
小张有些事情是要当仁不让的
你不要埋没良心
盲目的捧你的朋友
大喇叭做人不能妄自菲薄
你把功劳都推在我身上那怎么行
小张，大喇叭，小张
大喇叭，小张，大喇叭
谁你们两个不用你推我让了
希望你们两个以后好好合作，合作
警官我
从今天开始你去领枪
跟大喇叭一起去巡逻吧
谢谢警官
对不起，警官
谢谢警官，谢谢警官
大喇叭 大喇叭
我这次可以做真正的男子汉了
组长，弄好了
你的那个搭档呢
在后面马上就到
来站着干嘛，进去啊
走啊，走啊，来来
你看，哈哈哈，真像啊
组长
打扮的倒蛮像样的，不过不够风骚
组长，我真的不会打扮
你叫我这样走出去
也没办法引色狼出来啊
不是叫你引
是叫你装
你打扮成这样，跟大喇叭两人挺配的
色狼会有人引出来的
走开，走开，别挡着我
你们在搞什么鬼呀
找这么两个家伙来保护我
简直是拿我开玩笑吗
不是我派的
是上头派的
你有什么不满意跟上头去说
你用上头来压我
胖子
今天晚上眼睛睁大点
要是本小姐有什么损失就唯你试问
大姐一有人碰你，我们就会挺身而出了
你说什么
有人碰我，你才挺身而出
你懂不懂规矩啊
要不要等生米煮成熟饭的时候
你再出来呀
我告诉你啊
有任何一个男人走近我三尺
用眼睛瞄一瞄我
你就要马上拔枪，立刻拿手铐出来
大姐，时间到了
德行 有宝呀
还不走
走啊走
大喇叭
你猜今天晚上会不会有事？
最好别有
你不想升职啊，我不想巡职
到那边去看看
那边比较清楚一点
这样都没事证明这个世界多太平
不一定啊
如果你是个色狼
你也会看清楚情况才动手的
走，真好
差一点让他们看见了
阿梅啊
我们还是结婚吧
反正你有了孩子了
拖一天是一天吗
拖什么吗
你嫁给那个老甲鱼
我娶那个死肥猪
等我们生活安定了
将来一样可以出来偷情吗
我不知道能不能骗那个老甲鱼去
我都可以把死肥猪骗去了
你难道还骗不了那个老甲鱼吗？
到了日本我们还是可以出来偷情
那我还是跟那个傻瓜结婚吧
讨厌
我们还是结婚吧
好啊，约翰
反正你嫁给英国人，我娶个苏格兰人
将来如果生活安定，我们还可以偷情
就这么决定了
好
我们走
等一等
干什么呀
不是，现在过去，最多只能告他意图强奸
不能再等了，不去真的要告他强奸了
再等一会
再给我等啊
你再不去就要搞的奸杀了
你不去我去
大姐你没事吧
让我搞什么鬼吗，这么晚才来
走啊
大姐告他什么罪才对啊
随便了
那就告他乱搞警民关系了
对不对
保护疑犯  保护疑犯
保护疑犯  保护疑犯  保护疑犯
大喇叭，你怎么神不守舍的
你知不知道
我们围着超级市场绕了10几个圈了
你到底想干什么
发挥一点友情，体谅你朋友好不好
将来你也会经过这阶段的，什么阶段
恋爱喽，什么，恋爱
你什么时候这么多情的
浪费金钱啊
钱没有浪费
感情跟脚力倒浪费不少
那就快刀斩乱麻吧
一就一，二就二，要不就你的，要不就他的
恋爱的路程是越短越有力
我也知道，可是现在是单行道啊
连手也没碰过
暗恋阶段
那就快点弃暗投明，光明磊落一点
她在哪，在这
超级市场啊
是便宜货吧
你什么时候见过超级市场卖名牌货的
干脆一点进去把它拿上车推出来
付钱拿回家去
我哪那么大胆子
光是想请她逛街，都不知道怎么开口
如果你开口问她呢，机会就是一半一半
要是你不问她呢，就百分之百失去机会
还有啊，女朋友很容易失去的
要是你不约她转眼就被别人约了去
去啊，哎喂喂，我该找什么借口啊
什么都行
超级市场里面什么都有
随便找样东西做借口一定成功的啊
正所谓人非草木，谁能无情啊
来买东西啊
是啊，随便看吧
好啊
请问辣的沙丁鱼是不是只有罐装的
我不知道别家是不是，，我们这里只有罐装的
沙丁鱼又不是借口
请问那个火腿肉有没有大罐装的
有,在那边
糟了
火腿肉怎么可以变成问,人家有没有空呢
请问你们的纸巾哪一种最软呢啊
有很多牌子的,不知道你喜欢哪一种呢
不行啊
说什么纸巾也不可能引起约她
出去的动机
怎么办,请问
除了沙丁鱼火腿肉
纸巾之外我们还有很多其他东西
不过我建议
你有什么话不如直接说
我们都是年轻人了
其实我想问你明天有没有空
想约你去逛街
但是一直都不敢说出口
对不起就当我没说过
我走了
请问现在几点钟
7点半
那就是说
明天这个时候
还差半个钟头就是我下班的时间
如果你想约我逛街的话,准时来接我吧
好极了,好极了,好极了,好极了
开心死了
我约到她了
花了5分钟时间
用什么借口花生面筋吧
花生面筋
我说我是花生，你是面筋
我们如果没缘分怎么会住在一个罐子里
你不像花生
你应该说  她是梅菜你是扣肉
你们两个在一起，不就是梅菜扣肉了吗
祖宗有灵    祖宗有灵
多谢列祖列宗
让我大喇叭这阵子福星高照
时来运转
爷爷我知道你喜欢吃苹果
但是你也不要在我面前吃吗
希望你在天之灵继续保佑我横行霸道
不不不不
保佑我智勇双全   扑灭罪行
在爱情方面可以开花结果传宗接代
阿门
你说什么    阿门
啊  不不不不   啊是
哎不用怕
我告诉你我现在还是人，你也不相信呢
真受不了你胆子这么小
一看见我就晕了还说要当英雄呢
大喇叭
起来呀
哎  醒一醒  醒一醒  我有事跟你说
我长话短说吧
我这次来找你的目的呢就是因为我
好，就用鬼打脑袋瓜，把你打醒吧
4岁偷了我妈3毛钱到街上买糖吃
7岁桃叶荡秋千
9岁到东山堵前输了11块
12岁偷看林家大队洗澡 18那年
你不用把自己的坏事都说出来
你听着啊
我这次来找你的目的呢
哎呀，真是被你气死了，好，我就陪你玩
大喇叭，憋得很难过吧
不要再装蒜了
周警官
你已经害得我没喇叭吹了
现在还来烦我
你答应过我，帮我报仇的
周警官，冤冤相报何时了啊，忘了他吧
什么
就这样算了
我一定会缠着你的
喂喂喂，你
你去哪啊，这么晚才回来
去练拳啊
你没什么事吧
本来是没事的
那，非得缠着我，想没事也难了，她
你想得美啊
哎呀，大喇叭他看不见我的
你不走是吧，好，我走
外面很冷啊
出去要多穿件衣服，哎呀，我是为你好啊
你有本事你跟我来
大喇叭
不对劲
大喇叭，哎，大喇叭
大喇叭
你就跟着我好了，我看你能跟多久
那就看你能走多远了
你走久了你的腿会酸的
我可不一样啊，我飘啊
飘啊
我的腿是不会酸的
天黑了不要到处乱走，有鬼呀，看不见吗
不要理他
他受了很大的刺激
神经病
来
好，有种跟我到庙里去
大喇叭，你不会这样对我吧
来呀，跟我进来呀，来来，大喇叭
你是不是鬼上身
鬼没上身
只是鬼近身
大喇叭
除非你进庙里当庙柱
要不然到和尚寺当和尚
不然说什么我都跟着你
何方妖孽在此喧哗
你想吓死人呐
收工吧收工啊
对不起啊
大喇叭
你清醒点没有啊
还好，他走了
是是是是
我也看见他走了
好恐怖啊
七孔流血   青面獠牙
还带着顶一见发财的帽子
咱们快回去睡吧
你又来干什么
阿娇啊，你的男朋友是胖还是瘦啊
胖的，是高还是矮呢
一点点高了
他的品味呢
追求你女儿的，你说他品味如何
看他送什么东西来吧
千万不要学你姐夫
傻兮兮的送束剑兰来
不过总比你爸爸追求我的时候好
他送包橘子来
老妈，20多年前不买橘子能买什么呀
现在买橘子才土呢
他来了
小小意思  不成敬意
进来坐吧，好啊
这是我妈
伯母
这位陈文俊，文俊是吧，请坐
谢谢
请坐啊
好
抽烟吗
不会
你们先坐坐
我到厨房去炒菜啊
好
你这样对着我妈看，干嘛
没什么
看看将来你老了，像不像你妈
我爸爸回来了
爸爸，这么晚呢
不要提了
在电梯里啊有个家伙放屁
我受不了了，就从6楼出电梯走上来了
要是我再看到那家伙
我非打他一顿不可
爸爸，文俊来了
文俊
我爸爸回来了
伯父您好
爸爸我进去帮妈妈忙
你们好好谈谈
好
是你啊
伯父刚才
坐坐坐
你再搞我就打你，打我？
不关你的事
不关我的事
吃饭了，吃饭了
吃饭了
坐
坐啊
文俊坐啊，不要客气
你有种就坐吧
你真不小心起来吧
对不起
你坐这张吧
谢谢
来，你委屈点吧
你还要来
还要来，不要了吧啊
不关你的事
来喝汤吧
什么事
不关你的事，没事
太太
我们还有什么菜啊
有凤梨鸡啊 牛排了 还有布丁
哎呀  不用了
立刻上布丁   让这个胖子吃完
快点赶他走
为什么呢
你看不出来他是神经病啊
是是  快点快点
你今天晚上搞什么呀
我    他
不不要说了,喝汤吧,喝汤
好了,喝多了,尿多
来吃布丁吧
放下它，放下
够了没有
我们走吧
这次还不关你的事
今天真不好意思
不要紧
幸亏你通情达理，咱们出去吃吧
好啊，你自己去吧
我实在忍无可忍了
十字架
是用来对付魔鬼的
对付我这么善良的鬼，是没有用的
你善良你破坏我的好事
你拆散我的鸳鸯还算善良吗
别说我害得你妻离子散啊
她只不过是你的女朋友罢了
这还不够啊
我好不容易才找到个女朋友
你今天就来拆散
全香港那么多警察里不找
你偏要来找我
我怎么得罪你了
大喇叭
我临死的时候
就只有你一个人在我的身边呢
是你抓住我的手
我们才能够阴阳相通的
我才能够缠着你啊
要是我有选择的余地
你以为我会选中你吗
大喇叭
你能遵守诺言的话，别说一个女朋友了
我可以令天下所有的美女
全都向你低头
我不要那么多
一个就够了
你告诉我吧，我该怎么守诺言
去哪找那些人呢？
我要是知道早就告诉你了
听着，那些强盗干了这么多事
就是要勒索金大城
他们绝不会放弃的
喂，钱准备好了没有
准备好了
你马上开车出来
去哪啊？
中环威灵顿街
到时候有人跟你联络   好好好
一点线索也没有啊
最好没有
那我们俩天天站在这是为什么
我是受鬼所托吗
那你还不托你那只鬼    显点灵  来盯着点
有线索了
现在他出来了
快上车
快点
跟紧一点
快
把车停好
下车呀 我负责看着车    走呀
就快有结果了
他们掉了包了
他们开车走了
那怎么办啊
跟着他们呀
跟着金大城
现在跟金大成没用了，要跟那架白车
跟紧一点
已经很紧了
把车开走
不要挡着
你是瞎子
你看不见红灯吗
神经病
就是吗，红灯怎么过呢，开车
快点开车
下车
让让让，让一让
让一让，让一让
大喇叭抓紧
他们的车在那边
怎么没给钱呢
他们全在船上
大哥，我们的船快来了
我们从隧道追
我看来不及了
那怎么办啊
坐稳了
大喇叭，坐稳了
这次我死定了
警察，没什么事，快回车上去
大喇叭，过来呀
大喇叭
你不能死啊
我没死
我掩护你
从后面上
不要动
什么事，老兄
别动
把枪放下
放下放下啊
接着
他们在哪
老二，办妥了
不过兄弟们都完了，有条子跟着
把钱放到水果箱里
我去跟大哥说一声
好了没有
好了，晚上老地方见
就咱们俩算了，走吧
死就死吧，豁出去
我跟你拼了
我才想跟你拼呢
这个机会我已经等很久了
咱们别打了好吗
好，你不抓我去警察局就行，行没问题
我不抓你去警察局
你跟我回警察局就行了
他妈的耍我
我不行了，大喇叭
你还不上，他就要走了
走也没办法
我打不过他呀，你打得过他
不行，我真打不过他
那你把身体借给我用用
把我身体借给你用
就是我上你身啊
我上了
大喇叭
我已经上了你的身了，上身了
怎么没感觉啊
起来
现在有点感觉了，大喇叭，上啊
你，来吧
我好疼啊
不疼的，打在你身，疼在我身
如果我上了你身，你怎么会疼呢？
谁说的，我好疼啊
我说不疼就不疼
意志要坚定
上
哎呀哎呀
好疼啊，大喇叭不疼吧
什么，不疼，我受不了，你吓他
吓他，你说你不是人，是超人
我是超人
你飞给他看
飞，我不会飞
你不会飞，我会飞嘛
快去拦住他
你别走
你知道我是什么人
警察
我不是警察
我是超人
超人
大喇叭，你真行
周警官，你不是上了我的身吗
怎么会在这
我根本就没上过你的身呢
大喇叭
你放心吧
他已经被你打趴下了
你看，你上司来了
警官，你没事吧
没事，这一次你做的很好
把他们全部带回去，是，你怎么样
没事
有前途
谢谢警官
大喇叭
我们终于破了件大案子，走吧
周警官，别这样就走了
我女朋友怎么办
手放在头后面伸出你们的右脚
再收回来
对了，预备
开始，一二  一二  一二  一二
一二 一，我去开，二一二
是你呀
你还来干什么
我是来告诉你，我那天不是白痴
那么你那天这样对我爸爸是故意的啦
我可以进去谈吗
好吧
谢谢
这次你要帮我，可别捣蛋，知道了走吧
阿娇，谁来了
爸爸
伯父
你又来干什么
我专程来向你道歉
别过来
阿娇过来
过来
我为人本性善良
但是我有责任保护我的家人和财物
你要是有什么差错
挤眉弄眼   胡言乱语
我会打你的
这位伯父好凶啊
也不能怪他吗
我我我  不跟你说话了
我
快闭嘴吧   他又要打你了
大喇叭你的拉链
伯父
你想清楚再说
你冷静一点    我现在想做一件事
什么事啊
拉拉链
伯父我拉拉链你也打我
那我不拉了，我，哎呀，你有没有搞错啊
我拉也打不拉也打
那我就不拉
伯父够了啊，大喇叭
你给我闭嘴
再说下去，我更不知道，怎么跟人解释了
年轻人你这么喜欢跟空气说话
你到外边去说吧
外边的空气比较好
你快点走吧
不是伯母我不是跟空气说话
我是跟鬼说话，哎呦我
去你的，你说我家里有鬼啊
我用内裤盖住你
内裤
喂，别乱来啊
伯母，你的内裤借我一下吧
对对对，我去你的
朱莉
胖子你再乱来
我打
不要不要，文静内裤没有，外裤可不可以
不要
你别走住手
大喇叭，我知道你重色轻友
好吧
如果你真的想这么做
我就成全你吧
大不了我永不超生好了，你盖吧
你来吧
有鬼啊有鬼啊啊
在哪在哪在那里呀
看见了，看见了
她看见了，她看见了
谢谢你这次帮助了我
我老实跟你说吧
你的女朋友很喜欢你
因为她根本看不见我
也听不见
我现在也用不着留在这了
我们来生再见吧
文俊
我们去看电影吧好
你有没有看见鬼啊
没有，你呢
我也没看见鬼啊
那不是胖子看见鬼了
是我们女儿碰上鬼了
我现在虽然是巡警
过两年就可以升组长，组长升警官
警官升警务署长，我
大喇叭
快帮忙
我
文俊，去啊
哦