对不起 我来晚了
我紧赶慢赶还是迟到了
这车… 等半天了吧
没关系 反正我等的也不是你
你来不来都一样
你等的就是我 不过你自己不知道就是了
今天除了我没别人再来了
啊 你比我还知道我想干什么?
别打岔啊 警察在旁边呢
你叫刘美萍 是百货公司手绢柜台组长
在等肛门科大夫王明水
到底咱们谁搞错了?
那 王明水也没秃啊
哦 他的头发还在 是这么回事
有个领导流血不止 他被接去出诊
他不忍心让你扫兴
委托我们公司派员替他赴约
我叫杨重 是3T公司业务员
这是我的名片
-3T公司?  -嗯
什么3T公司?跟卖杀虫剂似的
哎 这不写着呢吗
就是替您排忧 替您解难 替您受过的意思
哦 这么回事
我是作家 叫宝康 您没听说过?
噢 没有 真对不起
-我的笔名叫志清  -志清?
-哦…  -您想起来了?  -我还是想不起来
您说吧 有什么事?
是不是想在我们这儿体验体验生活?
不不不
我的生活底子不体验也足够厚了
是这么回事
我写了一批东西 很精彩很有分量的东西
我告诉你啊 都是冷门
很多人看了以后啊
脑袋都嗡的一下子 傻半天
我说这话可一点没言过其实
确实有很多人看了以后啊都这么认为
认为我最起码可以得一全国奖
哦 落了空
哎 我不在乎得不得全国奖
我这个人啊对名利很淡薄
我只希望 希望我的劳动能得到某种意义上的承认
-噢…   -随便是个什么奖都可以
您的意思是说 哪怕是一个3T奖?
真不好意思
我是不是有点太露骨了?
不…您恰到好处
你这不要脸的 你回来干嘛?
接着和你那帮哥们侃去啊?
你别回家了
你和老婆在一起多枯燥啊?
你呀 就整宿的去神侃
没准能侃晕几个小姑娘
就像当年侃晕我一样 卑鄙的东西
往哪儿一坐屁股发沉眼发光
跟抽水马桶似的 一拉就哗哗喷水
早知道你有这特长
中苏谈判请你去得了
外边跟八哥似的 回家怎么一见我就没词了?
我改
改?改屁!
除了尿炕你这辈子改什么了?
不过了 坚决不过了
结婚前还见得着面 结婚后整个成了小寡妇了
不过就不过吧
要我跟替身谈恋爱?像真的一样?
您完全不必移情
我们的职业道德也不允许我往那方面诱你
我们对顾客是起了誓的
大概这么说您可以明白
就是我只要像王明水那样 照料您一天 陪您一天
您能像他那么善解人意 温存体贴么?
要说丝毫不走样 那就该出事了
不过 我尽量遵循人之常情吧
你们打算原来去哪儿玩?
他答应过给我买皮大衣的
哎呀 我们公司这个业务还没开办呢
我说过不会一样吧 我们明水历来是慷慨大方的 哼
别介 这不能摔
你是来气我的你还是让我出气的?
你说过你丈夫急了逮什么摔什么
你又要求我必须像他
可我丈夫急了也不摔贵重物品
那是你没交待清楚嘛
好吧 下面该什么词了?
真差劲 你们公司没经过良好的职业培训
就把你派出来了
-下一句是我爱…     -我爱你
我爱你
我虽然很想和著名作家们并排站一会儿
可是也不想因此就倾家荡产啊
红花也得绿叶扶啊
您自个儿站台上领奖 那多寂寞啊
我们给您发奖的同时 也给一些著名的作家发发奖
这也显得咱这个奖是那么回事啊
您也可以一举跻身于著名作家之列啊
咱们把奖分为一二三等
这特等奖为空调 这个您自个儿得
其它各类为不同档次的傻瓜相机
再控制一下获奖人数 我们只选最有名的
哎 这就合理多了
成 那咱们就这么定了啊
哎 我说 您来付款的时候能不能
把您的作品带来让我们拜读一下啊?
可以可以
当然了 哪篇获奖我们不管
这个由您自个儿定
我只是从来没有这么近的
跟一个货真价实的作家脸对脸过
我最有名的作品啊
是发表在小说群上的《东太后传奇》
和发表在作家林上的
我要说 我不能说 但还是要说
唉呀 这一定很有意思
我简直都无心干别的了
好好 我不苛求你了
意思到就行了
其实我是心里对你好 嘴上不说
你呀 最好还是心里对我不好 嘴上说
现在不是提倡默默的奉献吗?
你生起气来真好看
行了行了 到此为止吧 真难为你了
难为我倒没什么 只要您满意
满意满意   我丈夫付钱了吗?
整治我丈夫也没有这么满意
-以后我有事啊 还找你们3T公司   -好
会玩牌吗?咱俩玩牌吧
没劲
那下象棋
更没劲
去公园划船?看电影?
越说越没劲 合着你就是这些俗套
那你说干什么?
干什么我都陪着你
跳楼 你也陪着?
这个 我不陪
我要你陪干什么 你又不是女的
噢… 我们不拉皮条
我说你 你要是闲着没事干 你练练书法
欣赏欣赏音乐什么的
你最好去义务劳动
你玩去吧你
人生就是这么回事 就是踢足球
也许啊 这个 一大帮人在这跑来跑去
也许你整场都踢不进一个球去
但是你还得玩儿命踢
因为 因为观众在玩儿命地喝彩打气
人生就是跑来跑去的 听别人叫好
我发现你特深沉
你平时是不是特爱思考?
是是 我平时特爱思考
你是不是上过大学?
嗯…上过吧
怪不得 上过大学的人都心事重重 若有所思的
你是不是平时也特爱思考?
我呀 我就特爱瞎想 瞎琢磨人
兄弟 你就成全了我吧
就让我煽你俩嘴巴 就俩
哎哟 我说大哥 大哥 您 您手上
您就煽我一个 也得把我煽到火葬场去是不是?
您也可怜可怜我 您看我这
我这已经是伤痕累累了
你就让我干一件想干的事儿吧
不瞒您说 长这么大
我还没做过回主呢我
我说 人民可一直在当家作主的呀
别的事儿啊 咱们都好说
这件事 这件事咱们再商量商量 行不行?
商量
你把我放开 你放开
你今儿敢动我一下 我跟你玩命
都这么自私
只顾自个儿 不顾别人
什么替人解难 替人解闷儿
一触到自个儿 就都不干了
我真不幸啊
我他妈活着真没劲啊我
我不想活了我
这什么事儿!
我真不自由啊
我说你哭什么呀?
马青 你还他两毛钱挂号费
让这位爷快走
-给您 拿好了    -嗯
走吧走吧走吧
-谢谢您了    -没事儿
没事儿没事儿没事儿啊 干活去
-回见啊    -干活干活
这就是辩证法 挺朴素的
我也不知是不是 我只知道凡事都有个理儿
人家打个喷嚏还能写几万字的论文 当博士呢
这论文啊我们上学的时候传阅过
呃… 这个 它人家不叫喷嚏
人家这是比较粗俗的叫法
人家叫啊 鼻黏膜受到刺激
而引起的一种猛烈带声的喷气现象
你懂得真多
哪儿啊 还是你懂得多
你懂得多
咱别争了 您爱才 我心领
我是真心诚意夸你
我觉得跟你特知音 特谈得来
别别别 我这人啊 经不住夸
你老这么一味谦虚我要生气了
好像我夸你是害你似的
那就算我懂得多吧
咱们干的这叫什么倒霉差使
我每天挨家挨户地让人家骂
你又差点让人给打了
就杨重享清福啊 每天替人去约会
我要求跟他换 换工种
种田还得休耕呢
哎 咱们不是有君子协定在先的吗?
你太温柔 太多情
让你去办这种替人约会的业务 我不放心
可杨重也不是太监呐
可他懂职业道德
他能跟别人胡扯上一天仍然津津有味
他就有这耐性啊 你行吗?
要是你 你准把这临时工给我变成了全面承包
我不能隔一天让一个丈夫打上门来一回吧
喂 您好 这里是3T…啊? 你杨重啊
我不行了 坚持不住了
这妞整个一现代派啊
刚才我还夸你有耐心呢
不是 我已经没词了
我记住的所有外国人名都说光了
对付现代派我有绝招
行了 你就别乱了  你跟她说尼采
尼采我不熟 而且我也不能再侃了
她眼神都不对了
你要退
不让我退 一个劲儿抬我
那可不行 我们要对那个肛门科大夫负责
我说 我们马上就去救你
你先把话题往低级里引 啊
改变形象 让她认为你很粗俗
你们就快点来我这儿都懵了
过去光听说不信 这下可尝到现代派的厉…
她冲我这过来了 我得挂电话了
我说 你呀 你也别退得太硬了
你用那弗洛伊德来过渡 啊
行了 就这样吧
那弗什么德我最拿手
哎 弗洛伊德说
当儿子的都想跟自个儿妈结婚 对不?
跟我妈结婚的是我爸
我不可能在我爸和我妈结婚之前先和我妈结婚
错不开啊
我不是说你和你妈结婚 那不成体统
谁也不能跟自个儿妈结婚 近亲
我是说 你想跟你妈结婚可是结不成
因为有你爸有伦理道德
你看谁都看不上只想跟你妈结婚
可是结不成 因为有你爸有…
我怎么又说回来了?
-怎么不说话了?   -说说
-你喝啊   -嗯
哎哟喂 这是我们经理 于观
您好
这是我同事马青
他们俩在谈人生方面都是我老师
可我很少和三个人同时谈人生
没事 你呀主要重点跟我谈谈就行了
没谈透的地方他们俩再补充
你别跟我这么近乎 我还不了解你呢
您两位喝点什么?
什么最便宜?
那只有啤酒了
那就喝啤酒吧
哎 你们就在这儿耗一上午?
也没出去看场电影?
看了 奥比多斯驴在行动
-哈 外国片?    -哪儿啊 国产片
谁知道现在国产片怎么起洋名了
我也觉得特空虚 结婚特没劲
找来找去 不是找到自己爹就是自己妈
哪像人家外国啊 谁跟谁都能睡觉
人家也方便 都有房子 你自个儿有房子吗?
家里老有人吧?我就特佩服人家外国女的
睡完就完
而且无论怎么睡也不拧着男的胳膊
到商店买这买那的
杨重 咱们走吧
坐会儿坐会儿 啊
甭老拉着我们哥儿们 你已经被我接管了
杨重一会儿还有别的约会呢
是吗 杨重?
身不由己啊
你就踏踏实实坐这儿跟我聊吧
我想跟你说的心里话还多着呢
你没正经的
要不你请我吃饭吧 我饿了
要是咱俩单独约会 我肯定请你吃饭
现在我是办公 请你吃饭得请示我们经理
哎 经理 我招待咱们美萍吃顿便饭行吗?
行啊 自个儿掏腰包
毁我?
要不这样 我请你玩碰碰车  那也贵着呢
不过特好玩儿 玩完就不饿了
不去 我见车就晕
哎呀 去吧
人家外国人就爱玩这个 特刺激
咱们就找个近点的地儿吧
于观
有人叫你
前面汽车里
我好像也听见一声
走吧走吧 管他谁呢 走
于观 喊你都听不见
碰上你了 真少见啊
干嘛呢 你们去哪儿?
我们找地儿吃饭去 哦 这是我朋友杨重
-你好    -这是马青 你好
这是林蓓 歌剧舞剧院的
-你好   -演员 好职业啊
别晃着在街上找饭馆了 到我家去一起做吧
我们也没吃呢
就是 别跟老百姓跟这站着啊 坐几路啊?
换地铁
-你们下午没事了吧?    -没事
噢 本来我们下午打算去联系一下剧场的
干嘛用?
我们准备给中国作家颁回奖 鼓励鼓励他们
又胡扯
这回可不是胡扯
这是我们公司承办的一项业务
你有办法吗?
国际展览中心怎么样?
他们正在搭台子
准备搞一个时装表演
我跟他们美工熟 可以少收点钱
-真的?  -嘿 哥儿们 听见了吗?
-听见了听见了
那就这么定了啊
同志啊 我妈妈是革命有功的人啊
挺进报当年就是我妈妈印的啊
喏 现在她老人家大小便失禁三个月了
只有穿化肥口袋
你忍心吗?谁听着谁忍心?
何况我们做儿女的?
那是咱们大家的妈妈
是是是 那是咱们大家的妈
我不是跟您说了吗?
我们这两天有大活动 抽不出人来
您回去 给咱妈再穿两天化肥口袋
还穿两天?
等我们一忙完 立刻派人去
就穿两天啊
-喂 是我    -我只有请你们帮帮忙了
-明早 我到晚报表扬你们
-你说吧 什么?
时装模特不愿意来 嫌钱太少?
哎 我说 你可不能把咱妈抬这儿来啊
那就找话剧团和歌舞团
不会 他们不会嫌少的
反正现在话剧也不景气
这也算多种经营…
哎 我说怎么回事儿这是?
哎!又停电了
怎么着 满天下找不着花?不可能吧
你怎么就不知道去找两个旧花圈给他拆了用呢?
那作家他也不知道那花给谁献过啊?
你就告诉他 那是全市的女青年一朵朵扎的
请
借光…借光…看着
请 请 欢迎欢迎
嘿!拉到后台 拉到后台
门口那个师傅 你听见了吗?
就说你呢
嗨 你装什么傻呀你
把东西拉后台你没听见呐?
您好
哎 哥们儿 今儿有舞会吗?
有有 那请柬上不都写着呢吗?
我们可经常上当 说有舞会把我们诓来了
结果开了半天会什么都没有
把我们轰出来了
这回您放心 不但有 还是一水的迪士科
-会前有时装表演吗?
-很精彩的时装表演
舞会有免费饮料吗?
-有 不过许吃不许带
-那还算值 行 走
有什么办法? 凡是有人群的地方它就有左中右
有个把俗人还是允许的嘛
哎 你说过会儿我发言不能过多地谈自个儿吧?
那样是不是显得有点太自满了?
花插着吧 谈自个儿的同时也谈谈人民的哺育
组织的关心 社会的温暖等等各种伸出来的手
哎 同志 今晚有什么精彩的没有?
我现在不能告诉你
不过可以透露一点 节目相当粗俗
-哎哟 哥们儿就喜欢俗的
-好好 那就请
哎哟哟 居然来了嘿
你不是说你不来的吗?
想想还是来了
看看你们到底在忙什么 你好
-你好   -哎 马青呢?
他在后台卸奖品呢
-是吗?   -里边看看去?
-哎 你盯着点儿啊    -哎 忙你的
怎么样?
你们挺会搞的 搞得挺隆重的
-还行吧?   -挺好的
就这个 啊? 这是腌咸菜的坛子
这哪儿像奖杯啊 你看他这…
别火啊 于观 这坛子沉着呢
您不给钱就想弄奖品?
弄来这坛子蛮不错了
你没看现在好多发奖大会都兴发坛子啊?
我总不能不动声色
给著名作家们每人发一个咸菜坛子吧
人家非急了不可啊
怎么一个作家也不来?
真他妈不够意思
要不 再等会儿?
等什么等?咱还不惯那毛病呢
没有口外羊 照样涮锅子
通知灯光准备
咱只好瓜菜代了
你…你们两个…你
哎 起来起来起来
马青 按第二套方案 给大伙发条子
拿着  这可全都是名人名言
给 记住 待会儿大灯一照
您就扬脖来一嗓子 要洪亮 要自信
就跟这话全是您自个儿想出来的一样
别笑 都绷着点儿 没人认识你们 啊
下面我向大家介绍一下
参加今晚发奖大会的各位贵宾
现在出现在我们面前的这位小伙子
是著名的青年作家
他的名字叫瘦竹
我生下来就已经死了
这位年轻漂亮的姑娘
是著名的诗坛新秀
她的名字叫秋风
草地上
草地上开满鲜花
可牛群来到这里发现的只是…
饲料
下面出场的这位是著名的青年电影演员
她塑造了很多感人的角色
而且还酷爱文学
写了很多的朦胧诗
她的名字叫柳絮
人们说 我的这边是长江
人们又说 我的这边是黄河
哎 上一个 人家都说作家梦蝶特像你
让人知道像什么呀 我不去
嗨 不会的 就是知道了也没什么
就当我们介绍的时候弄错了
-你在开玩笑
-你说 这还能不让人犯错误?
该你了该你了  快快 去吧…
下面 我将要介绍的是
大家所熟悉的著名女作家 梦蝶
下面我宣布
3T文学奖发奖大会现在开始
下面 进行会议第一项议程
请3T文学奖评奖委员会主任
杨重同志讲话
今天 我们在这里
开这样一个会
很好
下面 进行会议第二项议程
请领导同志讲话
临时把我请来
思想上…思想上没有什么准备
客气话就不说了
应该祝贺你们3T公司做了件好事
发奖开始 奏乐!
哎哎…我还没发言呢 我不干
我花了钱我就要说
发完奖给你时间说
哎…奏乐!
-再坚持会儿
-我是来看耍猴的 倒让你们当猴给耍了
当时我想到了我妈 想到了我的童年
想到了我们村边儿
村边儿小学老师 在黑板上写字那吱吱呀呀
那吱吱呀呀的声音
我还想到了我们街道大妈
想到了我们那片儿 管片儿的民警
他们都对我是那么好 从不把我当坏人
我要不干出点名堂
我对不起 我对得起谁 我一头撞死得了
由此我发奋 老子还不信了
这失足青年讲得真棒
-你快蹬啊你   -就是 蹬快点
你们别坐着 坐着说话不腰疼
我这身子骨拉你们五个
我容易吗我
冲你今儿弄这坛子 蹬吧你
给你一赎罪的机会
和你们在一起啊 是真快活
哎 什么都不在乎
活着是真舒心
无赖 你要是无赖了
也就什么都不在乎了
不对 这无赖的准确意义啊
应该说是啊无所依赖
哎 你写的那些诗啊 我可都看过
我特喜欢
我才没写什么诗呢 我也不是什么诗人
你呀 你被他们骗了
我是临时被抓来冒名顶替的
真的? 啊 哈哈哈哈 太有意思了!
哎 那你也不是梦蝶了吧?
-不是   -是吗?
-像梦蝶   -就是你 呵呵
我说呢 刚才我在台上还纳闷儿呢
梦蝶怎么变模样了?
我记错了? 哈哈 别露怯
哎 这可不怪我们啊
这是于观干的好事
要算账找他算去
没关系 一点都没关系
不过 我一点都没看出你是假的
-什么呀
-你的风度很好 很有诗人的气质
你们这哥儿几个里边就数杨重风度最好
比较深沉
你骂谁呢你? 我知道我傻
前面就到我们家了啊
前面就是
-别见死不救啊
-后边推一把推一把
-走了 看车啊   -到了到了
你喝什么啊?
哎 今儿还算成功吧?
-成功成功
-这活儿要是多来几次啊 咱们就能周转了啊
哎 是不是让宝康年年都来这么一回奖啊?
瞅宝康丫那操性
丫识字吗我都怀疑
哎 你起这么早干吗?
我今天得上班去 不能老不去啊
你想吃点东西吗?厨房里有牛奶
不吃 早饭吃不吃无所谓 不适应
你这样生活太没规律了
对身体没有好处
我又不打算活一百岁 管它好不好
-于观    -啊?
算了 不说了
我知道你也没什么需要我帮忙的
就这样吧 尽管来
知道
你们好好琢磨琢磨 万人大餐厅啊
那得多壮观呀
一旦在中华大地拔地而起 那什么劲头啊?
甭老觉着外国月亮比中国的圆
我反正豁出去了 工作都辞了
不惜一切代价也得把这事儿办成
当初修长城怎么着来着?都知道劳命伤财吧?
现在呢?长城长中国人脸蛋了
要干 就得干那流芳千古的事儿
于观
哎
-等你呢   -什么事儿?
中午别回公司了 有饭局
谁的饭局啊?
-哎 你好   -宝康的
-宝康?  -嗯
-他怎么想起挨这份宰啊?
他给丁小鲁打电话 让叫上林蓓
明戏吧?
-哦    -不吃白不吃
侃什么呢?
这老师正侃万人大餐厅呢
万人大餐厅?又是故事
这可不是故事 已经谈的差不多了
花旗银行答应贷款 年息百分之六
就等中国银行担保了
这不可能吧
你当这是中国人拿钱给越南人打美国佬呢
商业贷款没听说过有那么低的
-不定谁蒙谁呢   -就是
再说了 你这万人大餐厅 中国人吃不起啊
你能骗那么多老外吗 啊?
唉 就打你是一天两餐 一餐一旬
这每年也得…700多万吧
那得雇多少八国联军呐?
你对目前世界上的情况可能不大了解
无产阶级队伍人没少
这资产阶级队伍也在不断壮大
这外国人整天憋足了劲干嘛呀?
不就上中国吃来了吗?
你看人外国人那肚子
办不了 中国银行从来不为这种野鸡项目担保
哎 我记得你好像说过
你们家有一远亲
原来在中国银行一副行长家 当过阿姨?
没错 你要想拐他们家孩子我能跟她说说
这什么话啊?办不成没关系
我就是抱着办不成的决心 办的这件事
办成了 锦上添花
办不成 也早在我意料当中
总之 我对前途永远充满了信心
现在这事儿啊 还就得这样
你们先聊着 我先走一步
走了?别走啊
一会儿跟我们一块儿吃吧
得 谢谢了
我已经过了那为一顿饭什么都能不干的岁数喽
-拜拜了 哥儿几个
-慢走啊
这位 也是一空手道
这是我的老师 赵尧舜
著名的德育教授
-坐坐坐 大家都坐    -大家请
宝康早就跟我说起你们
-林蓓这儿 林蓓坐我这儿来
-很想结识你们 所以就来了
过来 过来
赵老师啊 最愿意和年轻人交朋友了
是啊是啊
今天的年轻人
跟我们年轻那时候大不一样了
很多心态想法 都需要重新认识
我就不认为现在的年轻人难理解
关键是 你想不想去理解他们
赵老师啊 对年轻人的事业也非常支持
我们不过是一群俗人 只是饮食男女
哎 不能这么说啊
年轻人 很有前途的年轻人啊
赵老师 您别光夸他呀
是不是也夸我几句啊?
都不错 你也不错
今天在座的都是很可爱的青年
哎…丁小鲁怎么还不来啊?
你告诉她是吃饭了吗?
我告诉了 她说她不一定来啊
那 是不是就不等了?
呃 我是不是先说两句啊?
有什么可说的?甭玩那虚的
咱就各吃各 吃…
那好 大家随意 大家随意啊
唉 你是哪儿的 也是3T公司的?
我就是一傻波依 您甭为我费心
年轻人 总是过低估计自己啊
你们平常业余时间都干些什么啊?
我们什么也不干 看看武打录像 玩玩牌
要不然就是睡觉
找些书看看嘛
书是消除烦恼 解除寂寞
百试不爽的灵丹妙药啊
呵呵 我们没什么烦恼
从来不看书也就不烦恼了
烦恼太多不是好事
可一点烦恼没有 也未见得就好
那 不成了白痴了吗?
不看书 就多交几个朋友
不要老局限在你们那个小圈子里
有的时候 一个知识广博的朋友
照样可以使人获益匪浅呐
哎 宝康呢?
你跟于观 马青他们认识有多久了?
没多久 跟认识你的时间差不多
我还以为你们很熟呢
你千万别和他们搅合在一起
到最后啊 什么都没学着
反而把自己给耽误了
我没跟他们搅合在一起
我呀 不过是没事跟他们凑凑热闹
哎 你也别不承认
我这可不是要责怪你
我只觉得啊 像你天资这么好的女孩子
一定要能够自己把握住自己
你漂亮 单纯 肯定啊有很多人围着你转
就这样太容易就滑下去了
我这可是一番诚意才对你说这些话的 真的
我是真不忍心看着你像有的女孩子似的
最后落到这样的下场
满身疮痍 无其归所
我知道
你知道什么?
你就知道跟在别人屁股后面
人家愁你也愁 人家乐你也乐
把时间花费在吃 穿 打扮上
任青春落花流水而去心不在焉
那我干什么呀?
你愿意不愿意学着写小说?
-写小说?   -啊
那我行吗?
你肯定行 我教你 慢慢来
-真的?    -真的
哎!哎…
-哎 你看    -谁啊?
哟 遇见你了
你们大概都把我忘了吧?
哪能呢 哦 想起来了 你在这儿工作啊?
可不在这儿吗?你们买手绢吗?
不买 谢谢
-你好吗?    -挺好的
唉 你们那小马呢?
他怎么没跟你们在一块儿 他好吗?
都好
你还和那个什么…人在谈恋爱吧?
-我们都快结婚了    -那可真好
我们也常念叨你
还说什么时候吃你喜糖呢
我觉得跟你们在一块儿特愉快
我说杨重 那妞叫什么名字我怎么想不起来了呢?
我也没想起来
-于观 于观 快来看哎    -来了
接近他们的目的 就是为了了解他们
-摸清他们的思想    -嗯?看什么呢?
别着急 马上就出来 刚才还露了一面呢
-你等会儿啊
-就是看看武打录像片 玩玩牌什么的
要不 就睡觉
我劝他们 说找些书看看 应该多看点书
这不是前两天宝康带来的那姓赵的吗?
开拓视野 解除烦恼
这也是一侃主 比咱们强 侃大学里去了
同学们 可怜啊
-我又劝他们 要多交些朋友
-他好像说咱们呐
不要老局限在自己这个小圈子里头
你们猜 他们怎么说?
他们说 朋友无非两种
可以性交的和不可以性交的
我本来啊 不愿意脏了同学们的耳朵
可今天讲出来 就是为了使大家能了解到
这些人的思想已经堕落到…
他刚才说咱什么?
好像是说 失足青年?
我那天就看出那不是个东西
喂 是我 小鲁 告诉你一个好消息啊
哎哟 我可有日子没听见什么好消息咯
-夜大要招生了 有个专业挺合适你的
-喂 喂!
我说 咱俩分开算了
真的 分开吧 啊 小鲁?
喂 你还有事吗?
我这顾客多 可忙得很呐
下午在老地方等我 混蛋
哎哎 干吗呢你呀?
说你呢 就是你
你怎么从这儿蹦啊?
说你呢 听见没有?
说我呐?
你有毛病啊 啊?
嘿嘿 对 今儿早上我刚从安定医院里跑出来
医生追了我七百多里地
以后像这样的人过马路
都得有人领着 啊?
行了 带回去吧
哎 你们俩什么关系啊?
我是她舅舅
真是的 走吧
-再见啊   -有病
你怎么说是舅舅 不说是外甥呢?
你真的陪我到精神病院去吧
我想检查检查
我到那儿可太棒了 我再不用折腾了
除了听见摇铃就去吃饭以外
整天可以憨不拉矶摸着肚皮晒太阳
赖死了 你别胡说八道好不好?
不要过早上床 熬得不顶了再去睡
内裤 内裤一定要宽松
买俩铁球 转转 天亮就起
跑上十里二十里的
室内不要挂电影明星画片
那种感觉刚一出现
就去想 鳄鱼 刘英俊
实在是不顶了 不由自主了
就当自己是在老山前线 一人坚守阵地
守得住光荣 守不住也光荣
不行 我们不能派人去打那个
不让你调走领导的儿子
那不体面 不象话
我建议你啊 再去找你们领导好好谈谈
到他们家去 耐心地谈 和颜悦色地谈
你可千万别拎点儿点心匣子什么的 那太俗气
也不一定管事
你呀 你呀 嗯…
就带着铺盖卷去
就像回自个儿家一样
吃饭跟着吃 睡觉跟着睡
就像那戏词儿里说的一样
就在这沙家浜扎下去了
你们说是不是?
你还是到交通队去一趟
警察说什么你就听着
别自尊心那么强 就当你还小
你爸骂你一顿
替人家想想 马路上一天天站着
除了电线杆子没第三个倒霉的了
钱也不多挣 是不是?
再不得词让人家训训你 也太不人道了
他训够你 自然就把自行车还给你
毕竟是维持秩序 不是盗车团伙啊
实事求是地讲 人民生活水平是提高了
过去您没觉得肉贵啊
那是压根儿您不怎么吃肉
割两毛钱肥膘全家就包饺子了 对不对?
要是猪肉价钱还是头几年那个价
那么国家就是把全国都变成大猪圈
也不够像您这样全家狠吃的了
您瞅着您媳妇就晕呐?
那就吃点药吧是不是?
六味地黄 金亏肾气
什么男宝啊 抵挡一阵?
再不这样 晚上熬粥的时候
给你媳妇碗里放点安眠药
让她吃饱了就犯困 看唐老鸭也睁不开眼
不洗脚就想上床 没心思干别的
最多晚上睡觉打打呼噜
那也不至于危及您下半身的健康 是不是?
我们怎么虐待你妈了?
你妈憋不住了拉裤子了 怎么是我们害的?
根本我们就不认识你这个妈
-你…你怎么这么讲话啊?
-怎么讲话?
-说好了两天到我家里去接她 到现在还没去的
-再说一遍
你怎么不守信用?
-闭嘴!    -闭嘴就闭嘴
你要干什么?
我要不看你是知识分子
今天我让你从这儿爬…
哎哎 不许与顾客争吵
就是他答应我们的
同志啊 我跟你讲 他不讲理的呀
您别生气 别生气 这事儿怨我
这事儿怨我 您说得对 您说得对
-您妈啊 就是我们大家的妈    -就是啊
我们立刻安排 马上派人上医院去
-你听听 你听听 什么样子啊?
-您先回去
-我要写信给晚报 批评你   -说什么?
我说你别吵了 这顾客就是咱们上帝
他总有理
行了行了 您先回去
我们重点教育 重点教育
-什么意思?   -行……
好了 您回去吧
我怎么总也写不好啊?
笔一落到纸上 脑袋嗡一下就空了
哎 写作有什么窍门儿吗?
得舍得自己
这恋爱和婚姻是两码事 它说不大清楚
这税怎么这么高啊?
税务局说咱们这是特种经营税
得得得 他们说什么就是什么吧
-对 您说得对 爱情和婚姻是两码事
一是一二是二  -对…对…
您接着说
噢 我看 我还是简单点说吧
我够了 不想再自欺欺人了
我跟她吹了
吹了
-这边谈  -哦哦    -您刚才说您跟谁吹了?
当然是那个想跟我结婚的姑娘了
-坐    -好…
没什么了不起 谈一阵又吹了 又吹了
是没什么了不起 吹就吹吧
可我还没告诉她呢
我不想伤害她 至少不想亲自伤害她
-我…    -交给我们办吧
我们会给你编一套冠冕堂皇的说词儿
哦 太…太感谢了
你们多陪陪她
等她情绪稳下来再撒手
你不知道 她多爱我
要是 要是听到我不跟她好的消息
那无疑是晴天霹雳啊
搞不好会出人命的
顺便问一句啊
-因为这跟我们接触客户的时候
掌握分寸有关  -哦哦
你们的关系 到了什么程度?
有没有…横的关系?
-啊?   -哦
我不能骗你 我不能说没有啊
希望没和您的道德观冲突
-其实啊 她真是个好姑娘
-就这样吧
你把她的姓名还有住址都告诉我吧
-你们见过她     -嗯?  -实际上
我有一次约会没空
就是拜托贵公司代劳的
她叫刘美萍 卖手绢的
等等
你该不是那个 什么屁眼儿保养方面的行家吧?
我对您这种措辞很遗憾
瞻仰毛主席遗容
凭本人的工作证 身份证或者介绍信入场
唉 我们都是为别人活着 这话对吗?
对啊 都这么说
别人的幸福就是我们的幸福?
没错儿 这是书上讲的
是啊 如果为了别人的幸福
需要我们忍受不幸
-我们也应该在所不辞?   -在所不辞
真这么想的?
真的 我从小就发誓
无论让我去做刘胡兰还是花木兰
我都义无反顾
哎 要是比她们二位逊色点的呢?
-那也干   -哦…呵呵 好
现在有这样一个机会 一个人需要你
需要你给他幸福
谁?他要买手绢?
不 不是买手绢
我当然知道 你的服务态度一向很好
待客如亲人 这回不是买手绢 是别的
你说的是?
没错 我说的是那王明水
他委托我让我告诉你
他不想再见你了 也希望你别再去找他
你不是开玩笑吧?
我的姑奶奶 我哪有心思开玩笑啊
能办到吗?
你最好别去他家找他
-你最好…   -我不去他家 行了吧
别激动 这不算什么
我没激动 我知道这不算什么
用不着你来说三道四
我要走了 我还有事 请让开
-你听我说…   -请让开
喂 找谁?
-找于观   -于观不在 出去了
-去哪儿了?   -你是谁啊?问那么多干嘛啊?
-你别管我是谁    -告诉我他去哪儿了?
去你妈的
我有点卑鄙 是吗?男人都卑鄙
我不是出于好心 同情 怜悯等等
我只是在尽…职责
我又没怪罪你 这儿也没你的责任
我倒是诚心诚意想使你好过一点
有点痛苦吗?
-怎么会不呢?   -是啊
嗨 别痛苦
你说的倒轻巧
事儿又没落到你身上
那就痛苦一会儿吧 不过时间别太长
一小时够了吧?
-不够   -一个半小时?
一小时四十五分钟
一场电影的时间总该够了吧?
人家心里难受 你还说笑话
真不称职 你应该安慰我
噢 对对 那就再喝点酸奶
你一难受 就喜欢吃东西吗?
你怎么知道?
不这样又怎么办呢?总不能去死啊
好 好好活着 气气他们
刚才谁接我电话了?居然敢骂人
他娘的
怎么回事?您老别动气
有什么事 您进来坐下慢慢说
-您坐这儿
-别来这一套 骂人的站出来
说说为什么骂人?
哦 他刚出去
接您电话的人啊 刚走
呃…您要办什么事我们俩给您办得了
-出去了?   -啊 呵呵
去去去 没事儿没事儿 干活去 走走走
我听声音就像你
怎么会是我呀 我刚进来
的确不是他 他刚来
一会儿那人回来 我们批评他 您坐着
于观呢?他上哪儿去了?把他找来
于经理他出去了 有事 您跟我们说
跟你们说?好 就让你们说说
他这一阵子都搞些个什么鬼名堂?
是不是又让公安局给盯上啦?
吓得连家都不敢回
于经理他没有 挺好 也没人盯他啊
倒是常听人夸他 说他尽办人事
哼 我就知道 你们都相互包庇
你们是一伙儿的 对不对?
转过来 给我看看
哼 我早就听人家传
你们这个荒唐公司的事
笑话 要你们为人家解难
那还要共产党干什么?
于观回来叫他马上回来见我
你是哪庙的和尚啊?
我是他老子
这梨还可以嘛
-我想吃香蕉
-哎 待会儿到前面我再给你买
看什么呢?
-哎 你看什么呢?   -别回头
哎 那不是于观吗?
别叫他 我不想让他看到咱们
还得打招呼 我烦他
你不是说过 你喜欢和他们在一块吗?
我那是恭维他 反正我现在不想理他
理他也没用
-给   -哎…
于观你回来了?
赶紧回家 你们老爷子刚才来了
马青跟他干了一架
于观 你爸怎么那操性啊?
跟豹子似的 逮谁咬谁
哎 进来呀
-你好 马青
-哟 美萍来了?
-你好 杨重    -你好你好
哎 杨重 甭弄了 给倒点水
坐… 挺大的眼睛 他就没个眼力劲
-我不渴
-随便喝点 我们仨都瘦 不喝茶 就是这个白开水
-来    -谢谢
你干吗那么客气啊?到这儿
就算到家了 这屋里都是你男朋友
于观 今儿我算认识你爸了
哎 我说 回家回家回家
你爸可能有事找你
甭理他 他就那狗脾气
奔七十的人了 更年期还没完呢
他能有什么事啊?
无非是闲的慌 嘴痒
成心起腻 找我逗逗咳嗽
回去一趟 要不然你爸
不定说我们怎么黑着你呢
哟 美萍 这是怎么了?
哭了?别介啊
-马青 准又是你胡说八道惹人家了吧?
-我…这…
我没哭 我没事儿 真的没事儿
他没说什么 我只是 忽然自己有点心酸了
马青 快去买酸奶
瞧什么?嫌你老子给你丢人了?
没有没有没有 您给我长脸了
现在谁都知道 我有个底气十足的爸爸了
我现在算明白了 您为什么天天练拿大顶了
坐下 我要跟你谈谈
怎么着?今儿个麻将桌人不齐啊?
严肃点
我是想 了解一下你的思想
你每天都干些什么?
吃 喝 说话 睡觉
跟您一样 偶尔我还拿拿大顶
不许你用无赖腔调跟老子说话
我很为你担心呐
你也老大不小了 一天天的晃荡
你也该想想将来了
该想想怎么更好的为人民
多做些个有益的事情
你笑什么你?难道我说的不对?
对对 我没说您不对 我在笑我自个儿呢
没说不对?我从你的眼睛里头就能够看出来 唉…
我真把你没办法
我怎么养了这么个儿子?
哎哟 那 那您到底让我说些什么啊?
我非得说我自个儿是一个混蛋 是一寄生虫?
我 我怎么就那么不顺您的眼呢?
我没杀人 没放火 我没上大街上游行去
您说我乖乖的 我招谁惹谁了?
非得绷一块儿 一副坚挺昂扬的样子
这才算好孩子呢 累不累啊?
我不就庸俗了点吗?
行了行了 老爷子 您让我尽尽孝心
我给您做顿饭去 啊?
我说 您怎么就一点也不帮我干干呢?
你没看我忙得很?
刚坐下来 你就让我安静点儿
对对 没活您也不忙 一有活您马上开始忙
哎呀 您怎么变得这么好吃懒做呀 啊?
我记得你也是苦出身
从小讨饭让地主狗咬过
怎么着?好久没掀开裤腿
让别人瞧瞧伤疤了吧?
你怎么长这么大的呀?
我好吃懒做?怎么把你喂这么壮?
那是人民养育的 人民把钱发给您
就是让您培养革命的后代
你忘了 小时候 我怎么给你把尿的?
嘿嘿 没词了吧?
哟!
嘿 有戏了
-赵老师 您好   -您好
-赵老师 您好  -你好
-赵老师 您好  -你好你好
瞧得出来 那妞 您是看上了
嗨
-马青 去给办一下吧
-好说  -唉 给办吧
小马 别胡闹啊 我可没这意思
这啊 是你们年轻人的勾当
赵老师 您别羞涩 我看出您其实心里特想
-嗨   -甭管了 甭管了
唉 大大大姐啊 去扁壶胡同咋个走呢?
扁壶胡同?有这个胡同吗?
嗯那 才后面那位老师还说有呢
您就瞧好吧
只记得胡同口有个啥 包子铺
啊 那你往前走
前面过了红绿灯的第二个路口有个包子铺
不过我记不清那是不是扁壶胡同了
到了那儿你再去打听吧
谢谢 哎呀妈唉 首都这旮人真好
老赵 明儿下午五点 长城饭店门口
不见不散啊
嗨 你都跟人家说了些什么?
这么快就搭上了 真有你的
我说 我们这儿有位赵老师 想跟您认识认识
-嗨  -赵尧舜赵老师 全国都有名啊
-那是
人家小姑娘说 赵老师 我知道他呀
他在哪儿?人家立刻就要见你
我说赵老师哪能想见就见啊 人家特忙
又要接见中央首长 又要写文章
你看你看
你们得约一下
人家姑娘特大方 约就约吧
什么地方好 我也不知道
我就跟她说
赵老师明儿下午在长城饭店有个活动
你们就那儿见吧 啊
这传出去 影响多不好啊
就是 哎 行了行了 别拿德育教授开心了 啊
赵老师您可千万别听他的
他跟您瞎逗呢
哈哈哈 没关系 我也是活了这么多年了
-还听不出他话的真假?   -走吧  走
老赵 说真的 您这辈子
肥水流没流过外人田?
没有 我们这种身份的人
其实你们不了解
看上去有名望有地位 令人羡慕
实际上很受束缚 自己就把自己束缚住了
可不像你们现在的年轻人 可以无所顾忌
我们年轻的时候都很拘谨
-谈恋爱都向组织汇报   -是啊?
我那个老婆就…
不说这些了 说这没意思
我们这代人 个人生活都是悲剧
小于 小马
哦…今儿可算倒了霉了
-怎么着 忙呐?   -不忙不忙
我正要找你们呢
唉 跟他们这儿的太平间也有业务啊?
不 我们陪床 来伺候一个瘫痪老太太
-您忙着您吧 那儿味大 留神熏着您
-就是就是
唉呀 你当我是谁啊 我也是苦出身
杨重 我们来换你来了
别进去 老太太刚睡 尿布我换了
这儿怎么连个坐的地方都没有啊?
儿子来过吗?
儿子啊?儿子没来 孙子来了
无谓
我说你们无谓啊 因为你们的付出是廉价的
这和你们本身具有的价值不相称
实际上是对青年才华的浪费嘛
当然 这除了你们本身的局限
社会也有责任 唉 这不公平
社会应该为你们创造更好的条件嘛
我要大声疾呼 让全社会都来关心你们
我已经不是青年了 但我仍爱激动
这些天 我一想到你们 就睡不着觉啊
您说我们很痛苦?
太明显不过了 你不说我也能感觉到
要是我们并不痛苦呢?
这不符合逻辑 你们干吗不痛苦?
应该痛苦 痛苦才有救啊
那我告诉你 我们不痛苦
那只能让我感到可悲
那只能说明你们麻木不仁到了何种程度啊
这不是诞生 而是沉沦
你们应该哭你们自己
你们怎么坐在这里不去伺候妈妈?
我出钞票不是请你们来坐在这里休养的啊
咱妈刚才拉了坨金子
我们正盘算着怎么分呢
你妈刚睡着 我们在这儿歇会儿 啊
我妈妈过八十岁就从来没睡着过觉的呀 偷懒
哎呀 阿拉妈呢?
我知道 老太太
不是你们三个人 抬着扔出去的
这一点 法医已经作出鉴定
无搏斗痕迹
但是 有一点是无法回避的事实
人是在你们照看下死的
你们有失察之过
死者亲属已经向法院起诉
要求你们赔偿经济损失
法院也已受理这一民事纠纷案
第二件事
是作家志清同志
起诉你们利用组织发奖诈骗 非法牟利
-此案 法院也已受理
-志清?志清是谁啊?
宝康 我早看出那不是个东西
鉴于3T公司问题成堆
街道党组决定
一 3T公司自即日起 停业整顿
二 有关医院事件的善后处理工作
可参照有关规定 从优发给
都听清了不?
听清了就执行
哦 从今天起
他们就在你们这里吃饭
好 我回去了
说吧 你们都想吃什么?
酱牛肉 羊肉串 面包
废话 要吃最好的
你带他们去吃
甭问我 我也不去
那 这样吧 你们上大街去吃
想吃什么吃什么
回来我全报销
先拿钞票 我们没有钱
不够不够 我们这么多人呢
哎 哥俩儿 拿点
你们这么对付我们可不成啊
我们又不是吃一顿两顿
要想办法弄些整钞票来啊
我要打人 我真他妈想打人
我要不是提醒我自己
你打伤人得进公安局付医药费
特别碰上岁数大的 你得养活他一辈子
我又要多出一爹来 我非抽他们丫的
别介 咱仨事儿还少啊?
不行 不行 我得打
于观
我一定得打
-你听我说   -你甭劝我
要不然 咱们三个打
咱本是同根生啊
相煎何太急
要不这样 咱们出去 找个什么碴儿
让人家惹着咱们 咱们揍他一顿
哎 这就合理多了
-那就走吧   -走着
我敢惹你们
都不容易 就说我们电影厂吧 也难
拍什么都…哎好 谢谢您啊
拍什么都不挣钱
连工资啊都发不出来了
还是那些观众 前二年还挺深沉
这二年 全疯了
号不准脉
喝…
这不是 我们现在这戏 农村养鸡的事
女主角脱了一半 不成
还得玩车技 大撞活人 撞仨
那多好玩啊
好玩?撞谁啊?找谁谁不干
这两天 导演让我找替身演员
有啊 香港 神风敢死队
五万港几的起价 请得起吗?
够黑的啊
是真撞还是假撞啊?
当然是假撞了 还能真撞死人?
不过也不能忒假了 起码得骗过观众去
您今儿个运气可忒好了
我们公司啊正准备开展这项业务呢
哦?
于经理 幸会幸会…
咱仨可够瘦的
唉 不怕瘦 不怕瘦
瘦子结实 再说也不真撞
到时候啊 车就开慢了
咣 人呐就从挡风玻璃里头撞进去
玻璃是假的 糖化玻璃
是糖厂赞助的 那捡起来就能吃
不伤人 再说呢 那这也不薄啊
这事就算这么定了 啊?
答应我 去考试吧
你要是再受几年的系统教育
我觉得一定会搞出名堂来
我知道 你想让我变成那种搞事业的人
那种穿着讲究 举止不凡 谈吐文雅
最好还戴个眼镜什么的
可是我不喜欢
你就是没有坚实的臂膀
让女人靠上疲倦的头
我倒是希望 在一个女人的温存里
休息他一辈子
我除了头不疲倦 哪都不行了
可是女人更疲倦
你的生活态度是向下的
我看起来是在轻飘飘慢吞吞的下坠
可是你知道吗?
我灵魂中有一种什么东西得到了升华
分手吧 早晚的事
总有一天 我会让你为我感到自豪的
我现在已经够自豪的了
你跟那个演员说一下 大概位置就在这块
-我准备让他试一下
-好
美工
哥们儿 来吧 啊
你一会儿注意一下啊 等撞车的时候
-把那血的效果做出来 滋得满玻璃都是 啊?
-嗯…
红包早准备好了 啊
拿出来啊?
你可别唬我们 我们公司欠一屁股债呢
我们这么大的电影制片厂
能说话不算数?啊?
拍完了一总算 啊?
哎 于经理 试试吧 不伤人
悠着啊
你是在这儿路过 猛地和他撞上
窟喳就折进去了
-把糖化玻璃撞碎了 明白不?
-嗯
哎 对了 这感觉好
-赶快换上糖化玻璃 快点换
-好嘞
-没事吧 于观?
-没事
你们俩放心吧
-来来来
-哎…化个妆 化个妆
来 我来我来
-你靠边吧 我来我来   -好 你自己来
你得注意下焦点 小米
上几把可都让你整虚了
坏了 天太热 糖化玻璃都化了
-咱这还没备用的 怎么办?
-这都要拍了
-让他们撞真的    -那好 更精彩
出事了怎么整啊?
嗨 他们不排忧解难吗?让他们干
出不了事 车开慢点 撞上就得
中国人拍电影 您就将就点吧 啊
那就这么地吧 导演 干吧?
-准备了 实拍    -实拍
-不对啊    -怎么回事?
这哪是糖化玻璃 这真的
嗨 过来!怎么回事这是?
你这么大岁数怎么蒙人啊你?
玩儿命吗这不是?
哥儿几个 对不起对不起
天热 糖化玻璃化了
我没来得及告诉你们
不要跟他废话了 回去
-别介 撞     -撞?  -啊
-得加钱    -多少钱?
少要点 一万吧
不行 五万港几
那也不能干 这不玩命吗?
要撞就撞真的
咱得对得起中国观众 啊?
-怎么事啊?   -导演 他们要一万块钱
-一万?   -不撞怎么挣钱还债啊?
这啥3T公司啊?预算早他妈超了
不拍了不拍了 拉倒吧
还排忧呢
唉呀 真臭啊你
出啊?
于观 咱们替身公司还办不办了?
办 干嘛不办呢?
哎 以后电影厂方面的业务 我全包了
也算我一股
-你包?你还不把我们仨全包死啊?
-就是
出牌出牌
-别老提那事儿啊?
-哎 我说 咱们不能叫替身公司
咱得起个响点的名儿
你说那个 香港 神风敢死队
-都是智慧啊   -哟 别
响不响不在名上 干脆把三子去掉
就叫T公司 明儿我就去办理手续
太棒了!
北京地区天气预报
明天上午 晴转多云
风向南转北 风力…
明天下午 多云转晴
风向北转南 风力三至四级
剧终 谢谢观赏