== srt字幕转制：accape.vicp.net ==
一开始我已经清楚地告诉你
你是黑 ， 我是白
有什么慢慢说嘛 ！
我一直都你当成我儿子
我只想当一个警察
我对你怎么样
我儿子Jason是很清楚的
你别拿Jason 要胁我
老实说 ， 我不会长命百岁
不能再保你多久了
Jason哥 ， 那带子在你那啊 ？
是啊 ！ 东西是在我手上
也就是说 ， 你的命在我手里
儿子 ， 我知道是谁害死你的
我一定会给你一个很好的交待 ！
妈 ， 舒服点了吗 ？
你现在这么懂事
我就放心了
妈 ， 哥哥是不是出事了 ？
没 ， 没事啊
到底是什么事 ？ 告诉我嘛 ？
我告诉你也行
但你千万不要告诉别人
知道了
有一天晚上
你哥跟一个男人来我们家
我就下楼给他们买宵夜
去到楼梯口突然听到砰一声
我就马上跑回家看出了什么事
我看见你哥哥拿了把枪 ， 他
他一他好像杀了人啊 ！
杀了人 ！ 妈 ！ 得马上报警啊
不行啊
你哥说报警会害死他的
害死他 ？ 那是什么人 ？
那个一那个男人
好像叫什么 ， 什么 ， 什么
Jason ！
他是谁 ？
黑社会老大的儿子
怎么办 ？ 那可就麻烦了 ！
哎呀 ！ 糟了 ！ 糟了
妈 ， 我跟Madam会有办法的
糟了糟了 ！ 什么事 ？
妈 ， 你别害怕 ！
我去看看
快点儿
你别乱动 ！ 妈妈
怎么了 ？ 什么事 ？ 电话
电话 、 电话 、 电话
快点儿
喂
喂 ！ 哥哥 ， 哥哥有人跑到家里来了
什么 ？ 千万别开门
打999 ， Bi Bi
报警
伙记 ！ 师兄出了什么事 ？
Sir ， 火警
哪个房子 ？
十三楼
妈 ！ Bi Bi ！ 妈 ！ Bi Bi ！ 别拉着我
你不能进去 ！ 上面危险
冷静点儿 ！
阿坚 ， 为什么那么大件事 ？
我的儿子被烧得像块黑炭
身上还有一颗子弹 ！ 谁干的呢 ？
我是白发人送黑发人 ， 天天都睡不着
我这种痛苦法
一定要找人陪陪我才公平啊
肥叔 ， 想怎么样 ？
我就是喜欢你的坚强
以后有什么事
一定找你陪我
该死的 ！ 给我下车 ！ 该死的
你就是Piano ？ 是吗 ？
是啊 ！ 伯母 ！
大卫常跟我提起你
我正好放假所以来看看你
其实啊 ！ 是我想见一见你
我早想见见你了 ， 今天见到你我很高兴
观塘康利道十八号十三楼
有一个单位发生大火
你想看电视吗
是啊
我开大声一点
警方认为起火原因有可疑
我们这里也有香港新闻看
只是迟一点儿
不可能 ！ 这不是真的 ！
我一我的朋友
你怎么了啊 ？
伯母 ， 我得先走了
Piano ， 你不是要住在这里吗 ？
我要回香港
阿坚 ， 进来
什么事 ， Madam ？
为什么你还上班 ？
我为什么不上班 ？
我觉得你需要休息
我没事 ！ Madam ， 我不用休息
我不会让一个情绪很不稳定的人
拿着枪在街上到处走
Madam ， 我什么问题都没有
我为什么要放假 ？
好的 ， 你交出工作证和枪
看过心理医生
报告书来了说你没事
我马上让你上班
我觉得这样很不公平
这是命令
大家都去工作吧
韩先生 ， 节哀顺变吧
妈妈 ！ Bi Bi ！ 我一定为你们讨个公道
怎么 ？ 很难过是吗 ？
节哀顺变吧
今晚你会好好地睡一觉了啊
我当然睡得好了
我也希望你能睡着
可以梦见你儿子
是啊 ！ 我真的梦见了我儿子
我儿子告诉我
你会一家人死绝的
那好 ！
麻烦你今天晚上告诉你儿子
老爸很快来陪他了
好 ！ 如果我有这个本事
我一定告诉你妈妈还有你的妹妹
你们很快就一家团聚了
成你贵言 ！
进来
办完工没有 ？
怎么样 ？ 什么事 ？ 你不开心哪
你怎么知道
看你的样子
今天我让阿坚放假
他发脾气
为什么
你也知道
Bi Bi跟他妈妈刚去世
我考虑到他情绪很不稳定
所以让他放假 但是他好像
我觉得他有什么事
你别想太多了 ！
今晚我陪你吃晚饭
好
放松点儿
Madam ， 这两盒录像带
是那个女记者拍摄的
谢谢
什么事 ？
警察 ！
警方公务
先生 ！ 我是OCTB的SP ， Ann Wong
Madam ， 你的大名我早听说了
想不到你这么漂亮
你最好别说那些没用的废话
我想请你回去协助调查
女记者被杀的案件
你跟韩坚到底有什么关系 ？
韩坚 ， 他可是个警察
我跟他没有关系
肥叔 ， Madam 在问你问题呢 ？
认真点儿好不好 ？
阿Sir ， 你不用大声嚷
我几十岁了 ， 我害怕呀
CBN有个女记者
拍摄你和韩坚
在九龙城的一家酒楼门前聊天
你们在谈什么 ？
是吗 ？ 啊想起来了 ！ 想起来了 ！
那天刚好有些
哎 ！ 有些人在那儿拍我
镜头转来转去 ， 拍下我了 ！
唔 ！ Madam
那座大厦有好多层 ， 有好多的酒楼
你在耍嘴皮呢 ！ 肥叔
谁不知道
那座大厦里的酒楼是你的
是一你也知道是我的
我是打开门做生意的
难道韩坚光顾我那儿 ， 我不让进来呀 ？
大叔 ， 我们只想知道
你跟韩坚是不是常常见面
Madam ， 你当我是第一日的人 ？
就算是 ！ 我也不会告诉你的 ， 对不对 ？
老砘 ， 跟我们兜圈子
这种江湖老大是这样的
但是Madam ， 你怀疑头儿
有物证和几件命案
我不能不管
对了 ！ 你后天就要结婚了
干脆让我们来办吧 ！
是啊 ！ 我们来办吧
是啊
关他24个小时 ！ 然后放了他
派人跟踪他
Ok ！ 知道了
坚爷 ， 韩Sir ， 你怎样来了 ？
我早就不卖枪了
外面发生什么事与我无关
你少跟我说废话
你在外面干些什么我很清楚
有本事你就告我
我要一把枪
开什么玩笑
警察问我要枪
我已经不是警察 ！ 我要把枪
阿Sir ， 你手上拿的不就是枪吗 ？
我还要一把枪 ！
清楚了吗 ？
清楚了 ！ 清楚了
小狗 ， 你那边怎么样 ？
那个警察中了计
被我们逼到一个房间里
有两把枪跟我们互相射击
我早就知道了
不然他何必买枪呢
要留下活口嘛
不用了 ， 打死他
再扔到垃圾堆填区去
啊 ！ 不行 ！ 把尸体留下来
让我亲眼看一看
你现在看见了
坚Sir ！ 这可是公共场所啊
死胖子 ， 少说废话了
我给你三百万逃走
我保证你能逃走
你太看得起我了
我说过我只想讨回个公道
在干什么呢
等着上头呢
什么叫上头
不知道吗 ？
就是老人家用梳子梳头那种
跟你说你也不懂
你是不是跟那群年轻人在一起
不是 ， 我现在跟周Sir在一起
在喝东西 ， 我一会儿过去
快点 ！ 别再打电话了
情话绵绵
听见了吗
你叫她别吵
快些去洗澡吧
时间不多了 ！ 千万不要误了时辰
快点儿吧
听见了吗 ？ 不说了 ！ 好的 ！ 拜拜
今天成大人了
Ok ！ 干杯
哎 ！ 你别那么吵好不好
老是你那么多事
哎呀 ！ 表姐 ！ 赶快穿上你的鞋子和睡衣
赶快把头发梳
要不然误了时辰就不好了
喂
Madam ， 我是阿坚
你等一下
我有很多话要跟你说
出了什么事
我在你楼下
你下来 ！ 别跟别人说你自 己下来好了
我看见你了
我马上下来
我出去一下
喂 ！ Stone
今天你就要离开钻石王老五的行列
我们为你干杯
干杯
好 ！ 不过一定要有人值勤
Stone ， 放心放心
小戚 、 大块头 、 弗兰奇 、 阿申
他们在把守着
这些人可以不用 ， OK
这样这样 ， 不用多说
说好今天是单人汉之夜 ， 一定玩死你
哎 ！ Madam Ann
你们记得Madam Ann 吗 ？
记得一
你的老婆对吧
但是我得回家啊
这与你无关
管她的呢 ！ 你何必怕她呢 ？ 不用怕她
你何必怕她呢
什么不用怕她
到时候我很头痛的知道吗
她不要你 ！ 我们要你
我们支持你
是啊
就是一陆金荣
什么事
你的节目呢
对一轮到你了
你要上哪去 ？ 你们怎么搞的
听我说 ！ 听着 ！ 听好了
Madam Ann 以后会管着我的
怕什么
这些呢 ， 是我们师兄弟的一点心意
你别说那么多了 ！ 看看
Go一
干什么
不要呀 ！ 别开玩笑好不好
喂 ！ 哎一电话 ！ 我要接个电话
你不是这样的
你看 ， 哎 ！ 我想告诉你
我很欣赏你的积极
唉 ！ 人就是这样
要积极地面对人生
努力向前才对呀
我宁愿是我受伤
不关你的事 ！ 是我自 己不小心
那天晚上 ， 有没有看到是谁开的枪
很黑 ， 我忘了 ！ 看不清
你忘了 ？
别说这种不开心的事
今天是好日子 ！ 太激动了 ， 人会哭的
OK
Madam 上车
你先把枪放下 ， 冷静点儿
我现在只相信你 ！ 上车
我当差十几年
一向尽忠职守 ！ 无功也有劳吧 ！
但是到头来却落得这样的下场
以后我会以我的方法做事
你知道吗 ？ 如果你这样
就没有回头路了
我知道 ！ 我已经没点头路了
我想接个电话
行
喂
Madam ， 出事了 ！ 头儿捉了肥叔
我知道了
Madam ， 对不起 ！ 开车
你把肥叔关到哪儿了
我要他说出这件事的真相
你做我的证人
阿坚 ， 如果你真的相信我 ， 我跟你去
你先把枪放下
开车
可能是Madam Ann
不是 ！ 是玲玲 ！ 对不起
Stone ， Ann上了韩坚的车
很久都没回来
什么 ？ 有情况 ， 我们走
听倒了没有 ？ 有情况 ， 我们走
Go一
过去 ！ 开门 ， 中间那把 ，  再开这个
进这个房间 ！ 这个
是 ！ 文西
有个交通警在九龙城发现了头儿的车
有个买报纸的
看见头儿和Madam 进了一栋楼房
出发 ！ 准备出发
Stone ， O记文西
有消息说韩Sir劫持Madam
进了一栋楼房
我们的人十分钟后出发
这下麻烦了 ！ 韩坚劫持了阿Ann
准备行动
我们没有命令
那你留在
怎么办 Sir
怎么办 ？
他是头儿 ！ 听他的 ！
Yes Sir
阿ReaI
是
通知特警队
十分钟在楼下集合
OK
Madam ， 我今天要这个老狐狸
把真相说出来 ！  还我一个公道
阿坚 ！ 你别逼我
虽然我们是两个世界的人
不过我对你很好的
我当你是亲生儿子
不要再说废话了 ！ 说
大叔 ， 有什么你就说吧 ？
其实呢 ， 那个女记者是阿坚杀的
你说什么 ？
为了这件事我跟我儿子吵架
我儿子也被他杀了
在说谎 ！ 说真话
Madam ， 你替我劝劝他吧 ！
叫他不要太固执了 ！ 叫他回头是岸吧
你听着 ！ 你再不说真话的话
我就一枪让你的脑袋开花
是你逼我说真话的
你逼着我说真话对吧
喂
你好 ！ 请问谁找韩先生
Piano 留言
告诉他我回到香港了
让他给我电话
司机呀 ， 去观塘康宁道
说啊一
他一他也能升职
他连自 己的伙记都打伤
他进了医院 ， 躺进医院里
幸运轮真是你打伤的
你这该死的
真的是你了
你安排两个人在街角
另外的在后面
Joe ， 我们那边
OK
OK ， 知道了 ！ Sir
你们两个去那边 ， 我们去那边 来
是不是你打伤了幸运轮
Madam ， 老实说 ， 我也不想那样
我很后悔
这样说是你了
我在幸运轮面前发过誓
我要做一个好警察
但是现在我承认我的野心太大
但是那个女记者不是我杀的
是这个该死的儿子Jason 杀的
你不也杀了我儿子 ？ 该死的
我杀你儿子 ！
你杀了我全家 ！
他杀了我妹妹 ， 杀了我妈妈
还让她们死无全尸啊 ！ Madam
我早就说过了 ， 我要和你一起死啊 ！
阿坚 ， 你镇静点儿 ！ 先把枪放下
如果肥叔真的干过
一定会受到法律的制裁
一号位置 ， 二号位置
各就各位 ！ 准备
Madam ， 没有了
我没有回头路了
OK ！ 目标未有动静
等我命令
韩坚 ， 把枪放下走出来
Madam ， 我真的相信你
连你也出卖我 ！ 我就完蛋了
就是因为你相信我 ， 所以我在帮你
你帮我 ！ 真的帮我 ！
是
帮我打电话给所有传媒
我要全香港的人都知道
是这个该死的把我害成这样
你以为你是刘德华呀
叫谁谁就来了
你这个老不死的
阿坚
要冷静
打电话
好 ！ 冷静点儿
打 ！
怎么样
你听到了 ？ 我讲完了
谢谢
你很清楚他们十秒钟就能冲进来
他们冲进来会不会一锅端
你这么说是什么意思
走吧 ！
Madam 你看
出去告诉他们 ， 叫他们走
阿坚哪 ！ 别再发疯了
去呀
各就各位 ！ 高度戒备 ！ 高度戒备
疑犯出来了 ， 大家小心
有石油气 ， 有石油气
Joe ， 退后
别管我
你们走吧 ！ 我没事的
进来 ！ 快进来
注意 ！ 她进去了
今天早上九龙城某大厦天台
有一名高级督察
劫持了一名女警司
司机 ， 请开大声一点儿
警方已派了很多人在现场戒备
九龙城一带现已封锁
据现场消息透露 ， 天台上有一名
有组织犯罪及三合会调查科的
高级督察韩坚劫持了一名姓王女警司
警方已经包围了现场
STV记者
张志芬现场报导
司机 ， 开快点儿好吗 ？
对不起小姐 ！ 前面封锁了
我多给你点儿钱 ， 拜托了
好吧 ！ 我尽量吧
我是Piano ， 你还记得我吗 ？
我记得
那个是不是阿坚 ？
你等一下
Stone ， 阿坚的女朋友Piano来了
可不可以让她上来见见阿坚 ？ OK
好的 ！ 带她上来
我现在带她上来
请 NichoIe 快带上去见见头儿
好的 ， ReaI 带她上去
他在那边
阿坚 ， 阿坚 ， 阿坚
你耍什么花样 ？
我没叫他来
阿坚
你以为我傻了
你没叫她她会来
你听我说 ， 阿坚
你别再做傻事了
你走吧
我是不会走的 ！ 你听我说啊 ！ 阿坚
没用的 ， 你走吧
阿坚
Piano
我是NichoIe ， 这边有人受伤了
Stone ， 这边有人受伤了
Piano
Jason ， 看见了吗 ？ 听见了吗
阿坚那臭小子倒霉了
叫他们全放下枪
Stone ， 你们走吧 ！
不然我和她同归于尽
你跑不了了
我们有很多枪对着你
我不管 ！ 我要你叫电视台的记者来
告诉他们 ， 告诉他们我是无辜的
你放了Madam ， 我们慢慢说
阿坚 ， Piano已经死了
你不可以一错再错 ！ 收手吧
Madam ， 我已经没后路了
快
Madam
韩坚
我本来想做个好警察
对一对不起
阿坚 ， 阿坚 ， 你是一个好人
怎么样 ？ 别这样 ！ 别难过
我心里很难过
别这么傻吧 ！ 事情已经过去了
别放在心里
我没有你那么坚强
我不适合做这个职位
不管怎么样我都会支持你的
喂 ！ 怎么样 ？ 我今天行不行
没有我师 ， 不过还可以
要有信心 ！ 你行的
不过呢
本来今天做新郎应该很开心才对
但是不知道为什么我总觉得怪怪的
有三对新婚
现在就只剩下我一对
最近我想通了一件事 ， 人生就是这样
有些东西是你的就是你的
不是你的就不是你的
做人要想得远一些
豁达一些
喂 ！ 谢谢你
是啊 ！ 新娘来了
你没方向感的
已经好多了
不过 我不打算在这儿工作了
我想去加拿大
是吗 ？
我叫他别当飞虎队员了
我们去加拿大开餐厅
当飞虎队有什么不好的
当飞虎队员有什么好的
像你这样老都找不到老婆 ！
哼 ！ 阿Ann
我这个爸爸真的跟石头一样啊
希望你不要介意
我代他亲你一下
这束花送给你
希望下一个结婚的是你
你是大人了 ！ 还跟个孩子一样
快嫁人吧
等你的腿伤好了以后
我们随时欢迎你归队
我随时都可以归队
你最重要的那个 ， 在那边 ，  阿Ann
你说的话我不太明白
如果你还不过去
我罚你跑50圈
100个仰卧起坐 ， 100 个俯卧撑
好的
快去吧
谢谢
快点儿
好的
阿Ann ， 我一直以为你是
警队里面很优秀的警察
你也知道身为女性
领导一队警察实在不容易
希望你能考虑一下
收回你的辞职信 ， 好吗
Madam ， 这几个月
我的部门发生了很多事
加上韩坚的事情
我想我得休息一下
对于韩坚的事 ， 我觉得很可惜
不过你走了的话
我会觉得更可惜
如果勉强叫我留在警队
但是我每天都在看心理医生
这样对警队来说是很不公平的
那么你有什么打算呢
我打算去美国 ， 回到校园里
那好 ， 你读完书以后会不会回警队呢
如果我拿到了我想要的学位
我想我会回来的
那好吧 ！ 对了
我有个私人问题想问问你 ， 你介不介意
你是不是要跟Stone 结婚
他是一个好男人
我一向都相信你的眼光
祝你幸福
谢谢Madam
我今天见过苏局长我辞职了
为什么
想去美国念心理学
我们不是要结婚了吗
我们可以在美国结婚
读书 ， 在那边住
什么 ？ 但是我所有朋友都在这里
Joe ， 标 ， 都在这里
结婚是我们两个人的事啊
不关人家的事
中国人喜欢人多热闹
开心点儿 ， 为什么
我并不开心
为什么
发生那么多事
我得离开香港
你明白吗
那你想怎样就怎样 ， 我还能怎样
我应该怎么做
整支AK47对着你射你
你都那么冷静
感情的事却这么拖拉
我是个洋人 ！ 跟你们不同
那就行了
Ann 是到洋人住的地方
适合你呀
对 ！ 如果我走 ， 那些年轻人他们怎么办
在飞虎队你早晚要退休
为自 己打算一下吧 ！ 提前退休
拿一大笔钱去了美国干什么都行
做生意也行 ， 跟阿Ann在一起多好啊
他们还不够资格
他们也不希望你走
但是这场四乘一百赛跑
给你多本事也不可能一个人跑下来
短时间不行的
找个合适的时间跟人交接
你不交接新人上来
你怎知道他们不如你呢
短时间内不行
不试永远都不行
说得也对
早点儿回去休息吧 ！ 明天要选新人了
你这样子年轻人会取笑你的 ， 结帐
谢谢 ！ 阿Sir
Sir 那些新人怎样
还可以吧
你们来的时候不也是那个德性
看运气吧 ！ 谁来说
幸运轮
算了 ！ 我不爱说话你是知道的
石头剪子布
喂 ！ 快一点儿别浪费时间 ！
谁来说
好 ， 我说 ！ 大家安静
现在是考飞虎队
不是考唱片骑师
话多是没用的
这几位前辈也跟你们一样考飞虎队
我想问问你们为什么考飞虎队
我们要做精英中的精英
大声点
给你们五分钟时间去更衣室换衣服
然后在操场考试
Yes Sir
他挺会装的
不是啊 ！ 装得挺师的
我向来都师
去
五分钟 ！ 阁下去操场也需要时间哪
好 ！ 马上去操场
Yes Sir
快点儿
真是一代不如一代
步伐整齐点儿好吗
比我以前还差
哇 ！ 你看这些新飞虎队人员
比我们当然可是差多了
可不是 ， 现在是一代不如一代
就算我那时候再怎么没有方向
我跑步 一定比他们快
记不记得那时候考飞虎队的人
阿Sir一叫就出列
你向右我们全向左
你一个人跑哪去呢
我向右是避免妨碍你们
我系鞋带
别找借口了
还有
换衣服去更衣室
我们走了 ， 他都没来
就是
不是因为裤腿没弄好 ！ 要弄弄
是一
不是 ！ 是问他叫什么名字
幸运轮啊
我以为你是同性恋呢
为什么
你在那偷看
耶稣很健硕 ， 所以偷看一下
你们又没他结实
而且你问我要考些什么
我也不知道
你又没换好裤子
我们一出来就跑跑跑 ， 跳进水里了
那个时候多冷啊
是啊 ！ 好冷啊
是啊
当时你说裤腿没案好
还有阿庄更可笑
什么
训练的时候拿着把枪
对着后面射去
是一
太随便了
很认真
我不觉得 ！ 我以为是你随便
到处惹事
被阿Sir 闹了一顿
你先看着我 ！ 怎么不说他
不过大家以前
都被钟Sir， 阿标 ， 哎 ， 挨他们的 ？
飞标 ！ 飞标
你说的 ， 我没说过
一直都在想 ， 让自 己别说飞标
谁知你全部都说出来了 ， 真是的
是啊
不过现在不错啊
可以闹别人了
你刚才不在真可惜
是吗 ？ 怎么了
跑快 ！ 跑快
明明跑得好
我都会说跑得不好
大家是不是口渴了
是啊一渴了
最好喝点什么
你请客
请就请
走吧 ！ Go一
快点走
Stone ， 你真的要走啊
把这帮淘气鬼扔给我们
这是我最后的机会
你也知道Ann 的为人
如果这次我不结婚
我会孤独终老
你不能为了一棵树舍弃森林哪
不是啊Sir ！ 其实呢
我哪儿会不知道那些新人想什么
几年前我们来时还不是跟他们一样的
不过可能体力上差很远 ， 我们好一些
我不相信人一出生就是英雄
我觉得多花点儿时间 ， 训练六个月
我想一定会有一定的水平
另外 ， 是什么呢 ？ 给他们机会
喂 ！ 你说得对
你好像挺成熟的嘛 ！ 不错啊
我不相信人一辈子都会幸运
也不相信一辈子都倒霉
比如说我
由不能动了到可以动
你都肯给我机会
说真的 ， 我都能做教官 ！ 所以呢
多给新人一点爬机会 ！ 两位Sir
Stone ， 你看 ！ 这是什么
鸡皮
都起来了 ！ 不过有点儿道理 ， 挺成熟的
换了是以前的话
我是不会考虑的
不过现在这小子成熟多了
所以现在我可以放心
那倒是
幸运轮 ！ 幸运轮
有个你很想见的人来了
现在我谁都不想见
哎 ！ 这个人你一定想见
是吗 ？ 那我让你见
我陪你出去看看
他真的很想见我
是啊
那去吧
是啊 ！ 快去吧
这个咖喱真好吃
是 ， 在哪儿买的
对面
这瘸子
他们在干什么
你要娶老婆
他们年轻得识女仔
阿怡
喂
哎呀
你的脚怎么了
你跟她聊聊吧
哎 ！ 你什么时候回来的
我回来两天了
但是一你弄成这样 ！ 怎么弄伤的
有一次行动受了伤 ， 没事的
我可以走的 ， 你看
差不多全好了
好 ！ 我相信你 ！ 我相信你
我扶着你好了
听说你的女朋友
对不起 ！ 我不该问你
有些事过去就让它过去吧
我呢 ， 开心也得过
不开心也得过
我一定要开开心心
就是这么过吧
我先扶你坐下
这里
好的 ！ 拿着 ！ 这玩意真碍事
什么时候走
暂时不走了
为什么
北京太大了 ， 我喜欢香港
小小的 ， 方便一些
交通方便
还算挺方便的
结识新朋友了吗
有啊 ！ 还很多呢
男孩子特别多对吧
这个很难说 ， 不过呢
我总是觉得他们那种口音呢太难学了
那些什么吃饭哪说话总是爱加点儿音
什么的 ！ 哎挺厉害的
所以香港可能会更适合我
那些男孩儿
爱卷舌头款人时不是很开心吗
你真是 ！ 你真的没什么变化
不是 ， 我开玩笑的
你正经点儿行不行啊
哎 ！ 我本来希望
但是你这样
他已经正经多了
你知道
我当然知道了 ！ 我常跟他在一起
阿怡 ， 我们可不可以
可以
知道我问什么吗
可不可以做个朋友 ， 你呢
对了 ！ 能不能做男女朋友啊
可不可以
我先扶你回去吧
好 ！ 哎 ！ 做了朋友能不能亲亲
我先扶着你
韩坚要不是走错了一步
我相信他是个好警察
韩坚是做错了事
但是他是个好人
无论是不是警察都好
你说得对 ， 但是Piano我觉得太可惜了
我尊重你的想法
人相爱的时候会接受她的一切
就像她爱他也最好的真爱的例子
为自 己所爱的人而死
好像是件浪温的事
但是一点儿也不理智
你说对吗
也许对吧
我经常都跟阿Kim说起你的近况的
有吗
我们是好朋友嘛
我们都快要去美国了
去看看Kim吧
没问题
其实 ， 我都安排好了
我们去拿花吧
你都安排好了 ？
当然了 ， 你耍赖怎么办
表姐 ， 你不觉得奇怪吗
什么事
你说你们明天就要结婚了
要去美国
今天却是你一个人
在家收拾行李
我们向来是他做他的事
我做我的事
但是你不觉得有点不对劲吗
他一个人在内干什么
没一没什么
真是的
喂
在收拾行李
是啊 ！ 你呢
我没什么行李
明天走的时候来接我
好的
不打搞你了 ！ 拜拜
拜拜
怎么 ？ 是他
是啊
真是的 ！ 说了些什么
他叫我明天去接他
有没有搞错啊
这种男人真是的
现在好像你变成男人 ， 他变成女人了
明天你还要去接他
气死我了 ！ 不收拾了
注意 ！ 立正
无方向
Sir
谢谢 ！ 你们都是精英中的精英
我享受和你们一起工作
感谢你们的勇气和努力
和一直维持飞虎队的传统
祝你们一切安好
保重 ！ 保重 ！ 你也是 ， JOE保重
好 ！ 慢走
你一定会很惦记这里
对 ！ 这里有很多回忆
飞机镖 ， 韩坚 ， 耶稣 ， 幸运轮 ， 无方向
我天天在这儿教他们做事
我想过你
你的记忆也都在这儿
我觉得你应该留下来
你说什么 ？ 你说什么
我们已经把事情安排好了
行李都在这儿了
你觉不觉得
你跟我去了美国 ， 你会不开心的
我是洋人
我回美国会很舒服的
跟你在一起更舒服
我不这样看 ！ 你不是洋人
你装成洋人 ！ 你比我还传统
是吗
其实你给我个戒指
已经代表了很多意思
谢谢你
我一定要跟你一起去
你一个人多闷哪 ！ 哪能你一个人呢
不会呀 ！ 我得上学呀
有空的时候想想你
是吗
你留下好吗 ？ 就这么决定了 ， 我走了
Sir
幸运轮 ， 怎么样
越来越胖了
腿怎么了
可以跑步了 ， 像他们那样
他们在跑步
不像啊 ！ 像在走路
我也觉得不像
你们在干什么的
走路还是跑步
欢迎你回来
你好 ！ 其实我想了很久
我觉得我不可以走
因为你们还不够成熟
怎么样 ？
这个训练怎么样 ？
想不想跑步
Yes Sir
想不想训练
好 ！ 那我们来吧