- 请喝茶    - 不用客气
华老大，我们现在的地位
都是靠一双手打回来的
但是现在不同以往了
我们不能一辈子 杀人放火的，是吗？
对，有道理
华老大，闲话少说
前两天你的手下 在西沙截了我整吨货
闲话少说，废话也不要讲
华老大 你的意思是不认账？
认，为什么不认？
- 那笔账怎么算？- 那批货 要经过提炼才卖得出的
以后再算好了，老冯
- 下次小心一点 - 华心武，你…
看看你 桌子一拍就没了两条人命
是误会，华老大 你千万不要杀我
你不要杀我，华老大 你不要杀我
- 好，我不杀你 - 谢谢，华老大
谢谢，华老大
华老大 你又说你不杀我的？
我是没有杀你
老板，这个怎么办？
你失业了 明天到我这里来上班吧
谢谢，华老板…
- 要不要钱？- 什么意思？
没什么，想给点钱你用
- 有条件的？ - 毛事成想你就这么算了
不能算了 我一定要告那个大麻成
- 强奸我- 你听我说 我也是为你好的
为我好，怎么为我好？
这官司你输定了
与其打输官司得罪了 一个恶人
不如收了这笔钱 而且多了一个恶人朋友
你不是法官 怎么知道我输定了？
打过了才知道
龙先生，似乎你也不行
- 你们是什么人？- 废话 他们就是大麻成的手下
婊子，说话小心点
你们不要乱来
龙先生，你做你的 我做我的，好吗？
够了，不关你的事
救命
出来
- 不要… - 你回去告诉大麻成
你没事吧？
你不用串通他们一起演戏了
我演戏？
抗议，辩方律师暗示原告人 放荡不羁
夜总会的小姐是很认真 去赚钱的，这不是放荡不羁
在真实的世界里 放荡不羁是不收钱的
抗议不成立
为了节省法庭的时间 和纳税人的金钱
我代表被告人提出 不答辩申请
请法庭查据原告人的证供 在控方证供有疑点
而利益归于被告的大前题之 下
因为我认为，在法律层面上 被告没有强奸原告
但是在道德观念上，他是错的
抗议，辩方错误引导
法庭是讲法律的 不是讲道德的
抗议成立，记录员无需 记录辩方律师最后两句话
法官大人，我陈词完毕
被告人毛事成起立
宣判之前，我先要多谢 控辩双方律师的专业表现
控方律师的代表陈词很扼要
辩方律师选择不予答辩 为法庭节省时间
我更加欣赏，本席现在宣判 被告毛事成强奸罪名不成立
案件无须转到最高法院
被告当庭释放，退庭
退庭
谢谢你，龙律师
在法庭内动手打人，被你打的 人不告你，法庭也会告你
- 我知道- 知道你还做？
你是我老板还是我助手？ 这样子跟我说话
我是你老板请回来 给你的助手
- 去哪里？- 去第二庭 有件打老婆的案件
- 然后呢？- 吃午饭
真巧，我也要吃午饭 不如一起去吧？
- 笑即是怎样？ - 表示答应，大家都是吃午饭 十二点正，正门见
走吧，刚才我们说到哪里？
我说我是你老板请回来 给你的助手
这么简单的问题 不适宜在这里说
- 去哪里？- 进洗手间
- 然后呢？- 出洗手间
- 然后呢？- 你说呢？
- 喝咖啡？- 好
- 近来很少见到你 - 近来你很少找我而已
- 一会见- 好
大情人
走吧
老板
叶小姐，好吗？
那件事考虑得怎么样？
我要的不是赔偿 我要的是你工厂停工
一直到改善好 排水系统才可复工
你们一天不停工，污水就 会不停地流进我的鱼场里
我的鱼快死光了
你的鱼场值多少钱？ 我把它买下
有钱不是能随便来的 我的鱼场不卖的
听你的口气不像是做生意的
做生意也要顾全公德 不要破坏自然生态，污染环境
你说的话我不明白
叶小姐，我是生意人 只会做生意
其他的东西我不懂
这样吧，你把账单开出来 我照单赔偿
工厂停工我办不到
你的工厂值多少钱？ 我把它买下
我们的谈话到此为止
我会向法庭申请禁制令 禁止你工厂开工
那我们法庭见吧，叶小姐
老板，我帮你干掉她
闭嘴，找个没有跟我们 合作过的律师来跟她玩
这件事上了法庭 就会审讯很长时间
- 赶货期间千万不要 影响工厂生产- 是
- 喝茶- 谢谢
- 文律师，很久没见 - 为什么不见你去赛马场？
最近大多是出海
让我来介绍，这位是温美玲 小姐，是港大地理系讲师 水质学专家
- 也是我们这案件的主要证人 - 你好
这位是龙约翰律师 这案件是他办的
- 你好…- 你好
- 文律师，开始谈正经事了 - 好
这份资料
文律师，我这案件 可不可以庭外和解？
可以，华氏企业立刻停工
直至改善污水系统为止
我当事人可以付出任何代价 除了停工
我当事人也可以付出 任何代价，只要停工
这样也好 大家的立场都很鲜明
对，打官司无论输或赢 我们律师都有钱收
温小姐，你的水质鉴定 是根据什么来做标准？
是根据英联邦卫生组织 1986年的标准
英联邦，很复杂吗？
当然不简单，不然我也 不用这么多年去学
对，什么时候有空，我们一起 吃饭，让我了解一下这套标准
所有资料我已经 写在这份报告中
好了，这会议到此为止
我要赶时间上法庭
有空找我喝茶 不要只有公事才见面
行了… 我先走，我赶时间
- 我帮你送她- 谢谢
你迟一点上法庭更好 可以多打一堂
- 温小姐，你一会儿去哪里？ - 图书馆
- 然后呢？- 吃午饭
我也是吃午饭 不如一起去吧
- 不可以- 为什么不可以？
- 我习惯一个人吃午饭的 - 我也是习惯一个人吃午饭的
我最讨厌是一群人一起
不如我们去吃日本菜吧
- 不可以- 韩国菜吧
我是说我不跟你去吃午饭
只是吃午饭
吃一个午饭也不可以？
吃午饭是不是等于 吃灰尘呢？
你应该很开胃了 吃了这么大的柠檬
这里每支枪都很厉害
这支点三八 跟外边便衣用的一模一样
七百元一支，九折
点四五航空曲 你们同志们最熟悉的
一千二百元一支，还有…
这枝厉害了，Ml77自动步枪
一排子弹十五发，连续不断
警察看见也会掉走头 没有骗你的
- 能骗人吗？- 不能骗人？
有声，有火，有弹壳 真的一样
- 全部买下来- 这就多谢了
给你们八折，七万七
又怎么样？胖子
不好意思，现金，不赊账
我们是大哥成介绍来的
大哥成上次跟我买批手榴弹 我连折扣也没有给他
如果我们有七万多元 还要去打劫吗？
你们没有钱学人家打劫？
行
看
十五元一把西瓜刀 买一送一，拿去吧
死胖子！你一定是没有 尝过我们革命战士的厉害了
你两个兔崽子想欺负我
知不知道我卖枪之前 是卖什么的？
卖武的！
- 王飞雄？你在干什么？ - 在干什么？我刚刚打完架
打架？半小时后老地方见面
见面？是不是有好东西？
不但是好东西，简直是好货
你说的好货就在这里？
那个鱼场转让约值一千万元
l5%的佣金，算是好买卖了吧
- 不错，不过肯定不容易赚到 - 容易就不会找你了
走吧…
- 走，你们快点走 - 叶小姐，不要
你们这班经纪不要再让我见 到
我很有钱 这个鱼场是不会卖的
有没有把握？
没问题，阿伯，划船回去
- 我是…- 你是贼
我是积奇
不要
你看清楚我是谁
- 你是谁？ - 这么近也看不见？我是积奇
- 我看不见- 我就是…
是我
- 积奇？ - 我已说过我是积奇
干什么？
- 什么事？ - 我刚才看见有个人
- 那个是我 - 你在这里干什么？
我正在找你的电灯开关
开关也找不到？
在这
喝不喝咖啡？
你找我干什么？
想借助彪哥你的 飞檐走壁功夫
进屋帮我装窃听器
你怎么这样养鱼？
不要加糖加奶
糖和奶很容易玷污纯洁的 咖啡，知道吗？
我知道
刚才你说什么？
我说我想你帮我…
最后的一句
我问你为什么这样养鱼
鱼，是象征我的人生
不断前进，永不回头
- 你找我干什么？- 我想 你帮我在屋里装一个窃听器
先通一下气
鸟儿，是资本主义信徒
鱼是共产主义信徒
两种主义是不同的，明白吗？
我不明白，我只知道 它们快被你玩死了
- 你来找我干什么？ - 我说叫你帮我在屋里 安装一个窃听器
安装窃听器这么 没道德的事情你也做？
不如用把刀架在他的脖子上 叫他把所有东西说给你听还
你这个主意很好，不过你什么 也不要做，当我没有来过
不可以
你是我的朋友 你的事就是我的事
我一定要帮你 说，你来找我干什么？
我本来想你帮我在屋里 装一个窃听器
不要笑，是不是认真的？
本来是
社会的压力太大 你现在有点神经质了
是
- 想死吗？你找谁？ - 找谁？我问你是谁？
- 为什么在我房子里？- 你的 房子？哪一间是你的房子？
洛阳街九号A座
这里是B座，A座在隔壁
对不起，打扰了 是我弄错了
你真粗心
不好意思，人生路不熟 以后我不会这么粗心了
- 你没事吧？- 对不起
- 你这么多行李，我帮你拿吧 - 谢谢…
- 真不好意思，麻烦了你 - 不用客气，大家左邻右里 不阻碍你了
坐一会吧
不必了
- 喝杯茶吧- 不必了
什么也不？
不必了，拜拜
没关系，认识了就行了 一回生两回熟
三回盖着棉被一起睡
昨天的见面是例行会面 看看有没有可能庭外和解
废话，如果可以庭外和解的话 我就不用申请禁制令了
打官司是要说很多废话的
会了面有什么意外收获？
那边的律师想约我去吃饭 这算不算？
当然不算，如果有律师 约我去吃饭，这才是意外
表姐你不要自卑
我不是自卑，我只是太傻了
年轻的时候，眼光太高
我们是表姐妹才说的 你真是傻了一点
几十岁了连一个男朋友 也没有，请不要太挑剔了
我已经没挑剔了
只要五官端正，身体健康 高矮肥瘦也不要紧
有没有固定职业也不要紧
有没有理想不要紧 有没有责任心也不要紧
岂不是任何男人都可以？
是，但是唯一条件 是不可以有个大肚皮
前进，小心敌人
提高警觉
不怕困难
再度前进
那个律师你有没有答应他？
- 为什么不答应他？ - 为什么要答应他？
最低限度可以知道他出什么 诡计跟我们打官司也是好的
是不是？
阿玲，来帮我忙
糟了 这部机不可以碰着水的
贼，偷东西？
你不要走.还想走？ 我踩死你
下来
你逃得出我手，逃不出我脚
你逃得出我的脚 逃不出我手
什么事…
- 你们干什么？- 这个是贼 进来盗窃被我发现了
- 贼   - 不要吵，快点报警
现在没事了 终于把这贼搞定了
你们两个谁是贼 我们还不知道
这位是王先生 今天刚搬来住在隔壁的
谢谢你，王先生
不用客气，大家左邻右里 守望相助是应该的
- 怎么这么不小心 - 情况怎样？
担保外出，走吧
我不用坐牢吧？ 我不可以坐牢的
- 在这种地方，我连呼吸 也有问题，你快替我弄妥 - 行了
你不要因为我没把你 那件事办妥，而你就不能 把我这件事办妥
行了，走吧
- 你们现在可以走了  - 谢谢
快点，搭电梯
搭电梯？我不可以搭电梯的 我不能呼吸的，我走楼梯
好，走楼梯
你现在快点回去 我迟些去找你
- 真巧- 是，真巧
这位是龙律师 是代表华氏化工的
华氏化工
我的表姐 她是叶氏鱼场的老板
幸会…
幸会就不会在警局会面了
- 我们不止在警局见面 还会在法庭见面- 是
温小姐
- 不知道下午… - 又想约人家吃饭？
- 是，不知道可不可以呢？ - 你约她还是约我？
如果你约她 你看着她说吧
吃午饭不可以
- 吃晚饭吧- 好
把你的电话号码给我吧
我迟些打电话给你 晚一点来接你
电话号码？
咬着它，你双手没空了
医生 我很不正常吗？
不算 起码你会问自己是否不正常
可以医吗？
我已经在医你了
我躺着说 你坐着听
这样的治疗 我也会做
对 所以你不必自卑
在某种程度或某种角度上
是你正在治疗我的经济缺乏症
因为你要付诊金
既然如此 你躺下 让我坐着
没问题 只要你喜欢
换位置
如何，舒服吗
不错
我们继续
好
为什么在宏伟的父权体系社会中
一个像我这种有良心、有正义感
对朋友忠心耿耿
凡事赴汤蹈火的社会精英份子
会受到挫折、屈辱和心理摧残
这跟父权或母权社会体系无关
我们是生活在极权社会体系中
明白吗
不明白
这证明你很清醒
至于朋友关系所引发的问题
最好问朋友
你不是我的朋友吗
我是个心理医生
对一个心理医生来说
社会上只有心理病人 没有朋友
我应该向朋友问清楚问题所在
对了 你这么清醒
复诊一次就不必再来
完全明白
- 谢谢- 这张沙发大一点 坐这里会舒服一点
坐这里，整张沙发最舒服 就是这个位置了
- 不是，这里也不错 - 是吗？
没理由的，让我坐坐看
是的 为什么我以前没发觉的？
- 我们干杯吧- 好
你是不是下了药在我的酒里？
- 我觉得有点醉 - 酒刚刚才进胃里
兵分两路，有些已经上了脑
你摸一下，是不是有点热？
不是
可能是酒不醉人人自醉
是色不迷人人自迷才对
- 我是董德彪- 什么事？
我现在在你房里
在你房里
你不舒服就不要到处走 我现在和朋友聊天，就这样吧
我们刚才说到哪里？
你再不进来我就出来找你
不要，我立刻进来 就这样吧
我忘了 我进房拿件东西给你
先坐一会
你怎样进来的？
- 在那边，很容易，爬进来 就行了   - 声音小一点
- 我有一个问题想问问你 - 问吧
为什么一个好像我这么 有良心，有正义
对朋友忠心耿耿的人，小事 都赴汤蹈火的社会精英分子
还会受到挫折 屈辱和心理摧残呢？
你不明白我的问题？ 我再问一遍
积奇…
电话
来了
这个问题我一会儿再回答你 你现在站后一点
是她？
谢谢
积奇，你在哪里？
在家里
- 又说拿东西给我的，东西呢？ - 是
我现在去拿
原来你和控告我的女人 在一起
泡妞也不用装偷听器吧
老实说 你跟她在玩什么游戏？
我的前途是放在第几位？
还有，我第一个问题 你还没有回答我
给我一个晚上的时间
过了今晚，我整个人都给你 任你提问，好吗？
原路走，走吧
走吧…
- 东西呢？ - 搞错了，不是放在房里
- 你猜我给你什么呢？ - 我现在需要的是去洗手间
洗手间？有，在那里
你真棒，想不到你五十年不变 钥匙还是放在地毯下面
刚才电话没电，我专程上来 告诉你一个好消息
我现在搬到了鱼场老板家的 隔壁，还和她开了一朵 小小的友谊之花
你搬到她的家隔壁去了？
糟了，现在其中 一个女人在我家里
躲起来
- 为什么把所有灯都关掉？ - 你不觉得这样子 情调好一点吗？
- 我觉得开灯好一点 - 不一定要开大灯的 开小灯也是一样的
开始我们的烛光晚餐了
- 什么事？- 我去看看
- 什么事？ - 没事，狗把灯碰倒了
- 狗把灯碰倒了？- 你的衣服 很漂亮，在哪里买的？
我在加拿大读书的时候买的
布料很好，我替你把它 挂起来，免得弄皱了
不行
- 谢谢- 不用客气
什么声音？
天气干燥，木块爆裂
我们继续用餐
谢谢，这牛扒真美味
我上星期想把那个柜换了 一下子忘记了 现在自动爆裂了
不要被那个柜破坏气氛 我们继续
你个死贼
偷了我的邻居 又来我老朋友这里偷东西
你这个混蛋，抓我好了 抓啊
我的收音机定时开了 我去把它关掉
- 你这个混蛋 - 你才是混蛋
不要打…
- 不要打… - 他想进来偷东西
- 偷你妈- 你骂我妈？
- 他是我的朋友 - 他是你的朋友？
他昨晚到我隔壁 盗窃被我捉到
是 是我叫他帮我装窃听器的
- 他真是你的朋友？- 是
他是你朋友，外面那个 女孩子又是你的朋友
你叫我到你的朋友家里 装窃听器
你又叫你的朋友捉住我 我是不是你的朋友？
- 你为什么要这样对 你的朋友？- 是误会
你们俩心平气和不要打了
我现在去赶走那个女孩子 回来向你们解释
看着我
不要打
我很快就回来
不要打架
千万不要打架
无论如何都要打
- 动手？- 还动手…
这顿真丰富，你也吃饱了吧？
你不喜欢吃牛扒？不要紧 我们下次可以吃别的
今晚这个烛光晚餐到此为止 你先回去吧
- 我什么也没吃过- 行了…
拜拜，我们改天再吃
不要打…
不要打可以吗？
对不起
- 你的眼为什么淤血了？ - 你说什么？有吗？
没有，什么事？
- 我忘了拿那件外套 - 等一等
不要打
你的鼻子为什么流血？
是吗？没有. 你喝醉了，拜拜
不要打
我的桌子呢？
在那里
好
- 现在怎么样？- 这个问题 应该我问你，现在怎么样？
我不知你们现在怎样
总之我照原来计划 努力去泡那个老姑婆
叫她卖掉鱼场，收20%佣金
这个世界除了钱，还有 很多东西很宝贵的，对吗？
对，金，银，钻石，古董…
我说的是正义 公理和自由，市侩
你说什么？
不要吵…
放心，必要时我大不了认倒霉 求那两个女人撤销控诉
这样做值得吗？
你想想你为了说这句话 被人打爆头
又值得吗？
在公众场所行为不检 要坐牢的
还用坐牢来吓我 你看到处布满废物
蛇头鼠眼，不知所谓
末世来了 生活在末世已经很惨了
还要我生活在末世的监狱里？
- 对不起 - 你为什么找这种人工作？
你不要这样指着我
- 你这样说是什么意思？ - 我没有意思
不要在我面前说没意思的事
关心你…
他以前不是这样子的
我越来越发觉你变了很多
人是需要不断更生变化 才有意思的
难道好像他问一些 没意思的问题，有意思吗？
冷静点，喝一杯…
喝茶…
- 华老板，这边请- 请
- 这样大家没事了 - 积奇，你在这里
真凑巧，被华老板拉着了 有你在这里不会闷了 一起吧，顺便介绍给你认识
好，你先过去 我一会儿来，不好意思
你们先坐一会
还是不好，一起去吧…
华老板，我来介绍
龙积奇，我律师楼的合伙人 你的案件是他负责的
- 华老板- 龙律师，幸会
我的工厂是不是 要停工全靠你了
我会尽力而为. 这两位都是帮我搞你的案件
华老板，请关照一下 我很能干的
华老板，你的案件交给积奇 你可以放心了
搞得定就最好了，随便…
华老板，你放心 我们已经在搜集对方的证据
老板，有点不对劲
什么来头的？
童子拜观音 你不相信我这么厉害吧？
不要打…
别阻碍我的视线
不要打
走
- 不要走，不打了吗？ - 算了…
不好意思，城门失火 殃及池鱼
我的样子长得丑 被人认错了
认错？你出入前呼后拥
坐下就刀光剑影 看你都不会是好人
不要走
对不起，我朋友喝醉了
不要紧，你三个身手不错
幸好是帮我的 如果是帮对方的，那我…
你们以后不要说是我的手下 我的脸都给你们丢光了
老板 我想不到会多了两个猛将
猛将？那你们是豆办酱了？
- 找人把那个律师干掉- 那个 小律师是没有什么来头的
文武双全，还不算有来头吗？
难道要在额头上刻着 426三个字才算有来头吗？
- 那边的船好漂亮 - 我带你去那一艘更漂亮
他们来了
请，来
龙先生，温小姐
怎么样？喜不喜欢？
- 不过夸张了一点 - 不夸张，值得的
吃午饭本来是件单调的事 如果稍为点缀一下就不同了
积奇
你不是每一餐 都是这样吃吧？
那要看是不是每餐 都是跟你吃了
- 我不喜欢有这么多人服侍的 - 下次我一个服侍你
这样的一顿饭不便宜
这一顿我是用老婆本来请你的 就当你那天晚上在我家
不要乱用老婆本，吃顿午饭 不一定找得到老婆的
用老婆本的利息好了，干杯
对不起，我想去洗手间
- 好，带温小姐去洗手间 - 是
温小姐 这艘船是龙先生包下的
你有没有兴趣试试男厕？
- 没有  - 请
温小姐，请
在上面
快点
你们干什么？
在这里，他在里面
分头追
积奇…
发生什么事？
- 这顿饭我们又要到此为止了 - 什么？
走吧
溺死那花了
叶小姐，过来一下
什么事？捉贼英雄
做了英雄也没有奖励的？
- 送你一盆花- 把你自己 送给我一晚更实际
一晚时间我们可以吃 很多东西，讲很多的话
大家已经是好邻居了 不妨做个好朋友
朋友是用来出卖的
少些朋友 可以做少一些出卖别人的事
- 我愿意被你出卖 - 你的眼睛已经出卖你了
你的眼睛告诉我 你不是有诚意交朋友
只是有兴趣找个女人
我是有兴趣找个女人做朋友 你相信我的嘴 不要相信我的眼睛
你的嘴有个疤痕 我怎么相信你？
这个疤痕是属于鼻子的 你不要弄错
错也好对也好，谢谢你的邀请 心领了，拜拜
不要心领，吃饭 你每天也要吃的
放开，你们男人除了约女人 看电影，吃饭之外 就没有其他事了
有，不过那是最高的理想 我只放在心里
今晚我在玻璃屋餐厅等你
我不会去的
我会一直等你，不见不散
我是不会去的
你一定要去的，天长地久 我会一直等到你来
我一定不会去的
真的来了
- 小姐，我要打电话 - 先生，我也要打电话
那你慢慢打吧
看你能等多久
小男人，说过不见不散的 不讲信用
你这是什么意思？
不用四处看 看你右边的对面
约你吃饭你说不来 结果不来又来了
来了又不进来，站在街上
你走吧，我会一直 在你后面跟着你
追女孩子不是只讲理论的 是讲行动的
谢谢你给我机会追你
我知道你怎么想的，你想看看 我是不是真的见不到你就不走嘛
我说过不见不散 就是不见不散
就算你对我没有信心 也该对自己有信心
你不觉得你自己 还很有魅力吗？
大胖妞，我现在不是跟你说 你不要这么开心好不好？
我是跟你旁边的小姐说
慢慢走，不要走得太快 前面穿黑色外套的小姐
在爱情路上走得快 不会有太多好处
给人家机会也就是 给自己机会
幸福是两个人创造的 你明白吗？
有围巾没有外套的那位小姐
谢谢你停下来思考我刚说的
不用思考了，我是乱说的
其实做朋友不是 那么复杂的事
你说够了没有？
小心别着凉
对不起，我玩得太过分了
我想不出别的办法跟你说话
你没脑子的，有头发也做癞痢 大街大巷装疯卖傻
我不认识你
我们去哪里吃饭？
你说去哪里去哪里吧
我们现在去吃饭了 请让一让
请让一让，我们现在去吃饭了 请让一让…
红耳边温馨
爱神的箭
在我心中间打转
让接触去传遍
让我心儿斗战
让我的爱输温送暖
心中快乐升起
心里热能冲线
心手相依
心中快乐升起
心里热能冲线
爱情似是直流电
让我的爱输温送暖
老实说，其实你约我 是不是为了打赢这场官司？
你呢？你赴约，是不是 也是为了想打赢这场官司？
其实官司输赢没关系
这次输，下次赢 输赢我一样有钱赚的
好的女朋友就不同了 十年也不会遇上一个
遇上了可能是人家的老婆
好的男人也是一样，通常 好的男人都是别人的老公
不要看着我，你不算好的男人
因为我不是别人的老公？
你怎么样？
不准吻就不吻好了 为什么要打人？
不打也打了，那怎么办？
是，不打也打了，那怎么办？
对不起
你掴我吧，你打我吧
用刀捅我也可以
打我吧
钓来钓去都是钓自己的鱼 一点兴奋感也没有
钓鱼的乐趣不是在鱼上钩的 一刹那间
- 在吃鱼的一刹那？- 错
是在钓鱼的这段时间
耐心等侯，心境宁静平和
为什么水上人家的 皱纹特别多呢？
你再气我，我不理睬你了
有没有想过把鱼场卖掉？
为什么？
卖掉它，跟我去澳洲 我们在那边开牧场
一起养牛，挤奶
不过你放心 大部分时间我们是一起骑马
奔驰于翠绿的草原之上
海阔天空
跑马溜溜的山上 一朵溜溜的云哟
端端溜溜的照在 康定溜溜的城哟
月儿弯弯
康定溜溜的城哟
你这算是求婚了？
什么也好 我这个人很无所谓的
- 我告诉你一个秘密- 好
我爸爸遗嘱规定，如果谁成为 他的女婿就会自动 继承整个鱼场了
为什么你是这个反应？
你把这个大秘密告诉了我 我无缘无故多了一个秘密
负担忽然大了很多
怎么会呢？ 这个是我自己的秘密
我是口无遮拦的，我不知道 可不可以替你保守这个秘密
所以觉得负担很重
你当作是自己的秘密就行了
当作是自己的秘密？
是不是好多了？
好多了
处理自己的秘密 感受是不同的
在那遥远的地方 有位老姑娘
外面有人按门铃
不要理会他
他再按下去会惊动警卫的
你去搞定他吧 知道
谁呀？
我是董德彪 来找毛医生的
董德彪嘛 我今天很忙 没有空
你没有空 我有
你不看我 我烧了你的医务所
那怎么办？
快点搞定他 别吵
好 有什么就在对讲机说吧
医生 我给朋友出卖了
你告诉我 我该怎么办
事情的开始就在一个天朗气清之夜
我朋友来找我
说想借我飞檐走壁的本领
这家伙很麻烦
我本着见义勇为、大义凛然
义薄云天、义本无言的精神
于是决定两肋插刀、慷慨赴义
为朋友走一趟
怎知道事与愿违 我一再失手
任务未完成就给人抓住了
不用再说下去了 杀死所有证人吧
杀死所有证人？
对呀
杀死所有证人 你就不用坐牢了
谢谢你医生 这次的诊金该怎样付？
这次是免费的 你走吧
谢谢
接着
- 还作弄不到你？- 你真坏
不用怕，我在这里
不要 快点看看为什么会停电
你不觉得黑暗中的二人世界 是最美丽的世界吗？
当然不是，停了电 冰箱里的食物会发臭
饭又煮得半生不熟 电子炉的汤也半生不熟 还有微波炉里的东西…
- 快点看看为什么会停电 - 我又不是发电机
就算知道什么事 也没有电给你
总开关也没反应
是谁？
积奇
干什么？
积奇，什么事？
- 好像有人进了来 对我们不利- 怎么办？
你拿着这东西到厅中央数 一，二，三，开了它，知道吗？
去吧，快点去吧
积奇，打开了，然后怎么样？
小心点
董德彪
- 你疯了吗？- 我没有疯
- 你知不知道在干什么？ - 知道，我要把证人干掉
- 放开我- 表姐
- 发生什么事？ - 发生什么事也不关你的事
- 你这个人一点礼貌也没有 - 我没有礼貌比你没有人性好
泡人家就是为了骗人家 把鱼场卖掉
阿飞，他说什么？
没什么，他胡说
- 你打死我也要说 - 不要打…
不要打
- 你听我解释 - 不要听他解释
- 你别出声可不可以？ - 你不要出声才对 你的话我听得太多了
叫我进人家家里 装偷听器的是你
现在我失败了被人告 你不仅不理，还要出卖我
- 原来你是这样的人 - 你不要听他说，他是胡说的
你听我说
阿玲，你听我解释，事情不是 你们想像中这么复杂
- 事情是很简单 - 事情真的很简单
不用多说，快点走
阿玲，你听我解释
有什么事留到在法庭再说
阿玲…
什么都被你破坏了
早就已经失败，从我进屋 被他抓了就已经开始失败了
我说了很多次 不是故意抓你的
- 你看，找这种人做事- 阿彪
不用多说，求人不如求己
我很清楚这个是人情冷暖 世态炎凉的社会
我说过会帮你打赢官司的
打赢官司？ 你打掉我的肺容易一点
- 你两个根本不是做事的 - 好了，说完了没有？
跟我发脾气？我还没发脾气
- 不要这么大力推我行不行？ - 我是这么大力的
- 大鼻子，你动手？ - 还要挑日子吗？
打你不用分时间呢
我们已经报警了 有本事你们继续打吧
说到我口水都干了 放电放到发电机也干了 才让署长不告你们
三个人加起来有一百岁了 还要到处打架
请让一让
为什么要打架？ 是不是为了女人？
瘦的是为了两个女人 胖的是为了一个女人
我就为了两个男人
我天没亮就起床为了 你这个男人，你怎样报答我？
怎么样？
我失恋了
如果恋的那个是我 你就不会失恋了
现在死了那么多鱼，怎么办？
怎么办？ 那间厂简直是制造毒药的
我不相信你不走开
我不相信你不刹车
你现在想怎么样？ 好狗不挡路
- 我不是好狗 - 你也不是好人
- 我是好人 - 好人是不会欺骗别人感情的
- 我没有欺骗你的感情 - 我自己也把真感情 流露出来了
- 别骗人了- 你感觉不到吗？
我感觉不到 我对你完全没有感觉
你浪费我的时间 你浪费我的感情
你下流，为了佣金 你出卖我，你出卖你自己
- 为什么你不避开我？ - 避开你我就不会来找你
- 这么危险的事你也做？ - 这种人不死也没有用了
我是说你，如果被他 抢去那只扳手，不仅打死你 打死我都可以
我不是这种人 请你听我解释
我最初的确是为了 说服你卖掉鱼场而认识你
但是相处下来 我发觉我真的喜欢你
你的胃口越来越大 想做鱼场老板？
我的确有想过这件事 但是为了表示我喜欢你 是不合杂质的
你可以把鱼场捐给慈善机关 然后才嫁给我
捐了鱼场才嫁给你？ 我们俩岂不是要吃西北风？
吃风就吃风 不是吃屎就行了
鱼场捐不捐都要吃西北风了
上面的工厂一直流污水下来
我帮你进厂看看他们到底 干什么的？好吗？
那我们上车吧
她叫你上车，你就上车吗？
上车吧
你有朋友来找你
- 阿玲- 你什么也不用说 要说就在法庭上说
你小心一点
我很想帮你，不过帮不到
我没有恶意的，我来只不过 是求你们撤销控诉
你不用求我们，我决定不告你 我只希望你以后不要 再在我的面前出现
这不是问题，我走了
为什么只是针对我 而不针对你呢？
这就是爱情的力量
- 帮我做一点事可不可以？ - 可以
- 讲明是没钱收的哦 - 我做事一向都是没钱收的
跟我来
- 你不用这样也可以的 - 这叫小心点
我们分头行事 二十分钟之后在这里集合
我把你照入镜头 证明你在做事
跟我来
这是什么工厂？
好吗？不好意思，打扰了
拜拜，再见
各位好吗？
- 这是什么？- 没什么 - 是望远镜
- 干什么拿我的东西？ - 抓住他
不要动，你们不可以动我的
胖子，你怎么进来的？
好吗？
不要动
不要让他走
好，迫我做拼命三郎了
上
大家不用怕，他已经没用了
把他绑起来
地方法院民事诉讼案 第二三四六号
叶氏鱼场申请禁制令
禁止华氏化工厂继续生产
现在开始聆讯 由审判专员罗忠淮主审
放开我，为什么绑着我？
如果他醒了，再给他打针
死胖子
由于本人与原告人有 亲戚关系，以示公证…
有关一切样本化验…
我是交给香港大学海洋生物 系的一班研究工作人员做的
根据他们化验的结果
水质含铅量比我验的 高百分之二
含氧就低百分之三
谢谢你，温小姐. 法官大人，我问完了
辩护律师 这案件是民事诉讼
证人所给的是专业上的供词
所以不要用任何刑案惯用的 心理战术
是，法官大人
温美玲小姐，你不要忘记 你在作证之前曾经发誓
你在这里所说的话 句句属实，并无虚言
- 我没有忘记 - 温美玲小姐
请真诚地回答以下这个问题
你爱不爱我？
他可以这样问的吗？
- 抗议，与本案无关 - 抗议无效
与你无关
抗议有没有效，由我来决定
辩护律师，请你解释为什么 你要问这个问题
对不起，法官大人
请你相信我有足够的理由 来问这个问题
只要她回答了这个问题 我会解释原因
温小姐，你爱不爱他？
法官大人，我们可不可以 接着谈水质的问题呢？
我是以水质专家的身份 来这里作证的
我知道你是一位水质专家
但是你是一位水质专家 同时也是一个女人
法庭可以拒绝一个男人 去问另一个男人爱不爱他
因为这是不正常的
但是现在是一个男人去问 一个女人爱不爱他
这是很正常的
并且是合法的
我找不到任何理由 不让他这样问你
所以你一定要回答
法官大人 我不想在法庭上讲爱情问题
不行 法庭现在一定要讲爱情问题
你爱不爱我？
你一定要回答
不爱
给假证供是犯了发假誓 和藐视法庭的罪，你知道吗？
他虽然语带恐吓 但是都是事实
对不起，法官大人，我的语气 可能重了一点，但是这个 问题对我实在太重要
年轻人对爱情认真是应该的
温美玲 你要慎重回答这个问题
- 你爱还是不爱？- 你为什么 要迫我回答这个问题？
在法庭以外发誓可以毫无意义
在法庭以内 誓言是有法律约束力的
撒谎是要负上刑事责任
我要很清楚地知道 你爱不爱我
因为这个答案会影响 我以后的工作
和未来的日子将会如何度过
易求无价宝，难得有情郎
我是法官，我有权判 哪个有罪，哪个无罪
但是我无权判他有没有情
你是这件案中案的法官
大家等待你的判词
我…
我爱他
法官大人，由于我们两个相爱
而她和我分别代表 原告和被告
为了司法公证以及双方诉讼人的利益
我们两个人必须 有一个退出本案
请法官大人批准我 退出本案
准其所请 全案押后另行排期聆讯
退庭
- 怎样做事的？- 臭男人
谁叫你平时不给我机会说 我只有在法庭上说了
不用找了
- 对不起，小姐，我是迫不得已 才被你看到的- 什么事？
- 谢谢- 什么事？
- 没事，你先回去，我一会儿 找你- 那我们先走吧
你自己先坐出租车回去 我有要紧事要做
老板
刚刚就在这里开始 他从那边走，我从这边走
- 你在这里等我- 不
- 里面可能很危险 - 我不怕
- 我照顾不了你的 - 我会照顾自己的
- 清楚了吗？- 走吧
- 穿上它- 干什么？
等一会就有用了
阿彪
- 小心点- 你也小心点
- 小心点- 我会的
拖他出去，扔到大海里
不要动
- 我们来找人的- 什么？
我们来找人的
这里没有你们要找的人
没有？我跟他一起来的 等了很久也不见他离开
他一定还在这里 所以我们来是没有错的
闭嘴
在法庭里是你厉害 在这里是我厉害.走
我们不要乱来，走
他们在这里制造毒品
搞定他们
- 我说过我不能照顾你的 - 我说过不用你照顾的
我不相信搞不定你
王飞雄…你怎么样？
我头晕了
人渣
你帮我搞定他 这间厂给你一半
我会做的
你这个混蛋
- 王飞雄，你怎么样？ - 不好
打电话，报警
死八婆，告我？ 弄得我的工厂这么乱
积奇…
我的手很痛
不痛我就不会踩你了
你给我打毒针？
再见了，朋友
阿玲
怎么样？还痛不痛？
- 不痛了 - 说过你不要来的
- 我担心你 - 下次不要这样子了
人家就卿卿我我 你就在呻吟
老兄，你醒醒好不好？
为什么来这里也不告诉我 究竟发生了什么事？
当时的情形是…
爱人
重色轻友
红耳边温馨
爱神的箭
在我心中间打转
让接触去传遍
让我心儿斗战
让我的心输温送暖
心中快乐升起
心里热能冲线
心手相依
心中快乐升起
心里热能冲线
爱情似是直流电