喝茶
不用客气
华老大   我们有今时今日的地位
都是靠一双手打出来的
可是今日不同往昔
我们总不能一辈子杀人放火吗
是不是
对
有道理，华老大
废话少说
前两天
你的手下在西沙拦了我一整吨的货
哎  这个
废话少说
废屁也少放
华老大，你的意思 是不认账了
认，谁说不认了
这笔账该怎么算
那些货要经过提炼才能脱的了手啊
慢慢算吧，老冯
下次小心点
华心武，你…
你看看你  拍拍桌子就少了两条人命
这是个误会啊，华老大
你千万别杀我
求求你别杀我
华老大，你千万别杀我啊好
好，我不杀你
谢谢你，华老大
华老大，你  你说不杀我的
我是没杀你啊
老板，这个怎么办
你失业了
明儿到我这上班
谢谢华老板
要钱吗？
什么意思？
没什么，给你点钱花花
有条件的吗？
程先生希望你这么算了
没那么简单
我一定要告诉那个成事毛，哼！
强奸我
你听我说，我也是为了你好
为我好，怎么个为我好
这场官司你输定了
与其打输官司，得罪个恶人
不如收下这些钱，多交个恶人朋友
你又不是法官
凭什么说我输定了
打了才知道啊
龙先生
好像你也搞不定
你们什么人
废话，他们就是成事毛的狗腿子
臭婊子，你他妈挺拽的你
喂，你们不要乱来哦
龙先生，你做你的
我做我的
OK
哎哎，住手
不关你的事
救命呀
出来
不要，不要，不要
你回去告诉成事毛
你没事吧
用不着跟他们串通好来演戏
我演戏
抗议辩方律师暗示原告，放荡不羁
夜总会的小姐是非常认真的去赚钱的
这个不叫做放荡不羁
在现实的社会里面
放荡不羁是不收钱的
抗议不成立
为了节省法庭的时间跟纳税人的金钱
我代表被告人提出不答辩的申请
请法庭根据原告人的口供
在控方证供有
可疑之处而利于归于被告人的大前提之下
宣判这个案子
因为我认为，在法律的观点上
被告人并没有强奸原告人
可是在道德的观念上
他是错的
抗议，辩方错误引导
法庭是讲法律的
不是讲道德的
抗议成立
记录员不需要记录
辩方律师最后的两句话
法官大人
辩方陈词完毕
被告人
成事毛起立
在宣判之前
我先要谢谢控辩双方律师的专业表现
控方律师的代表陈词很扼要
要辩方律师选择不予答辩
为法庭节省时间
我更是欣赏，本席现在宣判被被告人
成事毛强奸罪名不成立
案件不需要转最高法院
被告当庭释放，退庭
谢谢你，龙律师
在法庭里动手打人
被你打的人不告你啊，法庭也会告你的
我知道
知道还敢打
你是我老板还是我助手，这样跟我说话
我是你老板请来给你的助手啊，哎
去哪里啊
出第二庭啊
有打老婆的案子
然后呢
吃午饭啊
这么巧，我也要吃午饭，一块吃吧
笑什么意思
就是答应了反正都要吃午饭吗
十二点整大门口见啊
OK
拜拜拜拜
走啊哎
刚才说到哪里了
我说我
是你老板请来给你的助手啊
这么简单的问题不适合在这里讨论嘛
去哪里
去洗手间然后呢去洗手间
然后呢，你说呢
喝咖啡
好啊
最近很少看到你啊
最近你很少找我吗
一会见，好
OK ，拜拜拜
大情人
走啊
老板
叶小姐，好吗？
时间考虑的怎么样了
我要的不是赔偿
是要你们工厂停工
直到排水系统改善好再开工
你们一天不停工
污水就一天天流到我的鱼场
我的鱼都快死光了
你这鱼场值多少钱
我买下它
有钱不是老大
我的鱼场不卖
听你这口气不像做生意的
做生意也要有点功德
不能破坏自然生态
污染环境啊
还有你们
你的话我越来越不懂
叶小姐，我是生意人
只懂得做生意
其他的事情我不会做
这样吧，你开个价钱给我
我照单赔偿
工厂停工，办不到！
你工厂多少钱
我买下来
我们的谈话就到此为止
我会向法庭申请禁止令
禁止你工厂开工
我们法庭见了，叶小姐
老板我帮你干了她
闭嘴
找个不知道我们底细的律师陪她玩
这个案子上了法庭会没完没了的
赶货期间，千万不要给我添麻烦，是
谢谢
文律师，好久不见呢
好久没看你读法了，最近忙吗
好，来来来
我来给你介绍
这位是温美玲小姐
港大地理系的讲师
水质学专家
你是我们这家案子的主要证人
幸会，幸会
这位是龙约翰律师
这案子他负责，你好
你好
怎么样，我们谈正题吧，好啊
资料在这，好
文律师，你认为可不可以庭外和解呢
行，华氏化工立刻停工
直到改善污水系统为止
我当事人可以付出任何代价，除了停工
我当事人也可以付出任何代价
只要停工
那实在太好了，大家立场都很明显了
本该就是嘛
打官司的事情
谁输谁赢
做律师的都有钱赚吗
温小姐
你的水质监定是根据什么做标准呢？
是根据英联邦卫生组织1986年的标准
英联邦，很复杂
当然不是那么简单了
要不然
我也不会花那么多时间去研究了
对，什么时间有空，我们两个吃顿饭
让我了解一下这套标准
所有资料都写在报告里面了
有空你自己看
好了，我们谈话到此为止
我还要赶着时间出庭呢，对不起啊
空了吃顿饭吧，还好
别老是为了公事才见面嘛
哎，好好好
我要赶时间，我先走了啊
好，我帮你送她好了
好，麻烦你啊
你迟到一点不是更好
又可以多打一庭，对不对，你看看你
温小姐，等一下你去哪里
图书馆
然后呢
吃午饭啊
我也要吃午饭，我们一块吃
不行
为什么不行啊
我习惯一个人吃饭
哎呀，我也习惯一个人吃饭
我最讨厌一大堆人叽里呱啦的
干脆我们去吃日本料理
不行
吃韩国烤肉
我是说，我不想跟你吃饭
吃顿饭吧
吃顿饭都不行啊
吃饭，有这么个吃法的吗
我想你已经吃饱了吧
吃了这么一大碗的闭门羹
我这里全是好东西
这把点三八跟便装用的一模一样
七百块一把   九折
点四五，你们这种人最熟悉的了啊
一千二一把，还有
这把不得了啊
M177自动步枪
一排子弹15发
连续不停
条子见了，掉头就得跑
能不能骗别人呐，当然能了
有声、有火、跳弹壳，真的一样，这批全要了
那就谢谢了
给你们打个八折吧，七万七
又怎么了胖子
不好意思
现金不赊账
我们是成事毛介绍来的
上次他跟我买了一批手榴弹
我还没给他打折呢
如果我们有七万多块
还用得着去抢劫吗
哦，你们没钱想去抢劫是吗，行
十五块一把  西瓜刀
买一送一，拿去吧
死胖子
你一定不知道我们省港旗兵的厉害
你们两个混蛋惹我啊
知不知道我以前是卖什么的
卖武的
黄飞鸿
你在干什么？干什么！
我刚打完架，打架
半个钟头之后老地方见面
见面，是不是有好处啊
岂止好处啊
是笔大生意
你看，就是这
那个渔场转转手起码值个千万
佣金15%好差事吧
我看一定不容易赚
容易就不找你了
走
快点走
你这些人不要再被我见到
不然我就用汽油浇你们
老娘有的是钱
我渔场不卖
能不能搞定啊
没有问题，老伯我们回去吧
喂，我是JACK啊，是我
不要不要
不要
你看清楚，我是谁啊，你谁啊
这么近都看不到，我看不到，我是
是我啊 ，JACK
我说我是JACK了
干嘛
什么事啊？
刚刚我看到有人
那个人就是我
你在这干嘛
我找灯的开关呢
开关都找不着
喝不喝咖啡啊
找我干嘛
没什么
想借助你彪哥飞檐走壁的功夫
帮人家装个窃听器
呦呵，你这样喂鱼的
没见过这么养鱼的
不要加糖也别加牛奶
糖和奶很容易沾污纯洁的咖啡啊
知不知道
知道
你刚说什么
我是说你是不是能帮
最后那句，我是问你怎么这么养鱼啊
这鱼呢，就象征我的人生
不断前进
永不回头
找我干嘛
我是来请你帮我装个窃听器的，没问题
先透透气
麻雀是空军在天上飞
金鱼是海军在水里游
两军打遍天下无敌手，你懂吗！
不懂，我只知道它们快被你玩死了
找我干嘛？
我请你帮我装个窃听器
装窃听器这种不道德的事你也做
干脆我在他脖上架把刀
叫他把事情说给你听
你这个主意很好，不过
你什么都不要做了
就当我没来过
不行啊
你是我朋友
你的事就是我的事
我一定要帮你，说
找我干嘛
我本来，哈是想请你帮我装个窃听器的
哈哈哈哈
不要笑是不是认真的哈哈哈
本来是认真的，哈哈哈，社会压力太大了
你脑子有问题，哈哈哈
对，哈哈哈
疯子，你找谁啊
我找谁，我还想问你是谁呢
你在我家里干嘛
你家里哪里是你的家
洛阳道9号A座
这里是B座，A座在隔壁
对不起打扰了，是我弄错了
你怎么这么不小心呢
不好意思啊，人生路不熟的
过一阵子就不会这么笨了
你没事吧
没事没事
行李这么多，我帮你吧
谢谢谢谢
不好意思，麻烦你了，别客气
大家左邻右舍的
坐一会吧
不了
喝杯茶吧
不了，不了啊
都不
不了，拜拜
拜拜
没关系，认识就行了
一次生两次熟，三次盖被一起捂
昨天见面是例行公事
看看有没有可能庭外和解嘛
废话，如果可以庭外和解的话
我是不必申请禁止令
打官司是要讲很多废话的
那见见面有什么意外收获
那边的律师想请我吃饭算不算意外啊
当然不算了
如果有律师肯约我吃饭才是意外呢
表姐，你不用那么自卑啊
我不是自卑哦，我是太笨了吗
年轻的时候眼睛长得高，谁都看不上
我们是表姐妹，我才这么说的
其实你真的很笨呢
几十岁的人了一个男朋友都没有
别东挑西选的了
我早就没有选择了
只求他五官端正，身体健康
高矮胖瘦都无所谓
有没有固定职业也无所谓
没有理想没有责任心，也无所谓哦
是男人就行了
是啊，可是唯一的条件不准有肚子
前进
小心敌人
提高警惕
不怕困难
你有没有答应那个律师啊
为什么不答应他呢
为什么要答应他呢
最少可以知道他出什么花招
跟我们打官司啊
对不对
阿玲，来帮我个忙
糟了，泡了水就没用了
哎呀完了，来偷东西
嗯，往哪跑
想跑
踩死你，踩死你，哎呀，踩死你
就这条路
好
你逃得出我手掌心，逃不出我的裤裆
就算逃出我的裤裆
也逃不出我的手掌心
什么事，什么事啊啊
你们什么人呢
他是小偷啊，偷偷的被我发现了
抓小偷啊，别，快报警
好现在没事了
总算把小偷抓到了
你们谁是小偷，我们还不知道呢
这位黄先生今天早上搬来的
就住在隔壁
谢谢你啊，黄先生
什么话
大家左邻右舍的，守望相助应该的
那么大意，情景如何？
担保外出，走吧
喂，我不用坐牢吧，我不能坐牢啊
我在这种地方呼吸都会成问题啊
你一定要帮我的忙啊，知道了，哎
你不要因为我没帮到你的忙
你就不帮我的忙啊
知道了，走吧
好了
快快快
搭电梯，搭电梯？我不能搭电梯啊
呼吸会成问题的，我走楼梯吧
好，好，走楼梯，走楼梯
你现在先回去
我等下来找你，快快快
温小姐真巧啊
是啊，真巧
这位龙律师是代表华氏化工那边的
就是他哦
华氏化工
我表姐也是渔场的老板
幸会幸会
幸会就不会在警局会了
我们不止在警局会还是在法庭会呢，是
温小姐
不知道你下午
又想约人吃饭，是啊
不知道行不行
你是约她还是约我
如果约她，看着她说啊
没空吃午饭
吃晚饭吧
好啊，那你把电话号码给我
我等一下打电话给你
晚上来接你
电话几号
咬着吧，你的手太忙了
来
谢谢
坐长沙发比较舒服一点
来，坐这里
整个沙发最舒服的就是这个位子了
不会啊，这里挺好的
是吗？
不可能啊
我坐坐看
哎，对呀
我以前怎么没感觉呢
我们喝酒吧
好啊
你是不是
在我酒里面下了药了啊
我觉得有点醉意
酒刚刚才到胃而已啊
兵分两路嘛
有的已经上了头了，哎呀
你摸摸
是不是很烫啊
不烫啊
那可能是酒不醉人人自醉吧
是色不迷人人自迷吧
我是董德彪，什么事啊
我现在在你房里啊
在你房里啊
你不舒服的话，就别到处乱跑
我在跟朋友谈事情，再说吧
刚才我说到哪里了
你再不进来，我出来找你了啊，不要
我马上进来
就这样了
我差点忘了
我进屋里拿样东西给你
你坐一下
你怎么进来的，从那边爬进来的
很容易嘛
嘘，小声点，我有个问题想问你，问啊
为什么一个像我这么有良心这么正义
对朋友这么忠心耿耿
一点小事都赴汤蹈火的社会精英分子
还会受到挫折屈辱和心理摧残呢
听不懂我的问题啊
我再问你一次啊  JACK
JACK  电话
来了
这个问题我等一下再回答你，你先退后
退后，退后
谢谢啊，原来是她
喂，你在哪里啊在家啊
喂喂喂
不是拿东西给我吗，东西呢
哈哈哈，对对对对
我现在拿哈
原来跟告我的女人在一起
泡妞也用不着装窃听器啊
你老实说
你跟她玩什么游戏啊
我的前途你放在第几位啊
我第一个问题你还没回答我
哎，这样，多给我一个晚上时间
过了今天晚上，我整个人都给你，随你问
OK 原路走啊
走啊
走啊走啊
哎，东西呢
哈，弄错了没放在屋子里
你猜我给你什么
我现在最需要的是洗手间
洗手间，有，那边
嘿嘿，真有你的
想不到你五十年不变
钥匙还摆在地毯下面
哎，刚电话没电了
我特地上来告诉你个好消息
我现在搬到渔场老板家隔壁去了
还跟她开了一朵小小的友谊之花
你搬到她隔壁去住了，哎完了
其中一个女人就在我家里啊
快躲起来
干嘛把灯全关了
哈，你不觉得这样比较有情调吗
我觉得还是把灯打开比较好
不一定要开大灯
小灯也一样
开始我们的烛光晚餐吧
什么事啊，我去看看
怎么了啊
没什么，狗把灯绊倒了
这狗
把灯绊倒了，你大衣好漂亮哎，哪里买的
是我在加拿大读书的时候买的
质量不错，我帮你挂起来，免得弄皱了
谢谢啊
不客气
什么声音啊
天气干燥
木头爆裂
不要理它
谢谢
牛排还真不错，哈哈
我上礼拜就想把这个衣橱换掉
后来我忘记了
现在自动爆了，不要让它破坏气氛
来，继续吃啊
啊，你这个臭小子
偷了我隔壁又到我老朋友家来偷
臭混蛋啊
你抓我，你抓我
我收音机自动开关开了，我去关掉
你你混蛋，你才混蛋
不要打了
哎，好了，偷东西
偷你妈的偷
你敢骂我妈
他是我朋友啊，啊，你的朋友
他昨天晚上在我隔壁偷东西
被我抓到的
是我叫他替我装窃听器的
他真的是你朋友
是啊，他也是你朋友
外面那个女的也是你朋友
你叫我到你的朋友家里装窃听器
你又叫女朋友
来抓我，我是不是你朋友啊
你为什么要这样对你的朋友啊
哎呀，这是个误会啊
你们两个先心平气和不要打
我去打发那个女的走
然后再回来跟你们解释
哎，看着我
听着不要打
我马上就回来
不要打哦
你
你还打
你揍，你还打，你打我也打
这顿饭太丰富了
你吃饱了，我
你不喜欢吃牛排，没关系
下次我们吃别的
今天的烛光晚餐到此为止
你先走吧
我什么都没吃过呢
不好意思啊
拜拜
下次再吃啊
分开，分开
不要打了
哎呀，哎呀，哎呀
对不起啊，你眼圈怎么黑了，什么
有吗？没有啊，什么事
我忘了拿大衣了
你等等啊
太好了，不要打
哎呦，哎呦
哈哈哈
哎呀，你的鼻子流血了
是吗，没有啊
你喝醉了
拜拜
你不要打了
好了，不要打了
哎哎，今天怎么办
这问题应该我问，现在怎么办
我不知道你们怎么办
反正我照原定计划
努力去泡那个老处女
叫她把鱼场卖了，收20%
这个世界除了钱
还有很多事是很宝贵的对不对
对啊，金子啊，银子啊，钻石古董啊
我说的是正义
公理还有自由啊
大财迷，你笑什么啊
好了，好了，好了，不要吵了
那你不要担心
必要的时候我吃点亏
我去求那两个女人撤销控诉啊
这样做值不值得
你为了说这句话被我打破了头
又值不值得呢
在公共场所行为不检要坐牢的
拿坐牢来吓唬我
你看四周都布满了废物
獐头鼠目，不知所谓
哎呀，末日到了
生存在末日已经够惨了，好吧
还要我生存在末日的监狱里
切，哎哎哎，对不起，对不起
你怎么会找这种人做事
怎么又这样指我
你的话是什么意思
没意思
不要在我面前说这种没意思的话
你，哎，关心嘛，关心嘛
他以前不是这样的
我真的越来越觉得你变了很多
人需要不断的更新变化才有意思
难道像他这样问些没意思的问题
有意思吗
怎么样，哎，不要冲动
大家喝一杯，啊，来
干杯
华老板这边请，请
这样大家不就没事了，JACK
嗨，你在这
这么巧，哎，被华老板拖着了
你在这太好了
一起吧，顺便给你介绍
好，好
你先过去，我马上过来，快点，哎，你们等会
哎，算了，算了，算了，一块去吧
走啊
华老板，给你介绍个人
龙律师是我的合伙人
你的案子由他负责
哦，龙律师是吧
幸会，幸会啊，我的工厂停不停工
就全靠你喽
我会尽力而为的
这两位都是帮我办你那件案子的
嗯，好，嘿嘿嘿嘿
华老板多关照
我什么都能做
华老板，你的案子交给JACK
你可以放心了
嗯，好
能摆平是最好了
随便，随便
华老板，你放心好了
我们已经在收集对方的证据了
老板，好像不对啊
童子拜观音，没想到我这么厉害吧
别打
挡着我看戏
滚
这些瘪三在我面前打架
算你们跑得快
不好意思啊
城门失火，殃及池鱼啊
因为我长相坏一点嘛
所以常被人认错了
认错了，你啊
进进出出，前呼后涌
坐下就是刀光剑影
看你也不是什么好人
呸，哎哎哎，别走啊，哎
哎，对不起，我朋友喝醉了
没关系
你们三个身手都很好
幸亏是帮我做事
如果帮对方做事啊，那我，哈哈哈哈
你们以后在外面混，不要说是我的手下
我的脸全让你们丢光了
老板我没想到他们突然多了两个狠将
狠将，那你们是豆瓣将了
找人把那个律师摆平了
那个小律师他没有什么来头啊
文武双全呢，这还没来头
难道要在额头上刻上杀手两个字
才算有来头
哇，那船好漂亮啊
我带你去的船啊，更漂亮
喂，他们已经来了
请
来
龙先生，温小姐
怎么样，喜不喜欢
嗯，不过太夸张了一点
值得，吃午饭本来就是件单调的事情
如果稍微点缀一下，就不一样了
哇，JACK
你每顿都这么吃的吗？
那得看是不是跟你吃了
我用不着那么多人伺候啊
下次我自己伺候你
你吃这么一顿不便宜吧
这一顿用我老婆本娶你
就当做
那天晚上你在我家，没有吃饱的补偿
不要乱用老婆本
吃顿午饭是找不到老婆的
用老婆本利息好了，干杯
对不起，我想去洗手间
带温小姐去洗手间
温小姐，这条船是我们龙先生包了的
你有没有兴趣试试男洗手间
没有
请
哎，在里面
那边，快点
JACK
发生什么事了
真想不到我们午饭要到此为止了
什么
走吧
花快淹死了
叶小姐，过来一下
什么事啊，捉贼英雄
做了英雄也没有奖品的
送你一份花吧
把你送过一个晚上比较实际
一个晚上我们可以吃很多东西
谈很多话
反正已经是好邻居了
干脆做个好朋友吧
朋友经常被人出卖
少交点朋友
免得被人出卖
我宁愿被你出卖
你的眼睛已经出卖你了
你的眼睛告诉我，你不是有诚意交朋友
只是有兴趣找个女人
我是有兴趣找个女人做朋友
相信我的嘴巴
不要相信眼睛
你嘴巴有个疤叫我怎么相信啊
这个疤属于鼻子的
你不要弄错
错也好，对也好
谢谢你的邀请，我心领了，拜拜
不要心领
吃个饭嘛
反正你要吃饭的
放手啊，你们这些男人
除了约女人吃饭看电影之外
就没有别的事了
有啊，不过那是最高的理想
只放在心里
晚上我在玻璃屋餐厅等你
放手啊，我不会去的
我会一直等你
不见不散
我不会去的
你一定要来
天长地久，海枯石烂
我会等到你来为止
我一定不会去的
小姐
我要打电话
先生，我也要打电话
哦，那你慢慢打吧
臭男人，说好了不见不散
不讲信用
你这什么意思
不用到处看，看右边的对面
请你吃饭，你说不来，不来又来
来了又不进来
站在路上
你走吧
我会在后面一直跟着你
追女孩子不能光讲理论，要讲实际行动
谢谢你给我机会追你
我知道你怎么想的
你想看看我是不是
真的见不到你就不走
我说过不见不散，就是不见不散
就算你对我没信心
也该对自己有信心呐
你不觉得你很有魅力吗
大胖猪
不是跟你说呀，你在那乐什么乐
我在跟你旁边的小姐说呢
慢慢走，别走那么快
前面穿黑貂皮大衣的小姐
慢慢走
在爱情道路上走的太快没有好处
给人家机会也就是给自己机会
幸福是两个人一起创造的，你明白吗
戴围巾没穿外套的那位小姐
停下来想想我刚说的话
我面前的小姐
你不用再费脑子想了，我是瞎掰的
交朋友没有那么复杂
你说够了没有
当心着凉
对不起
我闹得太过分了
有头发是想做秃子
我想不出再好的办法跟你说话
你笨死了，有头发也做了秃子了
大马路上装疯卖傻
我才不认识你呢
现在去哪吃饭
你说去哪就去哪
对不起
让一让，我们要去吃饭了对不起
对不起，让一让，我们要去吃饭了
我们要去吃饭了
你老实告诉我
你约我，是不是为了想打赢这场官司
你呢，你被我约
是不是也为了想打赢这场官司
其实官司输赢都无所谓
这次输，下次赢
输赢我都有钱赚
好的女朋友就不同了
十年也碰不上一个
碰对了，很可能是人家老婆了
好的男人也是
通常好的男人都是人家的老公
你不用看我
你不算是个好男人
因为我不是人家的老公吗
你还
你怎么了
不让亲就不亲吗
干嘛打人呢
打都已经打了，你想怎么办呢
是啊，打都已经打了，还能怎么办呢
对不起吗
你揍我吧
你打我吧，哈哈哈
你拿刀捅我吧
钓来钓去钓自己的鱼，一点乐趣都没有
钓鱼的乐趣，不是在鱼上钩的那一刹那
是吃鱼的一刹那？
错，是在钓鱼的那段期间
耐心等候
心静宁静平和
那为什么，水上人家的皱纹特别多
你在哦我，不理你了
你有没有考虑过把渔场卖掉
为什么
卖了它，跟我去澳洲
我们在那边开个牧场
我们可以养牛挤牛奶
不过你放心
大部分时间我们一起骑马
奔驰在翠绿的草原上
海阔天空
“跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟”
“端端溜溜的照在康定溜溜的城哟”
康定溜溜的城友
你这算是跟我求婚呢
什么都行
我这人什么都无所谓
我告诉你个秘密
好啊
我爸爸的遗嘱规定
不论任何人成为他的女婿
就会自动承受这整个渔场哦
怎么了，这什么表情啊
你把一个这么大的秘密告诉我
我无缘无故多了个秘密
负担大了很多
怎么会呢
这是我自己的秘密吗
我的嘴巴太大了
不知道可不可以帮你保守秘密
所以觉得负担很重
哎，当成自己的秘密不就行喽
当成自己的秘密，嗯
是不是好很多了
嗯，好很多了
处理自己的秘密
感觉是不一样的
“在那遥远的地方，有位老姑娘”
接着
别怕我在这
不要了，快点去看看为什么会停电
你不觉得
黑暗中两个人的世界是最美的世界吗
当然不是了电停了冰箱的东西会发臭
电锅里的饭和煮的半生不熟
还有烤箱的东西也烤不好
我拜托你快点去看看到底为什么会停电吗
我又不是发电机
就算知道为什么也没电给你
总开关坏了
搞什么东西
无缘无故停电
啊，你是谁啊
JACK
干什么？
什么事啊
我发现有人偷偷进我们屋子来了
怎么办？
你拿着这个走到客厅中间数一、二、三
然后打开知道吧
我，哎，快去呀，去呀，去呀
JACK，打开了，然后怎么办
小心点
董德彪
你疯了你，我才没有疯呢
你知道你在干什么吗
知道，我要干掉证人
走开，放手啊
表姐，董德彪
你闹够了没有
你放手什么事啊
关你屁事啊
哎，你这人一点礼貌都没有
我没礼貌也比你没人性好
泡人家就是为了骗人家把鱼场卖掉
阿飞，他说什么
没有啊
他胡说八道
你他妈
你打死我
我要说
你听我解释，不要听他解释
你别开口行不行啊，你才别开口呢
你的话我听的太多了
叫我进屋装窃听器的是你
算我倒霉被抓，你不帮我
还出卖我，你，啊
原来你是这种人
你不要听他的
他是胡说八道的
你看
你看这枪
阿玲，阿玲你听我解释
事情不是像你们想象中那么复杂的
是啊
事情很简单吧，是啊事情真的很简单
不要说了你走，啊啊啊
阿玲
阿玲你不要走啊
阿玲你听我说嘛
有什么事上法庭再说吧
阿玲
你他妈
什么都被你搞乱了，早就已经乱了
从我进屋被他抓到，就已经开始乱了
我说了好多次了
不是故意撞你的吗
看看你找这种人做事，喂
懂了没有
不要再说了
求人不如求己
我非常清楚这就是人情冷暖
世态炎凉的社会
我说过我会帮你打赢官司的吗
打赢官司
你把我肺打穿了还差不多
全不是做事的料，好了，你说够了没有
哎呀，跟我发脾气，我还没发脾气呢
你干嘛用力推我
我推你什么呀
大鼻子，你敢动手，来挑日子吗
打你不用看时辰
不要打了
我们已经报警了
有本事你们继续打吧
我说的口水都干了
眼睛也挤歪了
才哄的那个署长不告你们的
三个人加起来一百多岁了还打架
对不起让让
到底为什么打架
是不是为了女人啊
瘦的那个为了两个女人
胖的那个为了一个女人
我却为了两个男人
我天不亮就爬起来为了你这个男人
你该怎么报答我
怎么样嘛
我失恋了
如果恋的那个是我，你就不会失恋了
我们又死了这么多鱼
怎么办啊？
怎么办？那工厂根本是制造毒药
啊，黄飞鸿哎
我不信你不走开
我不信你不停车
你什么意思嘛
好狗不挡路
我不是好狗
你更不是好人
我是好人
好人不会欺骗别人的感情
我没欺骗你的感情
我也拿感情出来了
你胡扯
你感觉不到吗
我感觉不到，我对你完全没有感觉
你浪费我的时间，浪费我的感情
你下流，你为了佣金出卖我，出卖你自己
你为什么不躲开
要躲开就不会来了
这么危险的事你也做
这种人活着也是多余的，我在说你呀
如果他抢走了扳子
不但会打死你，也会打死我
我不是那种人
听我解释
刚开始我为了说服你卖渔场而追你
可是相处下来我发现我真的喜欢你
胃口越来越大，想做渔场老板
我确实这么想过
可是为了表示我喜欢你是纯洁的
你可以把渔场捐给慈善机关
以后再嫁给我
把渔场捐了嫁给你
那我们喝西北风啊
喝风就喝风
不喝尿就行
捐不捐渔场，我们都得喝西北风
上面工厂一直有污水流下来
我帮你去工厂看看
他们到底在搞什么鬼
那我们上车吧，哦
哎，她叫你上车就上车了吗
上车吧
哦哦
有人来找你了
阿玲
什么都不用说
要说法庭上说
你小心点啊
我很想帮你
可惜帮不到你
我没恶意的
我只是想求你们撤销控诉而已
你不用求
我决定不告你了
只希望你以后不要在我面前出现
这不是问题，告辞了
为什么只针对我，不针对你呢
这就是爱情的力量
喂，帮我做点事，行不行，行
先说好没钱的，我从来也没拿过钱呢
走
喂，你不用这样也行啊，这就叫做小心呢
好
我们分头行事，二十分钟以后在这集合
我把你照进去，证明你做事吧
这是什么工厂啊
嘿嘿嘿，哈喽，好吧，好吧，哈哈哈，打扰了
好，拜拜拜拜
好吧
这是什么
没什么，望远镜吗
抓住他，哎，别动
你们打不过我的
胖子
你怎么进来的，嘿，你好吗
不要让他走
好
那我就要做拼命三郎了
大家不要怕
他已经动不了了
把他绑起来，是
地方法院，民事诉讼案第2346号
叶氏渔场申请禁制令
禁止华氏化工厂继续生产
现在开始聆讯
案由审判专员罗忠淮主审
如果他醒了，就继续给他打针
由于本人与原诉人有亲戚关系
所以为了以示公正
有关一切样本化验
我是交由香港大学海洋生物系的
一群研究工作人员做的
根据他们化验结果
水质含铅量比我检验的高出2%
含氧量低3%
谢谢你，温小姐
法官大人
我问完了
辩方律师
这件案子是民事诉讼
证人所给的是专业上的供词
所以
不要用任何刑事案惯用的心理战术
是，法官大人
温美玲小姐
你不要忘记你在作供之前曾经发过誓
你在这里所说的话句句属实
并无虚言
我没有忘记
温美玲小姐
请你以至诚作供
回答下面的这一个问题
你爱不爱我
他可以这样问的吗
抗议与法案无关
抗议无效与你无关
怎么回事
抗议有没有效，是由我决定的
辩方律师
请你解释一下，为什么你要问这个问题
对不起
法官大人
请相信我有足够的理由来问这个问题
只要她回答这个问题
我会解释原因的
温小姐，你爱不爱他呢？
法官大人
我们只谈水质的问题好吗
我是以专业的身份来这里作证的
我知道你是水质专业人士
可是你虽然是个水质专业人士呢
也是一个女人
法庭可以拒绝一个男人问另一个男人
他爱不爱他
因为这是不正常的
可是现在是一个男人问一个女人
她爱不爱他
这个是很正常的
并且也是合法的
我想不出有什么理由
不准他这么问你
所以
你一定要回答
法官大人
我不想在法庭上谈爱情的问题
不行
法庭现在一定要谈爱情
你到底爱不爱我
你一定要回答
不爱
做假证供是犯了发假誓
和藐视法庭的罪
你知不知道
虽然语带恐吓
可是是事实
对不起法官大人
我语气可能重了一点
可是这个问题对我实在太重要了
年轻人对爱情认真是应该的
温美玲
你要慎重的回答这个问题
你爱不爱我
你为什么要逼我答这个问题
在法庭以外发誓可以当吃白菜
在法庭之内
誓言是有法律约束的
说谎话是要负刑事责任的
我要很清楚的知道
你爱不爱我
因为你的答案会影响到我以后的工作
以及未来的日子将会怎么过
易求无价宝，难得有情郎
我是法官
我有权判什么人有罪
什么人无罪
可是我没有权判他有没有情
你是这间案中案的法官
大家都在等你的判辞
我爱他
法官大人
由于我们两个相爱
而她跟我分别代表原告人跟被告人
为了司法公正及双方诉讼人的利益
我们两个必须有一个人退出本案
请法官大人准许我让我退出本案
我请照准
全案押后另行排期聆讯
你们是怎么办事
臭男人
这样就好了
谁叫你不给我机会说
我只好在法庭上说了
不用找了
对不起小姐
我是不得已，才被你看到的，什么事
什么事啊？
没事，你先回去，我一会来找你
你另外叫车，我有要紧的事要做
老板不好了
刚刚啊，就从这边开始的
他呢就从这边走
我呢就从那边等我出来说好吗
我不要
里面可能很危险的
我不怕
我照顾不了你
我会自己照顾自己的
清楚吧，嗯，来
穿上吧
干什么
等一下就有用了
阿彪
小心点
嗯，你也小心点，我知道
把他扔到海里去
是
不要动
我们来找人的
什么
这没有你们要找的人
谁说没有啊
我跟他是一起来的
他一直没有出去。一定还在这
所以我们来这是对的
闭嘴。在法庭里你狠
在这里是我狠，出去，什么
我不能乱来
走
他们制毒品
别让他们走，是
我说过不能照顾你的
我说过不用你照顾了
我就不相信摆不平你
黄飞鸿，黄飞鸿，你怎么样
败类
把这些人摆平
工厂给你一半
没问题
黄飞鸿
你怎么样了
打电话
报警啊
贱女人，敢告我，我的工厂全给你搞乱了
JACK啊
我的手好痛啊
不痛我踩你干什么
你给我打毒针
朋友
再见
阿玲
痛不痛啊
有没有事情
有
我叫你不要来的嘛
人家恩恩爱爱，我就叽叽歪歪
哎，哥们醒醒好不好
发生什么事了
来这为什么不告诉我啊？
我跟她说了
亲爱的
啊，蜜糖
重色轻友
♪“用耳边温馨”♪
♪“爱神的箭”♪
♪“在我心中间打转”♪
♪“让接触去传电”♪
♪“让我心弦抖颤”♪
♪“让我的爱输温送暖”♪
♪“心中快乐升起（快乐）”♪
♪“身里热能冲线（热能）”♪
♪“心手相牵（交缠着我）”♪
♪“心中快乐升起（快乐）”♪
♪“身里热能冲线（热能）”♪
♪“爱情似是直流电（好似是直流电）”♪