敬请观赏
喂 柳金元
拉肚子啊 你呢
怎么搞的 连你也拉肚子
告诉你 你不能讲
什么事
好 不讲 讲的是小狗
给你们连长送香蕉来 台湾来的
台湾香蕉 就是蓬莱岛嘛
这么说 部队要动了
俺是听说台湾有香蕉吃
就不知道长的什么样子
就跟你那家伙差不多
真的假的
真的
听说有这么大
煮久了不就扁了吗
那一定有很多水哦
当然是了 甜的很呢
好不好吃
好吃 好吃
张得胜 来点盐吧
连长要漱口
连长漱口
盐
你他妈真有门啊 你怎么去弄得到盐
要你管
多一点嘛 我也要漱啊
漱口 你也要漱口啊
别忘了 待会儿记得要点名
知道了 知道了 走了
门栓 门栓
操你奶奶
干什么
俺得走了 你怎么办
你怎么要走了呢
部队要走 俺怎能不走呢
那俺爹给的三个大头还来
那俺爹答应给俺找个师父学抓药
你就不管了
你爹给你留那些钱 怎么可以找得到先生
俺药书都开始念了
俺要回去了
馒头给你
记住 你娘说要你多照顾到自己
俺爹说俺要是再回去
他会打死俺
你哭什么
稍息
立正
吴正荣　﹣有
陈光阴　﹣有
许富展　﹣有
苏明富　﹣有
吴明伦　﹣有
林新伟　﹣有
吴伯连　﹣有
张得胜　﹣有
周世麟　﹣有
徐齐二　﹣有
王进荣　﹣有
何九妹
他奶奶的 搞什么嘛
叫你什么 你就应什么嘛
叫你九奶奶
俺叫你九奶奶 你会真长九个奶子吗？
没看过奶子吧 知道俺说什么
馒头
这里没有
你们两个过来
杀…
早上排长说过 再有状况俺要到台湾去
你听过吧 台湾香蕉有这么大
有红的 有白的 有黑的
又肥水又多
一口咬下去 你得噎到
那得走多久
没多久 一下就到了
得胜 下次要点名 你要给俺挑个好名
那有什么麻烦的
俺们俩
片名：香蕉天堂
得胜
叫魂啊 干什么
张编剧打摆子了
快帮俺叫左富贵来
好
左富贵
到张编剧那里去
柳金元叫你阿
你就光着屁股去啊
干什么的
报告
康乐队的吧
成什么话
得胜
干什么
快帮俺
快点拿块布来
快点啊
好了 这样就不会咬到舌头了
你找死啊 你穿这个做什么
今天部队长说 叫俺上台演戏
俺怕待会戏多来不及换嘛
你他奶奶的 你有什么戏啊
大队长说 一开锣就要拉大幕耶
俺没有大幕吗
没有啊
可大队长说了 这拉大幕的动作还是得练
以后用得上
你他奶奶的
你听好
编剧病倒了 他要安静一晚上
好好帮道具的忙
弄好 说不定 大队长叫俺画布景
叫你弄道具
俺不能老蹲伙食房煮饭
知道不
知道
走吧
俺现在准备烫衣裳
你把这个道具篓子 还有桌子椅子
都给俺搬到舞台上面去 知道不
知道
好
这东西你不要乱翻
都有号码的 知道不
知道
哎啊 都有号码的嘛
这枪 千万要收好
这要是丢了 是要杀头的
知道不
知道
知道哦
真的耶
起立
立正
坐下
来 帮我挡一下
我换个衣服
放哪呢
俺上去了
好
你不用找了
你要的东西 在我这儿呢
天字第一号
你未免把咱们八路军 也看的太扁了吧
看扁了
你
你不要再过来
不可以再过来了 再过来我要开枪了
枪
富贵 这是什么
那是俺的钥匙阿
俺怕枪丢了阿
把枪锁在抽屉里
你干什么 你干什么
你不要再过来 过来我开枪了
我死啦
好大的雨啊
血
大小姐
来人啊
快上去 快
血啊 血啊
大小姐不见了
大小姐
死了
一 二 一 二
缴械
不要动
你是哪一军的
俺不是哪一军的
俺是康乐队的
来
好
下雨了
给俺 给俺
小心点
怎么样 今天演出效果好不好
操他奶奶的 别提了
在家打八路
到这来这里演八路
真他奶奶的王八共产党
缘份这么深
那还弄得好吗
回伙食房去了
好
编剧你好了
好透了 可以吃点面条了
操他奶奶的
忘了
他奶奶的
我的肉呢
臭了
哎啊 他奶奶的
真是偷鸡不着蚀把米
明明是块肉嘛 哪是把米呢
哎啊 你别管了 喂狗去
算编剧没口福
你看看 你看看 快去洗脸
不急嘛
去洗脸
下雨了
他奶奶的
烫死你们 这个汤
来来来
队长 丝瓜汤
俺特地加了一点虾皮
好 来一点
队长 还差二份
你们谁有钱 凑一份
凑什么
俺想买一条
柳金元 你们凑什么 我上一份吧
武则天
俺凑钱买裤子
你上来一份 做什么
她可以凑一份 好歹做个裤档子
瞧瞧 这叫软烫
去菜市场 你还穿着它啊
今天轮到俺 俺为什么不穿
轮到你 你不是穿着它睡觉吗
他奶奶的
要叫俺蹲伙食房
俺就非蹲出个名堂来
这什么
癣药
擦的
大头拿一个来 口袋里放一放
那你自己戴上一个 今天有庙会
口袋里有钱 才像个爷嘛 对不对
富贵
大头 大头
放哪儿
上面啊
上去啊
小心点
打死一只蚂蚁耶
被钱打死 它命不好
拿来
操你奶奶的 这什么个路啊
好多水啊
叫你不要穿新裤子 你爱穿
操你奶奶的 玩什么玩啊
什么王 那是什么
大王别 钱
钱那个奶奶的别钱 你以为俺不识字
霸王别姬
别姬 别姬
什么东西
俺在家乡也没看过这个
咱们听他川调音
走了
阿丘 阿勇
那个快一点
菜快准备 班长在等
班长 抽烟
不抽
班长 吃一个 吃一个
这什么
金龟
金龟 金龟
很好吃 辣辣的
好吃吗
班长 你也吃一个
不要紧 很好吃
好吃
不叫你花钱
吃一个
吃吃看
班长 这个给你吃
我过去看看
门闩
金龟 好
班长
那卡西
什么
就是那个 喝酒啦 唱歌啦
酒 俺喜欢
喜欢
喝酒 好
老板娘 快点
来坐
来帮忙
好 来
俺头晕
老板娘 我们要喝酒　﹣你坐下
你不去啊　﹣你要叫那个那卡西
好　﹣头晕啊
客人来了 准备一下哦
俺去那卡西 回去不要乱讲
俺去应付应付 有场大战
对不起 麻烦你让位 对不起
进来坐
老板娘 我们有信吗
没有 没有信
稍等一下 看信会不会来
先在那边坐一下
怎么了
再喝点水 好不好
停 停
怎么了
你们唱什么 俺听不懂
俺唱歌
俺起个音
肩上挂了枪
肩 肩
手榴弹挂胸膛
挺着那胸脯
换个 换个 换个
换个 换 换
唱个家乡
很想
家乡啦
家老乡 你快去来把战场上
快去把兵当
自从日本鬼子来到俺家乡
老婆孩子遭了殃
人呢
他怎么了 编剧
柳金元是你的真名字吗
是真的 这怎能好骗人呢 是不是
那 你是什么时候认识他的
你是说张编剧啊
俺在队上认识他的
乱讲 他在这里说
他跟你在天津就跟你认识了
哪 哪儿 天津
天津 俺都没去过呢
张大编剧 你跟他们说这些干什么
他 跟你说这些干什么
你不要随便开玩笑
我告诉你 我们在天津就注意这个名字了
你知不知道 你现在有匪谍的嫌疑
匪谍 开玩笑 那怎么成呢
那要杀头的
你是不是有一次说
你跟共产党的关系很深
俺 那是说
上个月五号
你和他 还有秦德功 左富贵 请假外出
到祥泰布庄合买了一条裤子
左富贵没有 他没有去啊
左富贵没有
长官 他没什么问题
俺们几个只是出门在外 互相照应 总是
好了 照顾人是好事
不过一个人 自己要衡量
没办法照顾别人是吧 就是没办法
像现在你
你要是再欺骗我
我怎么照顾你
俺没骗你啊
好 叫什么名字
俺啊
俺 柳金元啊
我想这件事 很多人都知道了
平常我们对这种事 都警戒不够
现在张春华编剧 已经被送去法办
柳金元 因为情节并不很严重
所以上级特别允许 办了一个匪谍自首
现在就让他当我们大家的面 宣誓一下
柳金元 不太识字
我念一句 他念一句
柳金元 站起来
站起来
我 柳金元
曾经是新中国苏维埃民主主义青年团员
俺 柳金元
曾经是新中国苏维埃民主主义纪念团团员
是青年团 不是纪念团
弄到什么时候才吃饭嘛
这件事 至此还没有完全了结
请大家多注意一点
得胜
吃饭了 得胜
你怎么了 你怎么变成匪谍了呢
还发誓
什么是苏维埃啊
苏维埃是谁
俺不认识
得胜 吃饭了
左富贵
来 陪我去上厕所
我倒想问问你
是谁叫你认这个名字的
什么
左富贵啊
这根本不是你的名字嘛
我看你真是个没脑筋的
像个没事人似的
听说你们柳金元 都一五一十的招来
还说了你一大堆呢
你啊 麻烦大了
说俺
不是你 还有谁
神经病嘛你
认这个名字
富贵就富贵嘛 你左什么呢
上富贵 下富贵 东富贵 西富贵
你偏偏来个左富贵
不是摆明思想有问题嘛
你别跑啊
你要跑等我尿完再跑啊
得胜
柳金元根本不认得什么字
你叫他签什么呢
盖个手印成吧
总得交差嘛
好
柳金元 左富贵
跑了
柳金元 左富贵跑了 他妈的
这下子他们俩非枪毙不可
你再去找找看 我去报告
好
柳金元 左富贵
柳金元
左富贵
柳金元 左富贵
柳金元
左富贵
柳金元 左富贵
救命啊
有没有人啊 帮忙啊
救命啊 有没有人啊
帮忙啊
你干什么嘛　﹣帮忙
接着 接着
你接着
接着他
接着
你忍着点 药马上就好 我去拿
接着 扶着他 扶着
我去拿药
药来了
你掰开他嘴巴
掰开他嘴巴
掰啊
快
你撑着点 你不要走
你答应过要照顾我的
你不要走
你看 信来了
要去上班去
你撑着点 你不能放弃
李麒麟
帮忙
你醒醒
打他
你醒 醒啊
救命啊
有没有人 救命啊
寿材店的人 刚刚来过
我已经没有多余的钱好谢你了
不用 不用
你为什么一到台湾来就有工作
俺有一个大哥带着俺的
那时候 有人介绍他到戏院去看脚踏车
他不肯去
我说 那我去吧
他也说不好
说是同学答应了 介绍工作给他
他一定要等到信
现在信来了 信来了
你看 这有什么用呢
乖
你大哥大概在等着你吧
你还是吃点东西再走吧
对不起
请问您是杨专员吗
对啊 干什么
信
李麒麟是不是
是的 是的
我们等你好久了 怎么这时候才来
对不起
本来我们接到信 马上就要到这边来的
不过 他还有工作需要交待了才能走
而且 他有点不舒服 所以来晚了
对不起 对不起
没问题 没问题
不过
李兄看起来很年轻嘛
看到这个信啊 想到好久没看到老戴了
李兄啊 你在北平辅仁大学
外文系跟老戴是第几班啊
他
别急 别急
小刘 去拿张凳子给客人坐
快
不哭　﹣怎么了
他这两天被传染了
拉肚子
对不起
老张 来
来
对不起
带这位李太太先到他们宿舍去休息
快 帮忙拿行李　﹣是
李先生 你等一下
小刘 你吃饱了没有
吃饱了
吃饱了 先带李先生到办公室
跟他们介绍介绍
等一下上班我就过去
好
快
李先生
这边请
把东西给我
走 老弟
杨专员
谢谢你
哪里 哪里　﹣谢谢
老张 好好招呼人家　﹣是
怎么搞的
小孩子大便
大便影响我吃饭
工作上恐怕暂时委曲你
是个临时雇员的名义聘用
每个分层都很重要
以我们现在军用飞机的零件
需要补充的项目和数目很多
美国方面又故意刁难
美国 英文啊
美援 不了解的人以为美国都是好朋友
老弟 来
所以这个台湾的报表 一定要麻烦你一下
你要晓得 第一个保密 第二个要仔细
知道吧
Miss刘
我给你介绍一个新伙伴
李麒麟先生
人家可是北平辅大外文系毕业的
以后有什么事情 多多指教
不要欺负人哦
长官吩咐 那有什么问题
我忘了告诉你了
我们这个刘小姐
是我们全体男士的靶心
长官
我看李兄都在冒汗了
这个包包破了嘛 破了
我看还是把他的工作
给他大概的介绍一下
门关上
等一下 我
小伙子 好好跟Miss刘学习学习
上面写得很请楚
ABCD 号码 代号 跟品名
另外 这张呢
这张是
这个呢 是飞机补给
跟定期换用的表格
你放心好了
这些对你来说应该是很简单的嘛
下班了 明天再说
先回宿舍吧
你怎么还不回来吃饭
刚发了补给品耶
都是英文的
这些表格虽然是乱
不过全部只是打钩钩啊
钩钩好乱打的啊
这一钩打到美国去了
谁敢打啊
你看嘛
你把旧的表格这样放着
有新的表格来的时候 你就照着打钩
然后请旁边的人看一下就好了嘛
不要让人家说 怎么我要一个大炮
你点钩了一个螺丝钉 就好了嘛
我不会干的
明天早上就走
走 走到哪里去
我们讲好的
发了薪水一人一半的
新搬来的那家 还没洗澡吧
要用水 赶快去哦
马上就来了 谢谢
不客气
不要难过 好好研究一下
喂 你要不要洗一下脚
帮你洗哦
乖
你就甭多想了
倘若你有路走 明天早上你就走吧
我想 你替那些 没有老婆的人洗洗衣服
洗洗澡堂子
总是可以活下去的
这样好不好
明天你还是装病
我去好不好
对不起 小姐 请问你刘小姐在哪里
在那边
谢谢
吓得我魂都飞了
对不起 吓到你了
对不起
来做什么的
我是新来的李麒麟的太太
他今天还是咳得很厉害
他怕担误了你们的业务
所以叫我来帮帮忙的 对不起
要命呢 真是
这是飞机的资料
上面写的很清楚ABCD
这打钩就可以了
对
那这是关于雷达的 你自己看一下
刘 对不起 刘小姐
打扰一下 对不起
请问你这一栏 我不明白
这我刚才不是跟你解释过吗
是3/4炮桶弹代号跟1/4炮桶代号
谢谢
对不起 我想问一下 这个代表什么
这个是轮胎 飞机的轮胎
那这个呢
马达 马达上的线圈
线圈
对
谢谢
哪里
还好 家里还有一本字典留下来
站好罗
我跟你讲一下
这个呢 螺旋桨的代号
这是轮胎 飞机用的轮胎
还有这个嘛 是线圈
你好好练习一下嘛 来
我去烧饭
一竖 半个圈 托个尾巴
半个圈 一杠
李麒麟
自个儿出来洗澡啊
上来吧 我载你回去
擦屁股来 擦干净才可以啊
不哭哦 擦干净哦
乖 马上就好 马上就好
不哭 乖
来 好了好了
来
好 马上就好
到了 到了
就这儿
我扶你下来
多少钱
八毛
我这儿有啦 别跟我客气啦
来
就是这儿
刘小姐
介绍一下吧
她是我干姐姐
干姐姐
我干姐姐是陆军话剧队的当家花旦哦
听说咱们这儿有这么多小飞官
特别来 吃吃豆腐的
欢迎
Miss刘怎么也不介绍一下
我们专员呢
你们这些臭男人啊
又不是看病挂号
怎么是你啊
你怎么会在这儿呢
我这儿有你一封信耶
出来你大哥找你找死了
你看我这个人一辈子多事
我心想 人家大哥找不到二哥 多可怜
哎哟 还滴水啊
我顺手就把信摆在包包里头
没想到就碰上他了
就在这儿
一点不假吧
陈得胜是谁啊
我大哥 家乡的大哥
你还有其它的名字
没 没有啊
像他啊　﹣哎啊 老鼠啊
不要怕
Miss刘就会大惊小怪的
这种老式日本式房子 怎么会没有老鼠
有老鼠我就把它给枪毙了
那你怎么会叫门栓呢
那 是我小时候叫的嘛
那我小时候
这个中国人乳名最要命的
你们知道我小时候叫什么名啊
叫什么
奶妹
要是现在这么叫
大伙不就欢天喜地了吗
姐 我带你去别处参观一下
大伙儿一块来嘛
我在台中看过你演的戏 太棒了
哪里
这次要待多久啊
马上就走
那真是太可惜了
还好
有些很多事情可以这样解释 也可以那样说
那个杨专员 还有没有再问你啊
我不是跟你说
刘小姐假装有老鼠
还讲了一个笑话
刘小姐是有心帮着你
咱们得好好谢谢人家
你这个明天拿去送给她
人家哪要这个
俺跟她直说就是了
我们家又没有别的东西可以送给她了
手表坏了
不走了
刘小姐
你抽烟啊
喊我就为了问这个啊
不是
她让我谢谢你
她是谁
你太太
瞧你害臊的
上来吧
来啊
靠什么靠啊
我就知道 你这小鬼不是什么好东西
嫩成这样 还北平辅大毕业的呢
你骗的了别人 你骗的了我啊
走 咱们到专员那儿 把话说清楚
背 还痛不痛啊
没出息 吓成这个样子
有种 明天晚上到我屋里来
我等你
记住啊 是明天晚上
你要小心一点
你们家那个常常出差
你要注意一点
要是被我发觉 非剥了他的皮不可
刘小姐
刘小姐 来
喝一碗
谢谢
搞什么 没一个影儿嘛
刘小姐
我还有事 我先走了
谢谢你们　﹣要走了 这么快
接住
谢谢
妖里妖气
小声一点
要出去啊
杨先生出差还没回来啊
他啊 一上台北出差 什么都忘了
救命啊 有人啊 救命啊
救命啊 有人啊
救命啊
人在我这 人在我这
有男人啊 救命啊
救命啊
有男人啊
你干什么
那边有贼 我们去看一看
你是说有小偷啊
是啊
他生病了 我们先回去了
没看清楚啊
是贼啊
总有一天会查出来的
没脸见人 怎么过日子
你先回去看一下公事上有什么需要交待的
留个条子 夹在那边
这个月的工钱也甭领了
下了班 我们就走
走
走哪儿去啊
到你大哥那边去啊
刘小姐
谢谢你平常 常常照顾他
可惜到后来还是给你添了麻烦
没关系
太阳大 快走吧
挺着那胸脯
班长 好了啦不要再煮了
客人有些都回去了 快出来吃吧
不然等一下阿祥会不高兴
好了
班长 快来啊
阿珍
这块给你
香蕉嫂
你对俺真没话讲
以后回家 俺用轿子
轿子 知道吗
知道
轿子
一个一个一个
抬回山东
山东 知道吗
山东
山东 山东
我有一个
他奶奶的
干你娘
干我娘
回山东 用大碗公喝酒
大碗公 知道吗
好 知道
我如果去你们山东玩
我一定用香蕉装一大篓 让你吃个过瘾
知道吗
对
知道
你要送就送别的
香蕉是便宜东西
名产耶
香蕉嫂煮的 这不好吃啦
你乱说
你一个男人多会煮
我煮的会不好吃吗
你喝醉了
快点啦 干脆大家赶快吃饱
等一下大伙到庙口去看歌仔戏
好
看地瓜戏
歌仔戏就歌仔戏 什么地瓜戏
每次都乱讲
俺说不对 俺喝酒
长官对不起
请问这位李传孝在不在
他不在 那你改天再来
谢谢
来 喝茶
这小孩很可爱
真漂亮
这是一天的房钱
谢谢你
这俺在家乡也行
俺的大哥 在家乡是这个
划船 唱歌 打鼓 还会画画
他什么都行
急忙跑到大路旁
乒乒乒 乓乓乓
打的敌人发了慌
丢下子弹和军粮
大车推那个小车上
唱着歌儿进村庄
欢盈盈 乐陶陶
肩上挂了枪
手榴弹挂胸膛
挺着那胸脯
前进前进 好似那猛虎下山岗
兄弟们 莫发慌
尽快趴在大路边
乒乒乒 乓乓乓
打的敌人发了慌
丢下子弹和军粮
班长 你是去哪里 怎么这么晚
来
去楼上睡比较凉
小孩子都在楼上睡了
阿珍草席舖好了 去
阿珍
班长
怎么啦　﹣班长
你怎么了
班长
原来你是在做梦
害我吓了一跳
你这样害我喝酒 我现在己经醉了
你知道吗
你是要吓死我们啊
好了
踩到了
就是那一家
你们必须沿着这条小路
弯过去 就到了
好 谢谢
得胜
门栓
她是什么人
她是谁
她是　﹣阿珍
泡茶
她是干什么的
班长 客人来了
赶快带进去里面坐
我来帮你提
进来喝茶
得胜
来 喝茶
那个班长跟我们都很熟
他这个心很好
知道喔
很热 我们这里很热
你怎么知道 她不是匪谍
她不是啦
那她一定是上面派来调查我们的
俺看她不像是会调查的人
她很好 还喂孩子
还帮孩子擦屁股什么的
哎啊 他们多厉害
你不懂
反正你注意一点就是了
不要被捉进去啊
小心点
班长 你别担心
他们若住这里
我们吃什么 他就跟我们吃什么
我跟阿祥都会照顾他们的
别担心
好吧 那就麻烦你们
不会 不麻烦
长官
你放心住着吧
俺不怕的
疯子 干
不要怕 喝醉啦
靠夭啊
昨天喝的 到现在还在醉 别理他
你等下被揍我不管喔
走了
乡下人 土包子
吃香蕉 不剥皮
还不是昨天喝醉酒
知道吗
外面雨下的很大
这些棉被给你们盖
等一下准备吃饭 知道吗
知道 谢谢
阿珍 走 去洗菜
放下
这家人家真好
明天一早要跟他们去干活
我看你也出去找找看有什么工作可以做的
我们不能白吃白喝人家的 要付房钱
你大哥刚刚跟你说什么
没什么
我是觉得 他有点毛病
小心哦
休息了 大家吃点心
好
豪豪来
来 喝点凉的
今天太阳特别大
真热
哎呀 热的要命 这颗扣子不用扣啦
前面的 走快点
年轻人 快点
快点啦
动作太慢
干
揍死他
跑 还跑
还要跑哪去
报告班长 我们先走了
好 你们走吧
你不要尽哭好不好
他们打的我腿好痛
女的又是匪谍
俺又不能回家
你知道吗
俺出来 俺爹给俺俺三个大头
俺家里什么都没有了
不要抖好不好
没关系
等我把排长解决
我就带你回去
有一天晚上洗澡
俺看他绑个红布条在里面
真他妈的 匪谍王八蛋
操他奶奶的熊
俺会对付他
他奶奶的
俺看到那个人掉下去
那大腿直往下淌血
俺大头 不能给他啊
别哭了好不好
别哭了
你们二个真是的 都那么大了
一个晚上哭 一个白天哭
不害臊
快点
倒水啊
阿珍 咱们俩结婚好不好
你在说什么
要不然就来不及了
阿珍
咱们俩结婚
爸爸
可恶
得胜 你干什么
俺要结婚
得胜 干什么嘛
你在说什么啦
长官
得胜
怎么了
他说要跟我结婚
混帐东西
阿祥
你还跑
这种事情 他做的出来
真的没天良
干 愈想愈气
什么事情
还不是那个山东班长
阿祥对他那么好
他还欺负他女儿
还说要跟她结婚
这混帐东西 不知好歹
平常时看起来 人那么好
实在是看不出来
想不到他会做这种事
实在是太不礼貌了
没有啦 班长 他人很好
小孩子 你懂个什么屁
好人不能做
没怎样就好了啦 别哭了
养狗咬主人 愈想愈气
站住
别跑
阿祥 过去的已经过去了 气也没用
知道了
吃饭了
不要动
站住
李传孝
不要跑
站住
李传孝
不要跑
站住
什么事情
对不起 打扰了
回去报告连长
是
是班长
血怎么流这么多
他怎么了
他神经错乱了
他说我们排长是匪谍
在他饭里下毒
晚上吃饭吃一半的时候
还拿枪要打他
好了好了 不要说了
怎么弄成这样
班长 先把他救了再说吧 好吗
好吧 我们先带过去等连长
外面好像有事
俺出去瞧瞧
不要出去了
已经够惹人嫌了
我们明天就走了
让他在这里休息
怎么了
阿祥 你要死了
怎么打的血流的那么多
不是我打的
要不怎么　﹣立正
连长好
李传孝
什么事情
李传孝 你怎么搞的
不要踢他
且慢
拜托 拜托
假使要将他捉走
也等他这碗饭吃完
拜托　﹣快吃吧
班长 你不要怕
快 这些都是你爱吃的菜
你快吃
阿珍 来陪他吃
你快吃 快吃
快吃
娘
俺想你
娘　﹣别怕
俺想你啊 娘
别怕　﹣娘
俺想你
长官 这个人很可怜
头脑有点毛病
你把他抓起来也没有用
干脆把他留在这好了
他在说什么
报告连长
老人的意思是说
他现在已经疯了
快点 班长流血了
得胜
得胜 你怎么了
你不能疯了
得胜
你带我来吃香蕉的
这边香蕉俺吃够了 俺不吃了 得胜
他奶奶的 你带我来的 要带俺回去啊
得胜
俺不吃了 俺要回去啊
老弟啊 你就让他把这碗吃完吧
快点 抬他去那坐
让他坐好
得胜
阿珍啊 再端来
快点
快点吃完
吃完再盛
别怕 快吃
好了 好了
我们先回去了
是
走了
快点吃完
吃完再盛
你不用怕
老弟啊
快吃
干什么
他是谁啊
俺大哥
慢慢吃 不要怕
慢慢吃
吃饱再帮你盛
快吃
整碗已经这么满了 还再夹
猪脚面线吃一吃就没事了 小伙子
你干么打他
不要打他
不要打
你们今天晚上一定没有吃饱
来 吃个红糕甜甜
让你们的感情永爱甜甜蜜蜜
知道吗
乖
来 孩子我抱出去
免得在这里碍手碍脚的
我抱出去
谢谢
不客气
他们打的
耳朵都流血了
中午没有看到 过来
脚怎么弄的
脚在尿里泡着 都烂了
好痛吧
俺那三个大头呢
那是你的三个大头
我怎么会知道
从现在开始
俺们各自要想办法过活了吧
再给你一个
你可以帮俺照顾大哥
俺出去找工作
你干什么
我想拉
拉
拉什么
三轮
你是山东人
哪儿
烟台
好
耀华
叫爸爸
你们的信
俺考上了
耀华 不要哭
爸爸考上了
俺考上了 有工作了
考上了
我也要去
对啊 一起去 走啊
耀华
你们要记住
假如是过年 你们要全家回来
知道吗
知道
我们一定会写信回来的
等一下 你们不能坐火车
我知道 我们只是来送客而已
你们一路上要小心
肚子要是饿了
我带了一些香蕉
香蕉吃太多
怕会吃坏肚子
我也包了一些粽子
假始在台北待不习惯
你们就搬回来
李生生 你有介绍人吗
没有
好 那就这样好了
你的任用资格 大概没有什么问题
我们会保留一些完整的资料
等到有缺的时候
我会优先通知你
这儿有一些资料
你先填一下 做个底案
过一段时间 我会通知你
这张嘛 这张可以
这张
这张不行
你看有照片 还有印章
没有学历很难找事
真是的 没办法
剪刀 快
剪刀
干什么
你明天早上去拍张快照
换个照片 盖个印章就可以了
李麒麟
北平辅大 西语学系英语组
小黄
有
你带李先生去给主任秘书看一下
是
如果没有问题
看先缴两份自传
安全资料填一下
下个月初开始上班好了
李先生 请跟我来
请问我的工作是
英文撰员
懂英文很吃香
你跟我说 你先生要去找工作
你们四个人住一个房间
住了二星期了
这不要紧
连洗澡的肥皂都把我拿走
等一下
你找到工作没
没有
你惨了 你太太在跟人家吵架
这鸡要给我的吗
要跟我斗吗
你的鸡比较小 我的鸡比较大
先拿去嘛
不稀罕
先拿去啦
你先给他嘛
吵什么
找到工作了没有
我的肥皂拿去哪里了
找到没有嘛
你找到工作了吗
这边抬起来
右手抬起来 这边
抬起来
我也去洗澡
肥皂没有了
里头不是还有半块吗
你找一找
没有
找一下啦
爸爸肥皂
好
莫名其妙
警察
客人来了也不招呼
笨蛋
客人来了也不下去招呼
坐在那里像什么
月香
干什么
你还好意思乱叫乱叫的
在外面乱搞
进来
躺下
裤子脱了
你再做那种肮脏事情
我就让你到外面睡板子去
那你是不是俺媳妇呀
你年纪比俺大
那你怎么敢擦药啊
你怎么不敢
你什么不会
只会
爸爸
耀华 不要过去
爸爸好脏喔
稀罕什么 莫名其妙
那边 那边
坐好了
耀华 不要玩了
要看书
来 你看 爸爸帮你把书包好了
看看你念书
在篮下大步上篮 进了
好啊
几分了
六分了
加把劲 加把劲啊
好 现在呢 老师开始点名
李志孝
到
刘堂炎　﹣到
黄淑敏
到
李耀华
曾文君
到
李耀华
这个是谁替你包的
爸爸
什么时候写的
重新把我意思表达清楚
妈的 真倒楣
一大早被主任叫上去刮了一顿
喂 快下来了 别钉了
喂 别钉了
噢 下来了
肩上挂了枪
手榴弹挂胸膛
挺着那胸脯
你们干什么 怎么可以盖这里
有什么不可以
这个地方不是你们能盖的
我就知道你打这块地的主意
想趁着下雨把他盖好是吧
你讲话客气点好吗
什么客气不客气
你们才新搬来没多久
就想霸占这块地啊
我们买这个房子的时候
书面上讲明这块地可以用的
凭什么 拿房地契出来给我们看
我要告你
你凭什么告我
拿房地契给我们看啊
不要动手
好好讲嘛
不要打架
不要打架 好好讲
他奶奶的 不要打架了
干什么 打人啊
妈妈
拆 给你去拆
俺用铁丝网
耀华
你怎么了
他啊 他不乖
不好好写字还跟我闹
不要理妈妈
来 这什么 拿去
笑 笑一个给爸爸看
新郎新娘及双方家长
向各位来宾敬酒
吃吧
鸡腿好不好
好
快吃吧
这是谁
老赖怎么死了
老赖是篮球健将
健将
又让我花二百五十块
你申请什么东西 你看看
你来过几趟了
我盖章我要负责的
你知道吧
报告副组长
主任说这是特急件
请您立刻翻译一下
翻译
翻译现在不关俺的事了
你还找俺干什么
因为江专员生病了
莫名奇妙
他生病 你找俺
俺生病 你找谁去
翻英文就这么简单吗
那你翻给俺听听
ABCD四个字加在一起 是什么意思
你说 你说啊
这台电视是怎么了
妈 电视老了该换了
废话
耀华 我今天右眼老是在跳
会不会有什么灾呀
妈 你怎么老是迷信
贴什么茶叶呢
耀华开门
喂
好
妈 老爸又喝醉了
又喝醉了
我没有喝多少
你为什么老要喝醉
老让人家送你回来 多不好意思呢
那是欺负老实人
你欺负我们
我跟他拚了 我
快抢 快抢
刀啊
你干什么 刀你好玩的啊
快拿浓茶 还有盆子
他要吐了
你为什么要喝的这个样子呢
小王
你摸着良心说说
我在局里做了多少年了
十九年
十九年 他不升我的职等
他狗眼看人低…
好了 好了 不要气了
我什么地方低
你几十岁了 你摔到怎么办呢
真是的
我有学历的
对了
耀华 去把我的学历拿出来
给叔叔们看一看
收起来
这不是假的
好
这是真的
他们狗眼看人低
对
你给我坐好
你不要把大哥给吓着了好不好
主任来了
主任
主任好
大家好
主任 你好
各位同仁
今天特别介绍新到任的陈组长跟大家认识
陈组长
大家好
欢迎
陈组长
你好
俺非常非常的用心
能够代表全体同仁
以最热情的 最高兴的心情
来欢迎这个年轻有为的
新组长 陈组长来领导我们
欢迎
老先生 请你把嘴巴打开
请你把嘴巴打开
医生让我来
得胜 吃饭了
啊
耀华 你来一下
好
耀华
以后的竞争愈来愈厉害哦
你孩子几岁了
四岁多了
你是不是能想办法到国外去进修一下
拿个学位回来
这边我帮你办个留职停薪
因为你还年轻嘛
需要再充实一下
是 谢谢经理
你有没有想妈妈
来 宝宝 我们吃饭了
你看
好了 小兵兵要休息了
妈妈拿饭来给你吃哦
让他多吃点蛋
爸 少夹一点 别把孩子宠坏了
够了 够了
小孩子吃蛋好 有营养嘛
王八蛋
他们简直是狗眼看人低
你就没有把学历给他们看看吗
有啦 有啦 爸 你吃饭吧
有啦 有啦 哼
你又啰嗦什么
没有跟儿子讲话
少喝一点
知道了 知道了
那你就没有问问他们吗
凭什么道理
他一进了公司 才一年就升了组长
你是大学毕业生
台湾大学毕业生 这是假的吗
你难道情愿 甘心情愿 教那个王八蛋使唤
没有出息 我就讲你没有救
你怎么又喝 你少喝一点行不行
好了 够了
不要再喝了
你不敢找他算帐 我去找他算帐
爸
你要上哪里去
我找他们经理
到处吵吵闹闹的干什么
先吃饭啦
你的儿子受气你知不知道
对 受气
你就少喝一点
整天喝
再喝就跟他一样
我说
差一张文凭 就差那么远吗
我看
还是把耀华送出国吧
都怪我不好
让他结婚那么早
明年三月你就退休了
这一大家子 怎么过活
什么办公自动化嘛
这不是没事找事吗
朱小姐
组长 什么事
怎么我一按 什么都没有了 里面
已经被你洗掉了
洗掉了　﹣对
怎么 洗掉了
我怎么洗
赶快把它弄好
好
老弟 我想请问一下
这个
申请延后退休有什么手续
哪有这种手续
你年龄登记有错误吗
错了 弄错了
那可以啊
你把原始资料拿来申请更正
预备好了
谢谢 谢谢
简直是开玩笑
我要想去探亲
还用得着你带吗
这
爸爸什么地位
你怎么也不想一想
搞出了问题怎么办
爸 我是说 先联络看看嘛
联络什么 跟谁联络
爸 你要保重身体
早晚多加件衣服
耀华
爷爷带你去玩哦
好了 别哭了
对了 晚上八点钟
我会跟爷爷一起打电话回来
千万别让他们出去
爷爷我带你到公园去玩
龙龙 龙龙
奶奶出去一趟
你帮奶奶把老爷爷看好 好不好
好
谢谢哦
拜拜
妈
妈 你们要出去啊
我们要到江妈妈家里交会钱
晚上不回来吃了
妈 不行啦
为什么呀
耀华交代过
请爸和妈晚上不要出去
他要打电话回来
打什么电话 这么贵
你们年轻人 就是会乱花钱
岂有此理
儿子一定有什么重要的事情要交代
我们就等一下嘛
有什么事交代淑华不行吗
江妈妈在等我们
快点走 快点走
不行啦
爸 耀华
耀华他跟大陆上的爷爷联络上了
还有姑姑
他说他们今天晚上会在香港碰面
所以八点钟要打电话回来
要跟您讲话喔
你说
这不是要命嘛
这种事情 你怎么事前不跟我讲一下
莫名其妙
一开始的时候
他也问过我
怎么都不跟老家联络
我就跟他说
因为你身份不方便 什么的
叫他不准乱找
他回来也没有跟我提过这件事情
我怎么知道 他就找到了
这怎么办
我也不知道
我也不知道该怎么办
耀华说 他跟他姑姑联络上
到底他有几个姊妹
几个姊妹啊
对啊
你起码把他家里的事情 你告诉我
要不然这个电话来了
我牛头不对马嘴 那怎么办
那不就全完了吗
我
快啊
你想一想啊
急死人
门栓
我也不是李麒麟的太太
逃难的时候
我跟家人走失了
那真是呼天不应 唤地不灵
只好跑回老家去
可是我跑到中途的时候
发现老家已经被火烧了
我没有地方好去了
我只能走回去
我拼命的跑
可是
我遇到几个地痞子
他们把我抓住
钩我
用铁钩子钩我
把我的手分开
把我的脚也扒开
我躺在地上
我的衣服
撕开我的衣服
伤口好痛
好痛
还好
李先生跟他的同学们经过
救了我
我觉得好傻哦
我…
没想到现在…
后来他太太在路上染病
死了
一个大男人抱着孩子 哭得好伤心
那个时候 我就发誓
一定要把这个好心人的孩子
好好的扶养长大
像他亲生的妈妈一样爱护他
我做到了
月香
我也要谢谢你
是你帮我一起做到的
我们终于把他养大了
我没想到 我们就这样过了一辈子
喂
香港的长途电话呀
这该怎么办
莫慌 莫慌
淑华 是谁的电话
爸 好像是耀华见到爷爷了
你看 你去吧
哎啊 我怎么去
我也不能去
这怎么办
要找您的电话呀
喂 耀华
喔
你看 哎啊
爷爷
听不清楚
喂
耀华 爸爸来了
爸
喂
耀华
这怎么不讲话
喂
爷爷 您等一等
爸来了 是爷爷
你讲话要大声一点
爷爷声音好小哦
喂
麒麟 你吃苦了
麒麟 你吃苦了 麒麟啊
麒麟啊
没有 爹 我没有吃苦
爹 你不要难过嘛
他哭了
爹
你身体好吗
有 我都记得
爹说的话我都记得
孩儿不孝啊 不孝啊 爹
你娘死的时候
她不肯闭眼 她不肯闭眼
什么
娘她死了吗
什么时候死的
娘啊
娘
儿子不孝 儿子该死
娘啊
我都快入土了
也没能见你一面
也不能见你一面啊
爹 你不能这么说
你这么说 儿子的罪更大了
爹 你要好好的保重啊
你要好好的保重 爹
爹
娘
儿子不孝 不孝
你怎么会死呢 娘啊
儿子不孝啊
组长 人事主任说你这个申请延退
可能会有麻烦喔
怎么算一算11岁就大学毕业了呢
什么11岁大学毕业
不可能的事呀
就是天才儿童
就是嘛组长 你65岁退休 要延退10年
算一算 现在只有55岁啰
不像耶
哎呀 何必那么辛苦嘛
在家享清福嘛
剧终
谢谢观赏