来 给我来块肥皂
大祥 顶住啊
哎呀 可真热闹
争取三分钟 争三分钟
小兰别动 帮忙
坚持两分五十秒
炮排长 加油啊 嗯 世武加油
加油啊 顶住 一班长 顶住啊
加油 两分钟 三分钟
三分钟了
一班长加油 别动 拍 顶他一个
还真不行 别动
三分五秒
冠军奖根大黄瓜
哎呀 你别动
去你的吧
排长 你冠军啊
不稀罕
你的 来 给你
一班长 开心
唉呀
有劲儿没处使
段雨国
你怎么不去看他们玩儿啊
没意思
明儿礼拜天
你不进城
没意思
连长 连长
你的探亲报告批下来了
给我 快拆开看看 看看
啊 好 好 可下批下来了啊
连长啊 放假回家了 胜几把了
来 快给我
准予梁三喜同志探亲假一个月
咱们牛郎该会织女了
连长 你都带什么东西
我给你收拾收拾吧
晚两天再说
我说你这个人 好事儿都让你给耽误了
这42个钟头的火车
6个钟头儿汽车
一共48小时吧
到家你不就亲热上了
没那么简单
一加一等于二 一点儿都不复杂
团部刚才来了电话
新调来的指导员
明天就到
让他熟悉一下咱们连里的情况
我再走
唉 好事多磨
哎 吃饭了
吃饭了
我 最多再呆一个星期
下星期 准能回到家
连长
咱们这个新指导员儿
是个什么样的人
我听说 是个有文化的
在军
军政治部
当摄影干事 那好啊
那以后可以天天照相
连长 新指导员到了 到了
欢迎欢迎
我叫梁三喜 我姓赵
赵蒙生 知道知道
来来来 给我
我就算计着
你是该到了
好 去吧
指导员 检查 好
柱子 到
全连集合 是
通知炊事班长
晚上多搞几个好菜 是
来 洗洗脸
来 喝水 我这儿有
我们那个王指导员啊
他到军校学习 已经半年多了
咱们早就盼着上级
给咱们派一个指导员来
你的老家是在什么地方
江西
不过 我生在山东的沂蒙山
哦
怪不得你叫赵蒙生
我也是山东沂蒙山人
这么说 咱们还是半拉子老乡呢
好大一股香胰子味儿啊 好 到了
这是 檀香皂 是
怎么样 好
九毛六 一块
闻过八回 没舍得给老婆买
我来介绍一下
这是我们连有名儿的滑稽演员 哎 不不不
炮排排长 靳开来 靳开来
没事儿 没事儿 不是什么滑稽演员
倒是全连挂号的 牢骚大王
二十六七岁了吧
三十一了
咱可不是什么 选信对件儿
我来我来 来 我来我来
不像 不像啊
这么说 咱们两个是同岁
都是属猪的
我这有 这看上去呀
少说 你比我年轻有七八岁
哪里 哪里 你确实面嫩
反正你们俩一看便知 坐坐坐 好
一个吃牛奶长大的
一个吃地瓜干子长大的
咱们这些吃地瓜干子长大的
就是一天擦上三遍雪花膏
都去不了这个土腥味 你呀
你连那个人样子都快变成地瓜了
一点不错
半截儿杆打地哈 麻袋里边装谷糠
来来来 喝水 来喝
我们那个副连长
上教导队轮训去了
副指导员上个月回家探亲去了
咱们这个连哪 就剩下我们几个
整天是连轴转
这回你来了可就好了
要不然我这个探亲假
怕是休不成了
快当爹了
连长
这不 指导员来了
干脆明天就开路
别再给人家韩玉秀开空头支票了
让人家天天在家等你
真是的
这个连队干部就是这样
娶个老婆当月亮看呢
老靳 嗯
看什么呢 不是
我闻着有股照相机的味儿啊
指导员 咱们和同志们见见面
好 好 走
一 二 三 四
立定
向左转
向右看齐
向前看
稍息 立正
报告连长
部队集合完毕 请指示 稍息
稍息
同志们
这是新调到我们连的 赵指导员
赵指导员
原是军政治部的 摄影干事
他文化高 有水平
大家 不要有什么误解
赵指导员既不是到我们这儿带职锻炼
更不是来体验生活
是组织上正式任命
他为我们九连的指导员
今后 大家遇事
要向他多请求
多报告
军人嘛
服从命令是天职
大家要坚决服从
赵指导员的指挥
请指导员讲话
同志们
我 水平不高
也没有什么经验
我
我愿意和大家一起 把工作 做好
呃 这个
讲完了
这是我们的菜地
今年我们连的蔬菜
长得还真不孬哩
这是我们的豆腐房
哦
咱们的豆腐 基本上可以自给了
胖子 到
够胖的啊
炊事班长嘛
好 你忙吧
下个月
计划让全连
每天都能喝上 鲜豆浆啊
指导员
指导员 好 你忙
三喜
再过两个月
就是咱们结婚三年了
梁三喜 到
韩玉秀
你们两个来登记结婚都是自愿吗
自愿
韩玉秀
和梁三喜结婚
你同意吗
说呀
他们这都是 自由恋爱
那你到底是同意不同意
说话呀
你要是不表态
这结婚证 可就不能发了
同意
你真像个 文工团员
真的
蒙生
这场舞会专门为你举办的
不去不行
都超假十天了
哎呀 十天怕什么
反正有病假条
听见没有
唉
明天 说什么也得回去喽
你
嫁给你算是倒霉了
结婚两年 让我守两年的活寡
你妈妈天天嚷嚷着把你调回来 调回来
可是结果呢
你又来这套
你也别给我来这一套
你们家这小圈子里的事
我早就看透了
你
我早知你这样
早知你这样
我还不如回到贫民窟里去呢
妈妈为咱们的事儿
也没少费心思
好哇 老崔啊 就那么办
妈
蒙生啊 明天回部队吧
军里崔副政委 让你下连当指导员
这 妈 什么
你去的那个师的师长
过去当过你爸爸警卫员
你下连队当几个月指导员以后
可以直接从师里调回来
妈 下部队
蒙生怎么受得了呢
直线调不成 只有搞曲线调动
蒙生啊
这次下部队
好歹耐着性子干几个月
事情就办妥了
妈妈万岁
一排长 到
今天训练 提前了吧
提前了 五分钟
指导员 歇会儿吧
看什么 看什么 有什么好看的 快跟上
指导员
别往心里去
对这种没有艺术细胞的人
我说艺术细胞
有什么高见你冲我靳开来说
我说亏你不在我的炮排 要在
你瞧 你瞧 你瞧
就你这个懒散劲儿
三天
我要不把你治拉稀喽
算我不是靳开来
指导员 洗脸吧
星期天 没出去玩玩儿
没去
给我
我来 我来吧
不错嘛
都是咱们连长教我的
吃糖
小金
老家是哪儿啊
五台县的
俺们那儿叫金家沟
到处都是山
五台县
离北京不远嘛 嗯
可我还从来没到过北京呢
怎么
去一趟 来回就得花十块钱
不过我想 过两年探家的时候
一定拐弯到北京去
看看天安门
你削的手杖
嗯 给我奶奶削的
手艺不错嘛
这是仿造建竹县手杖厂的样子做的
哦
我还以为是真竹子呢
指导员
您要喜欢就拿去吧
我再削一个
留着给你奶奶吧
谁知道 哪年哪月 才能见到我奶奶呀
“喜子 今天是什么日子”
“忘了”
“三年前”
“就是今天”
“咱们在干吗”
“干吗”
“我在干民兵”
“你在闹支前”
“还有呢”
“想想看”
“你说嘛”
“守着你”
“又没什么好说的啦”
“春妮儿”
“那我看你明天就走吧”
嘿啦啦呀 嘿啦啦啦
天边出彩霞呀
我说你动作快点儿啊
指导员儿 柱子
你也不看电影 过来 甩老K
连长 班长 打扑克
没意思 打扑克
动作快点啊 来 连长
指导员
甩扑克啊 好好
怎么样 今天谁和谁一家
老样子
指导员抽烟水平不低啊
弟兄们 稿劳稿劳
今天这两盒烟都抽完
这场老K呀
是坚决不罢休啊
来
算了 今儿晚上
都挺累的 不甩了
站着
我就知道
看完电影你就没心思甩老K了
怎么的
想早点儿躺下梦里会春妮儿呀
来吧 连长 来吧 连长
要是 “霓虹灯下的哨兵”
在咱们连演一百场
咱们连长能看一百次
指导员
你知道这为啥不 为啥
别看咱们连长那个穷样儿
他命好
摊上个俊媳妇儿啊
媳妇儿姓韩 名玉秀
那长的比电影里边那个春妮儿还水灵
可是比春妮儿还能干
心眼比春妮儿还好
你看这一提春妮儿
咱们连长那个嘴它又合不上了
穿花衣裳的多像韩玉秀啊
咱们一手儿革命群众 这牌
你说 该谁的了
来来 连长
你说陈喜这小子
他怎么不撒泡尿照照自己 是呀
春妮儿多漂亮
你说你摊上多好的媳妇儿
还闹离婚
要是我摊上那样媳妇儿呀
下辈子变牛变马也值
哪像我那个老婆
大麻袋包一个
份 份量倒有
这话叫你老婆听见
少不得 又得摁住他
给他刷刷牙
听见怎么的
她充其量就是公社棉袄厂的合同工
我靳开来对她每一句话都是
最高指示
老靳
把你那全家福拿出来
拿出它干什么 让指导员看
指导员看 看看就看看
老夫老妻的
谁爱看谁看
瞧 杨改花穿上黄毛衣
线条也有了
不行 不行
长得还不错嘛 那倒是
别谈老婆了
继续打扑克 来来来
火呢
来 我说你这干啥
连长 也能看见
别在这苦熬了
该回去探家了 就是 是啊
是得回家了
等指导员
再熟悉一下咱们连里的情况
我就走
夫妻两地 远隔千里
一年还就这么一个月的假
连长
要走你可趁早走哇
这个韩玉秀可是快抱窝了
我说你等她抱窝 回去那有啥意思
说你这个人呢
你说话就不能文明点儿
这打扑克吧 你不干
谈老婆你又说不文明
那你说这星期六晚上怎么熬
来 该出牌 出
不玩了
耍赖呀
老规矩啊 罚
钻桌子 钻桌子
来来 接着来
去去去
干啥呀你这 干什么这是
说正经的 指导员
你刚来 对我靳开来还不了解
今天当着大家的面
我把这心里话 给你掏一掏
下一批干部转业
我靳开来说什么也走
别走
为啥
有些领导看不惯咱
把我当成了冤大头
得
咱们知道 这胳膊拧不过大腿去
惹不起 我转业行吧
回去也不图别的
老婆孩子在一块儿 热汤热水的
来呀
回去挺尸睡大觉
靳开来这个人
别听他说话难听
作风很正派
他是我们全团
最老的炮排排长
论工作 那是呱呱叫
讲技术 更是没人比
带兵方法 虽说生硬了一点儿
他对战士 很有感情
这个人呢
就是爱发牢骚
爱挑上面的刺儿
这个毛病 老也是改不了
连长
这是 宣传教育提纲 你看看
很好 发的
老靳要说臭
就臭在他那张嘴上
这不
咱们连里头
几次提议 想提他 他当副连长
上面 就是不批
是啊
看得出来啊
指导员
这是你的邮包
还有信
下午来的 哦 好 去吧
我查哨儿去
那我 你看信
蒙生啊
我已经给你们师的领导 打过三次电话
他们说
眼下不是前几年了
调动的事 不能操之过急
让你在连队里
干半年再说
指导员
帮我改改这首 我写的诗
什么题目
题目 啊不
那 这诗就是
您幻想着翅膀
飞向那遥远的四方
我有
连长
你不走啊 我都知道什么原因
什么原因
有个人 是枣核儿屁股
在这蹲不下来
你少说废话
我就是要说
咱们这是部队
不是他们家灶后门儿
想进就进 想出就出
老靳
这种话 不能随便在下边瞎传播
要注意影响
谁也不是瞎子
来都快一个月了
连咱们连多少人数还不知道呢
接着
你就说吃饭吧
整天像吃药似的
我就是看不惯
连长
这谁的衣服啊
指导员的
我说他自己不会洗呀
连长说在生活上
要多关心他一点儿
送回去
是我 这不是幼儿园
他要享福让他回家享去
哪怕他天天用牛奶洗澡 老靳
你要干什么
你疯啦
该照顾的 咱们还是要照顾
连长
你照顾他 他不照顾你
我都看透了
你就是把心掏出来
你也是留不住人家
人家 你咋呼什么
少说两句
好 好 好 好
你就
你
炮排长
连长
连长 你的信
哦
连长 玉秀嫂子来信了
快好好看看吧
三喜儿
你几次来信都说
新来的指导员一到连队
你就回家探家
俺见天盼着你回来
咱娘 也整天守在大门口儿
向公路上望着
可是 还不见你的人影儿
要是连队里的事儿实在忙
你也别让领导犯难
家中一切都好 你别挂着
三喜儿
你可别太省钱了
要保重身体
今年收成不错
俺喂的那头猪 也百多斤了呢
三喜儿
俺快要生了
你琢磨着 给孩子起个名儿吧
又快一年没有见到你了
记得去年春天
我第一次到你们连队探亲的时候
啊来了 来了
这是 这是老靳
你就是 韩玉秀
是 啊 好啊
欢迎 欢迎
我的脚都肿了
等会儿 吃完了饭呢
好好烫烫脚
喜子 来看
这是战士们采来的
这儿的人真好
小金啊 到
先把车票买了去
是
柱子
老靳
你也不宽绰
我再不宽绰也比你强
给 你别娘们儿似的
你看 你看 你看
要回家就像回家的样儿 过来
你过来呀
过来 四十二号的 你准能穿
我穿的 你试试
来
这
你别 这玩意儿 这
蒙生 调动之事已见眉目了
师里答应着即办理
你一旦接到调令
务必尽快离开连队
据可靠消息
你们军最近将有重大行动
此属绝密
你自己心中有数即可
切莫声张
切莫瞎传
指导员
有件事儿 想和你商量一下
我的探亲报告
已经批下来一个多月了
营长一再催促我回去
我想
明天我就动身休假
这样的话回来了
也耽误不了咱们年终考核
你说呢
走呗
指导员
我这个人有话 憋在肚子里头
也是怪难熬的
前些日子我就听说
这次 我到团里去开会
又听到了关于你的一些风言风语
说你下连队 是为了调走
我琢磨着
这事可能是有人瞎传
不过 你要是真调走的话
这假 我暂时不休了
要是你没有这个事儿
那我想明天
休假不休假
你自己看着办
至于有人议论我
舌头长他们自己嘴上
他爱说什么说什么
反正组织上 还没有把我调走
他奶奶的
这天说冷就冷起来了
连长
车票买来了
明天上午九点半的
探不成喽 伙计
还有
你也抽空儿回去拾掇拾掇吧
怎么样
看来部队 是要开拔了
拿好
啊
这活见鬼了 往哪儿开拔
往南边
你不觉着
咱们现在应该是打一仗了
仗是早该打了
可全国这么多军队
而且 枪声离我们又这么远
你怎么知道
我们部队要往前开呢
别问了 等着瞧就行了
连长
是不是上边给你透什么风了
没有
那你这是
我是从指导员他母亲那儿
得来的消息
这 这不活见鬼了吗
那个老娘们能给你什么消息
你呀 真是个直肠子
你就没想想
她为啥给指导员的调动问题 抓的这么紧
我听团里的干事们讲
这些天 指导员的母亲
几乎是天天往师里头挂电话
有道理
听说这个老娘们神通广大
她知道的消息
比军长师长还早呢
这不就得了
我估计着
部队不出十天之内 就得有行动
我说
这事儿你可千万要保密呀
我也只是瞎估计
别出去瞎嚷嚷
他奶奶的
只要是共产党坐天下
这个老娘们要胆敢在部队上前线的时候
把你这个花花公子给调回去
老靳 你看着
我要不自费上北京告她去
我就不是靳开来
炊事班长 到
赶快 回去打背包
今天晚上12点出发
那猪呢
交留守处
是啊
嗯
一排长 到
动作要快 是
怎么 指导员
等会儿部队集合起来
你做一个简短的战斗动员吧
三喜儿
今晚上 我请客
来 你看
来不及了
上了车再喝
是啊 哦
收到了 嗯 是
连长
喂 是我
什么
是
我问你
既然你不想留在我们连队
那你为啥要自己要求下连队
不直接从军里调走
你是拿我们九连一百多号人
开玩笑
我 实在是对不起同志们
你打算咋办
三喜儿
三喜同志
咱们相处 也三个多月了
尽管我们之间
有矛盾
可是我看准了
你们都是些好同志 你
你就放我走吧
谁是你的好同志
你滚
滚
现在你就给我滚蛋
奶奶的
知识青年下放的时候
你们怕下乡
都涌到部队里头来
现在感到吃苦了
又削尖了脑袋 要回大城市
你可以拿着盖着红印章的调令
你给我滚
我可以请求组织上
再给我派一位指导员来
养兵千日
用兵一时
中国 是我的
可也是你的
赵蒙生同志
你不会不知道
你身上穿的 是军装
现在 在你面前正处在一道坎上
前进一步还好说
后退一步 你是个啥
有的是词儿
你琢磨琢磨
你好好想想吧
连长 水
我说亲爱的同胞们
你们都少抽点儿烟 好不好
老实睡你的觉
哎哟 去你的
打他
吃饭了
连长 拿着
拿着吧
该你了
指导员 吃饭吧
嗯
给
伙计们
猛吃猛喝啊
上了战场 那子弹可不长眼睛
死了 咱别当饿死鬼呀 接着
吃
他妈的 修了这么多碉堡
看到了吧
炮口早就对准了我们
二百个亿养个狼患子 他奶奶的
我让你怎么吃进去的
叫你怎么吐出来
我们的学校
给炸成了这个样子
连孩子他们都不放过
你哭什么
当兵的就是这样嘛
战争来了 就不能怕死啊
我能不疼蒙生
我就这么一个儿子
当初真不如让他学点技术了
雷神爷
雷神爷啊
他雷神爷怎么样
当初从沂蒙山区战场上
不是您从死人堆里 把他背回来的吗
他能活到今天 他能当上军长
他 他还讲不讲点儿良心呢
我就求他这一次
喂 长途台
请接云南前线 零一指挥所
喂 喂喂 零一
你把刚才研究的情况
传达下去
注意
有什么意见再带上来
好 就这样吧
喂 你哪里 喂
什么
接不通
我有急事
喂 我是雷震
啊
哎呀 有话请你直说吧
同志们原地坐好 不要动
军长要来讲话
起立
坐下
同志们
现在战争 就要打响了
我的千军万马 正要去杀敌
拼命
流血
可就在这个时候
我的军里 发生了一件 奇闻怪事
我也打了几十年的仗了
称得起是 身经百战了吧
在百战中 遇上这种事
我还是第一次
所以今天我的老毛病可能又要犯
可能又要甩帽子
骂娘
有那么一位 神通广大的贵妇人
了不起呀 很了不起哟
她竟有本事从千里之外
把电话要到我的前沿指挥所
我想同志们都会知道的呀
在这种关键时刻
我的电话
分分秒秒 千金难买呀
她来电话干什么呀
让我关照她的儿子
要我把她的儿子 调回后方
把我的指挥所当作交易所了
她奶奶的
走后门儿竟走到我流血牺牲的战场上
她的儿子 何许人也
此人原是军机关的一个干事
眼下就在你们师
某连 当指导员
我不管她是天老爷的夫人
还是地老爷的太太
谁敢把后门儿走到战场上
我偏要她的儿子
第一个扛着炸药包
去炸碉堡
我看
军长骂得好 军长骂的真痛快 该骂
就是 说一千道一万
打起仗来 还得靠咱们这些庄户孙
对 他奶奶的
上了战场 谁敢后退一步
看我老靳一枪不崩了他 这倒是
连里出了个王连举啊
咱们都跟着丢人
雨果先生
对这个 谈点感想吧
别看咱段雨国不咋的
报效祖国 咱也愿 留点儿血
可耻逃兵者 不可当也
好 小段 到时候看你的了啊
连长
我想跟大家 谈谈
小金 到
全连集合 是
我也是个军人
我 我也有人的尊严
从现在起
谁 要是再敢说我赵蒙生 贪生怕死
我跟他 跟他刺刀见红
是英雄是狗熊 咱们战场上见
现在宣布一下命令
上级决定
提升靳开来同志
为我们九连的 副连长
同志们 仗就要打起来了
我们九连的战斗任务是
执行穿插
担任 尖刀连
来来来 穿这个照
不穿 穿上
现在城里就时兴这个
去你的吧 换上
你这 穿什么呀
我说不让你买 你非得买 你这个
这么瘦
不瘦 不瘦
这 这玩意儿撑撑就大了
你这什么 你 非得让人穿啊
是我买那时候 这
儿子 说你妈真好看 快说
妈妈 你真好看
去
同志
你那儿衣领儿全翻出来了
真是 去
你看 你的领子
我
你就别让孩子吃蛋糕了
这孩子你说
你们都准备好了没有啊
靠近点儿
近点儿
再靠近点 近点儿
笑一笑 再笑一笑
好
咱们让副连长请客呀
对 让副连长请客
大连长 升官了
该请客了 对 副连长 好
副连长 拿钱出来吧 花钱请客
来 快点 拿来 给
十块钱 买酒去呀
五粮液啊 好嘞 大中华
好烟啊 给我一支 给我一支
哦
好烟 是呀
副连长 真够意思
想不到连长 今天也开荤了 啊
唉 副连长 副连长
战前赏了我一个送死的官
放心 我会在副连长的位置上
死出个样儿来的
向左转
向右看齐
向前看
报数
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十
十一 十二 十三 十四 稍息 报告
补充的十五名战斗骨干到了
同志们 脱帽
怎么样 同志们
就手儿 把头 都剃了吧
北京部队的吧
是
同志们
这可是在祖国的最后一顿美餐
三鲜馅的饺子
咱们大家伙啊 敞开肚子吃
好 管够啊 我的
好 来来来
下一个 来来 一勺儿
好 来
满上 饺子来了 干
喝 好
炊事班长 你也来喝一口
我不会喝酒 喝一口 坐下喝呀
这儿坐吧 好
好好好 喝 喝
来来 胖子 喝一口
五粮液
我不会喝酒啊 喝
来 够了
咱们今天再最后品尝品尝
这生活的甜蜜味儿
我这是 味美思
那玩样儿 娘们儿喝的
来 今天把这两瓶 全给我干掉
那非喝 喝
指导员
过去的事儿我不提了
也不准你再提
来
干 来
靳副连长 我来敬你一杯
祝贺你 荣升
我说笔杆子
万一我老靳光荣了
别忘了在报纸上
吹一吹
看见没有 这
豪言壮语记了一小本儿
字字句句闪金光儿
来
老靳 把这点儿酒喝了
来 烈士陵园见
我说连长 我再最后求你一次
尖刀排由我来带
不能让指导员带
他有文化
念那么多年书不容易
再说 人家新来乍到的
你们两个 都不能带
尖刀排 我来带
我已经决定了 怎么了
你是不是信不过我 老靳
我当连长 已经三年了
一个连长
在战场上他的责任就是
身先士卒
给我这个机会吧
我说三喜兄弟
我靳开来可是弟兄四个
死了一个 还有仨
那祖坟上断不了烟火
可你梁三喜不行
你两个哥哥都不在了
你有老娘 有玉秀
和那个不知男不知女的的下一代
再说 你的指挥才能也比我强
不
你要比我强得多
打敌人 我能勇敢 可是
敢于提意见
向我们内部那些
歪门邪道 开炮
你呀 要比我勇敢得多
我
我希望 留下你这门 大炮
老靳
我是撅嘴骡子 卖个驴价钱
吃亏就吃亏在这个嘴儿上了
你还欣赏
我欣赏
玉秀 你好
我现在是在 云南边防前线
给你写信
咱们的孩子 已经出生二十多天了吧
可我还不知是男 是女
你坐月子 我没能回去照顾
我感到 实在对不起你
我
秀 当你拿到这封信的时候
我已经杀上了自卫还击的战场
也许 已经躺在阵地上 长眠了
还记得今年初 你来连队探亲
临回去的 最后一夜
嫂子 就不能多住几天吗
家里边有活儿
嫂子
我用子弹壳做了个拨浪鼓 你 你
留着玩儿吧
这 俺这么大的人 还能玩儿这个
嫂子 这是留给 照直说这么个意思
说你这趟啊不能白来 对
回去给咱们连长生一个
去 死老靳
早点儿睡吧
明天一早 还要赶路呢
一年到头 天天盼着见面
觉着 日子过得老慢
可真见了面
日子 又那么不禁熬
好歹还有个盼头
喜子
这个 等你回家时带来
给
快走
连长 走
连长
怎么办
快
同志 快
跟上
注意
快点
九连 九连
你们的位置在哪里
请回话 请回话
九连 九连
你们的位置在哪里 请回话
我是九连 我是九连
在这儿
我们是不是在二十五号地区 对 二十五号
指导员 你看 这地方
报告营长 我们在二十五号地区
在二十五号地区
太慢 太慢
要加快速度
要加快速度 按时到达指定位置
他奶奶的
他们也就知道用尺子量地图
让他们来看看 这山 这路
哪是人走的
哪他妈是人爬的
副连长 你少发牢骚
指导员
同志们
现在开始轻装
带好武器弹药
每人留下 两顿饭的干粮 还有水壶
记住 水壶绝对不许丢
其余的统统扔掉 出发
是
跟我来
一排的 注意了
带上水壶 和两顿饭的干粮
其余的东西统统地轻装 快
什么时候了 还看小说
你还看这个
能看懂吗
报告连长
里面的主要章节 我可以背诵
出发
炊事班长 到
把锅扔掉
那饭呢
吃干粮
是
胖子
走吧 走吧
跟上
拿着 连长
你倒是可以当个军事教官
不
我想当元帅
口气太大了
连长同志
你也应该想到 成为元帅啊
我
我当个团长就行了
来
把这给我
别把咱们的元帅 压垮了
现在 我还是你的士兵呀
叫啥名
说了你也记不住
你就叫我北京吧
北京
连长
这些暗堡
五十米以内
“八二无” 肩炮 一敲一个准儿
一排长
到
准备好
拂晓发起攻击
是
准备好
拂晓发起攻击
想啥呢
没想啥
不想老婆吗
这个时候
哪还顾得上想她呀
再过五天
我那小子就快五周岁了
和我他妈长得一个熊样
嘘
真想抽支烟
来 爸亲一下
好儿子
一年就这么回来一趟
也不说帮我干点活儿
就知道逗孩子玩儿
等我转业回来
天天为你当牛做马
呸
说得好听
到时候啊
我少不了侍候你们爷俩
你别着急呀
等我虎儿长大了
娶了媳妇
不就有人侍候你了吗
儿啊 你快长大
儿啊你快长 你倒是想当老公公了你
那当然了
当了老公公
你得有个尊贵样儿啊
那是 那是
当老公公了
你说这当老公公
是不是连个屁他都不能大声放了
你想放就放呗
卧倒
连长
小柱子
柱子
占领阵地 准备敌人反扑
快
快 是
跟上
快 进入阵地
机枪 打
手榴弹
指导员
你看
那就是主峰
副连长
要是再没有水
就要全军覆没
怎么 小段负伤了
没有
渴晕过去了
拿着
连长
少废话
山脚下
有片甘蔗田 对
连长
我去搞点 “战斗力”去
胖子
走
去砍甘蔗
指导员
有你这话就行了
犯错误的事儿
哪能让你们这些当正职的去干呢
你
反正我靳开来没有政治头脑已经出了名了
你 我就不信
他奶奶的
二百个亿换不回来他一捆甘蔗
一班 胖子
跟我来
好 走
连长
怎么回事
副连长在回来的路上
他 踩响地雷了
什么
连长 副连长
你们搞的什么名堂 你们
老靳
快 进掩蔽部
让开
老靳
轻点 慢点 慢点
副连长
卫生员
老靳
副连长
不用了
胖子
让大伙吃甘蔗吧
副连长 老靳
副连长靳开来 已经牺牲了
我们正在组织力量 突击主峰
在组织力量 突击主峰
连长
连长 我去把它敲掉
连长 连长
元帅那是未来的
我现在是你的士兵
去吧
机枪
掩护 是
火力掩护 快
连长
北京
为什么两发全都是臭弹
连长
批林批孔
批它个奶奶的
快
给我找一发好弹来 是
就这发
好
冲啊
上 冲啊 杀
各排注意警戒
一排长 到
注意搜索残敌
加强警戒
是
各排
注意搜索残敌 加强警戒
散开
是
我多想变一只鸽子
飞到祖国
连长
向营部报告吧
隐蔽
连长
连长啊 连长
指导员 隐蔽
手榴弹
给我手榴弹
指导员
快 不能去 指导员
你替我指挥
机枪掩护
啊
连长
咱们回家了
是 有信来
你先歇一会儿
不
秀
军师团三级党委都作出决定
要求我们重点宣传梁三喜
军区举办的英雄事迹展览会
过几天 就要开馆展出了
就这些
他有没有什么 遗书遗言呢
这是梁三喜同志
牺牲的时候留下的
欠账单
这 不说明什么问题嘛
实事求是吧
是我
营长
什么
为什么靳副连长 连个三等功也不批呀
爱发牢骚
营长
他说的
是不是真话
不存在违反纪律的问题
战场上砍甘蔗是我同意的
要处分
你处分我
营长
要是不给靳副连长记功
我们的功就都不要了
指导员 你跟那
营长
你听听连里同志们的意见吧
好
那我要越级反映
我要向军党委
军区党委
反映
妈妈
爸爸怎么还没有回来
他到哪儿去了
爸爸呀
到挺远挺远的地方去打坏蛋去了
我也要打坏蛋
叔叔
妈妈 我像爸爸吗
指导员
我想问你一句
开来他是怎么死的
他死得很英勇
很壮烈
他是为我们九连牺牲的
你老实告诉我吧
他是不是在战场上犯了什么错儿
不
没有 你说
你告诉我 大嫂 绝对没有
没有
叔叔
开来他
是个很好的同志
中国人都像他那样
说真话 做实事儿
我们国家的事情
就好办了
大嫂
这是一等功臣
靳开来同志的勋章
收下吧
不
大嫂
他
他无功 不能受赏
大嫂啊
开来他
确实是英雄啊
他一个人就炸毁了敌人的两个碉堡
是他带领着我们
打退了敌人三次反扑
最后
在无名高地上
他
他是为了我们大伙去砍甘蔗 别说了
我都清楚了
开来他
救了我们九连呐
我 全清楚了
大嫂
这个勋章
你一定要收下
要不我们全连都
妈妈 这个奖章我要
这是爸爸的奖章
指导员
回来了
情况怎么样
关于小北京同志的亲属
团里正在查寻
说不让咱们再催问了
连长一家什么时候到
团里说 已接到山东民政部门的电话
连长的爱人和母亲
已经上路十几天了
还带着孩子
怎么还没到呢
给
秀
快趁热把这碗面吃了
娘
你吃
别 秀
不为大人 为孩子
你怎么不给妈妈写信呢
回国以后
事情太多了吧
就这
我还是从报纸上看到你们九连
才知道你
怎么 负伤了
没什么
让手榴弹片划了一下
妈
走吧
就里边那间
妈 我来
那天晚上
妈妈是不应该在那种时候打那个电话
打那儿 我的日子也不好过
妈都六十多岁的人了
我生来不是怕死鬼
可我就你这么一个儿子
要死嘛
妈宁愿替你去死
妈
吃香蕉吧
这是我们部队自己生产的
蒙生啊
仗打完了
你是怎么打算
你和岚岚
也总不能两地分着
你考虑
是不是还调回军区呀
我不能
怎么
咱们血也流了
功也立了
咱们也问心无愧
咱们问心有愧呀
赵指导员
小北京的亲属找到了
哪儿
你猜他爸爸是谁
谁
他姓雷
叫雷凯华
雷凯华
雷军长的儿子
什么
爸
这上面的批语 都是你写的
这不是毛宗岗批三国
不过是我的一点心得
你小子
不能光学洋理
孙子兵法也要读
那里面有战略思想
这个 我早就看过了
爸爸如果有兴趣
来批评批评我写的论文
这篇是 “论国土设防应注意的空间差”
还有一篇是我最近写的
“防卫作战中的时间差”
我这穿草鞋的家里
出了秀才了
不是秀才
是未来的元帅
元帅
明天你先给我拖地板
不能睡到早上八点
是
老太婆
凯华这么多日子没给你去信了
我想
你会料到的
我经得住
你也该经得住
凯华
回不来了
孩子
牺牲了
古人说
忠孝不能双全
凯华为国捐躯
有这样的孩子
咱该感到光荣
你放心
离休后 我陪你去菜场
买菜
大会上
你的威风够大了
我也知道
在那种时候不应该打电话
我也不是有仨有俩
你也知道
可战前动员
你也不能拿蒙生开刀啊
什么贵妇人
哼
当时那么凶
劈头盖脸地骂我
当初
我从死人堆里把你背出来的时候
你怎么不骂我
大姐啊
我的态度不好
我向你
道歉
看透了
还有什么人情
不是我雷震不讲人情
因为我背后有天理
有国法
哼
天下爹娘都一个样
谁不疼爱自己的孩子
像梁三喜 靳开来这些烈士
也是爹娘生养的
人家都有妻儿老小
难道我们孩子当兵来
只是走过场
该流血牺牲的时候
让老百姓的子弟上
这不是共产党
我流过血
打过仗
大姐
共产党的字典里 没有 “功臣” 两个字
你
妈
进来
军长
这是凯华同志的
一等功勋章
凯华
不在了
仗打完了
大姐
现在你可以把蒙生领走
我签字
这些年
你离开战争
太久了
咱们离开人民
太远了
妈
你知道吗
在战场上
要不是梁三喜同志
我能活着回来吗
指导员
这是金大伯
金小柱的爸爸
金大伯
大伯想去医院看看小金
首长多操心了
大伯
首长们要有事忙
我自己去看看他吧
那
咱们一块儿去吧
好
走吧
小金
柱子
爸
孩子 好吗
指导员
快躺下
爸
我是轻伤 哦
大伯
将来
我们一定很好安排他
谢
谢谢领导
爸
不要告诉奶奶
不
不给您奶奶说
以后
我也不会去见她了
爸
这个
给奶奶捎去
我做的
报告 进来
指导员 连长家属到了
就在招待所
什么时候到的
刚到
对了
你马上通知各班
欠账单的事
一定不能让大娘和玉秀知道
好 快走吧
谁要是透露出去
纪律处分
是
走
大娘
玉秀嫂子
这是我们指导员
指导员 大娘
给大伙添麻烦了
快坐吧
坐 坐
听说
你们离开家十多天了
指导员
大娘她们下了火车 是走着来的
什么
大娘
出了火车站不远 就是汽车站
汽车能直接开到连里
你们没打听着汽车站在哪儿吗
打听着了
那
庄稼人走点路不碍事儿
是不是团里寄去的路费
你们没收到
收到了
别哭了
盼盼怎么了
是不是病了
请医生给看一下吧
不
不是生病
孩子刚出了满月
玉秀就听到了三喜的事儿
给奶奶抱 好孩子来
打那奶水就不够了
盼盼乖哦 盼盼听话来
找钱
好
老傅啊
指导员
抽烟
明天你进城的话
顺便
把我这个照相机
送委托店卖了
卖了
我急等着用钱
进口货
卖多少钱
随他们估好了
那
最好明天就能把钱带回来
乖盼盼哟
我的好盼盼哦 乖盼盼
你这又尿了
秀
咱来的路你记着了吗
记着了
我琢磨着
等盼盼长大了
还是把她爹的骨头背回去
埋到咱老家去
娘
那是旧风俗
是啊
反正是老脑筋喽
听他们说
明年要在这修陵园 立石碑呢
嫂子
指导员
娘 大娘
指导员来啦
坐吧
这点奶粉 桔子汁儿
给盼盼冲着喝吧
这
那得多少钱呢
秀 这 大娘 你甭管了
这不是公家的钱 是指导员他
这是我们大伙儿
给盼盼的一点礼物
不 那哪儿好啊 快 秀
你们不要管了 不啊
这是我们大伙的一点心意
收下吧
那 就谢谢大伙了
玉秀嫂子
这是三喜同志的遗物
组织上
让我交给你
指导员
玉秀嫂子不见了
什么
那 都找了 没有
走
三喜
俺
又来看你了
三喜
俺和娘
后天就走啦
你放心吧
你合上眼睛吧
俺要给娘
养老 送终
盼盼
俺给你养大
成人
秀
指导员
没 没啥
俺
就是觉得心里头闷得慌
想出来走走
你们先回去吧 指导员
俺娘儿俩在这呆会儿
咱不哭了 秀
多想想以后的日子
想想盼盼
可是
烈士家属
你是
我也是
我的孩子也埋在这里
老几呀
就这一个
这是你家的
老三
老大打鬼子那功夫
牺牲了
哦
老二
文化大革命 让坏人整死了
这是老三呢
大嫂
听你的口音
像是山东的
沂蒙山的
俺那儿是老区啊
老同志啊
想开点儿
俗话说
人活百岁也是死
孩子们这么死了
值得
大娘
你劝劝玉秀嫂子
别让她再洗了
自打来到这儿
她一直都没闲着
你就让她洗吧 指导员
在家也闲不住
以后
想给同志们洗
也洗不成了
老嫂子
三喜同志
在战场上保护了蒙生
从今往后
蒙生也就是您的儿子
军长
连长欠的账
我准备替他还上
在这次战争里
有那么多从农村入伍的烈士
留下了欠账单
尤其是从老区来的
这个情况 我们要向党中央报告
你是团里的宣传干事
是
宣传凯华
一定要实事求是
是
在报道文章里不许出现我的名字
凯华就是凯华
半点都不许借凯华宣传我 吹捧我
是
他们九连副连长靳开来
在战场上表现得那么勇敢
你们团为什么不给他立功啊
这
关于这个情况 我请你搞个调查报告
是 限你五天
不 三天
写好 直接送军党委
是
蒙生
你是不是留靳开来家属
再多住上几天
她们已经走了
我们有些干部
总是爱听阿谀奉承
对于爱提意见的同志
到死他们也不肯放过
不给靳开来立功
天理难容
军长说过
给梁大娘一家送行
要按接待中央慰问团的规格办
我知道
还有
海参发好了吗
发好了
你瞧
发得多烂乎
大娘牙不好
加个拔丝苹果怎么样
全做了拔丝香蕉
主食呢
在这儿
起脚饺子
图个吉利
大娘
咱们先喝杯酒吧
别忙活了
都不会喝
俺也不会
那
先吃菜吧
你们吃
嫂子 吃点儿菜吧
我来晚了
对不起
大娘
这是我们军的雷军长
大嫂
我们见过面啦
那天在
娘
就是那天在墓地里见到的那位首长 对
大嫂
大嫂请坐 请坐 请坐
请坐 请坐
军长
怎么不喝酒啊
大嫂
玉秀同志
我听说
你们要走了
我今天
不是以一个军长的身份
来向你们敬酒的
我是以一个
以一个烈士家属身份来的
咱们一块喝两杯薄酒吧
这第一杯酒
咱们不喝
把它献给
为国捐躯的烈士们
告慰他们
在天之灵
这杯酒
咱一定要喝
大嫂
玉秀同志
我家凯华
和你家三喜
他们血流在一起
坟也埋在一起
咱们共同来喝这杯吧
好吗
好啊
我来
喝
秀
你也喝
早年间
陈老总在俺鲁中军区开支前庆功会的时候啊
我喝过一回酒
三十多年了
首长
我想说句心里话
你请说
你是个军长
你把自己的孩子送到前线上
牺牲了
我哪怕就只看到了这一个
我总算是看到了
好啊
你们好啊
中国
能兴旺啊
来
拔丝香蕉好了吗
这不一会就得 嗯
指导员
大娘
坐
赶明天 俺和玉秀就走了
大娘想求你一件事儿
好啊
三喜儿在队伍上
欠了六百二十块钱
我都带来了
这是
五百五十块
七十块
这是他寄给俺的那个欠账单子
对了
听说那个
姓什么的
对呀
那个姓刘的同志
也牺牲了
那就把钱寄到他家去
人死账不能空啊
帮俺办办吧
大娘
不能啊
玉秀嫂子
不能 指导员 我
这抚恤金
老人家 万万不能用抚恤金还账啊
大娘 连长欠的钱 我们还
大娘啊
不 你听
你不要管了
这个账
让我来还
不 指导员 咱来一块儿说
就让我来还吧 指导员 你起来 起来
孩子 你起来 指导员
你起来听大娘说啊 起来 起来
军长 一定不能让大娘还
大娘还不上
不 听我说
首长
这里边还有公家的钱
大伙的心意 俺跟玉秀领了
指导员 这笔钱咱们帮着还吧
不能让大娘还啊
大娘说
大娘
大伙的心意 咱跟玉秀领了
真的 领了
啊 领了
俺一家子都领了
可三喜儿生前留下的话
大娘我不能违啊
大娘 大娘 你就收下吧
怎么能还钱呢
指导员
这是三喜儿
留给俺的
玉秀
我就要杀上战场了
战斗中 生死难料
如果我在战斗中牺牲了
这封信
就权当我的
遗言吧
我惦记的
就是娘
和你
娘一辈子吃苦受累
没享过一天福
我这个当儿子的
没有尽到一点孝心
想起这些
我心里就像刀割一样难受
玉秀
俺当兵在外 没能帮你一把
自你来到俺家
你像个长工一样
每天下地干活
回家侍候老人
担水 做饭
喂猪 养鸡
里里外外全靠你
你那么累
却没一句怨言
秀
自你嫁给我
我没有给你买过一件像样的衣服
想起这些
我就觉得
一辈子也对不起你
秀
你对俺梁家的大恩大德
我就是在九泉之下
也感激不尽
玉秀
前几年
为咱爹治病 我欠下的债
还有六百二十元没还清
如果我死后
政府还能发给我们五百五十元的抚恤金
你和娘
再把家里那头猪卖了
凑上去
我看就差不多了
人死
账不能死
玉秀
咱人穷志不短
欠的账
你一定替我还上
玉秀
我还有句话
你可一定要照着办啊
你还年轻
才二十四岁
我死后
遇上合适的人
你就
另成个家吧
咱娘是个明白人
那样
她欢喜
我在九泉之下
也就闭上眼睛了
玉秀
我没有什么
没给你留下任何遗产
只有一件军大衣
没舍得穿
将来你结婚的时候
就作为你陪嫁的礼物吧
玉秀
眼下
孩子该是快满月了吧
你来信说
让我给孩子起个名儿
我想来想去
就叫盼盼吧
让你和孩子
都盼上个
好日子吧
喜儿
娘走了
等盼盼长大了
再来给你添土上坟吧
秀
替盼盼给她爹磕个头
嗯