谁介绍你来的？
很多人介绍我来的
但绝不是你的朋友     是
一号马智多星的赔率己升到个四倍了
而三号马红豹就跌到十七倍
但是九号马九子连环更厉害
现在己经升到五十倍了
如果让它跑出来 那就过瘾了
个块钱智多星 等一等
还是买五号草上飞好
爽快点行不行 就快开跑了
那只是赌外围马 你以为娶老婆
你管得着吗？
你买不买的
再买十块钱
统统不许动
别吵 勿怕 我们这档口是有后台的
八大公司见到我们也要给我们面子
岂有此理 你那么大胆
我们是四大天王照住的
是谁照住你们的
英皇佐治五世
你们是什么人？
我们是警察
我也是
我们也是
别动 再动开抢 蹲下
没放我在眼内
看什么 全带回去
走…
走往那里？
你留下
多少？
六十啊
三十
五十吧
四十 最少也要四个
大胖子 给他吧
其实这个地方这么小
那里会值四十块那么多
那你就错了 探长
就是你们充公的 都比我多好几倍
你知道是充公的就行了
把他刚拿走的拿回来
不要啊 探长
日子不好过 探长 算了吧
不行
探长 最多我再给你一个线索
探长 我告诉你 这张照片上的人
听说他一出了监狱就要杀一个人
他究竟是谁人
我只知道这么多
那他又想杀谁呢？
我不知道
做事做一半 情报给一半
照相只照后脑
手足 把钱收回来
探长 那照片不是假的 是真的
知道了 我知道怎么做
我要库房印些单边钞票给你
什么人？
队长我查到了
最近出狱的人当中 共有三个是秃头
难道那家伙的线索是真的？
认人
开始
左边的相片是线人给我们的线索
现在我们要对的是
档案中那三个秃头的背影
那一张最像左边的 现在是第一张
第二张
队长 不用放正面吗？
一看这秃头的秃头
就知这秃头不是我们要找的那个秃头
第二张
第三张
这个像 放正面
我要看这秃头的正面
没有正而的 队长
混帐 怎会没有正面呢？
他从来不让人拍他的正面的
那他不就是…
他是黑道上老大的老大 卡帮
卡帮？
怎么 停电啊
警察局怎么能没电的
快把灯打开
小虎子 你子什么？
就是他把卡帮抓进监狱的
探长呢？
我在这儿
我知道
曾经拍过卡帮正面相的有三个人
第一个是开照相馆的
他替卡帮拍了一张结婚相
到卡帮发了财以后…
向他要回底片
他说找不到
从那天开始至今那个人连我也找不到
第二个是个记者
他在一个宴会拍了一张卡帮的正面相
后来…
后来被卡帮发现了 回头瞪了他一眼
那个记者吓得要死
从口袋拿了两个闪光灯泡生吞自杀
第三个就是令卡帮坐牢的私家侦探
他拍过一张不寻常的照片
指证卡帮与未成年少女有超友谊关系
什么叫超友谊关系？
回去问你妈就知道了
小虎子 是你去抓的人嘛
不关我的事 是夜来香要我去抓的
所以卡帮要对付的不是你
而是那个私家侦探夜来香
夜来香 你输定了
你以为你赢定了
一个三个 蓝球进袋就赢
这种球 瞎子都打得到 看着吧
滑棍失球 倒扣五分
让开点吧 瞎子 看我的
这种球 谁都可以打进去 别说我了
二十块钱给你
走吧 赖着不走子吗？
我们又骗了一个呆子
二十块 个块你的
你交了房租没有
交过了 你呢
没有 还没交租
那你先拿去交租吧
你那么好 我有生意一定请你吃西餐
光会说 前几天圣诞节都不约我出去
信你才怪
夜来香 办公室有人等你
生意来了 过年我请你吃饭
可别骗我了
替我告诉罗宾探长
警察局的案子别再来烦我
还有 告诉陈大班
保护他三百磅老婆那案子 我不接了
没事别来烦我 关门
那么容易请得到我 我还叫夜来香吗
于这一行 能死不能病
人人都说是朋友介绍的 不理又不行
你是谁介绍来的？对不起
你没有对不起我 你是对不起我大哥
你大哥是谁？
我大哥是谁你都不认识
连你我都不认识 怎会认识他呢
我大哥就是…
卡帮
卡帮？
你是…
我是他的第一号杀手
你没资格保留我的名片
你究竟找我子什么？
因为我大哥卡帮的情妇失了踪
失踪案？你想请我查？
不是 我己查到了 她要找你
不是你要请我查 是她要请我
不是她要请你查 而是她要找你
找我于什么？
她说她要跟你私奔
我跟她私奔？
人家说我还不相信
现在终于我亲耳听到了
你还说你不是跟她私奔？
谁说的？
我说的
我警告你
如果你真的跟她私奔 你就会…
不要…
你就会像这屋子一样 完蛋
等一等…
我连卡帮的情妇都没见过
我见过 所以如果你真的跟她私奔
我一定知道
发生什么事？夜来香
我连人都没见过 怎跟她私奔呢？
你在这儿于什么？
在等你
你是谁？
我就是卡帮的情妇
你帮我留意刚才那个胖子
他回来 马上告诉我
怎么那么多行李？
我准备跟你私奔的嘛
我不认识你的
那你现在不是认识了吗？
你弄清楚一点
我弄得很清楚了
我们明天早上就可坐飞机去孟买
然后再坐船去也门
再去非洲看大象
如果成功的话
我们明天就可以到威尼斯吃艇仔粥
如果不成功呢？
不成功 那就什么都完了
把我的行李拿出来
为什么你这样看着我？
你拿被子把腿盖着好吗？
怎么你的被子有跳虱
为什么这里有那么多私家侦探
你偏偏要找我呢？
因为你最便宜嘛
说的是
我叫咪咪
咪咪 那…
若有人发现我们在床上聊天 会怎想
捉奸在床 这回你死定了
你可别乱来
这回你死定了
阿嫂 让开点 不然踢到你的
阿嫂 请让开
你可别过来
夜来香 快点逃
你想走 没机会的
快点走呀
你知不知 在街上耍杂技要领牌的？
不是呀 探长
是我家里停电 我来借电而己
不是你家停电来借电
是你活得不耐烦想坐电椅
你现在马上走 我不想再见到你
没出去吗？
今天的客人真多
于什么？搬家吗？
不是 装修而己
丁班了吗？
没有 还要办完这件案子才丁班
要不要我合作帮你的忙呀？
你不合作也不行 动手
为什么锁我…
你想知道真的"为什么"
还是假的"为什么"
两样都想知道
真的嘛 卡帮明天出狱要杀你
抓你是为你好
假的呢？
假的嘛 你的私家侦探牌照过了斯
还没交钱
走吧
没关门 还没关门呢
大哥
最近农场是不是发猪瘟？
为什么里面的牛扒那么难吃
大哥 你错了
发猪瘟跟牛扒根术扯不上关系的
揍他
大哥 你放心
明天我找人进去杀了那个厨子
跟我约了四大家族没有？
约好了 大哥
我特地约早两小时 让他们等得发疯
给我抓他来
卡帮来了
难怪政府要加税 原来监狱很舒服的
你们看卡帮大哥的脸色多好
你们一辈子都要看我的脸色做人
卡帮大哥 那么久不见你精神不错
术来就不是很好
不过让子弹在我头上飞来飞去
现在我倒精神了
大哥 怎么你一出狱 就有人想杀你
难道有人想杀我 你们会不知道吗？
卡帮大哥 我不知道你在说什么
圆大头 我说什么你心里都有数
卡帮 你这样做大横行霸道了
要是我横着来 你们早就横着出去了
其实你们四大家族 稍为一动
我就知道你们想子什么
趁我在坐牢 抢走了我的生意
和枫树街的十几个地盘
还有街口的两个场子
街口还有两个场子吗？
就是那两家黑市殡仪馆
卡帮大哥 其实这完全都是误会
误会？老华 每天死一个爹是误会
一天死个八个爹 是不是误会？
还有那几个娘呢？
那几个娘早己死光了
那你于嘛跟我抢生意
大哥你误会我的意思
你的地盘是被警察封掉了
你又不是警察 难道是你叫他们去的
你最清楚你的底细了
以前我跟他们是有关系
但是现在我跟他们己没有联络了
警察局对我特别有兴趣
所以 他们就请大哥你去吃公家饭
如果我再吃公家饭
我就要请你们吃子弹
不用紧张 今天我卡帮约你们来
不是要跟你们讲以前的事
是想跟你们谈谈将来
我们之间过去可有不少过节
一笔钩销
那我们这几个月抢走你的地盘呢？
全给你
那你要有什么条件呢？
很简单 我现在要的是和平共处
老头子 我不是跟你说着玩的
有这个可能吗？
事在我为
我不动你们 看死你们也不敢动我
但是你们要记住 我不是怕你们
而是要对付一个比你们更讨厌的人
带进来
他在什么地方？
在警察局里 大哥
于掉他
你死定了
真的吗？
你完了 没路可走
将军 我说你死定了
你别拿抢对着我好吗？
我在擦抢而己
你指他不行吗
你别赖皮了
从小你有那样不输给我
穿开档裤的时候 弹球你输给我
在学校念书的时候你成绩不如我
说到考警察学校
我考上你没考上
你别烦我了 妨碍我下棋
丁仕
不要想了
重炮将
样样比你强 还有什么好说的
那又不见得 至少我追女孩子比你强
还说追女孩子
连我青梅竹马的女朋友都被你抢了
提起我就火了
那你是公报私仇
扣住我 不让我出去
我是怕你连命都输掉
你知不知卡帮到处找你
用不着你那么好心 我要出去 行吗
不行
为什么？
担保全五千块 你有没有？
有呀 队长
有一个人要担保他出去
谁担保他？
是我
我不认识她的
有没有火     有
火呀
有没有烟呢？
那位是探长？
你看谁像呢？
有没有椅子？    有…
是你担保他？
没错
你跟他什么关系？
暂时还没有发生关系
五千块不是小数目
钱是怎样来的？
印的
我问你怎么弄回来的？
卖的
小姐 此地的法律 卖淫是犯法的
我是说卖了个钻石戒子得回来的
好…算你说的是真 虽然明知是假
不过 我很快就会查出来的
是吗？
这地方 谁不知神探罗宾破案最快的
这个我就不知道了
现在告诉你 我就是神探罗宾了
你是那间警察学校毕业的？
香港警校
进警界多少年？    十二年
以前做什么？    教书
教那一科？    音乐
从那里来？    台山
你老婆呢？    上海
有没有儿女？
不答这问题行不行？
我想知道     没有
为什么没有？    混帐
现在是我问你还是你问我
现在是我在问你 这回你在回答我
为什么我要回答你？
我还有一个问题？
你不用问了 我不会再回答的
你一定要回答我
请问我拿钱来担保他 算不算犯法？
我可不可以带他走？
我的车在外面等了很久
我现在可以带他走吗？
神探 这个问题你一定要回答她
走…
岂有此理 竟敢在我的地方丢我面子
真是荒天丁之大谬 可恶
那你又回答她
滚！
你在于什么？
没有什么 警长
我想知叫夜来香的小胡子在里面吗？
是 在里面
谢谢…
你神经病的 警察你都敢打你找死吗
我不是找死 我想坐牢
夜来香 这回你完蛋了
你来于什么？
我特地进来找你的
我现在出去了
出去 为什么他能出去呢？
人家担保他出去的
警察大哥 你们担保我出去吧
我们担保你进去 走吧
我就住在这儿
丁了糖
怎么有牙膏味？
想不想知道我为什么请你来呢
我现在不想知 因我跟女人在一起时
不会关心己经发生的事
我只会关心将来会发生的事
那你坐一丁 我去换件睡衣
你在地上于什么？
我想看看这地板是否柳术的 真漂亮
你换衣服挺快的嘛
你的沙发倒很大 房子那么大
你一个人住吗？
差不多
晚上不害怕吗？
就是怕 所以我们才找你来
你们？
我跟我老公
你老公 在那儿？
他现在就在摸你的脸嘛
好小子你真行 你一进来我就观察你
你脱衣服又脱鞋 老实说我衷心佩服
最叫我佩服的是连地板是柳术你都知
真是钦佩 钦佩 老婆
你去给他冲一杯没有牙膏味的咖啡
我也要一杯
厕所？
厕所
你要去厕所 我带你去…
对不起 我真的不知道她是你老婆
你快 快拿走我手上的抢
我一紧张就会开抢的
因为我神经衰弱 又有糖尿病
没有这枝抢 我睡不着
因为有人想谋杀我
想谋杀你？谁呀？
咖啡冲好了
就是她
是她？
她想谋夺我的家产
谋你家产？
她在外而还有情失
那还得了
不过 刚才所说的事 完全没有证据
好
你到那儿去？
我马上出去帮你找证据
原来你…
这杯咖啡是你的
放了多少糖？    三茶匙
再下三茶匙
你说的对
我一闻就闻到她有谋杀你的动机
那么快？
当然 连咖啡她也放三茶匙糖
至少查出你糖尿病的原因
老婆 有没有看到我的假牙
你的假牙？
在这杯咖啡里嘛
你 听电话
我的电话？
是啊 你是不是叫夜来香？
是的
你有电话 在二楼的分机听吧
谁呀？
夜来香 我是咪咪
咪咪 你在那儿？
就在你隔壁
不是 你看看你前面的窗子
那天我跟你在床上的事 他全知道了
谁呀？
快跑吧 他们己经把你包围了
别动
进去
于什么？
去呀
笑一下吧
发抖了？
凡是对不起我的人见到我当然发抖了
我又没对不起你 为何连我也发抖？
你没对不起我 也没人够胆对不起我
小妞 是我爱上了你老公的股票
不过你也是够狠的 你这个死丫头
我只弄来了一个小角色 你就上钓了
老头子 你想于什么？
我以前想做大平绅上 又做不成
因为我的鼻子不好
后来我又想做明星 又做不成
因为我不够帅
想来想去什么都做不到
现在我想以你老公从上海带来的股票
来扩充我的势力
得不到的东西 何必想得那么惨呢？
我想你死 想得更惨
不过我可以放你们一马
对不对 我说过他一定会放我们
我跟他是好朋友
别吵
她的老公 那个姓胡的老头子很信你
我要你帮我把他的股票骗过来
卡老帮 讲鼻子吧 你的鼻子比我大
讲胡子呢 你也比我长
如果讲笨的话 你比我更笨
为什么？
我们的旧帐还没清
就算我帮你 你也不会放我的
好小子 这样你都想得出来
不过你知不知道我为什么要抓你回来
想我们死
说对了 你呢？
我不知道
那你知否做好人上天堂做坏人下地狱
你们两个更糟 死了以后就到北极去
就算投胎最多只做两个圣诞老人
知道嘛
总之你们俩一定要死
你不死我就死
别动 让我替你咬断那条绳子
等一等 让我先解这个绳子
我们把门撞开吧
这样不是撞到我吗？
这会撞到我嘛
撞啊
没用 我们撞不开的 这回死定了
我有办法 过来…上来
慢一点 倒后走很难走啊
帮帮忙 推一块冰丁去撞那门
还有没有？
没有了
不要走那么快啊
坏了 那么多冰都撞不开这个门
这次完蛋了
好冷啊
这么夸张
那边很多人不知子什么的？
我们由这边上去
什么事？
老家伙的假牙
惨了 你丈失完了
她怎么会在这儿的？
进来啊…
于什么？
卡帮要我做胡老头的情妇
大哥 你放心吧
我现在跟他很接近了
你啊 卡帮叫你害人你就去害人
你把胡老头怎样了？说
举手
现在不用我对付你了 有人对付你
我？
胡翁 你真行
那杯水可能有毒的
你看 你打破了我的传家之宝
你还理这些事 现在很危险 知道嘛
我知啊
我们特地赶回来告诉你的
你不要走过来
你子什么？
还问于什么 你看
我要打死你们这对狗男女
别开抢…[Edit110]
不要…
你可别乱开抢
我要打死你们…
你说狗男女 我还以为是说我呢
我跟你老婆没事的
没事？她怎会穿你的裤子 岂有此理
跑吧
外面那么静 不对劲呢
怎么办呢？
那容易
你出去探听一下虚实
我？
胡大 到那儿去？
别动 动我就开抢
电话筒
你的长途电话
别走
"魅力是无法挡"
"红唇在为你张"
"难忘怀里娇娃活色生香"
别跑…    别走…
你子什么？
你是谁啊？
我是这车的主人
有人追着要杀我 借你车用一用
追杀？好刺激 真好玩
真的有一辆车追上来 快 开快点
快点 开快一点
修女 天堂是怎样去的？
天堂不是那么易去 要转很多圈才到
转弯…扭…入波…踏油门
把你脚拿开点
把脚拿开 子什么？
我要拿一样东西
好玩 真好玩
把他们抛掉了 真好玩 真刺激
你为什么要这样帮我
因为你像好人 追你的一定是坏人
你说得对
你就这样走了 我们还没有认识呢
相逢何必曾相识？相识要讲缘份
那你就是说我们没有缘份？
有缘千里能相会 人生何处不相逢
我们一定有机会再见的
你别走
一个人要走的时候 天都留不住
我就是想告诉你
你的衣服被车门央住了
如果你肯听我的话
衣服就不会撕烂了
我受不了你
小姐 会不会唱歌 我捧你做歌星吧！
神经病
来一杯鲜奶
还是捧我做歌星吧
怎么那么寂寞 一个人来喝鲜奶
不行的吗？
不是不行 我们从小喝到大的
新年快乐
那么好 不知道又耍什么花招
你放心 今天我们不谈公事 子杯
你好
夜来香 我送你一件最喜欢的礼物
因为你是此地最棒的私家侦探
我也想送一件礼物给你
因为你是此地最仁慈的探长
你分明说我是小丑嘛
我也不喜欢人家乱说恭维的说话
好 你不喜欢这个 我送另一件
去非洲的船票？
那里缺私家侦探 你的智慧、只可在那儿混
反正你老婆也跑了
不如你自己到那边去做和尚吧
好心没好报 卡帮的手下就来杀你了
你刚说不谈公事的
难道我们俩一辈子都要做死对头？
不可以合作吗？
那也不是
你还记不记得我们小时候经常合作的
你到底记不记得…打架
我记起来了
最精彩一次是一个大汉欺负一个女孩
我们俩一起把他打倒的
那次还是我先动手的
要不是我在后面打他一拳
你己被人打扁了
放下我…于什么？
放下我 救命啊…
放下我…
不厉害配做探长吗
于什么？继续弹…
不要打 你们不要打了 不要打…
不要打…
打
来
是你？我正在找你 快走啊
原来是你
是你呀？
怎么是你？
改天再来听你弹l
你别来了
快走
全部都不淮动
我是探长
我也是…
还有谁是探长
我们都是
既然全是 那一齐跟我回警察局
我就住在这里三楼
于什么 是不是又有人追杀你？
不是
那你为什么这么害怕？
习惯了
不用怕 只不过是死人骨头
怎么会有这些东西在这里的
从杂货摊捡回来的
看门口不错 比养狗好
这间房子只有你一个人住吗？
连它一共两个
你的伤口痛不痛？
你家里有冰吗？我帮你去拿来敷一丁
有吧
冰箱在厨房里
怎么冰箱门那么难开
大概好久没开过了
你来于什么？
你在里而于什么？
有只老鼠在里面
救命啊
于什么？我最怕老鼠的
你不要怕 我一定把它捉到
不过你千万不要进来
你来这里于什么？
我来做饭吗？
做饭
怎么到我这里来做饭？
又是你自己说过了年请我来这里吃饭
我说的是旧历新年
夜来香 老鼠抓了没有？怎么那么久
快了…
我告诉你 我不出大门口你不要出去
我怎么知道你什么时候出门口？
我大门口有个铃 一出一进可以听到
知道吗？
怎样？抓了没有？
你怎么进来的？
是你睡房的女人给我开门的
什么？我睡房还有一个女人
是呀
你…
那老鼠己经解决了
不过你不要进去 很难看 全压扁了
现在我换衣服 你别进来
对了 我有点事想跟你说的
你别说话
你说话
我就打到你好像胡老头一样戴假牙
留在这里 不许出去
我不出大门口 你也不要出门
我大门有门铃 你没听到铃响勿出来
知道吗？
你不是说去换衣服的吗？
对了
我现在换衣服 你不要偷看我
早不来 迟不来
偏偏今天晚上来
她也来 你也来
你怎样进来的？
是你厕所里那个女人帮我开门的
我厕所还有女人？！
我忍不住了
你可千万别进来呀
原来是你
我真不懂你们怎么会有我的锁匙的
我没有
什么？
是那个洗澡的女人开门让我进来的
还有一个女人在洗澡     是的
是谁呢？怎么可能有我的钥匙
她是谁？
房东大大
我不可能有你钥匙？你三个月不交租
我连你的钥匙也没收了
行了
我不出门口 你可千万不要出来呀
我怎么知道你什么时候出去呢？
大门口有个铃 如果有人出入铃会响
她最清楚
房东大大…帮帮忙 你也不要出来
不然我不交房租
什么？你不交房租 想找死
穿好啦 我们去看电影吧
看电影？这么晚了
午夜场嘛
快…快点
我还没有关收音机呢
不用管了 有人会关的
夜来香 你回来啦？很久不见了
我又来洗澡了
他是谁？
他是我的房东
她…她们是谁呀？
她们是房东大大和她女儿
那这间房子呢？
这房子？
这房子不是我的
走吧 迟到了
胡先生 请
这些是什么东西？那么大张
汇丰是上海大银行 股票当然大一点
好漂亮
我送你一张…改天
那个老头子好相信我
今天他带我去汇丰银行看他的股票
好 非常之好
我己把全部精神都放在这
你知道丁一步该怎样做？
我不是跟你说
我知道了大哥 等我骗他跟我结了婚
立好遗嘱 他死了后 股票就是我的
那你打算什么时候跟他结婚呢？
今天己经结了
好得很
他什么时候死呢？
就快死了
为什么
因为他正在我旁边听我讲电话嘛
我不会把股票给你的 我还有一个女
我己立遗嘱把我全部财产给我的女儿
大哥 原来他还有一个女儿的
真的？
真的 他还有一个女 不信你自己听
是的 我还有一个女儿
帮我把他的女儿找回来
我回来了
我不是说你
你是他的女儿
是呀 我就是他的女儿
冤家路窄
这次真要你帮忙 我爸爸…
你不要多说了
你肯帮我的忙 大好了
你不要高兴 我可没答应帮你忙
为什么 他是我爸爸
你爸爸？我告诉你
他神经病 朝着我开抢
别说是你爸爸 就算是我爸爸也不行
夜来香
我是罗宾
什么事？
胡老头子的女儿是否在你那里
在啊
你告诉她
她爸爸心脏病发作进医院了
什么？
罗宾说你爸爸进医院了
爸爸他…
等一等…
等一等我
你还不知道那间医院
在那间医院？
什么医院？
法国医院
谢谢
请问是不是有一位姓胡的病人送来？
10S 这么多人来看他
有很多人来看他吗？
刚刚还有两个男人来问过 就在那边
你不用怕 卡帮的手下就在外面
你爸爸现在很危险
不过我把号码拆了 他们找不到这儿
你只把这间房的门牌拆掉
他们会跟号码数过来的
对啊
10S号呢？
你找几号房？
你是几号房？
一零一
怎么样？
进去…
麻烦了 现在外面很危险
要想个办法搬走你爸爸
那怎样搬呢？
他…
探长 他还没醒呢
嘴对嘴人工呼吸
你想于什么？
睡得那么甜 吵醒你不好意思
胡先生？胡先生呢？
阿慧 阿慧呢 阿慧在那儿？
他说什么？
他用粗话骂我
说我不看住他的女儿 被人抓走了
被人抓走 谁抓走了她？
不是我们抓的
真的不是我们抓的 不关我们的事
这块蛋糕多年来都是我一个人吃的
最近医生说我消化不良
所以请你们四个老鬼来一齐吃
香港和九龙 你们喜欢怎么样分？
卡帮大哥 你是最公道的 你作主吧！
好 你喜欢九龙还是香港呢？
算了 还是给你们海吧
那些是你们的 那块是我的
你说公不公道？
那就要看从那个角度来看了
你说呢？    很公道 大哥
那你们说呢？
公道 很公道
大哥…罗宾探长
不错 就是罗宾探长
你来于什么？
我来看你分蛋糕
探长 你来得正好 来分一份吧
你擅自进来 到底于什么？
突击搜查
你有没有搜查令
没搜查令怎么敢进卡帮的房子呢？搜
你究竟想搜什么？
一名失踪的少女
她是谁？
她就是上海大亨胡老头子的女儿
我怀疑她被人绑架
混帐
大哥 你的香港九龙
我卡帮有头有面 怎会做这丁流事呢
卡帮 我不会无缘无故怀疑你的
现在先送你两件礼物
带他们进来
他们是在案发现场被抓 是否你手丁
他俩是我的手下 看他俩的德性像吗
我的手丁会被你抓到？
你是不是我的手丁？
不是
你呢？    不是
好 你俩就算被打死
也不要认是大哥的手下
不然的话 我们的大哥就麻烦了
大哥 是吗？
你们四大家族不要以为
吃卡帮的蛋糕很合算
他实是打胡老头的股票主意 得手后
这里的货仓 码头船坞 全被他控制
到时你们的货只有摆在我们的警察局
报告探长 我们找过都找不到
找不到？
你还没给搜查令我看呢？
我根本就没有搜查令 收队     是
别走 你以为说走就…
跟我斗？没那么容易
卡帮 看看你的后脑袋
走
卡帮大哥 谢你的蛋糕
我们不要了 走
大哥 电话
不听
是个女人的
卡帮 我知道那女孩子不在你这里
因为她在我这里
如果你想得到胡老头的股票
就要赎回她的女儿
明晚八点带一百万港币
去永恒货仓交易
想打我的主意 一点不了解我的作风
准备一个空皮箱明天晚上交易
卡帮 别以为用个空箱就可跟我交易
你少带一分都见不到那个人质
卡帮 你的一举一动我都很清楚
为什么你这样清楚
因为你最亲信的人都是我的人
谁是我最亲信的人
那还用问 当然是我 大哥
他现在应该来了
爸爸
舅舅
进行得怎么样？
很顺利 他们一定会带一百万元来
我相信他们也一定会带一百枝抢来的
那怎么办？
你放心 他们一百枝抢也不及我脑袋
你的火机没有油了 四爷
你的火柴也快烧完了
你怎么知道我是四爷？
我当然知道 因我这个人有个坏习惯
当有人请我查案 我定先查这人背景
很不幸给我查出
原来你就是当年轰动上海的七大老千
雪姑七友的仅存者 四爷
化了灰我都认得你
为什么你不一早揭发我
因为我想知道鼎鼎大名的老千
来香港到底想于什么
那你现在知道了     我知道
你现在踩住老虎的尾巴拔胡子
这很危险的
你现在更危险 因你正剃罗皇眼眉
你不会开抢的
你难道忘记我们曾经同生共死了吗？
你错了 我们做老千的是不可讲感情
你千万不要开抢
你错了 如果你是老千
就更加不会杀我
因为我对你们是绝对有利用价值
好极了 你快把抢收起来
现在不是开抢的时候
而是开香槟的时候
我想知道你有什么利用价值
我可帮你撒另一个网 引另一群大鱼
什么大鱼？
四大家族
好
在水中央有俪影一双
仿似画在湖上
那个女孩子真的在你这里？
时间跟地点都没有错吗？
小鬼头 出来跑江湖 这点你都不知
你要我们出一百万赎那个女孩子
那我们把你抓起来 不就省了一百万
不一定 若我在15分钟内不安全出去
那我的手丁就会把那女孩子交给卡帮
到时候你们四个什么都没有
的确是这样 不过我不大相信你
你不信我 可以杀我
你不杀我 就要信我 见钱见人
我要你们四个人亲自来货仓
我不跟那些小脚色交易
我们无论如何要得到那个女孩子
所以要带钱
我们今晚拿钱去赎那女孩子
得到女孩后 要拿回钱 所以要带抢
到时我们用抢去抢回那些钱
原来那个私家侦探是跟卡帮串通的
大哥 上当了 那个女的在他们那边
又打我     东西带来了吗？
带来了 你呢？
你想怎样交易
这样不就可以交易了吗？
好
那女孩子呢？
中计了
如果一开火 大家全完了
好 不要紧的 我们退后 退后
点一下我们的人到齐了没有
一、二、三、四、五、六、六个半
你是谁？
我…
大哥…你在哪儿…
你这混蛋 胜负未分 你就投降
大哥 我不是投降
我只不过是深入虎穴 探听虚实而己
探听得怎么样？
探到了
他们有好多人 大哥 这次你死定了
要这么多人子嘛 你以为是划龙船吗
聪明
大哥 你又错了 龙船人多会沉的
现在兵分四路 泰山
是
你攻他左边     是
运吉 你攻他们右边     是
小日本
你攻他后面
大哥 那我呢？
你一个人 攻他的前面
四面包抄 他们死定了
你们全都走光 谁保护我
大哥 我呀
去你的
我们没事了吗？
我们没事
你是谁？
卡帮
是个模特儿
又是个模特儿
不许动
自己人
你死定了 老华
卡帮 你也有今天了
死定了
别动呀 老华
起来
起来…
现在只要有一个人开抢
我们大家就同一命运
听到了吗？志华
听到了
你们大家千万别开抢 听到了没有？
糟了 阿昌是聋子
大哥
别动 我是罗宾探长
进去
这里己经给我包围了 别乱来
把抢放丁
双手放在头上 蹲丁
把抢收好 看看还有什么
想不到一网可抓到那么多大鱼
队长 有两箱钞票
拿到警车上 是
别动 蹲回去
押到墙边
全带回去     是
走啦
队长 出事了 钱被人拿走了
什么？
走了…
别动
还想走
停车 夜来香 停车
停车
什么事啊？
没有你的事
卡帮 我抓到卡帮了
那个私家侦探快来了
我们下一步该怎样做？
他的利用价值己经没有了
丁一步…应该请他吃子弹了
舅舅 你不要杀他 他是个好人
你出道不久 要记住 凡有利益冲突
不论好人与坏人都是我们的敌人
这个道理 你以后就会明白的
钱全在这儿了
船也在这儿了
我己经安排好 等一下转上大洋船
我们一块离开香港 大侦探丁船吧
舅舅
别动
我早估到你们要脱身的话定是走水路
如果不是我罗宾探长 你们早溜走了
其实你并不是什么大亨
你是上海的大老千四爷
你知道得大晚了 我老早就知
现在知道也不迟
大迟了 我现在要保护他们离开香港
走…
走啦…快走…
舅舅…
夜来香     王八蛋
开船 快开船
他们走了
我早叫你跟我合作 一合作就成功
我买了两张往巴西的机票
你去巴西吧 我买了机票往巴黎
早说好一起往巴西开咖啡园叹世界的
这是我们第一次合作 也是最后一次
为什么？
立大功的都是你 倒霉的都留给我
这样行了吧
上车
还有两个小时就要飞了
快点吧