接着
少爷 贴好了
中五十
老爷起来啦
早啊 老爸
接着练 接着练
打完啦 老爸
老爷 洗脸水好了
阿龙
还有没有啊
有 有 有
还有刀呀
少爷
打七星刀
七星刀
运气啦
你的
少爷 来了 来了 来了
阿龙 又练完啦
我这套七星刀啊
唰唰唰唰 几下就打完啦
快如流星啊
老师 这边请
好 好
- 这么快就吃饱啦 - 吃饱了
东翁
老师 早
今天的天气不错
就在这儿上课吧
最近阿龙的书读得怎么样了
读得好啊
东翁 你随时可以考他
我准备好啦 你随时都可以考我
我有点事 你先吃早点吧
你吃饱啦
吃什么吃呀
对着老爸龙肉我也吃不下
你老爸随时要考你呀
你陋室铭啊 还没熟呢
来来来 多背两遍
- 山不在高 有仙则灵 水不在… - 名
抓着书本念都念不对
念完书你做什么
我没地方去呀
给我写五百个大字
我写完五百个大字
再写五百个小字啊
你写完五百个大字就已经很累啦
没关系 反正我也没地方去
我一定交给你的
不准乱跑
东翁慢走
扔下来给我
快点
接着啊
接着
记得帮我喂它
知道了
你又出去呀
朱老师啊 你别忘了五百个大字 五百个小字
知道了
早点回来
行啦
阿宝 还有请你到我家里去一趟
跟我老婆说一声
说我 我不回去吃饭啦
开始
怎么教你都不会
我来帮你开个头
- 预备 - 预备
一 二 三 四
预备
一个小 两个小 三个小印第安人
四个小 五个小 六个小印第安人
七个小 八个小 九个小印第安人
十个小印第安人
很容易呀 那你听我唱
一个小啊 两个小啊 三个小红人
你是笑我 你说不笑我
我哪是笑你啊 我只是照翻嘛
凑什么热闹啊
有尿一块撒嘛
有拉链是快啊
也叫你爸爸给我订一条
我爸爸说跟红毛领事馆的朋友订好了
最多等你一块儿撒喽
快点啊
等一等啊
一 二 三
掉下去了
在那儿 快点捡回来
全尿我身上了 热呼呼的 快关上啊
你以为我是水龙头啊
你看看 一裤子都是
秀丽 快点 怎么那么慢呀
快走啊
看什么啊你
快点回来呀
快点
快点回来
怎么四姑介绍那么多个里头
偏偏没有她呢
如果有呀 早就介绍给我了
- 慢点 - 我去帮忙啊
阿龙啊
为什么由小到大你喜欢的我都喜欢
那又怎么样
照旧
老规矩
人还是字
字啊
人呢
你输啦
不好意思 下次
准轮到你
那个女孩子呢
- 上山的小路 - 谢谢你啊
我会告诉你爸爸你不吃饭啦
没有啊
你慢慢找吧
阿龙 你又骗我了
弟兄们 请过来
总管有话跟你们说
各位兄弟 我们这几个月来出生入死
到处奔波
没有好吃 也没有好睡
无非是为了这批不能够吃也不能够穿的缸瓦石头
幸亏王员外
凭着他以往在外交界多年的人事关系
替我们找到了一些喜欢这种破烂东西的买家
使我们保护这批缸瓦石头的责任
终于告一段落
我相信最多过个个把月
等这批货装好箱上船运到外国去
那时候各位就可以开开心心
拿着一笔钱回乡下与家人团聚
过好日子
我相信你们不会有人反对我这么做
我反对
- 副总管 刚才是你说话 - 是
我说我反对出卖这批国宝
国宝
当年我们保护这批宝物离开宫廷
是希望乱事平定之后回去的
现在老佛爷死了
我们的辫也剪了 清朝已经亡了
还算什么国宝
亡的是清朝而不是中华民族
这都是中国人列祖列宗留下来的遗物
是中国人的国宝
如果这批所谓国宝不能卖
你又有什么更好的方法安置这班弟兄
有手有脚
什么地方都可以落脚生根
为了这批所谓国宝
我们跟人家打过多少场舍生忘死的血战
如果还不趁这两全其美的机会
把这烫手山芋给扔了
你还要弟兄们为这批破石头 烂缸瓦
去拼多少次的命
落脚生根又从何说起
副总管 我看你是累了
早点去休息吧
总之一句话
我反对出卖这批国宝
总管 你们兄弟…
我们兄弟的事你不用管
我会把宝物装箱的
最重要是你赶快替我安排好上船的事
这个你不用担心
我先走了
孟坚 你吩咐弟兄们轮班守夜
是
男大当婚 女大当嫁 害什么臊呢
你们看清楚点 将来可不要怪我啊
谢谢 慢走啊
千万别为了误会而结合
你怎么不说话呢
说话呀
平常你不是挺爱说话的嘛
怎么现在你…
这俩个小王八蛋
两位少爷 有什么贵干呢
有漂亮的妞也不介绍给我们
是呀
我爸爸叫你给我找个老婆
到现在还没找到
你们两个从小就喜欢跟人家争
那个女孩子给你介绍啦
你们自己不要嘛
- 是嘛 - 是嘛
现在看起来也不是很漂亮啊
不知道认不认识那个
哪个
那最漂亮的
谁呀 是谁呀
漂亮的她不会认识的
我怎么会不认识 镇上我个个都认识
是谁
叫什么
叫什么名字
我也不知道她叫什么
就这样了
- 干什么呀你 - 就这样了
真是的
有漂亮的先介绍给我
知道了 那个女孩子到底是谁啊
秀丽
那不是她吗
这次该轮到我了吧
阿龙
你干什么你拖我到这儿来
我想告诉你一个秘密
什么秘密
今天可轮不到你了
为什么
因为啊
- 因为… - 说呀
因为
你看看
那边是谁来了
这回惨了
贺世伯
老爸
这不是少爷嘛
贺世伯
- 你们俩个在干什么 - 世伯
老爸
阿龙到处找您呢
他说他作了首新诗
快念给你爸爸听呀
我有事 我先走了
贺世伯 我走了
- 快点 快点念给你爸爸听呀 - 你这小子
- 再见 - 再见
作了首什么诗啊
- 床前明月光 疑是地上霜 举头望明月 - 行行行
这首诗是你作的
这首诗是李白作的
不好好的读书到处乱跑
你看看你
你看看你这像什么样子
跑出来干什么
四姑介绍个女孩子给我跟阿牛认识
叫我们今天去看看她
介绍个女孩
是啊
阿牛去了
去了
那怎么行 你也快点去呀
万一给人抢走了那怎么办
- 老爸 那我去了 - 快点 快点
- 他一天不娶老婆我一天不放心 - 是啊
给我看看
为了追女孩子你会用这种手段
我很喜欢她
那我呢
我知道你也很喜欢她
那我们俩不就是情敌了
不过你不用难过
历史上有很多例子
为了女人兄弟残杀 父子翻脸
我可不会为女孩子打你的
那倒不枉我想尽办法为你出点子
出什么点子
英雄救美啊
哪个女孩子不崇拜英雄啊
那我做英雄 谁做坏人呢
你又不像
我看阿康 阿保到有点像
叫他们俩来帮忙
顶多我给他们点钱
好吧
阿龙 刚才的事你不会怪我吧
不会
我知道你不会怪我的
你们想干什么
- 他是色魔 - 他是色魔
- 我想非礼 - 我想非礼
- 你要小心 - 你要小心
- 我要亲你 - 我要亲你
- 她敢打你 - 她敢打你
想不到你这么文静 敢动手打人啊你
为什么不敢
再不走我叫啦
小姐 你不要着急嘛
- 我们的英雄很准时的 - 大胆
光天化日之下调戏良家妇女
不知羞耻
快给我滚
我
小姐 你不用怕
- 有我在 - 你…
少爷
- 你刚才吩咐抢那个女的 - 现在有人插手
你
我
又是你呀
不错
上次你在隔壁村子里调戏一个姑娘
我已经放过了你
想不到今天又在同样情形下见到你
你
- 我 - 谁叫你刚才重色轻友呀
你怎么样
你没事吧
气死我了
我没事
快点 让开
- 好痛啊 - 你没事吧
我
这拳比刚才那拳还痛
小姐 你听我说
阿龙 你
不要打了
英雄
真打
- 不要打了 - 勒少爷 龙少爷
别拉着我
- 勒少爷 - 龙少爷
- 走开 - 你放开我
少爷 少爷
拉着我干什么
有种的你上
你以为你打赢啦
我让着你 你知道吗
我知道你能打
你那么好心让我做英雄
走开
我掐死你
你打我鼻子
我们说好不打鼻子的嘛
我打你怎么样
你要是怕你爸爸知道就别学人家打架呀
我去告诉你爸爸去
你还顶我
走开
大笨牛低能儿
拿我老爸来吓唬我
别拉着我
你们滚开
- 今天老爸来 我也当他死的 - 阿龙
你们俩个从小玩到大
这么好的朋友还要打架
你看看打成什么样
他不是我朋友
为了个女孩子 他骂我大笨牛
还骂我低能儿
伤透了我的心了
以后你不要找我
回去
我
什么事
打架呀
你看看有没有打烂人家什么东西
快去赔给人家
是
你们俩还站在这儿干什么
朱举人 最近阿龙读了些什么
这几个月以来呢 我教他的有苏东坡啦 杜甫啦
李白啦 还有古文
东翁 你考考他
随便哪一首
从中间抽出一段来让他背都可以
他什么都背得很熟了
背李白好不好
古文你会背什么
出师表啦
李陵答苏武书
背出师表 老爸
背李陵答苏武书
李陵答苏武书嘛
李陵答苏武书 李陵答苏武书
不要从头背 由五将失道背起好了
五将失道 五将失道 五将失道
五将失
五将失道
- 武… - 你干什么
没什么 我脚痒呀 老爸
老爸
提我一句好不好
一句呀
陵独遇战
陵独遇战 而裹万里之粮
率徒步之师 出天汉之外
入疆胡之域 就是进了红蕃区呀 老爸
对 对 对
以五千之众 对十万之军
策疲乏之兵
当新疆之马 新疆之马
然犹斩将搴旗
追奔逐北 追奔逐北 杀呀…
杀你个头
背书哪有这么背的
这就是对课文太了解的关系
给我背苏东坡的江城子
不用背这首了
江城子
十年生死两茫茫 不思量自难忘
千里孤坟无处话凄凉
老爸 你想起妈啦
背书就背书
这么多废话
纵使相逢应不识 尘满面 鬓如霜
夜来幽梦忽还乡 小轩窗 正梳妆
相对无言 惟有泪千行
背下去
老爸 我不想背这首
想起你妈啦
是
那以后你要乖一点
好了
背完陋室铭去吃饭
老爸 半年前的也要背呀
我早就擦掉喽
什么早就擦掉
我的意思是在我脑子里擦掉了
记不起来了
念过的书都不记得 一点都不用功
你怎么对得起你妈
今天你要是背不出来
朱举人 明天不用来了
教不严 师之惰
你们俩个跟我到厨房砍柴去
你要跟我好好的背
老爸 背琵琶行好不好
陋室铭
没有啊
老爸 这是我最近画的画
还有这个
这个也是
这是书法
我是叫你背书
不是要看你鬼画符
快点给我背
好
现在背
山
山不在高 有仙则灵
水不在深 有龙则灵
站好
斯是陋室 惟吾德馨
德馨
惟吾德馨
苔 苔痕
惟吾德馨 苔痕
指
什么走啊
就是不知道什么走
- 苔 苔痕 - 老爷 喝杯茶
上 上
上
窗
苔痕 苔痕
你们俩干嘛
你们就这个样子 不许动
苔痕上阶绿 草色入帘 草色入帘
草色入帘
老爷啊 请喝杯青茶
青
草色入帘青
- 老爷 - 你们不许动
你怎么背书的
怎么什么都背不出来
我请这么多老师回来教你
每次背书都是呵呵吧吧的
背 快点给我背
- 我背 老爸 - 背
我背 我背
背
贴 贴
贴什么
贴膏药
不对 不对
朱举人 你是怎么教的
你们俩个一直在后头指手划脚
今天不许你们吃饭了
今天你要是背不出来永远不许出去
快点背
老爸 你看着我背不出来
山不在高 有仙则灵
水不在深 有龙则灵
斯是陋室 惟吾德馨
苔痕上阶绿 草色入帘青
谈笑有鸿儒 往来无白丁
往来无白丁 无白丁
往来无白丁
无白丁
西蜀子云亭
漏掉两句了
我知道漏掉两句
往来无白丁
丁
丁什么
往来无白丁
可以调阅经
你教的陋室铭就这样的
不是呀 老爸
不是呀
是可以调素琴 阅金经
老爸 阅金经啊
- 无丝竹之乱耳 无案牍之劳形 - 还有呢
你们耍什么 以为我不知道
没有呀 老爸 你看
你们眉来眼去 这些我早就懂了
快点换衣服到王伯伯家陪罪去
你们俩个不许动
老爸
我以后一定好好念书
不会再气你老人家的了
你知道就好了
- 何必这么客气呢 - 应该的 应该的
请用茶
把这个拿去给少爷
是
说起来要不是他们俩打架
我们哪有机会坐在一块儿
是啊
还站着干什么
还不快去给世兄陪罪去
小意思 别那么认真
有个外国朋友送两盆花给我
我带你去看看
好
进去跟阿勤聊聊
请
是不是想看
拿去看喽
拿去
给你
我送给你的
还有些东西更好玩
来
你看看
这个叫望远镜
看得很远的
- 是啊 - 是不是很清楚
我还有一枝枪给你看
枪
枪我家也有呀
这枝叫火枪
火枪
会喷火的
不是
我爸爸说连老虎都打得死
就拿这个揍它
不是
是放火药的
你没事吧
没事
那么火药呢
火药 有 有
火药
怎么弄啊
从这儿放进去
放多少
不知道
随便了
先放这么多了
这是什么
铁珠
放多少下去
不知道
放完这把算了
等等
一定要铳紧它
我爸爸就是这样铳的
行了
试试看
你来吧
你来
向着外面
还是别向着花园了
没有啊
怎么不行啊
怎么没有啊
掐着板机了
怎么不响呢
行不行
是不是塞得太紧
会不会火药湿了
黑蒙蒙的
什么都看不见
这祸闯得比打架还大
不如这样 你先回家
这黑锅让我来背
这儿是我的家呀
是呀
那 那我先回家
一个人背总比两个人背好
我回家先帮你抄好『我以后不再玩枪了』
就这么说了
总管 他什么都没带
什么都没有带
他会走得那么容易
你点过了吗
东西有没有少啊
一件都没少
我怕他到城里去报官
只怕他是躲起来
回头再来偷我们几样东西
我们交货的时候就会有麻烦
记住 一定要找到他
是
找几个弟兄跟我来
走
我拿枪
钻进去 钻进去
你听见没有
听见了 好多呀
我们到了鸡窝了
怎么没有声音呀
就是
我们好像让山鸡包围了
是的 发财了
快去找呀 快
走来走去都在一个地方
那鸡窝一定在这附近
快点去找呀
没有呀
到那边去找嘛
那边已经找过了
你有没有看清楚 去呀
没有呀
没到理呀
- 还有蛋 - 还有蛋呢
很多蛋
放开我
你在这干什么
你在这干什么 我也干什么喽
在那边 跟我来
在那
抓到了 抓到了
你好了嘛
总管 我们抓错了
他跑到那边去了
当然抓错了
你们这些人连山鸡跟人都分不出
它飞到那边去了
你们都瞎了
阿龙 你没事吧
你
对不起
我们弄错了
走
慢点走
说声对不起就算啦
现在我呀 对不起你了
阿龙
山鸡是我先发现的啊
现在让你吓跑啦
还踢到我满身脚印
你是山神还是土地呀
对不起
这就算啦
这本来是我们先来的嘛
让你们这班外行
赶得鸡毛都没一根了
你们仗着人多
大人欺负小孩
我们到那边
你们早就应该到那边去了
一人一边 河水不犯井水
你们别打着打着又跑过来呀
再跑过来我不客气了
怕不怕
不怕
明天还得踢毽子呢
不要紧的 我就是有点脚软呢
你呢
我怎么会软呢
山鸡呢
山鸡 在那边
总管 我们在附近找了很久都找不到他
他一定躲起来了
绝不会走得这么快
总管 我真怕他到城里去报官
等他报了官呢
我们已经分钱走了
一定要把他找回来
记住啊 生要人 死要尸
各位父老乡亲
龙山墟每年一度的两大盛事
就是抢包山跟金毽大赛
抢包山要在下个月天后诞才可以看到
金毽大赛今年由勇进队跟龙翔队争夺冠军
由在下富贵仁担任旁述
现在龙翔队已经进场了
他们穿黑色衣服由阿龙率领
另外穿白色衣服的是由冷面杀手率领的勇进队
现在球证哨音一响
要召集双方的健儿选边
我非常荣幸能够做这场比赛的公证
我会尽我的能力判出优胜劣败
绝不偏私
双方队长
人头还是字
人头
你捡场
那边
换位
勇进队边选得好 占了顺风之利
如果有水准演出的话 有七成以上的胜算
我们看看龙翔队有什么办法来抵挡对方的攻势
- 必胜 - 努力
准备 比赛随时开始
好
沙漏倒过来 开始计时
一开始勇进队得了好机会
现在三传 二传
到了门前 在右边四十五度角冷面杀手起脚射门
一比零
首开记录
这球射得飞快 牛魔王看都没有看到
高跷计分员踩着高跷
到计分牌上把分牌挂好
现在一比零 勇进队领先
比赛继续进行
龙翔队进攻 阿龙把球交给机械人
机械人一个回传 然后阿龙在中间参与 再交给机械人
机械人传给慢三步 慢三步再敲过来 机械人有机会传中
传中 阿龙转身抽腿射门
太高了 真是 这球低一点多好
现在勇进队展开猛攻 很快兵临城下
往右边 传中 神准倒挂金钩
牛魔王挡住 哎呀 机械人
替别人踢进一分
摆了个大乌龙 白白送了一个大礼
勇进健儿第一流 每一分钟进一球
胜负未分别夸口 两球不是两百球
一追再追就平手
龙翔队虽然落后二分 但是他们加紧追赶
阿龙在中间 然后连续越过两个人
交给慢三步 慢三步把球钩过来
三个人包夹阿龙
毫不畏惧 抽脚射门 可惜空中有风没有进
他让队友稳住军心
冷面杀手当然在这种情形之下要乘胜追击
白队攻过来 怪脚 神腿 到冷面杀手
在禁区
龙翔队犯规 这脚踢得不中
但是冷面杀手一定会装疯卖傻
希望得到一个罚球刑的机会
果然裁判一指真得判极刑
- 我没踢他 - 他还过来顶嘴
黄牌警告
跟公证人辩论真是最笨的
冷面杀手用手一指神气的不得了
好像告诉牛魔王说
我指哪里就会射到哪里 信不信由你
说时迟那时快 脚一抬正中靶心
已经是三比零
大笨蛋 人家指哪一边你就扑哪一边
真是人头猪脑
三球领前真威风 乘胜追击别放松
现在三比零 勇进队遥遥领先
比赛继续进行 阿龙大概告诉大家说要稳着点
开始进攻
- 加油 加油啊 - 传过来 然后再钩进去
机械人被撞到 没关系 爬起来再干
被勇进队抢到 阿龙再抄回来
一个钩子脚
然后钩回来交给机械人 机械人再传回来
交给慢三步 哎 慢三步太慢了
还有机械人进来抢到
勇进队拿到 要射门
牛魔王挡住 挡得好
阿龙再救险球
龙翔队用头槌进攻
槌槌槌 连三槌
槌到了中场 阿龙半路杀出来
越过后卫 然后一个转身 一个假动作 越过龙门起脚射门中网
漂亮极了 终于开张了
龙翔队三比一打破了鸭蛋
高兴的不得了
龙翔队得到一分之后
冷面杀手面色铁青 好像一分都不想给龙翔队一样
他画个手势 然后叫队友慢慢得打
果然向后传 要交给龙门
交给龙门了
然后采取搓麻将战术
一大脚打过来 一个头槌
斜脚星 斜脚星后传 神腿打门
牛魔王飞身扑救 救得漂亮
龙翔进攻 然后大脚传中
交给机械人 机械人传给阿龙
阿龙给慢三步 慢三步传过来 一个后踢
被冷面杀手撞到在地 裁判一指要罚踢
罚踢的时候双方摆好阵势
防守球员必需要离开六尺以外
- 这时候牛魔王从后方跑到前线来了 - 阿牛 你站在这干什么 空门呢
赶快阿龙叫他退回去
哨音一响 要开始罚踢
挑起来 背部停球 阿龙赶上一脚 挡得好
阿龙再补一脚 一脚射门 正中门柱
真是太可惜了
又失掉了一次大好的进攻机会
勇进队惊魂不定 继续比赛
冷面杀手一个反脚长传到右脚
朱康上来拦截被撞到在地
越来火药味越重
慢三步又被钩到在地 简直是全武行了
冷面杀手面不改色
裁判变成了睁眼瞎子 大近视
交给机械人
朱康交给机械人 机械人交给阿龙
阿龙传给慢三步
哎呀糟糕 慢三步在梦游 毽子跑了
神腿交给冷面杀手
冷面杀手一个回传
阿龙杀出来 冷面杀手暗下毒手
把阿龙撞倒在地
真是公开行凶
插着两眼铁公鸡 裁判赶快做和事佬
- 加油 加油 加油 - 龙翔队得到罚踢的机会
球开出来
交给左边的慢三步 慢三步回传 机械人
左右插花 耍花刀
转交给朱康 朱康被踩了一脚
毽子踩走了
勇进队开始猛攻
传给右边 中间冷面杀手背后射门
牛魔王挡得好 单手挡出来
双方抢得凶
冷面杀手抢到
阿龙上来 这脚传得好
有机会 阿龙 转身射
你这个人轮胎
大好机会又丢掉了
现在勇进队进攻
冷面杀手交给神腿 神腿交给铁血天
铁血天再交给神腿 神腿来个短踢
双方杀得难分难解
现在龙翔队开始猛抢
一个短踢
阿龙一个头槌
然后短踢到前面
一个倒挂金钩 再来个倒挂金钩 有射门机会
托塔天王挡出来
再射 再挡
出机会 再挡
阿龙赶上来一脚把毽子踢成天女散花
裁判说不算 换个毽子再来
阿龙开出 传给朱康
传给机械人 一挑 两挑 背后挑
两个夹一个过不去 危险
还有阿龙冲过来接应
传给朱康
再传过来 阿龙强射 挡得好
再射
托塔天王连救险球
然后长传右边
挑起来 过人
阿龙冲出来 一个背后踢
机械人背后传球 然后阿龙停下来露两招
把对方引上来
过五关斩六将 长传机会
三个打一个 慢三步头槌
好 这球漂亮极了
慢三步不再慢了 一头顶进又追回一分
还有一球就平手 龙翔队快加油
加一把劲追过头
龙翔队得分之后啦啦队的队员都非常高兴
现在高跷计分员挂好了记分牌
龙翔队已经追成接近纪录 三比二
看看能不能打成三比三平手
现在勇进队开始进攻了
传过中场
三脚短传 交叉进攻
好 冷面杀手有机会射门
牛魔王挡出来
然后再射
中间阿龙挡住
再射
牛魔王跳起来扑
再射 牛魔王拼了
挡挡挡 连三挡 挡出来
好机会 传给中间
好
慢三步 哎呀 被绊倒在地
这下可惨了
交给慢三步 可能要罚踢
果然不错
裁判判中间罚踢
罚踢 阿龙一个假动作回身射门
挡住
挡得漂亮
然后再交给阿龙 停住一个转身射门
赞 赞 赞
非常精彩的射进了保贵的一分
三比三打成了平手 现在继续比赛
现在离终场的时间也差不多了
勇进队开始快马加鞭
攻到前场
双方你来我往
看得我眼花缭乱
两个队真是半斤八两 平分秋色
射门 挡住
现在时间要到了
时间到
哨一响
又攻进一分
炸糊 可惜不算
不算 不算
他们一起跑过去 要问一问到底怎么回事
问裁判
裁判一摆手说时间到 不算
三比三平手
要加时再赛来决定胜负
这下该我休息一下了 看啦啦队的了
要赢就赢 要松就松
时间救你命 让你们多活三分钟
拼劲足 斗志强 最后胜利必属龙翔
- 贺老爷 我有件事要跟你说 - 什么事啊
下面那个女孩子漂不漂亮啊
你看
公证人叫双方准备 加时比赛就要开始了
好 两阵队员准备
加时比赛开始
小漏斗一翻 开赛
双方一开始小动作都出来了
阿龙首当其冲 挨了一拳
勇进队进攻
长传
交给冷面杀手左脚踢毽 右手打人
小动作 阿龙冲上来
截到
阿龙勇冠三军
然后左右一挑
传给队友 然后自己再冲上来
一个停毽 一个挑 一个抬 高级动作
然后射门 挡住
长传 双凤朝阳
机械人交给朱康
朱康向后传
阿龙在后面亲自指挥作战
很快又冲到前线
一个后传
再传过来 交给慢三步
阿龙使出浑身解数
这个时候冷面杀手偷袭抢劫
阿龙冲出来被抓住头发 抓头功都用出来了
阿龙使出绝招 背面双飞踢
基本动作精彩
双方抢得凶猛 你钩 我挑
阿龙得到射门的机会
一大脚踢出去
毽子刚好打中冷面杀手的眼睛
活该 并没有犯规
机械人回传 阿龙上来
又一个高级动作 射门
被自己球员挡住了
阿龙急了 上来撞人
双方撞得人仰马翻
牛魔王也上来 牛魔王上来拉腿
严重犯规
这下可能被判处极刑
果然啊 公证人哨子一响 判罚极刑
这个时候被判极刑的话实在是凶多吉少
这球射完了我看球赛也快完了
龙翔队的队员都垂头丧气 无精打采
等着判极刑
这球全靠你 别再上当了
我怎么接
怎么接
你看着接
公证人看看时间差不多了
他叫冷面杀手赶快射
这时候冷面杀手装模作样 拖延时间
牛魔王心情十五个吊桶 七上八下
现在冷面杀手指一指 还指那个地方
看看猜得中猜不中
起脚射门
好极啦
这下子牛魔王傻人傻福
一拍拍到中场 阿龙加上一脚
是阿龙射中网 四比三超前
现在时间到了
果然龙翔队赢了
龙翔队终于在加时赛凭着后劲四比三击败了勇进队
龙翔队当然是高兴了 但是勇进队垂头丧气
龙翔队这次代表东村拿到金毽奖可以回去摆一年
各位乡亲父老 一年一度的金毽比赛到这儿圆满结束
- 我们明年再见 明年再来 - 我的毽子踢着她了
- 谁呀 - 是啊
就是那个
- 那个女孩子 叫秀丽的那个 - 哪个啊
快点去找她
去领奖啊
谢谢啊
- 快去领奖啊 - 老爸 你帮我们拿着
- 到哪去啊 - 我去买猪
上哪去啊
- 阿龙 - 少爷喜欢的女孩子在那边
- 那边 - 我去看看
阿龙
小姐
小姐 你听我解释好不好
我们不想听 请你让开
让开
你真笨呢 单刀直入嘛
- 单刀直入 - 来来来
危险地带
又想干什么
- 又想干什么 - 是这样的
我朋友想跟你说声对不起
说
对不起
说完了吧
有什么理由我跟她说一声对不起那么少啊
我有很多话要跟她说的
人家不想听你说 我也没办法
- 不如这样吧 你写封信给她 - 怎么样
对呀
从门逢里插进去
会不会土了一点
这么重要的信当然寄挂号了
信到了 人也老了
有什么办法又快又有气派呢
寄航空信
航空信
老不老套一点
越老套的法子越有效嘛
你看有多肉麻
阿丽 我爱你
大丈夫敢作敢为 全世界都用这方法
来来来 拿着
你放啊
一定收到对吧
当然啦
你计算好风向角度
一飞上去翻一个跟斗就剪
刚刚飘到她厨房门口
你放心 包在我身上啊
起
飞起来了
少爷 信呢
少爷
- 看好风向 - 风向刚刚好
喂 风怎么样
还可以呀
绑上
走
顺顺利利飞到阿丽家去
现在没什么风
没什么风
可以剪了吗
现在吹东北风了
剪
- 剪 - 剪呀
- 全靠你了 - 等一等
就行了
行了
你现在可以剪啦
怎么你剪掉啦
你是怎么看风向的
风向突然变了嘛
来 我们再做一个
再做呀
上面有你亲笔信
还写着阿丽我爱你哦
是呀
那再写一次喽
慢着
东村有个胖妞也叫秀丽呀
- 少爷 - 阿龙
- 少爷 - 你走了 我们怎么向老爷交代呀
我呀
你来干什么
我来捡风筝
你呢
轻一点
轻点啊
没事
下来
先让我捡风筝啊
站住
让他走吧
- 总管 - 算啦
王员外 他真的是你世侄吗
是呀
他没什么 他真的是来捡风筝的
现在的孩子都这样
我儿子比他还顽皮呢
你的终身大事我不勉强你
四姑啊 麻烦你再多跑一趟
帮我推掉那个温秀丽
我知道了
桂花巷那个温秀丽是不是
- 我替你推掉她就是了 - 温秀丽
- 是她 - 是她
老爸 老爸
老爸
- 这么大个孩子还这么顽皮 - 我替你推了她
四姑 四姑啊 四姑
四姑啊 千万别给我推了她
别推了她
又推又不推 怎么回事呀
别这样啦 我送一枝花露水给你
花露水
告诉我 我怎么样才能见到她
逢初一 十五在岳王庙
别忘了我的花露水啊
初一 十五
- 要双妹牌的 - 行啦 初一 十五
阿康呢
少爷
少爷 阿康来了
买很多东西呀
你想撑死岳王爷
过去听听她求什么呢
- 快去 - 去去去去
去
你们别走呀
副总管 今天岳王爷也保不了你
信女温秀丽 想求枝姻缘签
四姑介绍的贺云龙是不是一个诚实正直的青年
如果是请你赐一枝上上签给我
如果不是个可靠的人
请你用一枝下下签告诉我
岳王爷 你怎么能让她用枝签来决定我的人格
别让她自己乱摇
求你拔一枝上上签给她
以后我一定会叫四姑买只烧猪来还神的
我今天也买了不少东西呀
烧 烧呀
你们这样做是盗卖国家宝物
- 你们… - 少跟我来这套
只要把那几件东西交出来
上上签
交出来
没有那么容易
上上签 上上签
乖乖的跟我们回去
不然有你受罪的
下下签
你还记不记得打山鸡的
记得
- 就是那俩人 - 就是那俩恶棍
太不像话了 这样打人呢
简直没有皇法了
你们可以停手啊
是不是想打死人呢
这样打人太残忍了吧
总管叫我们不要伤人
快点找人报官呢
他已经受了重伤
你们还打他算什么英雄好汉
恶人我见得多了
没见过你们这么窝囊的
就会打不会还手的人
有胆子打我呀
他打我
打你就是打我
阿丽在看你呢
我知道 看我的好了
你行不行呀
小心点
在这种场合最需要的就是一个挺身而出的人
臭小子 又是你
你不用怕见我呀
你的样子是怪了一点
但是你用不着自卑呀
你
怎么
不要节外生枝
想两个一起上啊
那就要地方大一点
各位 让一让啊
各位 谢谢 让一让
各位 让一让 让一让啊
阿龙 你没事吧
没事
臭小子 你是活腻了
乱葬岗睡满的都是你这种人
男人的责任就是明知道送死也得去呀
记着啊
如果我有什么三长两短
就告诉我老爸叫他做个泥人
摆在岳王爷的位置旁边
还要在上面写明 因为我抱打不平
让这个怪物半边没毛打死的
要用洋灰做呀
咬我啊
臭皮嘴
小心后面
没事
- 别再打了 - 别打了
来呀
打死我
- 打他 打他 打他 - 来呀
宁犯天条 莫犯众怒
- 对吧 - 对
大家别动
今天这个人我们救定了
- 对不对 - 对
- 对 - 对
你们看 你们俩个多讨人厌呢
别冲动
我什么时候怕过这种人
看海活的样子
不死也跑不了哪去了
我们先离开这里
怎么
你们两个人打我
我们不会仗着人多打你们的
- 对 - 怎么 走啦
别走呀
下次别让我看见 有胆子就别走
龙少爷
龙少爷 龙少爷
- 放我下来 放我下来 - 下来 下来
龙少爷 里边那人伤得很重
怎么办呢
大家别吵 大家别吵
别吵 别吵 别吵
- 别吵 - 别吵 别吵
我们救人救到底 送佛送到西
今天打烂的东西算我的 让我老爸给钱
先别吵 去把那个人抬出来
再去看看老婆婆有没有事
再去找块板子来
快去
少爷 他伤得很重 抬到哪去啊
这样啊
全村我们家最大 抬去我们家
你们家最大
我家谷仓就大过你们家啦
抬去你们家吧
快
- 快快快 - 抬到你们家去
拜神呀
求签拜神这玩意儿不能信呀
是呀
岳王爷这么灵 干嘛不信
你抽到什么签
上上签啦
上上签
- 小姐呀 - 什么事啊
我想上你家去看你
我又没叫你来
快快快快 快抬他走呀
阿龙
阿龙啊 刚才你打架好像流氓似的
跟你平时练功都不一样呀
打架归打架 练功归练功
两回事嘛 走吧
所以我就偷了这几件让他不能够顺利交货
照你这么说 那些宝物我俩也有份的
三亿中国人 每个人都有份
那我跟阿牛占了三亿份之二
这不通呀 卖也不通知我们一声
就是啊
三亿份之二是多少啊
三亿份之二 这我就不大清楚了
我看少不了
总算没救错人
他怎么了
他晕了
他一定是流血过多晕了
你去买点刀伤药回来给他止血
也好
我出来这么久 不知道老爸有没有找我
你一个人在这儿行不行
行啊
这谷仓收成以后很少人来的
那我去了
你快点去
千万别让我爸看见你呀
洋人最喜欢的玉器跟唐三彩
几乎是这批货的全部珍品
你的意思是…
如果没了那几件
买家最多肯出到原来的一半价钱
王员外 你不是想乘人之危来杀我的价钱吧
你如果不信 我可以带你去见买家方面的人
我没有那么空
总管在哪
在里面
- 总管 - 总管
干活 干活了
就在王员外家里
在王员外家里
原来是他跟海活在这搞鬼
你们带几个弟兄先去王员外家
我和王员外跟着就来
知道
阿牛啊 你家里的人都到哪去了
水静河飞的样子
都放假了
药材铺的伙计说这副药死了都能救活的
他没事吧
没事
到现在还没醒呢
没醒还说没事
阿龙 你看着也晕 不看也晕
快点去煎药吧
我去煎药 你去拿柴呀
坐这动都不动
我动得了还用你说呀
怎么不能动
你腰怎么了
没有
上次打山鸡摔的
后患影响大
后患影响
也会影响你的眼睛吗
不是 不是
洋火在哪儿
这里严禁烟火
哪有洋火啊
那你还不快去拿
坐在那儿动都不动像木头一样
快去拿
我不想动嘛
那不动
那你想怎么样
我想唱歌
唱歌
好 好 好
唱 唱 唱啊
一个小 两个小 五个小印第安人
五个小印第安人
五
是不是漏了两句
这么快就唱到五了
我说五就五啦
是你懂还是我懂啊
不唱
你是不是翻脸啊
翻脸就翻脸喽
最恨人家不会唱歌了
不用你煎了
回去吧
你真的翻脸
快回去呀
回去就回去
你以为现在煎药有奖啊
就算有奖都让你拿又怎么样
你一个人煎好了
三碗水煎成半碗
记住啦
算你听话 绑起来
你们想对那小孩怎么样
副总管 委屈你跟我们回去见总管
我不会跟你走的
总管吩咐 生要人 死要尸
是不是要我们抬你的尸体回去见他
有本事就杀我
动手
不要杀人
这么多年兄弟 你怎么下得了手
总管的命令 什么人敢违抗
动手
我敢
臭小子 又是你
你干什么
连小孩都知道见义勇为
反而我们还自相残杀
岂不是连他们都不如了吗
他如果把我们出卖宝物的事报告新政府
我们脑袋都要搬家的
这些宝物卖不卖都无所谓
就算回乡下种田 我们也不会饿死
到了这个地步 我们不会再回去见总管了
麻烦你回去跟他讲一下
我们走了以后 你要尽快离开这里
我们走
一切拜托两位
谢谢
行啦
交给我 你放心吧
你怎么样
我走了
我不想连累你们
怕什么连累呀
他怕连累
不是 不是啊
你们做得不错
可以说为国家尽过一点力
我走了
海前辈
你们不用送我
保重
他说我们为国家尽过一点力
这叫尽力呀
有机会我为国家多尽点力呀
想不到你串同外人跟我作对
不关他们的事
不关他的事
什么不关我事
阿龙 你觉得怎么样
怎么给人打有很多感觉的吗
我只感觉到痛啊
快把海活要你收藏的东西交出来
你说交就交啊
海总管说 这些宝物我们全中国人都有份
就算我肯
其他中国人也不肯
是呀
起码我就不肯
东西在哪
我也不知道
让他急一下也好
我们不在这儿说
让你永远不知干着急
照这么说 我就是再问也没有用了
- 阿龙啊 我中了一脚 - 阿牛 你没事吧
阿龙啊 不如告诉他听
其实我们也不知东西在哪儿
现在说他也不相信呢
拿点勇气出来
我们现在为三亿中国人做事呢
有没有办法通知大家 叫他们来帮忙啊
阿龙 我们不如走吧
叫多点人来帮忙啊
- 走啊 快走 - 走啊
如果你们连老爸的命都不要 尽管走
老爸
- 老爸 - 老爸
爸爸
这是我爸爸
- 幸亏是你爸爸 - 什么幸亏是我爸爸
不是 不是 不是
爸爸 爸爸
爸爸
王伯伯 王伯伯
阿牛啊
爸爸
王伯伯
爸爸 你没事吧
爸爸 爸爸
你杀死我爸爸
阿牛 别这么冲动啊
不是你爸爸 当然这么说了
阿牛
阿牛 你爸爸没死啊
阿牛 王伯伯
阿牛
说不说
识相的现在说出来
你还有机会结婚生儿子
那王伯伯他们呢
只要你跟我说的是真话
你说的啊
阿龙
你走过来一点
让他知道了
连朋友都没得做了
那些宝物我都不知道在哪
我怎么告诉你呀
我要贪生怕死
我有儿子也不会认我
有志气
你说不说
不说我就摔死你
阿龙
阿牛
你没事吧
我 我没事
你可不能饶了他呀
这个老家伙把我爸爸从那么高摔下来
我要你也把他摔下来
我打不过他
他又不是比你高 个子又不是大过你
有什么理由打不过他
拿出点信心来呀
阿牛 我带你走
阿龙 如果有人把你老爸折磨成这样
你会怎么样对他
王伯伯
阿龙
我会跟他拼命
不错
我现在就要跟他拼命
阿牛
阿龙 你快走
如果你现在说出来
我还可以放你一条生路
小鬼 难道你真的什么都不怕
怕
如果一个人连死都不怕 还有什么可怕
我跟你一起死
下去 下去 下去 下去
下 下 下 下
来吧
下去
下 下 下
我要跟你一起下去
下去
一起
下 下呀
阿牛 他从谷仓滑下来了
阿龙 你让开点
这么压法 他会不会死啊
如果他不死 那就轮到我们死啦
看看我爸爸怎么样
爸爸
爸爸 你怎么样
要不要我把他吊上去再摔下来啊
阿龙
快点 快点
怎么样
可以走了
走了啊
来了来了 快点啊
你上哪去了
王伯伯呢
他正在跟城里来的几个官员在点宝物呢
一会就来
阿龙啊 我们就拼死拼活的
功劳可全是他一个人占了
谁叫他是你爸爸呢
有没有决定怎么抢啊
怎么抢
一句话
说什么也要抢到手
那还不快点
要不然连包子皮都让人给抢光了
一 一 一 一二一
怒发冲冠 凭栏处 潇潇雨歇
抬望眼 仰空长啸 壮怀激烈
三十功名尘与土 八千里路云和月
莫等闲 白了少年头
空悲切
靖康耻 犹未雪
臣子憾 何时灭
驾长车 踏破贺兰山缺
壮志饥餐胡虏肉 笑谈渴饮匈奴血
待从头收拾旧山河
朝天阙
一 一 一二一
请 请 请 请 请
大吉大利
谢谢
今年长高多了呀
大家卯上点啊
比你们家的谷仓还要高
哇 这串鞭炮好长诶
西来西来 金包抢回来
众心如一 金包誓不失
合群合力 北村无敌
东村志必得 横扫西南北
我抢到了
我抢到…
自己人呢
自己人啊
- 什么自己人 - 你色盲呢
再来
你的
拿着
我是红的
不对 不对 不是那啊
你走错位置了
那不是我们的桌子
千万别放进去啊
- 我们是红色的嘛 - 怎么没有红色的
接着
小猪 接着
阿全 接着
阿龙 接着
我们赢喽