天蒼蒼
野茫茫
風吹草低見牛羊
敕勒川
陰山下
天似穹廬
籠罩四野
天蒼蒼
野茫茫
風吹草低見牛
敕勒川
你這古老的名字
我從十二歲時就在課本上讀到過你
沒想到
我這半輩子卻和你結下了不解之緣
我在這裏二十年了
歲月
生活
我們董事長有個兒子
叫許靈均
三十多年沒見面了
據說他在西北一個叫敕
敕勒川
哦 敕勒川牧場工作
請你們幫忙找一下
好
迎接旅客的各位請注意
由蘭州飛來北京的
2005次航班212號飛機已經到達本站
你是許靈均先生吧
請
就放這兒吧 謝謝
董事長
來了
靈均嗎
累了吧
幾個小時飛機
兩個小時
要不要喝點白蘭地
請他們送兩杯咖啡來 熱的
好
怎麼 有了白頭髮
靈均
站起來
走兩步
走兩步我看看
怎麼
我每次做夢
都夢見你成了個瘸子
那是你心裏頭這樣想過吧
要是在大街上 我一定認不出你來
爸爸
我們最後一面
我才十一歲
這三十年
在機場我第一眼看出他就是你們許家人
你們倆人額頭像極了
是嗎
他一滴眼淚也沒有掉
變得冷峻了
冷峻
手那麼粗大
不像是我們家的人
他是我們家的長房長孫
他爺爺還說
他出生的那一天有兩隻喜鵲
還說
他一輩子 錦衣玉食
三十年了
爸爸這個稱呼對我來說 是太陌生了
我是這個鐘鳴鼎食之家的長房長孫
但又是這個封建婚姻所結下的苦果
因為父親和母親感情不和
爸爸終於離開了媽媽和我
解放前夕
媽媽病重的時候 我去找爸爸
這是我和父親的最後一次見面
不久 他就到美國去了
而媽媽 就在他走後的第四天
死在一家法國人的醫院裏
過去的讓它過去吧
我一回到大陸就學會了一句政治術語
叫向前看
我們也應該向前看
你還是趕快準備一下 跟我到美國去吧
我這次回來
一方面是看看祖國的山河
更主要的我就是要把你帶走
董事長 吃晚飯吧 都準備好了
好
今天有您最喜歡吃的菜
好極了
你看你喜歡吃什麼自己來
好
好好 謝謝
我自己來
您吃一點 這是蛋白
我總覺得大陸的菜醬油味兒太重
您吃這魚 清蒸的
秀芝煮的茶葉蛋
我沒敢拿出來孝敬她的公公
可憐的秀芝啊
你怎麼能想到三個人吃頓飯要八十多塊錢
許老師
許老師 老師 許老師
許老師早
許老師
許老師您要上北京去了嗎
您什麼時候回來呀
你早點回來啊
好 你們快上學去吧
許老師再見
好 再見
早點回來
駕
你睡一會兒吧
我不困
這件褂子太舊了
再晚一天走
我就把那件滌卡的做成了
我不喜歡穿新衣服的嘛
這是去北京啊
爸爸 北京在哪
北京 在縣城的東北邊兒
爸爸 北京有好多好多縣城大嗎
北京有好多好多縣城大
北京有馬蘭花嗎
沒有
北京有沙棗嗎
也沒有
唉
清清啊
你爸爸這回可要遠走高飛了
要跟你爺爺到外國去呢
我爸爸不到外國去
為什麼不去呢
到外國整天吃包餃子啊
我媽媽說
爸爸是媽媽手裏的風箏
飛得再高 線還在媽媽手裏
你瞎編什麼
我沒瞎編 我聽見了 你昨天夜裏說的
駕
冰棍兒
爸爸 給我吃冰棍兒
好吃嗎
好吃
你又買的什麼
枸杞
人家說 老年人吃了補養
給爸爸帶去
媽媽你吃冰棍兒你吃
給家裏再留十塊錢吧
家裏要什麼錢
窮家富路
你帶上吧
到了北京就寫封信來 -爸爸再見
再見啊
再見
爸爸 再見
爸爸 爸爸
別跑 別跑
爸爸
坐
喝點什麼
來點桔子水吧
好
董事長 您看
北京也跳起迪斯科了
亞里士多德說過
人是愛玩耍的動物
任何人都抵禦不了享樂的誘惑
他們現在也不承認自己是個禁慾主義者
許先生 你會跳舞嗎
我 不 不會
我教你 很簡單
不不 我
宋小姐 別難為他了
呃你看 汪經理來請你了
請
很美
藍色的多瑙河
董事長 圓舞曲您跳一個吧
靈均跳
爸爸 您跳吧
走
我這個兒子和他感情溝通是非常困難
他好像比你還老
我希望他能夠重新確定自我
人是可以改變的
這一次 一定要把他帶走
他 怎麼不會笑
他沒變成瘋子我就感激上帝了
到了美國
我一定要重新教育他
人民日報嗎
爸爸
謝謝
我發現大陸的知識界
很關心所謂國家大事
這是因為 在中國
國和家的關係太密切了
國的命運 也是家的命運
在美國San Francisco化學公司就是我的王國
在外國講個人的榮譽
講競爭
爸爸 您有您的榮譽感
我大概是在集體生活中習慣了
就很重視我們國家的榮譽感
你們牧馬人平時
也看馬克思的書嗎
在中國 這種書印得很多
所以 我們還能夠讀到
現在西方也在研究馬克思主義
他們不比中國人研究得少
是的
不過他們是在書本上研究
我們中國
爸爸 我們不談這些吧
你還考慮什麼
你比我還清楚
共產黨的政策 是容易變的
現在辦出國簽證還比較容易
以後怎麼樣就很難說了
還有什麼可以留戀的呢
二十年受了那麼多的痛苦
你是不是 是不是還怨恨我
不
不是的
完全不是的
就像是您說的
過去的 已經過去了
是啊
過去的就讓它過去吧
不過我想起來
還是非常痛苦的
靈均
我的確很想念你
我需要你
尤其是到了現在
是
這
我相信
我 也想到過你
許靈均
你是反動官僚資產階級家庭出身
交待你的反動的海外關係
右派分子許靈均
反動官僚資產階級家庭出身
其父許景由
解放前夕 逃往美國
靈均 你還年輕
我們這次下去勞動
要好好改造自己
我想
最多也不過兩三年吧
我們還可以為人民服務
謝老師
我和你們不一樣
你們都有希望重新工作
我不會
我的錯誤是投錯了胎
我犯的是出身罪
正當我悲觀絕望
準備結束自己生命的時刻
我突然想到
我這個資產階級的棄兒
也曾沐浴過新中國的陽光
靈均
你的助學金批准了
是嗎
你家裏沒有人了
你就搬到學校宿舍來住吧
吃飯嘛 可以跟教師搭伙
謝謝您
謝老師
這是我國 最早的一首自由體詩歌
敕勒川
陰山下
天似穹廬
籠罩四野
天蒼蒼 野茫茫
風吹草低 見牛羊
三年後
我在這所學校畢了業
由於當時的師資缺乏
我留校做了老師
祖國
人民
勞動
大自然
給了我重新生活的勇氣
三十年前的事兒
後來我越來越覺得不安
大陸上是講究家庭出身的
又一直在搞階級鬥爭
你又是一個孤兒
我是一個孤兒
倒好了
我不能算是孤兒
我是你們的一個
棄兒
作為父親
你要幸福
你要自由
你
你想到過自己的責任嗎
你說
你說下去
我知道你的日子不好過
咱們家庭的那口黑鍋讓你背了二十年
我 我作為父親也感到負疚
靈均
咱們中國是一個幾千年的封建國家
我也被弄得骨肉離散難道
難道你一點兒也不能夠理解我嗎
你已經是四十歲的人了
不過 我還要把你放在搖籃裏
我要恢復你作為一個人的價值
我要樹立你的信念 我
我死去過
不過我又活過來了
我不但找到了人的價值
我還找到了人的溫暖
我找到了父親
還找到了
母親
對於他們給我的
我一輩子 也不會忘記的
1962年
我解除了勞動教養
因為無家可歸
被留在牧場放牧
大爺
大爺 您
掛個簾子 擋擋風
祁連山上
夜裏吹下來的風是透骨涼啊
您坐
您抽煙吧
我抽旱煙
這個 我抽不慣
留著應酬客人吧
他爹 他爹
什麼事兒啊
吃飯囉
我就回去
你開開門哪
我把飯端來了
這個老婆子
平常連飯都不給我盛
今天 倒給我端來了
我是叫你吃的
怪不得端兩碗呢
小許 快來吃吧
拿了一雙筷子
這兩碗都是給你端的
小許 快吃吧
不不 大娘 我不餓
您看 我這還有饃饃呢
快趁熱吃吧
我家還做一大鍋呢
吃飽飯 不想家
快吃吧
快趁熱吃吧
走吧
以後要用什麼呀 就到我們家去拿
住到一塊兒了就跟一家人一樣嘛
人要往遠處看
呂蒙正當年還要過飯呢
別囉嗦了
快吃吧
快趁熱吃吧
吃飽飯 不想家
人要往遠處看
生活畢竟是美好的
大自然和勞動
給了我許多課堂裏得不到的東西
就在這質樸而又平實的勞動中
我的心上
激起了一種美好的感情
我好像溶化在這群質樸的人中
過去的一切
漸漸地變成了一場
模糊的 夢
駕
你怎麼了
沒什麼
勒
今
勒今
砸爛狗頭
咱們和靈均一塊兒好多年了
都瞭解他嘛
幹活踏實 人又老實
可不能看著他去挨打受氣呀
是啊
乾脆 讓他跑了算了
哎呀 他往哪兒跑
逮著還不是當流竄犯送回來
我有個辦法
只要我們咬住 草情不好
開春三個月沒下雨
草芽子到現在還沒露頭啊
馬全都瘦了
就是
我看在下頭放是不行了
九叔啊
我那一群裏呀
-已經有三匹馬得掂住尾巴抬了 -你已經有了
就是就是
你跟上邊說
馬死了只要他們負責
我們就不上山
對
要不然 讓馬餓死
老王啊
三月綿羊撂過牆
今年下邊的草場太旱了
趁現在 還能趕上山
晚幾天 馬瘦得趕不動
你可就哭天也沒有淚了
場部也沒有個正頭兒 你
你叫我去找誰去
你看我這兒
現在又沒罷你的官 你就當家嘛
你是隊長 你做主嘛
-就是 -你說嘛
-行吧 你看 -就是啊
-我們就聽你的 -你當家嘛
好 好好好
可是那個 許
許靈均怎麼辦呢
場部打電話催了三次了
讓他去學習班報到啊
好啊
讓他們造反派派人來替他
這怎麼能行嘛
董大叔啊
你就趕上許靈均的那群馬上山吧
我
什麼
讓一個老貧農上山
讓一個年輕的右派在家裏享清福啊
我不是這個意思
你是什麼階級感情
-好好好 我就當這次家 -你這是什麼立場
都去都去 都去
-走吧 -走
走 走了 上山去
老許哥 走
走 走吧
老許 走啦
靈均
你沒有皮襖吧
來 把我的帶上去
這
靈均哪
記住七個字
相信群眾相信黨
老郭
夥計們 上哪兒啊
上祁連山了
祁連山可冷啊
帶上大帳篷
祁連山苦啊
帶上青稞酒
走啊
如果 沒有這些善良和純樸的人們
也許我今天就見不著您了
是鈞州瓷
產地在河南禹縣
是宋代鈞窯故址
不過這是現在仿製的
顏色倒不錯
多少錢一個
八百元
這叫雞血紅
要一個吧
看他買點什麼
靈均
你喜歡什麼買一些
爸爸 我不需要什麼
餐具 茶具 你可以挑一些嘛
請給我拿一個泡菜罈子
好的
這個
四塊五
好
許先生 您愛吃泡菜
我愛人喜歡吃 她是四川人
您的太太一定很漂亮
可惜她不在這兒
您看見就知道了
一個毛丫頭
毛丫頭
多麼甜蜜的稱呼
婚姻本身就是一種條約和義務
不管你和妻子有沒有感情
都要把這種條約恪守到底
否則 就會良心不安
引起懊悔
謝謝
她叫秀 秀
李秀芝
有沒有她的照片
剛寄來
縣城照相館照的
照得不好
小孩兒幾歲
五歲了
好漂亮
怎麼像山口百惠
這回帶你到美國去不單單是你一個人
把你的妻子 孩子 都帶上
她 恐怕
你們的戀愛一定很動人
許先生
談談你們的戀愛史好嗎
我們沒有戀愛史
我和我妻子結婚的時候
我們還不認識
我們可以說是
結婚以後 才談戀愛的
那一定更有趣了
我喜歡這種方式
在美國 結婚是戀愛的墳墓
一點味道也沒有
你一定談談
實在是沒有什麼好談的
非常簡單
父親和宋小姐
能品出咖啡的苦和甜的混合味道
他們哪能體會到
人生的苦和甜的混合
這完全是一種奇特的
偶然性的排列組合
哪兒來的
四川來的
逃荒來的
你這兒沒親戚呀
有個表姐
她捎信叫我來
說有個對象
可是
那個人上個月翻車給砸死了
就是你們這六隊的
我知道
那你現在打算怎麼辦
不知道
唉
真可憐
大叔
哪兒沒有行好的人
你能給我找個吃飯的地方嗎
我能幹活兒
我要是再給你找個家行不行
嗯
這就走了
-等以後有合適的再說吧 -大娘 還是不錯的嘛
哎呀 這個呀 實在是太單薄
走吧
你別說 還真難找
嫌人家瘦 嫌人家單薄
你剛從河南逃荒來的時候
上秤稱還沒八十斤吧
你看看你現在
這還不是看發展嘛
諞子 等等
你不會給靈均說說
人家都三十多了
還沒個老婆呢
個頭也般配
個頭是小事兒
人家是老右啊
老右怎麼了
老右就得打一輩子光棍兒了
人家摘帽了
還有文化
我怎麼沒想起他
好啊
老許 你要老婆不要
你要老婆
只要你開金口
我等會兒給你送來
那你就送來吧
好 君子一言啊
好你收拾收拾
哎呀你看
女方的證明已經有了
你這邊 我馬上去政治處開證明啊
你看你這樣
來 拿掉拿掉
哎呀 你
我回頭就把人給你送來
你準備準備
今天晚上就洞房花燭夜吧
老右的老婆來了
你們跟著跑什麼
去去
去玩兒去 玩兒去
老右的老婆來了
去去去 去玩兒去
來 散開散開
去去去
你別害怕
去吧去吧啊
去去去 去玩兒去
真夠嗆
今天下午我腳沒沾地 來回跑了三十里
酒不喝你一口
這水
水總得叫我喝一口吧
你怎麼不進來 進來
進來呀
進來吧
這就是你的家
喏 他就是老許
大名叫許靈均
你們笑什麼
走 走
什麼都好 就是窮點兒
不過 越窮越光榮嘛
哎呀 你這個玩笑開得太大了
什麼玩笑
你別馬虎了
我連證明都開來了
啊
這可是法律呀
法律你懂不懂
這是我給你代領的
這
你要是中途推托不干
可太不夠意思了
聽見了吧 老許
哎呀
這怎麼能行呢 你
這怎麼能不行呢
喏 人都來了
-這 這怎麼能行呢 -行了 行了
就這麼行了
好了
你們好好過日子吧
明年生個胖小子
可別忘了補請我喝喜酒啊
你看
哎 看什麼
沒看過你爹你媽結婚啊
去去去 回去問問你爹你媽去
去去去 走吧
你喝水吧
走了那麼遠的路
你吃飯吧
我煮的粥
你吃吧 我不餓
你吃 你幹了一天活兒了
你吃嘛
我們分了吃吧
好
哎呀 我就這一個碗
我就用這個吧
好
你笑什麼
你這個人可真能將就
你們家 是四川哪個縣
江油
你們那兒逃荒的人 怎麼那麼多
天天搞武鬥
地都沒人種
你家裏還都有誰
爹
媽
還有兩個兄弟
你爹媽 怎麼會捨得讓你出來的
你別難過
我們這兒的牧民
都是很好的
我來洗
不用 我洗
給我 我來洗
幹嘛一定要你洗
來時我媽交待過
叫我要勤快
你們這兒 有沒有郵局
有
你幹什麼
想給我媽寫封信
告訴她
我找到個家了
明天再說吧
你累了
你洗洗臉吧
我得去餵馬了
哎呀 他出來了
快走快走
小三兒
回家去吧
又想家了
這是我攢的四十塊錢
還有二十斤糧票
你帶上回四川
回家去吧
我
你是不是
嫌我長得醜
不不
這個
郭諞子他沒跟你說清楚 我
唉
我是右派
姓郭的大叔和我說了
他們說
你不是壞人
你怎麼哭了
我不會說話
不
在我的生活中
忽然闖進了這樣一個善良的人
我好像等待了多年的這一天
終於來到了
她對我是這麼信任
和我沒有一點陌生的感覺
好像她也等待了我好多年
你披上衣服吧
我忘了問了
你叫什麼名字
我叫李秀芝
秀芝
我是犯過錯誤的人
犯過錯誤
我們以後不犯就是了
我這個人
注定要在這兒勞動一輩子的
一輩子有什麼不好
我陪你在這兒勞動
那你太可憐了
我不可憐
我命好
為什麼
我看出來了
我遇上個好人
是嗎
她跑啥呢
人家靈均長得又端正又文明
滿配上她了
按說呀
咱們這兒吃的都是大米白面嘛
-大爺 -不要緊
慢慢兒有個孩子就拴住心了
給你
別的沒缺點
就是男的年齡大了點
你懂得個茄子
男人越大 越知道疼老婆 對吧
去問問你董大爺去
去去
靈均來了
喲 新郎官來了
咱們看看新郎官兒變樣兒了沒有
新郎來囉
新郎官兒變樣兒了沒有
別鬧別鬧
靈均 靈均
怎麼樣啊
秀芝說了
今天晚上 請你們都過去
哪怕是喝一碗水
也表表我們的心意吧
好 咱們今天給靈均去熱鬧熱鬧去
好
這叫明媒正娶嘛
對對對 明媒正娶
這個女娃子 倒是挺有見識
是啊
靈均
他們來了
老郭 快請進來
秀芝啊
秀芝姐
給我抱抱
靈均這回可好了 有個家了
靈均 恭喜你恭喜你啊
秀芝姐 這是你剪的嗎
鳳英啊 這是靈均的屋啊
怎麼像換了一間一樣嘛
可不是嗎
這窗戶紙也糊了
還剪了窗花兒
大娘 俗話不俗
男子無妻不成家嘛
男人們哪 就是不會收拾
牛鳳英
可別把你們家跳蚤帶來啊
你娘的臉 就你長個嘴啊
你胡說什麼 抱孩子 抱孩子
你們那兒下不下雪呀
也下
不過下到地上就化了
那你們那兒的米怎麼吃呢
有稀飯有干飯 和這兒一樣
我看看
大娘
多俊哪
這臉白得 就像二層雞蛋皮兒
大娘您坐
我給你們拿個鍋
夠做兩個人的飯
大娘 不用
我現時用不著
也省得你們再去買了
成個家 不容易
來 坐
快進來
靈均 來來來
我跟你說個事兒
這是我們七隊 每家兒送你五毛錢
一共是 二十三塊五毛
哎呀 這怎麼行呢
靈均 拿著拿著 大家的心意嘛
禮輕人意重 拿著
收下吧
明天帶她到供銷社
去買件新衣服
是啊
人家也是一輩子的事兒
我提議
按照國務院的規定
放老許哥三天婚假
大伙說同意不同意
-好 -同意
他那群馬 我替他放
-好 -我說兩句我說兩句
今天是許靈均和李秀英他們結婚
哎呀 李秀芝
啊 對
他們結婚啊
也是咱們七隊的一件大喜事
他這兒買得有酒 還有糖
咱們男的喝酒 女的喝糖
吃糖
吃吃吃
-來喝一杯 -喝一杯
跟我乾一杯嘛
大爺 您吃糖
你們來喝啊
-好 -乾一杯
這
哪兒來的布票糧票
大家送的唄
那不 還有兩袋兒米
人
畢竟是美好的
我們就這樣建立起我們可憐的家庭
使我感到意外的是秀芝
這個比我小十五歲的姑娘
身上竟蘊蓄著那麼大的創造力
這是你脫的土坯呀
怎麼 你的小長工還可以吧
來
你去了十天 我脫了兩千坯
你脫這麼多土坯幹什麼呀
蓋院牆的
我們也壘個院牆
另外 我想在這兒再蓋一間小房兒
明天 我跟你一道兒去放馬
傻姑娘
漢民 哪有女的去放馬的
我就要去
我化裝成男的
一去十來天
連馬都想家了
人也不想家
你呀 還是在家脫土坯吧
你白天脫土坯
夜裏好學文化嘛
你就會像哄小孩兒一樣哄我
我讓你看一件東西
你可別笑話我
你看
你記日記了嘛
你唸唸
今天
我從野地裏刨了兩棵楊樹栽在家門
借牛鳳英家的 車子
拉回來種在院子裏頭
在我們老家 家家門口都有樹
哪有一出門兒就見天的啊
今天 杏花們叫我去看電影
放的是 是
列寧在一九一八
牛奶沒有
麵包也沒有
我們拿什麼來餵她
不要難過
不要哭
會有的
都會有的
麵包會有的
我該走了
這就走
是 就走
你什麼也沒吃吧
我
當然沒有吃
靈均回來
我要把這句話說給他聽
麵包會有的
一切都會有的
今天
大青馬從山上草場跑回來了
董大爺說
它是想家了才跑回來
馬都知道想家
人也 不想家
許
許靈均 你好狠
哎喲
今天
我從劉大夫家借了一本「三里灣」
靈均說 這本小說很好讀
我這個小學四年級學生
要 啃啃這本小說
怎麼不讓讀了
下邊就是脫土坯的事兒了
坯字我不會寫
土 不 一橫
壞東西 等一會兒
清清媽下工了
來坐坐呀
不啦
清清媽
怪不得人家都叫你海陸空司令哪啊
你怎麼養什麼成什麼呀
連你家清清也養得那麼胖
我的奶好啊
清清
來
養什麼 成什麼
麵包會有的
一切會有的
就是這裏 就是這裏
一點兒也不錯
很古老
還是我們學校當年那個大門
已經是好幾十年了
是啊
你是向福順吧
我叫許景由
你還記得不記得
理二班的
記得 記得
我還記得 你會點煤氣燈
如今有了電燈了
這兩幢是新建的
這在文化大革命當中
把玻璃全砸碎了
沒剩下一塊好的
破四舊
如今好了
平反了
老師
教室
桌子板凳全平反了
同學們
上一節 我們講了青海省
今天
我們講 位於黃河上游的甘肅省
甘肅省
面積五十三萬多平方公里
古稱 隴
許先生 你在牧場
就是這個職業
是的
在那麼荒涼的地方兒當教師
你不覺得乏味嗎
在那些地方播種文化是很有意思的
沙漠上的綠洲 是很可愛的
許先生
我很喜歡你這樣兒性格
不過
你的太太 能夠理解你嗎
人是萬靈之長
智慧的差異是很小的
經歷 本身也是文化
看
看他們
蘭苑未空 行人已老
歸來事事堪嗟
想不到 還能見到向福順
他也會說平反這個詞兒
有意思
靈均
場部通知
叫你到政治處去一下
吃完了飯你就去吧啊
什麼事啊
我也說不清楚
反正是好事兒
在這兒吃飯吧
哎呀 不了
你去找那個董主任啊
什麼事啊
管它什麼事兒 先吃飯
我不吃了
你這個人哪 你怕什麼
咱們一沒偷人家 二沒搶人家
現在 不是四人幫那時候了
想捏個什麼就是什麼
現在的黨中央 讓人民說話
根據中央的精神
你的右派問題 過去是錯劃了
現在予以改正
考慮到你老家也沒有人了
給你安排到牧場小學教書
另外補助五百塊錢
待會兒你到財務科去領吧
調令就在隔壁老潘那裏
明天就到學校報到
還有什麼困難 再來找我吧
唉
你的心情
我們是完全理解的
二十年來
你的表現 還是不錯的
好 回去休息吧
好 好
去跟你們同學說說
許老師明天就要到你們那兒上課當老師了
以後 你可不能再喊人家老右了
聽見啊
人家是老師
是錯劃了的老右
不是真
你先把你那個嘴改過來
我以後也叫他許老師
秀芝啊
從今以後
我們就和大家一樣了
你在幹什麼呢
怎麼搞的
我數也數不清
數了好幾遍
這麼多錢
哎呀 你這個人真是
錢算什麼
主要是 我在政治上得到了新生
政治新生
在我眼睛裏 你還是個你
媽媽 爸爸怎麼弄來這麼多錢呀
當了二十年老右 補的
媽媽 長大我也當老右
掙好多好多錢
給你買一雙皮鞋
像小宋他媽那樣
許老師
你來看看你這寶貝兒子在說什麼
清清
爸爸 我長大不當老右 也當老師
許老師 您早
您早
起立
老師好
同學們好
同學們請坐
我
同學們 都認識
我講不好
今天我們講 第一課
題目是
同學們
請大家打開課本
靈均啊
聽我們小根說
你的課講得好極了
哪裏
那可不
這些年
光咱們親眼見他就讀過多少書啊
那倒是
我早就說過
這有文化的人
不叫干文化的事兒
硬往咱們馬圈裏塞
真是城也耽誤了 是鄉也耽誤囉
可不嘛
我還給弄到學校
去當了三個月的貧下中農代表啊
把我給拿捏得脖子疼啊
這是本什麼書啊
這麼厚
怕要讀一輩子吧
爺爺 這是字典
查字用的
連這也不懂
你笑什麼
你爺爺活了一輩子
當了一輩子睜眼兒瞎
唉
看個電影看不懂
光見人影兒動彈
那回大青馬病了
我去抓藥
把發票 當成藥方兒了
幹什麼都得有文化呀
以後餵牛餵馬 也得要文化
幹什麼都得要技術啊
我們這群窮哥們兒這輩是完了
可這些孩子
都交給你了
對
靈均
咱們總算一塊兒放馬這麼多年
我這個小孫子
你要好好教他
該打就打
該說就說
您放心吧
我會教好他們的
你們都在呀
回來啦
你媽回來了
媽媽
秀芝啊
你給許老師做什麼好吃的
做什麼好吃的
炒蘑菇
家鄉帶來的四川臘肉
這還有酒 你們都別走
海生別走了啊
大嬸 來幫我切肉
你去幫她切肉
秀芝啊 你還真得請我喝一杯呢
許老師不光改正了
現在還是國家教師啊
我不管教師不教師
在我眼裏 他還是許靈均
說得是啊
他就是當上官兒 我也不稀罕
再放二十年馬 我也不嫌棄
反正
我覺得他不反黨反社會主義
我從結婚的那天起 就給他改正了
不是現在
好
你改正有什麼用
你改正也不能給他補五百塊錢啊
我
我把心都扒給他了
比錢貴重得多
秀芝
我又在想你了
你現在在幹什麼呢
是和清清瘋
還是也在想我
這幾天
我想了很多
文化大革命中
我為什麼沒有自殺
因為
我相信人民的力量
我堅信
歷史是人民創造的
今天
我為什麼要活著
我同樣堅信
我們這個古老的祖國
具有扭轉乾坤的生命力
您在美國的幾個孩子
我看都不如他
他堅定
有毅力
頭腦也冷靜
如果
他將來要領導San Francisco化學公司
會給您的事業帶來發展的
您應該抓緊這個人才投資
應該啟發他競爭的本領
培養他管理的才能
他不一定會有興趣
這 不可能吧
你是美國長大的你不瞭解中國
我
還是好好地跟他再談談
秀芝
記得 臨來北京前的那天晚上
你問我
你爸爸在美國是什麼幹部
資本家
也叫企業家
那有很多錢囉
可能啊
人家說他是億萬富翁
光在美國開的大工廠就有六七個呢
一億 有多少
大概
能買一萬輛汽車吧
哎喲
那麼多錢哪
要那麼多錢幹嗎
一個老頭子一天能吃多少
爸爸 我要汽車
我要爺爺的汽車
沒出息
清清
媽跟你說
那是爺爺的錢
錢 只有咱們自己掙來的
花得才有意思
才心裏安逸
像我買鹽
我知道 這是我賣雞蛋換來的呀
對不對
我買辣子
我知道 那是我割稻子賺來的
我給你買小人書
我知道 這是我加班打場得來的錢哪
不是我們自己的錢
一個 也不要
這叫志氣
志氣
我說
不用帶那麼多茶葉蛋
多少吧 是我的一點兒心意
我就是和你在炕頭兒站過一夜
也是你們許家的兒媳婦
我沒有給公公做過一頓茶飯
還不帶幾個雞蛋
秀芝
要是爸爸 叫我到美國去怎麼辦呢
你去唄
那有洋樓住
有小汽車坐
還能跳光屁股舞
只要你高興
我什麼苦都能吃
要是叫咱們一家都去呢
不去
中國這麼大住不了了
還要去外國
那只好我一個人先去了
叫郭諞子 再給你找個對象
混蛋
你別嚇唬我
你走不了
我心裏有數
為什麼
你是不是覺得 我離不開你
我沒有那麼大的本事
我知道
你捨不得小學校裏那批孩子
捨不得老鄉
捨不得郭諞子
董大爺
還有
你也捨不得她
你天天趴在牆上看她
你可以把她摘下來
裝在口袋裏帶走
可那是空的
祁連山你背不走
大草原你背不走
在我們家鄉
有句老話
子 不嫌母丑
狗 不嫌家貧
秀芝
還沒有睡呀
爸爸
我給秀芝寫封信
我可以看看嗎
可以
秀芝
這幾十年
我什麼苦都吃了
看來
像我這樣的人
既然有這樣一個有錢的爸爸
真應該離開這個國家
但我的回答是
不
我等了二十年了
這一天 我等到了
我看到了祖國的希望
我播種了二十年的汗水和眼淚
我不能在人民前進的時候離去
人
畢竟不是單純的為了物質生活而活著的
你 決定了嗎
是的 爸爸
我 決定了
回來晚了
是的 爸爸
假使你五年前回來
我可能跟你走
現在
我們國家走到正路上了
我願意和人民
一道來爬這個坡
有這麼大的吸引力嗎
您體會不到
一個國家
在混亂的血泊中站起來的時候
她的人民那種興奮的感情
革命的目的還不是為了改善生活
改變一個十億勞苦人民的命運
這是一種令人激動的生活
任何事情都有兩種可能
一種是成功 一種是失敗
想過沒有
我想到過
不過
我是堅信我們這個民族生命的
爸爸
我已經是四十歲的人了
請你相信
四十歲的人的信仰不是那麼幼稚的
我讀過馬克思列寧的書
還讀過黑格爾 羅斯 愛因斯坦的書
我不想做金錢的奴隸
我對那個 沒興趣
看來 你是個堅定的社會主義者
人各有志
我也不勉強你
你也喝一點
我這回回來
能見到你
非常高興
我發現你很堅定
很有毅力
這很好
我總算見到你了
這兒有一本莫泊桑選集
裏面有一篇寫一個國會議員
和他早年生的兒子重逢的故事
後來他的兒子變成了個白癡
這就使我聯想到
你是副凄慘的樣子 站在我的面前
現在見到你是這個樣子
放心了
我有個要求
小清清 我能不能見見
對你 我沒有盡到一個做父親的責任
我想在他身上
可以的 爸爸
將來見面機會很多
我希望您也到草原 牧場來看看
讓小清清陪著你
如果是這樣
我就非常感謝你
我 老嘍
在財產上
我是個億萬富翁
可是在感情上
我卻一貧如洗
說得準確一些
我是一個乞丐
爸爸
在美國
你有兩個弟弟 一個妹妹
不過他們都像一家美國刊物的名字Dandy
花花公子
金錢是無法建造天倫的宮殿的
你替我謝謝你的妻子
她 很可愛
她替我照顧了你
靈均
我還想托你辦件事兒
你能不能在大陸上
替我買一塊
兩米長 一米寬的墓地
我這把老骨頭啊
還想葬在祖國
爸爸
您不要太傷感
我和秀芝過兩年去看您
秀芝還讓我給您帶來兩包枸杞
爸爸 您看
枸杞
我知道 我知道
送給秀芝
這麼好的表 她用不著
不要管它 不要管它
這是我的心意嘛
許先生
你的飛機票是
十二點
不要緊 我先送你們
董事長
你可以閉上眼睛休息一會兒
還有半個鐘頭
不用了 我想再看看北京
北京
一個禮拜
像一場夢
不 比夢要好
前往舊金山去的旅客請注意
你乘坐的
以後 多寫信
現在通信很方便
給小清清多拍些照片
寄給我
好的
您放心
手續已經辦好了
好
希望能夠再見到你
我也希望
向你的太太問好
好 謝謝
走吧
讓我再看看你
爸爸
再見吧
父親說我很冷峻
他並沒有真正地理解我
我認為
有時候
感情是信念的基礎
這裏有我汗水浸過的土地
這裏有我患難與共的親友
這裏有我相濡以沫的妻子
這裏有我生命的根
劇終