為什麽要嘆氣呀?
我替妳擔心嘛
我在這裏十多年也等不到機會
妳現在來了也不知道要等多久
這也不壹定或許我的運氣比妳好
我當初也是這麽想結果也是白等
我也不想妳像我壹樣
老伯 妳真好人世間上的人真虛偽
要是人人像妳壹樣我就不會來地府了
妳說得對我現在只剩下壹副骷髏骨了
妳還年青我都希望妳有出頭的日子
老伯 妳怎麽啦?
沒什麽可能這個洞越來越大 著涼了
我壹走妳就搬過來吧 不要客氣
有人來了
是壹個胖子
這個胖子是我的
老伯 妳這樣說就不對了
什麽不對呀? 我就是等待今天的來臨
妳為什麽這樣虛偽?
這不是虛偽 這是現實
妳這老鬼
年青人 不要沖動
不沖動的話就像妳壹樣 白等了幾十年
凡事要分先後 千萬不要鬼打鬼
看誰有辦法
好
老伯 不要亂來
真是嚇死人呀
妳想嚇死我嗎?
我給妳嚇死才像話 妳活見鬼呀?
妳怎麽知道的?
不是活見鬼 怎會大聲的叫呀
那兩只鬼不知道是否黐了線 追了我很久
做夢夢見鬼就嚇成這個樣子
又說自己膽子很大
當然 在這村裏頭
誰不知道妳丈夫叫張大膽 鬼
妳壹定會碰著的
為什麽?
俗語說越窮越見鬼
我看妳總有壹天給鬼壓死
妳才被鬼壓死呀
總比被妳壓好
這件衣服…
不好嗎?
在哪兒找來那麽漂亮的衣服呀?
買來的
買的? 這衣服很值錢的呀
又不是用妳的錢用不著這麽緊張
不是用我的錢用誰的?
用我自己的
妳的? 妳哪兒來這麽多錢呀?
壹天省壹點不是有了嗎
壹天省壹點 就有啦
妳還不快去上班?
今天是鬼節 譚老爺說不出外
所以不用上班
- 去喝茶好嗎? - 不去
不去就算 我自己去
阿杜 這麽早呀? 別客氣 我請客
張大膽 妳好本領我沒改錯妳的名
是呀 在這個鎮裏
誰不知道我的膽子夠大呀
亂葬崗放糖有什麽了不起
我有壹種玩意是從外國傳過來的
已經嚇死了很多外國人了
用到嚇外國人這壹招怎麽玩法?
削蘋果 只要…
削蘋果? 我以為是什麽…
妳別這麽快插嘴 讓他再說下去
好 妳再說下去
半夜三更拿著個蘋果 燃著洋燭
對著鏡子拿刀來削 不能削斷皮
當妳削完了以後…
怎麽樣?
妳想見什麽就有什麽?
真的嗎?
如果皮削斷了怎麽樣?
那時候將會有些妳從沒見過的恐怖的東西
出現在妳的面前 可能還會…
嚇鬼呀 我不相信
不相信 妳有膽子試壹試嗎?
如果有人請喝茶 什麽時候都可以
好 明天我請喝茶 今天晚上到我家裏來
好 現在大家別客氣 隨便吃呀
這頓是我請 不過有人付錢
夥計 多開壹個位子
明天還有壹頓 別忘了
開始
削斷了怎辦? 不知會有什麽事情發生
來呀 來呀
女鬼怎會穿男人的鞋子呀?
面孔怎麽會這樣熟的
原來是阿杜 我打死妳
出來 出來呀 快點出來
來了 來了
這麽大的膽子來戲弄我我打死妳
跟妳開玩笑嘛
開玩笑? 很容易給妳嚇死的
怎麽會? 妳的膽子不是很大的嗎?
不用扇了 給識穿了
識穿了? 不用扇了
怎麽會這樣的?
原來妳們是串同來嚇我的
別多講了 快把洋燭燃起來
其實我們不是有意的
無可否認妳的確是大膽
燃著就行啦
- 幹什麽? - 有鬼呀 走
妳怎麽會在鏡子裏出來呀?
我當然有辦法
這面鏡是活動的 我把它移下妳就看見我
我再把它移上 妳怎會在鏡上看見我?
我告訴妳真鬼我就不怕 人嚇人就沒得醫了
下次妳再是這樣 我就…
好 我認輸了 這頓茶我做東道
別發脾氣了 我倒茶向妳道歉
妳真的是是名符其實的張大膽
別多啰嗦 下次別再開玩笑了 我走啦
別開玩笑了 又想嚇唬我 我會反面的
怎麽沒有的?
讓我找著妳就倒黴
哪兒去了?
阿武 阿鵬
是什麽東西呀?
- 老張 - 譚老爺 什麽事呀?
妳記住千萬別告訴人家我去了哪兒
譚老爺 放心 我張大膽不是個傻瓜
妳吩咐壹次 我就永遠記著這種事
我不用再吩咐了
妳知道我是有錢有面的人
而且現在還要競選鎮長
這些事情給人知道 對我的聲譽影響很大
是呀 影響很大的呀
妳醒目壹點 我不會虧待妳的
是呀 譚老爺 我真的不明白
像妳這樣有財有勢 要怎樣的女人...
只要開壹聲 什麽都有 用不著這樣辛苦呀
我是這裏的鄉紳 有些事寧給人知不給人見
而且家花怎及得野花香呢?
這句話我同意
到了
譚老爺 小心點
壹柱香的時間回來接妳
譚老爺 請
福伯 給我壹碗豆腐花
好 為什麽今天這麽遲呀?
等譚老爺嘛
時間不多了 不走老板就…
- 麻煩妳了福伯 - 謝謝
想不到現在 還有這麽多年青人幹這壹行
幹我們這壹行不好嗎? 出入有車
又舒服 賞金又多
是呀
多是很多 讓我講個故事妳們聽
- 老虔婆 - 什麽事呀?
跟我去買點糖回來
妳不怕我偷吃嗎?
妳吃得下就吃 快點去
想當年 有壹個人也是幹妳們這壹行的
他出入有車 天天望著香來人 多舒服
妳們在我這兒吃豆腐花 而他就去找女人
豈料有壹天他提早收工 回到家裏壹看
妳們猜猜看他老婆在幹什麽?
幹什麽?
- 到底幹什麽? - 做愛
他把心壹橫 不幹車夫這壹行
叫他老婆壹齊去賣豆腐花
這是真事呀
妳這死老鬼幾十年前的事也說出來
我勾搭男人妳告訴別人 妳有面嗎?
不是呀 我不是說妳勾搭 只說妳做愛嘛
妳還要辯論 妳說我跟人做愛
那不是說我勾搭男人嗎?
老婆 我不敢 就算給個天我做膽
我也不敢
好 今天回家妳就知我的厲害
別吵啦 快幹活去
別搞啦
有好看是呀
好不好呀?
看 看 看什麽? 走
開門 開門呀 開門
快點 小心呀
- 那個人呢? - 什麽人呀?
跟妳在床上壹塊的那個人
跟我在床上的那個人? 妳說我勾搭男人?
妳找好了 妳找找看他在哪兒
我是親眼看見的
見妳的鬼 我知道妳現在對我不滿意
想借故來休我好 妳寫休書呀 寫…
我…
妳…妳以為自己很了不起 我很喜歡跟妳呀
我日捱夜捱 想來個午睡
妳就說我勾搭男人 還想拿刀殺我
妳殺呀 妳沒良心 妳殺呀
- 這只鞋子是誰的? - 是妳的嘛
這麽大 不合我穿的 還有壹只呢?
因為不合穿 我才跟妳掉了壹只
這鞋是舊的嘛
妳哪兒有錢買新鞋 妳壹向是穿舊的
妳看 妳在這麽多人面前冤枉我
叫我有什麽面見人
我不想見人了 妳殺死我吧 妳殺呀
老婆 好了好了 不要這樣了
來不及了 老婆 算我錯了
我現在趕著上班 算了
妳這樣就走啦 妳別走呀
有什麽好看 走吧
沒理由 這只鞋壹定是奸夫的
兩夫妻吵什麽? 大家少壹句就沒事了
老爺 妳找我?
是不是對阿張的老婆玩膩了?
不過今天我差點兒給阿張捉牢
怎麽會? 妳不是叫人盯住張大膽的嗎?
這個人今天不知道怎麽會發起神經病來
竟然會想起老婆會不會勾搭男人
特地回家看壹看
妳有沒有給他看見呀?
沒有 看見我還有命回來嗎?
不過我留下壹只鞋子讓他拾著
沒什麽大不了 鞋子又沒有記號的
最怕的是他老婆經不起他的恐嚇
什麽都說了出來
那妳放心 別的人我不敢說
這個女人張大膽沒法搞得惦她的
是呀 想起來也不大好
老爺的意思是… 張大膽
不過這種事幹得幹幹凈凈就好
不然手尾就長了
妳不是不知道 阿張是會點功夫的嘛
妳說得也對
我識得壹個朋友 他是茅山師父
- 妳是說茅山術? - 不錯
這法兒行不行?
如果不行這條村
哪有這麽多人相信茅山術?
他叫什麽名字?
錢開
這個人只要有錢 什麽都肯幹
錢真人 這件事…
- 我考慮過了 - 怎麽樣?
可以答應妳 不過…
不過什麽?
要在妳們那兒設壇
這樣…
這都是為了安全著想
好吧 我全交給妳做了
進來
師兄
這位是柳師爺 他是我師弟
- 就這樣吧 我先走了 - 好呀
師兄 妳找我找得這麽急 有什麽事?
有人得罪了壹個有錢的人
那個有錢的人跟我商量要幹掉那個人
殺人?
又不用我們動手 只要開個壇就行了
師兄 我們學茅山的目的是為了救人
我們救了這麽多人 殺還壹個也沒有問題呀
師兄 我們這派的教條是
壹戒貪得無厭 壹戒無辜殺人
三戒褻瀆三光 四戒…
朋狽為奸 妳這傻瓜 這個世界有錢才行
再說師父都已經死了那麽久了
師兄 妳…
夠了 夠了 妳只要講壹聲幫不幫我的忙
對不起 師兄
不幫忙就算啦 我警告妳 別把這事告訴他人
否則 師兄弟都沒情可講
不識擡舉
師父 師叔他…
那個就是張大膽了
妳這樣怎麽可以 去呀 快去換件衣服
快去換 快
對不起
妳是張大膽是嗎?
妳是… 花老九嘛
花老九?
是呀 我們以前也壹起喝酒的嘛
是嗎?
是呀 現在妳的膽子有沒有從前大呀?
現在我認了第二 沒有人敢認第壹
我不相信
妳不相信我也沒有辦法的
這樣吧 我跟妳來個東道賭十兩銀吧
十兩銀? 賭什麽?
賭妳不敢在馬家祠堂過壹夜
馬家祠堂? 過壹夜?
是 就是這麽簡單
好 壹言為定
對不起
不要緊
這位朋友…
我們以前是不是壹起渴過酒呀?
沒有
那麽沒有什麽問題了
請問妳馬家祠堂在哪兒
過了這個樹林轉左有條小路
上面就是馬家祠堂
我是到馬家祠堂的 那他去幹什麽?
妳去馬家祠幹什麽?
- 收屍 - 收什麽屍呀?
今天晚上有個胖子到馬家祠堂睡壹夜
他是死定的了 明天早上我便去收屍
現在去看看附近的環境
我算不算是個胖子?
妳不算 簡直是胖
我就是胖子
死定了
死定? 是不是花老九叫妳來的
我不知道什麽洋狗中國狗或雜種狗
我師兄說妳死定啦 所以叫我來收屍
妳師兄? 誰?
茅山術士
茅山術? 是不是捉鬼治邪 五鬼運財
那種法門我是不相信的
現在我已窮極了
除非妳變些銀兩我用我就信
會變銀兩那不是用不著幹活了
白紙變成冥國銀紙我就會
- 那麽妳變給我看看 - 拿著
看 壹張 兩張三張 四張 五張 變
壹 二 三 四 五
壹張兩張 三張 四張 五張
好呀 兄弟有什麽辦法可以救我呀?
不是沒有 妳相信我了嗎?
妳白紙也能變冥國銀紙
現在我什麽都相信了
好 我提醒妳 妳到馬家祠堂等到天黑
壹更時沒什麽事
二更時妳就爬上正梁
無論發生什麽事都不要出聲
三更靜 四更…
怎麽樣?
睡在棺材底
那麽五更怎樣?
那時天已亮了 天亮就沒事了
妳說得對 我們走吧
- 我不去 - 為什麽?
妳用不著死 我去幹嗎?
我還沒請教過妳的大名
我姓徐 住在九裏徑 有事來找我好了
知道
剛才我對妳說的事情千萬不要忘記
當然記得 希望遇見貴人
妳千萬不要是小人呀
張大膽 妳有沒有搞錯 真是給妳氣死了
走 走快點 天要黑了
知道了
妳自己進去吧 走 進去
很多時間才天黑 找個地方歇壹會
師父 朱砂磨好了
上火
是時間到了
找不到嘛
水
喝了吧
- 水… 水… - 沒有啦
沒有
錢真人 妳行不行的呀
不好了 天亮了 回去
張大膽 張大膽…
難道他死了 張…
張大膽 我跟妳再賭壹次
在裏面再睡壹夜 我多給妳五十兩
五十兩
- 五十兩不錯 - 五十兩
好 壹言為定
就這樣吧
餵 跑回來呀 阿德
慘啦 這次我的性命完了
不怕
現在要看妳的運氣和聰明了
什麽叫夠運氣? 什麽叫夠聰明呀?
妳約好了他們什麽時候
- 酉時 - 現在什麽時候?
申時
妳還有壹個時辰 看妳能不能在這時辰裏
找到壹盆黑狗血 四只狗爪和五十只雞蛋
記住 壹定要雞蛋
老板 麻煩妳給我五十個雞蛋 等回來拿
五十只 壹定要雞蛋
- 知道 等壹會來拿好了 - 麻煩妳
十只 二十 三十四十 不好了 不夠啦
剛好夠五十
- 老板 可以了嗎? - 可以啦 謝謝
妳先把那些東西全都放在馬家祠堂
- 東西全都放好了 - 放好了
怎麽辦?
今天晚上我睡在哪兒?
妳今天脫上睡在棺材面上
妳怕嗎?
我不怕 不過是驚
妳驚也沒用了
妳要記住 睡棺材上面抱住雞蛋
到了二更 棺材就會發出聲音
棺蓋壹開 妳隨即把雞蛋擲下去
棺蓋自然地會蓋好的
總之妳要記住
開壹次擲壹只 擲完五十只為止
到時天亦亮了
厲害啦 它會出盡了全身之力
把棺材蓋彈起
妳把黑狗血四只狗爪向它身上壹倒
那時僵屍就害不到妳了
這麽厲害呀
還有 今天晚上我就要離開這兒
妳以後不要跟人打賭了
妳去哪兒呀?
如果有機會的話 就到十裏鎮萬福義莊找我
殘忍 殘忍 我先睡啦 妳在這兒望著
好 妳先去休息
發生了什麽事呀?
沒有理由的
- 師父 妳沒事吧? - 滾開
水…
- 水… - 沒有啦
怎麽會搞成這個樣子的
現在怎麽辦?
行不行呀?
壹定可以
譚老爺 這次怎麽這樣快呀?
最近身體比較差壹點
那就應該補補身了
妳送我回去後就可以收工了
謝謝您 譚老爺
妳以後要好好的做人不要再這樣了
知道嗎?
還捉不到妳
血!
我家裏怎麽會弄成這個樣子?
老婆…
讓開 讓開
捕頭 我正在想找妳
妳不是想找我 妳想逃
不是呀 我老婆好像給人殺了
不是像完全是事實 屍體在哪兒?
我真的找不著屍體
妳想毀屍滅跡?
不是呀
有什麽證據? 案發的時候妳在哪裏?
- 我在… - 說
我在福伯那兒吃豆腐花
來人呀 帶福伯來
小胖 對壹對
對不對呀?
剛好呀
用不著說 這些都是妳的了
我想大概是吧
小胖 妳殺了老婆 把屍體搬到廚房
準備來個竈底藏屍 可是辦不到
妳就把屍體從窗口搬出去
- 我… 我… - 妳殺老婆的動機是什麽?
仇 恨 情 財 妳只要答我其中壹個字
我沒有 我跟老婆不知多恩愛
證人帶到
- 妳先講講呀 - 講呀
捕頭大爺 他倆夫妻整日打架 相罵
前幾天張大膽還拿刀斬他的老婆
- 還有呀… - 夠啦 夠啦 出去
妳聽見了沒有
福伯到 不過他中了風
妳最後的希望就在這裏了
福伯 麻煩妳告訴捕頭大爺
我今天有沒有到妳那兒吃豆腐花
福伯 為什麽妳偏偏在這個時候中風呀
妳再不講我就死定啦 福伯妳講呀
小胖 妳幹擾證人 妨礙司法公正
不是呀
妳不能講是嗎? 來人 把筆墨拿來
妳只要在紙上寫個有字或沒有便可
有呀 有呀…
妳說妳沒有 證據確鑿還想抵賴
來人 拉他回去
冤枉呀 冤枉呀
譚老爺柳師爺
肥張 妳怎麽會幹這種事呀?
譚老爺 我是冤的
我老婆死的時候 我還在客棧門口等妳…
我沒有告訴別人
譚老爺 麻煩妳想個辦法救我呀
我看肥張不是這種人
我們老爺正在幫妳的忙
我為了這件事 在妳身上化了不少錢
- 妳安心的等待吧 - 死呀
- 謝謝譚老爺 - 好 我們先走啦
我送妳們出去
不用啦
那我就不送了譚老爺 有空請來坐
這樣豐富呀 譚老爺真有辦法
小胖 今天晚上妳盡情享受吧
過了明天妳就沒得吃了
明天放我出去是嗎?
放? 不過替妳放血吧
兄弟 妳這樣講是什麽意思呀?
妳的頭這麽大 滿頭都是水
明天妳就要拉出去斬了 明白沒有
快些吃吧 吃呀
沒理由 沒理由兄弟 妳有沒有送錯囚房呀
房是沒送錯 妳吃不吃 不吃我拿走了
不會的 譚老爺在我身上用掉很多錢
沒理由的
吃就吃好了
是嘛 多吃壹點
給點我們吃呀…
別搶 是我的
好痛呀 我好痛呀 痛死我啦 我死啦…
他肚子痛呀 讓他去 最好他是盲腸死去
那麽我們就用到法場收屍了
- 不夠飽 - 給他多吃些
死胖子 破壞公物 揍妳壹頓
不要打我呀 不要打我呀
這些死囚臨死都是這樣 非揍他壹頓不可
不要打我 不要打我 我不敢
不要打我 不要打我呀…
他都算抵死 還留下些工作給我們
死囚別理他
- 我們到哪兒玩呀 - 下班再說
碰跌妳的棺材 對不起
是我當黑 這麽不經用
有錢亦不要去這棺材店去買棺材
不好意思
哪裏睡呀?
老板 借壹塊來用用
天光就走了 對不起
怎麽會讓他逃脫了?
妳問我我問誰? 當黑
- 辛苦了妳們啦 - 原路追
哪兒去了 怎麽不見了?
他壹定是吸了我的人氣
我幹什麽 他跟著幹什麽
妳太過精明了 我怕了妳啦
好 等到天亮看妳怎麽樣
這回真是前有豺狼 後有老虎
是張大膽呀
他向這裏走來了
有我在這兒 看他能往哪裏逃
來啦來啦
把刀拿來
來人呀 來人呀 快點 快點呀
快點擡開他 快點
燒了他
- 大哥 沒事吧? - 當然沒事 快去追
怎麽又是這種東西呀?
張大膽 餵 妳怎麽會到這兒來
總之是慘啦 現在公差正在追捕我
這兒有什麽地方可以匿藏?
我看公差快追到來了
跟我來
妳幹什麽呀妳?
先匿藏在棺材裏
睡在棺材裏? 裏面那個…
化為烏有 快點 快點躺進去 快
進去
有沒有人呀?
這麽大的壹個人坐著 妳看不見嗎?
有沒有見有人走進來
有
哪裏?
在我的隔壁
我是說我們進來之前
那就沒有呀
妳們四處搜查壹下
- 有沒有人呀? - 有沒有人呀?
有沒有人在裏面? 有沒有人呀?
四處搜過都沒有
妳們去打開第三副棺材看看
- 大哥 還是妳去好了 - 真是沒有用
那個死了很久了 長滿了蟲了 很恐怖
妳想清楚好了 是不是?
真的很恐怖呀
- 我早告訴妳很恐怖的了 - 不用多說
看見這個胖子到衙門通知我 走
快出來
- 他們走啦 - 是
現在妳有什麽打算?
我不知道該怎麽做
這樣吧 妳留在這裏幫我的忙吧
我也有這個意思
麻煩妳們 這些是妳們的 別送了
到底妳有沒有殺妳的老婆?
根本我就沒有殺過
那麽妳知不知道是誰殺的?
當然知道 就是這只鞋的主人
是誰的?
是… 我不知道
廢話 別多講啦
我肚子也餓了 先找地方吃點東西
好 我也有點餓了
- 兩位喝點什麽茶? - 普洱
這兒是水滾茶葉好 點心也不錯
這裏的盅仔飯最好
- 是呀 妳喜歡要來壹盅嗎? - 好呀
- 夥計 兩盅排骨飯 - 要點什麽呀?
兩盅排骨飯
幹什麽呀妳?
我不知道
我盅飯? 幹什麽?
- 妳搞什麽呀妳? - 我也不知道
怎麽會這樣?
怎麽會這樣的 難道是…
不關我的事
停手
沒事啦
妳…
師兄 妳太過分了
我沒有這種師弟
這句話是師兄妳說的
如果妳心中還有我這個師兄
那妳就不要和我作對
那妳不該趕盡殺絕
受人錢財 替人消災
- 師兄 - 我呸…
師兄 希望妳不要再迫他 否則…
我不迫啦 我不迫啦
好 我走 妳當心點
生辰八字
對不起 對不起…
- 就是這個胖子打爛的 - 抓住他
張大膽 我看妳今天能逃往哪兒?
我告訴過妳 我老婆不是我殺的
生的抓不著就抓死的 上
今天無論如何都要殺了他
殺了他
真沒用
走開
幹什麽?
打他
- 怎麽會這樣的? - 還不快走
他們全都撞了邪是嗎?
大膽妳的生辰八字有什麽人知道?
生辰八字?
除了我老婆跟譚老爺 就沒人知道
譚老爺? 他是不是有個師爺姓柳的
是呀 妳怎麽知道的?
那就百分之壹百是妳老板買兇來殺妳
譚老爺 不會的
他對我很好 怎麽會買兇來殺我呢?
這個世界上有很多人貌似仁慈
內藏奸詐
如果不是他 我師兄怎會有妳的生辰八字
- 現在怎麽辦? - 我們回去找譚老爺
就可以查個水落石出 走
這間是破廟來的 我們到這裏來幹嗎?
我要替妳洗身
幹嗎要跑老遠到這兒來洗澡?
我是替妳洗身 不是替妳洗澡
我要洗凈妳全身 正式入道 收妳為徒
收我為徒?
不錯 因為我師兄的法力比我高
我又不能時常保護妳
要是我有什麽疏忽 妳就性命難保的了
妳早就要收我做徒弟嘛
我告訴妳 要是妳進了我的門派
妳就會絕後
慢點
再慢壹點 妳就死定了
快點吧 快點呀
錢真人 這次可不可以搞惦呀?
譚老爺 妳放心 這回不是他死就是我亡
老爺
妳出來幹什麽?
我出來看看張大膽怎樣死
無論如何他都死定了 妳進去吧
- 是呀 妳進去吧 - 關妳什麽事?
我太過多嘴了 太多嘴了
師父 是時候了
點香燭 開壇
天蒼蒼 地蒼蒼 祖師為妳發豪光
發起豪光照天蒼 體有全光 福影全身
視之不見 聽之不聞 包羅天地 養育群心
白紙作妳面 色紙作妳身
未開光便是紙 開了光變神通
開妳左耳聽陰府 開妳右耳聽陽間
開妳口時念神符 鬼妖喪膽 精怪忘形
金剛速現 急急如律令
妳千萬不要動 我師兄現在飛降來了
在他身上劃了符嗎?
師父 我們以後是自己人了
沒事的 現在妳才是自己人
- 為什麽? - 我們茅山是破衣和頓地
破衣者即是不穿整齊衣服 不留隔夜錢
什麽叫頓地呀?
以踏地為號 令神付於身
借神的力量 趨吉避兇
- 妳幹什麽? - 不行
凡事都不是壹朝壹夕的
起碼要等四十九天
四十九天 那麽久 我能不能等待這麽久?
穿了它
穿了這件紅肚兜是不是不怕被刀斬呀?
不是不怕 但不會這麽容易死 穿了它吧
師父 又有麻煩的事了
子 醜 寅 卯 辰 已午
未 申 酉 戍 亥
大吉大利 木創開封
天靈靈 地靈靈 妖魔鬼怪聽我命
開口指示報分明 萬佛歸宗顯威靈
急急如律令
在哪兒開壇呀? 說
長生客棧
長生客棧?
錢真人 搞惦了沒有?
又讓我師弟破了法啦
他們現在又趕到這兒來了
來這兒? 妳要想辦法呀
妳馬上叫人把那個壇加高壹點
聽見了沒有 還不快叫人把壇加高
是 是
我跟妳先進去
進去拿錢 進去拿錢吧
錢真人
就算現在他們來了 也不用怕
姓徐的 來了就滾出來吧
譚老爺? 原來真的是妳
- 張大膽… -不用怕
師兄 妳開的壇可真高呀
高? 妳還記不記得師父說過
當兩個人的功力差不多的時候
永遠都是高壇的那壹個勝出的
師父的說話 我怎麽會忘記呢?
那妳今天死定啦
未必張大膽 起壇
起壇
師兄 我的壇也不低吧
點燭開壇
五雷掌?
張大膽 不要過去
張大膽?
請神?
謹請羅漢坐玉殿 玉皇法旨到壇前
真言咒語請神仙 降龍伏虎顯威靈
伏虎羅漢隨我請 隨我來
弟子爐前尊拜請 請得羅漢早降臨
神兵急急如律令
天清清 地靈靈 請神降壇照天青
齊天大聖速顯靈 留到壇前神化身 身化神
化起日月照分明 齊天大聖誠心請
神兵急急如律令
紅肚兜
旗鼓香爐通三壇
壹聲法鼓震天驚 二聲法鼓震地搖
我打鼓嗚鑼天地動 焚香點燭請法師
請得大師呂洞賓 揮劍斬魔到壇前
神兵急急如律令
寶劍開鋒
香氣沈沈應乾坤 燃起清香透天門
神龍腳七星步 身穿護體紅肚兜
手執霹靂紅纓槍 通天震地鬼神驚
上天下地見真身 謹請紅孩兒降臨
神兵急急如律令
老爺 妳怎麽啦 老爺
多嘴 多嘴 多…
頑皮仔
是呀 妳吹漲嗎?
死未?
妳死我也沒有死呀
不知這鞋子是不是譚老爺的
大膽 把鞋拋上來
不是這只 是妳身後那只
我的腳怎麽會這樣的?
不要 不要呀
師父 師父 妳沒事吧?
妳試試爬上去跌下來 看看有沒有事?
師父 師父 師父
大膽
妳沒事吧?
老婆? 老婆…
我好怕呀
妳的老板想強奸我
我知道…
我知道妳偷漢