又下大雪了
这是错剑堂最冷的一个冬天
二师弟真的回来了
今天
他要跟复国一命换一命
七年前
他为了争帮主之位
被复国打败
听说
他跑到南京 创立了一刀同盟会
这些年来
老是想起他被复国打掉剑时的神情
觉得 那是个不祥之兆
事情不会就这么了结
这次 他用的是刀
二师弟真阴险
他居然算准复国的慈悲心肠
用假自杀来骗他
我输了 我输了
素素
复国
我说过一命换一命
我不要你的命
我要你儿子
错剑大阵
住手
你只要说一句…
你们错剑堂说话不算话
就杀了我吧
帮主…
帮主
如果你要死的话
那我们就一起死
白复国
这辈子不许再认你儿子
我会把所有的武功传给他
你们会有相聚的一天
这把刀 跟了我许多年了
义父告诉我
我将会跟他一起
杀掉错剑堂帮主白复国
我教你最后一招
刀 要么不拔
拔出来就要杀戒
为什么每年只来一次嘛？
如果花开的时候
能够多来几趟的话
那该有多好啊
你如果常看到的话
你就不会想它了
才怪呢
阿杰
我真的很希望
我们三个人…
以后能像今天一样
一起来赏花
不对
阿宁
你不能老想以后的事
就当我们没有明天
好好珍惜今天才对
我可不这么想
我珍惜今天
珍惜明天
也珍惜将来
明天就要去错剑堂了
都准备好了吗？
准备好了
小莲
走了
来了
又要明年才能见到你了
安国
别来无恙吧？
我们的头发都白了
怎么能说别来无恙呢？
这么多年来
大家都不好过吧？
二师兄约我来这儿
不知道有什么事？
你们今天有机会领教错剑堂剑法
你们两个上
与师侄过招 何须动剑
再给我上
加上你们两个
就一定可以逼他出剑
上
不好意思 伤了你的徒弟了
以你现在的武功
用不着屈从于白复国
大师兄虽然退隐江湖
但是这几年来
他的剑法已经深不可测
你跟我
不是他的对手
安国
我想和你做个交易
我会派一个人去杀白复国
但他功力不够
如果你肯帮他
我一刀会 就会捧你为错剑堂帮主
他是谁？
这个人就是我的养子 汪宁
可是事成之后
你一定要杀了他
等等
安国
来到我一刀会
就得把你的剑给我留下
师父
二师兄刀法大有进步
小莲
还给你
这把刀是送给你的
我的在这儿
这是我特别为你而铸的
好的刀 要成双成对
送给你 祝你一路平安
我突然之间好想跟你跳支舞
我能回来
一定陪你跳这支舞
阿杰
怎么这么晚还没睡啊？
你不是跟爸聊天了吗？
你们喝了很多酒啊？
我感觉似乎有点不对劲
怎么了？
发生什么事了？
阿宁可能会有危险
阿宁会有什么危险？
你快说呀
阿宁会有什么危险啊？
你不说 你会害死他的
你放手啊 你
对不起
正好给我祭刀
红英会的刀贼
白复国
你把我们赶出东北
我们找你报仇来了
不要再玩了
是
杀了白复国
保护帮主
挡我道？
把你手砍下来
杀了他
请问
还需要走多久 才能到错剑堂？
小兄弟
到错剑堂干什么？
我要找白复国
你认识白复国吗？
他杀了我父母
我要找他报仇
你是一刀会的？
汪靖国是你什么人？
汪靖国是我义父
我叫汪宁
帮主
报仇 是吗？
谁对谁错很难说
你要去错剑堂？
往北走二十里
老爷子
你回去吧
我自己进去
是 少爷
复国
我想看看 我们刚认识的时候
还记得吗？
你用我的那套天地同寿剑法
我看看 你有没有偷懒
是不是不练功
把剑招和对我的一番柔情全都忘了？
可是
我总觉得
天地同寿这名字 起得不好
应该叫…
天长地久
你说呢？
素素
宁儿已经长大了
他很好
我们就快要见面了
我们终于能天长地久了
请
我只能带你到这儿
帮主在里面等你
你自己进去吧
在下就是白复国
这几位 是错剑堂的四位护法
这位是我的三师弟武安国
我等这天…
已经很久了
这封信…
等你发现有一天我不在的时候
再拆开它
白复国
虽然你今天请来许多帮手
我汪宁既然敢来
就不怕死
你们一起上吧
列祖列宗在上
不孝弟子白复国
在接任第十二代掌门的时候
立誓振兴错剑堂
复国建民
如今
有负列祖列宗所托
狂言复国
可笑
各位师叔 师弟
今天是一刀会找上我们错剑堂
按照江湖规矩
生死互不相欠
即使有什么死伤
也绝对不能报仇
汪兄弟
出招吧
你的武功还不错
可是一出招 就把胜负看得太重
以后再很难进步
我传你几招铸错剑法
你好好地看着
记住这些口诀
不生不灭
不垢不净
不增不减
我再教你几招 看清楚
空中无色
无受想行识
无眼界 乃至无意识界
无无明 亦无无明尽
武功最高境界就是仁
仁就是慈悲
现在我把铸错剑法最后几招教给你
看清楚
无老死 亦无老死尽
无苦集灭道 无智亦无得
心无挂碍
无挂碍故 无有恐怖
远离颠倒梦想…
宁儿
不知好歹的东西
师弟
为什么？
你害死素素
她本来应该嫁给我的
不用怕
你看到所有的一切
都是假的
是我对不起你
少爷怎么了？
帮主…
死了
众弟子听令
下剑礼！
复国
当你见这信时
我已不在人世了
负了我俩共携白首之盟
是今生最遗憾的抉择
当我想到孩子落在汪靖国手中
肝肠寸断
请将我葬在碑林中
我会在那儿跟你一起等着宁儿
错剑堂的剑术好 还是一刀会的刀法好？
白复国是不是我父亲？
你不觉得一个人能杀掉错剑堂的帮主…
是一种荣幸吗？
你为什么要这样对我？
武功不外乎心思
爸爸
我真替你难过
小莲
白复国 是何等的英雄
生下你这没有出息的东西
你要是有种的话
就用你爹这把剑
替你爹报仇
白宁
你看你啊 乐得个样子
看到人家 嘴巴都合不拢了
别说 好不好
快点 这边啊
走啊
你小心点
知道了
瞧你这个样啊
快点啊     到你房间了
来呀     就到了
好了 好了 到了     进去进去进去
进去啊
那是不是他老婆呀？
你是不是打算以后不理我了？
我永远不想再见到一刀会的人
你走吧
小莲
你听我说
放开我     你听我说
小莲     走开
小莲 你听我说
小莲
放了大小姐
走
追
走啊
这边 走啊
跳 跳
走
走 快 走
走啊 走啊
怎么回事？
给钱赔你
走     走
你不是说永远不见一刀会的人吗？
那你还找我来干什么？
你不说话 我走了
小莲
什么？
小莲 我来帮你
你让我给车压死算了
反正你也欺负我
我不要你救我
我不是故意的
如果…
你不是故意的
你就给我道歉
对不起
不要怕 我一定会救你出来的
小莲
怎么样？
快走
小莲
快 快
快点 快
小莲 小心点
快
阿宁
你醒醒 你醒醒啊
你醒醒
阿宁
三师叔
我们白家究竟什么对不起你
你这样子对我们
为什么不给我机会…
我好辛苦
我好辛苦啊
你骗我们
素素…
他喜欢你妈妈
武安国 你这个叛徒
快给我滚出来
你…     我们已经知道
你和一刀会串通
今天你跑不了了
杀了他
复国
以后再也看不到你舞剑的英姿了
更舍不得剩下你一个人过往后的日子
答应我
好好照顾自己
嫁给白家的人
我今生无悔
天荒地老
此情不渝
永远爱你的妻
素素绝笔
以后
我们再也不要分开了
傻瓜
哎 你看
这地方很好
哎
我跟你说
你知不知道…
我特地从南京给你带了点东西来啊
这趟车
可以带我回到一刀会
我们还有一支舞没有跳呢
师父
是不是没见到小莲啊？
我从来没想过
我能有这么大的女儿
她走不走 我无所谓
你有没有后悔加入一刀会？
当然没有
如果再让你选？
我不选了
反正选了也没用
我知道你喜欢小莲
杀了汪宁
带小莲回来
她就是你的了
我好怀念以前
我们跟阿杰在桃花林的日子
想起来
好像是很久以前的事了
越想念那件事
就会越觉得它很遥远
不知道以后我们还有没有机会一起去那里
接着
阿杰
我们一直都好想你啊
我要去桃花林
你不在啊
花都不漂亮
阿宁
好久没碰面
出去喝两杯
好
我也有很多话要跟你说
阿杰
你能不能答应我
你带他走
就要带他回来
你放心
不是他带我回来
就是我带他回来
你知道是师父叫我来杀你的吗？
我知道
其实
我们都知道
师父才是最奸诈的人
从我进一刀会开始
就已经没什么忠与奸了
你说得对
师父是阴毒的
他不会放过你
要先下手
不要为我难过
这是我自己决定的解决
人生真是美丽…
我们以后再也不能一起去桃花林了
如果下一辈子…
还有缘在一起的话
你不准这么早就离开我们
阿宁
你不要太难过
你要好好照顾自己
我走了之后
我知道你一定要去一刀会报仇
我跟着你 就会防碍你
我们还会见面吗？
我也希望有这么一天
到时候 我会来陪你跳舞
我真的不放心你一个人
我女儿在哪里？
我爹在哪里 你女儿就在哪里
现在知道没有女儿的滋味了吧？
师父
白复国 你来呀
白复国 你来呀 我不怕你
现在我才体会到
爸爸临终时
对我说的那句话
看到的一切都是假的
我的刀
也该随我的断臂
永远离开我
最近常想起师兄说
生命是美丽的
记得当时
我们都很伤心
却没有想到
师兄心里面
或许很祥和…
…很开心吧
心里惦着师妹
也不知道她现在会在哪里