日头太毒了，标哥
你就是铁打的汉子，也给你晒焦了
你看，那位就是铁大人
哪位铁大人？
还有哪个铁大人
自然是沧州缉捕使铁无情铁大人了
你看，坐在他对面的是
他的兄弟铁二郎
后面那四个，是他得力手下
人称四小金刚
那辆马车，是在两个时辰前过去的
看来是转向沧州城去
这一次总算是跟上他们了
你可得小心些
这伙巨盗几次犯案
都将事主斩尽杀绝
定然不只一个人
说不定还有同党在路上
老三，你留在此地
有什么动静，你们随时报讯
是
咱们回见了
好，走好…
大名鼎鼎的铁手无情
看来也不怎么样
那你不是强盗呀
如果你是强盗的话
只要他瞪你一眼，你就…
东光宫府！
这是东光县宫百万家的藏金呀
你…
您来了？
吃个西瓜吧，铁大人、铁二郎
您几位也来尝尝
这沙仁的西瓜，甜得很呢
铁大人，听说五天前
东光县宫百万家的那个劫案
有了头绪了
那个抢人的那辆马车
当时停在宫百万家的墙脚处
上次府城丁财主家里被劫
也有人看见那辆马车
我看多半还是那班抢人干的
你怎么知道的？
是早上几位弟兄经过这儿说的
小的不过是问问吧
二郎，你们几个快去查看一下
老三他出事了
好
走
哪儿用得了这么多呀
钱大人，您带个瓜路上吃
谢谢…
真难为他，上头限得紧
听那班公差说呀
铁大人虽然能干
可是那班抢人是什么模样
他全不知道呀
铁大人，你辛苦了
彭拐子
你只顾弹你的好了
你常在方圆百哩卖艺
有一个货郎，约三十来岁
看起来并不怎么起眼
你可曾见到他？
铁大人，你这可问倒我了
哪个货郎不是那样呀？
这个…只怕有些不同
这货郎…怎么了？
他来了
这里一会儿有厮杀
大家向芦苇地里躲一躲
铁大人，是你呀
你倒勤快，大毒日头
你还挑着担子赶路
小本买卖嘛
S望天黑以前赶到州城去
赶明儿个一早，好到大街小巷叫卖
只怕不是小本买卖
是无本买卖吧
铁大人取笑了
这瓜很甜，你吃了也好解渴
原来你就是铁蝙蝠曹延中？
失敬了，曹朋友
跟兄弟回衙门去覆话吧
我倒愿意
不过我手中的家伙不太高兴
铁大人，你真是名不虚传呀
数招之间便见了真功夫
曹朋友
你还有同伴在路上，是不是？
反正你是要说的了
不如早说，免得到了刑堂皮肉受苦
铁大人，我不知道你说些什么？
你货案中的金锭子
全是满门被杀的宫百万的藏金
你们还没来得及
将金锭子上的字熔去
曹朋友，没什么好说的了
是，我是没什么好说的了
铁大人，你…
彭拐子，你在这儿做什么？
是你说的，要是你和人家动起手来
要我们躲进芦苇地里来的
我的妈呀
刚才有一个人在我身旁窜了过去
差一点没踩到我的头上
曹朋友，你已经完了
杀你的正是你的同伴
你还要替他们隐瞒吗？
告诉我，你们一共有几个人？
铁大人，我们一共是四个人
老大…老大是…
南来神雁彭云强
彭拐子
大哥，刚才我们去查看过
三哥和丁头儿都已惨死了
是南来神雁彭云强的独门暗器
雁形镖？
是，我们栽得不轻
彭云强来了已经接近两年
整天在我们面前晃来晃去
居然被他给瞒过去了
是谁？
彭拐子
就是那个弹琵琶卖艺的瘸子？
他就是彭云强？南来神雁？
还有铁蝙蝠曹延中
好家伙，他在哪儿？
已经死在芦苇地里
你们赶快回州城去
彭拐子住在西二巷尾
这两年来，他们共干了四单劫案
所得的赃物一定全在
你们多带些人去，守在屋子四周
不动声色
他不回来取赃算他聪明
他若回去取赃
死活不论，好歹不能让他走掉
是
大哥，四件案子
都是他们两个人干的？
不，一共是四个人
还有两个是谁呢？
还不知道
但是，我一定会找到他们的
一定
戴兄弟，你先到前面去探查动静
好
二郎
你带四个人各处接应
好
那辆马车在前面
根兄弟说在一两个时辰前过去的
老二、老四，带队到小路前去
是
我去追那辆马车，大家分头出发
走
让开…
各位差官请了
谁跟你请不请的，快让开
各位差官
这么热的天，还要赶路吗？
在下带有一等一的好酒
帐下凉快，请来喝一杯
你是什么人？
在下是做生意的商人
只要有钱可赚，无不经之营之
一博蝇头微利
你尊姓大号？
在下姓李，做生意的人嘛
总想天下的钱都归我一个人所赚
那才快乐
可是天下的钱财
哪儿能让我一个人赚得完？
是以越赚越不快乐
在下的名字便叫不乐
尊驾就是人称金算子的那位李朋友
正是在下，各位差官
金算子，我们有公务在身
你别缠在里头
老大，你好指力呀
全解决了？
全解决了
看看清楚，千万不能留活口
老大，全死了
我们发出的暗器也全捡回来了
铁无情正在设法对付我们
老三已经伤在老二之手
老二也已经不能见人了
老大
你可有什么对付铁无情的法子？
自然有
他虽然知道我们是四个人
可是他绝不知道我和老四是谁
老四的马车是他现在追踪的目标
老四
是
你和随从带着老二
赶着车，抄小路前去
将车停在离县城南三里的树林之中
他必然知道，我们要到沧州城去
南平是必经之处
他也必然经过南平
你要设法比他先到
老大，这不怎么对劲吧？
明知道他要到南平去
我们该绕过去才对
何以反倒去等他呢？
避开？避到哪年哪月？
两年来我们做了四件案子
得了盈万的家财
正可以安然享用
可是有铁无情在就不能够安枕
我们是要除掉他
而不是要避掉他
可是铁无情的武功极高
我自有妙计
他看到你的马车一定会来看去
到那个时候，你们就有机可乘了
老大你…不跟我们一起去？
你们把我带到前面的路口
我会尾随在后面照顾你们
老二，你要想
沧州城中的财物不失的话
只有杀死铁无情
老大，我知道了
驾车，奔南平县城去
抄小路走，越快越好
是
照我的话去做，在沧州相会
爹，你回来了？
桂姑
你是越来越聪明了
爹
爹，你看这花开了吗？
我想花儿一定开得很好看
每天清晨
我都闻见花的香味
爹，这次你回来
不是立刻就要离开的吧？
爹，你又要走了？
是的，我是特地回来看看你的
我就要走了
桂姑，这一次我做成一笔大生意
至多离开一两天
爹就可以回来了
桂姑，我再回来以后就不再出门了
我跟你在一起，就像小的时候一样
那就好了
爹，那就好了
坐下
桂姑，我回来以后
一切事情都由我来做
这一两天，你不要做什么
就坐在花旁，闻闻花香
我走了
爹，你可早点回来呀
我事情一办好立刻就回来
桂姑，我去了
你什么时候一听到铃声
就是我回来了
爹
爹，你要早一点回来
我一个人
实在太冷清了
你们记得，照我的话去做
我们在沧州城中相会
是
好
快…务必一定要赶在铁无情的前面
让开，我来
彭二哥，真好膂力
哪里
什么人？
你们是什么人？
为什么要暗算我？
英雄，饶命
你们是什么人
李不乐的手下
李不乐？
金算子李不乐？
是他…
他自然是抢劫宫百万的四人之一了
是不是？
英雄，你怎么知道的？
我是沧州的铁无情
是铁大人？那太好了
我们兄弟可得…得救了
铁大人
我们见李不乐害了这么许多的人
官府又追逼得紧
他平时又不把我们当人，所以…
所以怎么办？
所以把他杀了
当真？
铁大人
我们有天大的胆也不敢骗你呀
我们刚才商议着
如何把那个尸体以及金子
送到官府里去
你老人家就撞来了
只怕你们正在商议着
如何分那些贼赃吧
李不乐在哪里？
他就在前边
在他车里
走
李不乐，明人眼前耍什么花样？
还不替我滚出来？
李不乐，起来
你想装死，我就让你真死
说，你们四个人合伙，头儿是谁？
说，快说，是谁？
二哥
你喜欢奔到走不动，才肯束手就擒
那就随你高兴了
铁…铁大人，您老高抬贵手
我历年所得有三千两黄金
您老高抬贵手，这三千两黄金
还有许多宝玉，都是您老的了
我的外号叫什么？你不知道吗？
铁手无情
铁大人，你不能杀我
你杀了我，怎么向上头交代呢？
你留我活口
一到官府，我尽竭招供
您呢就可以升官发财了
你倒替我想得周到
可是我留活口，也轮不到你
你们总共四个人
不是还有一个吗？
铁大人，我告诉你他是谁
我告诉你
你别杀我
谁？
他…
这是什么暗器？
暗器又到哪儿去了？
雨下得越来越大
不知道爹找到了宿头没有？
花儿才开得那么香
一场风雨，花儿…
这位是？
原来是个老丈，算了
这位壮士有什么事？
老汉虽无用
不过还可以助你一臂之力
我本来想向老丈借牲口一用
但雨势如此之大，老丈年纪又…
壮士必然有要务在身
我这匹马，壮士若要用的话
老丈，倾盆大雨你还要赶路
却又有什么要务吗？
壮士取笑了
老汉已然风烛残年了
还有什么要务吗？
只不过日前才被辞了馆
身边只有几文束修，不想投店
只想早早赶到沧州去
投奔一位朋友
那么老丈就请继续赶路吧
请等一等
老丈一路前来
可有见到可疑的人物？
大雨倾盆，哪儿还有什么行人呢？
壮士要是不怕老汉唐突
一路上最可疑的人，恐怕就是你了
老丈取笑了，雨势已小
老丈请吧
壮士再见了
大哥，这几个小贼交给我好了
冯老大现在和隆饭庄等你
好，你要小心
回头我们在和隆饭庄聚集
好
进去
好大的雨呀
原来是马老先生
马老先生，这么大雨
您还忙着赶路呀？
有什么办法？
人家嫌我老了，又被辞了馆
别发愁，您先喝杯茶
回头要麻烦马老先生
替我写一封家书
我老娘可着实惦记着
我这个不肖的儿子
天下父母都是一样
有什么吃的？
有…
这位老丈是从哪里来呀？
老汉赶了几天的路
想到沧州去找一个朋友
这样这把老骨头也就不会散了
要是能够摆个算命摊子
也许还可以混上几年
原来老先生是去投亲的？
敢情是穷途潦倒呀？
这还用说呀
在下有赤金十两，老先生请收下吧
壮士，这是从何说起？
你别奇怪，我也不是白给你的
向你买些东西
壮士真会说笑，这是黄金十两
老汉身无长物，就是穷命一条
怎么也值不了十两金子
这十两金子
向你换那把雨伞和这个包袱
壮士真会说笑话
这一把破雨伞，几件烂衣服
最多只值三钱银子
你给我一两银子
我已经喜欢不尽了
哪用得了这么许多呀？
老先生，你别装模作样了
这包袱之中
若是没有八百两金子，谁信？
你是什么人？
老大，你请自便吧
这位壮士说我包袱里有几百两金子
我怎么能走呢？
小二，快把尸首拖到后边去
别动声色
铁无情恐怕就要来了
用毒酒喂他
是
铁大人，这种天气您怎么来了？
来…里边坐
少废话，我手下的人呢？
铁大人…
原来壮士是公人
小二，我手下应该有人在此
怎么不见了？
没有呀，除了今儿晌午
有点客人之外
天一起乌云
过路的客人都进县城去了
所以我这儿也就没什么人来了
只有这位马老先生，才到
你认识他？
认识，这位马老先生
是小人本乡人
他一直授馆在外
小人早就认识他了
小二，这位是…
这位是鼎鼎大名的
沧州缉捕使铁无情
久仰大名，如雷贯耳
铁大人名震遐迩，嫉恶如仇
铁手无情
地方上有了铁大人这样的壮士
真是幸事呀
马老先生，请自便
铁大人，您身上都湿了
喝一杯，暖暖身
好吧
先来半斤白干
是…
有精瘦的牛肉来两斤
好
铁大人风尘仆仆，劳苦功高
实在是可敬可佩
小人一路前来，听说东光县
宫百万全家又遭劫杀
铁大人想必是为此案奔波了？
正是
此等巨盗不除，地方不得安宁
铁大人单身应敌，真是一身是胆
马老先生
你怎么知道我单身应敌？
原来铁大人另有同伴
老汉不知，妄言之处尚祈勿怪
来了
小二
铁大人
店堂中曾经发生过什么事情吗？
宰了鸡
好哇
小二，你宰了鸡为何不说呢？
去拿白切鸡来
是，我去拿
铁大人，已经卖完了
胡说
你刚才说过
乌云起后就没有人来过
我看这些血迹颜色鲜红，未变褚褐
分明是刚宰过的
为什么说卖完了？快去取来
铁大人，您真是明察秋毫
您先喝着，我就去拿
铁大人，这是从何说起呀？
马朋友，你当真是真人不露相
我两次竟看走了眼，实在惭愧
铁大人，我不明白你的意思
马朋友，别装蒜了，站过来
铁大人，您认错人了
小二认识我的
原来小二也是贼党
马朋友，这几年来
你在福建几县做案
真可以说是处心积虑呀
铁大人，你可别冤枉好人哪
冤枉好人？
马朋友，你还有什么话好说？
铁大人，你果然是名不虚传哪
惭愧得很
竟然让你们四个人逍遥法外
达两年之久
转过身去
黑道上的人能有这样深思熟虑的
只有一个人
自然是号称笑面无常
夺魄索命马威甲
铁大人果然非凡
我不敢对铁大人有所要胁
但我有一句话要说
先将你双手反伸过来
有什么话锁住了再说不迟
铁大人，我看你还走得了？
大哥，你受伤了？
别管我
小心那个老头
他是夺魄索命笑面无常马威甲
雨停了，花儿不知会怎么样了
花儿，花儿
如果你有知觉的话
你一定会恨这场风雨将你摧残了
可是你不要紧的
不消几天，花儿又会盛放了
只有我…
爹，你回来了？
你真的这么快就回来了？
爹，你连夜赶了回来
真的再也不离开我了
对不对，爹？
爹…
你不是我爹？
你是谁呀？
这位姑娘是…
我叫桂姑
我爹呢？
你怎么会骑他的马回来的？
你是什么人？
你…你怎么了？
你是在生病吧？
是的，我…病得很重
那你一定是遇到了我爹
我爹将马借给你了
我爹为人心地慈善，人人都知道的
令尊的大号是…
他叫马威甲
是的，我在途中遇到马老伯
他见我病重，把马借给了我
我本来要到沧州去的
无奈病重，无力策马
任由马儿奔走
没想到竟到了这儿来了
马儿没有人驱策，自然跑回来了
你还能走吗？
我扶你进屋去如何？
不用了，我自己还可以走
我扶你到我爹房里去
他以前做过郎中，留下很多丸药
你看看可有合用的
多谢桂姑娘
爹老不在家，我…根本不用点灯
也不知道灯在什么地方
你…
那我来点灯，桂姑娘
你说令尊有丸药
麻烦拿出来给我看看
就在这箱中
桂姑娘，相烦你弄一盆水
一幅干净的布来
我的腹部被…被恶狼咬伤了一口
要洗干净了，好用刀伤药来包扎
好的
你还要什么？我再替你拿去
不用了
桂姑娘，你救了我
我一定要回去，一定要回去
桂姑还在等着我
桂姑，我回来了
我再也不会跟你分开
我要带你远走他乡
好哇，我的家里有了客人了
那恶狼很凶的吗？
是的，那恶狼很凶的
凶得连什么东西他都想杀害
我想，恶狼再凶
它对它的儿女还是很好的
也许是的，你说的对
我爹可有告诉你
他什么时候回来陪我吗？
没有，我想他很快就会回来的
或者不用等到天亮
你就可以见到他了
我是见不到他的
自从我六岁之后
我就一直再也没有见过他
但是，我还记得他的样子
我喜欢和他在一起
别老不在家里，总要出去做买卖
他说他也喜欢和我在一起
他老是说，和我在一起不用提防
你说，爹为什么老是这样讲呢？
我…也不明白
我一个人实在太寂寞了
难得有人和我讲话
只能和花儿讲话
你能看得见花儿
我只能闻到花儿发出的香味
你不会嫌我话太多吗？
不，一点也不
我平时也不太和人说话
你知道吗？我姓铁，名叫无情
这名字好怪
可是听你的声音
倒不像是一个无情的人
是吗？我自己也不知道
我更不知道
今天为什么会喜欢和人家说话
或许是因为跟你在一起
我才什么也用不着提防的缘故吧
你也这么说
爹很快会回来的吗？
说不定，他就回来了
什么事呀，那是什么声音呢
没什么，桂姑娘
我猜是令尊他回来了
马老伯，你回来了？
怎么不进来？
爹，你回来了，真太好了
桂姑娘
我说过令尊一定会回来的
是不是？
他真的回来了
马老伯，谢谢你把马借给我用
我还用了你以前做郎中时的药
已觉得好多了
是的，这是天下闻名的刀伤药
爹，这位铁大哥来的时候病得很重
但是敷了药之后，精神已经好多了
他是被恶狼咬伤的
爹，你帮他，我也帮了他
这位铁大哥还说
他很喜欢听我讲话呢
是吗？
只可惜这位铁朋友就要远行了
要不然倒可以时时陪你说话解闷
男人一定要出门远行吗？
桂姑娘，男儿志在四方
马老伯说我有远行
我或者不想去了
因为那个地方实在太远了
很难说有谁去了还能够回来
刚才我差点去了那个地方
现在或者我不想去了
那是什么地方，那么可怕？
你若是不愿意去，那就别去了
不，他是非去不可了
爹，铁大哥总得等
他的创伤好了才能走呀
时候不早了，你们也该睡了
桂姑，我和这位铁朋友
还有些话要说
我们要到外面去看一处地方
我马上就回来了
你先弄一些吃的东西
好的
我要先谢谢你，不会见怪吧
多谢你未曾在桂姑面前
道穿我的身分
她一直不知道
我经常出去是做些什么
她是一个好孩子
是的，她是一个好孩子
现在为了感激你，让你先发招
承让
我要问一件事情
二郎呢？
少年英雄，可惜得很
本来看在桂姑的份上
我可以让你一步
但是现在有杀弟之仇
我与阁下之间，终需做一个了断
请发招
我…求你一件事
马威甲，你还有什么说的？
我死了以后
你别告诉桂姑，千万别告诉桂姑
我杀过很多人
我罪有应得
她什么也不知道
她…是个好孩子
可怜的好孩子
爹…你回来了？
你怎么去了那么久？
你看，我煮好的东西都冷了
冷了就不好吃了
爹，你怎么不出声呀？
桂姑娘，是我
是铁大哥，爹呢？
桂姑娘，你听了不要难过
马老伯他…他出远门去了
可是，桂姑
你不要难过
马老伯虽然去了
他却托我和你在一起
我一定一步也不离开你
桂姑，你喜欢跟我在一起吗？
我喜欢，可是爹
他为什么说也不跟我说一声
就走了呢？
他很怕你难过
他怕见你难过的样子
桂姑，你别难过
我也怕见你难过的样子
马老伯去的地方
有许多事等着他做
你们父女总会见面的
桂姑，你别伤心
我会带你到一个很好很好的地方去
那里冬天不下雪
一年四季都开着花
你不是最喜欢花吗？
我们在屋子旁边全种上小花
各种各样的花
铁大哥，你真的不离开我了？
一定的