一九四二年
是抗日战争时期最艰苦的年月
那时候
我们敌后的抗日军民
在中国共产党领导下
和日本强盗
进行了英勇顽强的斗争
我讲的这个地雷战的故事
就是当时在郊东抗日根据地
发生的事情
赵家庄的民兵队长赵虎同志
是一位出色的民兵英雄
那一年的夏天
他学了使用地雷的本领
刚从军区回来
在路上 就和敌人
展开了机智勇敢的搏斗
提起日本强盗 那是够狠毒的了
他们在根据地周围
安了很多据点
向抗日根据地进行残食 扫荡
黄村
当时是敌人的一个重要据点
驻守在这里的敌人
领头的队长叫中野
这个刽子手 时刻在打算着
向根据地进行烧杀抢掠
黄村的前面有一条大路通往根据地
顺着这条路 经过一个山口是赵家庄
这离黄村只有八里地
我记得当时的情况十分紧张
军区首长特地从主力部队
抽调了一批干部
来加强边缘地区的对敌斗争
真巧 我就是这个时候来到了赵家庄
老乡
老乡 老乡
哎呀 这不是雷连长吗
是我呀 石大爷
你好啊
好好好
怎么 咱们队伍开过来啦
没有 我调到咱们区里来
当武委会主任了
石大爷 咱们村里的人都到哪去了
哎 自从鬼子占了黄村以后啊
人心惶惶 都进山了
我到了山里和乡亲们见了面
人们向我提出了很多问题
雷主任 鬼子有机枪 大炮
咱们就凭这个 行吗
三叔 还有这个呢
嘿 小西瓜
别动
雷主任 这地雷太少了
往后啊 再发给你们一些
好 好
唉
二曼 二曼
啊
问一问 能发枪吗
雷主任 上级能发给我们枪吗
目前民兵的武器啊
还要靠咱们自己想办法
我要是有一支钢枪那就好了
钢枪啊 敌人会给我们送来的
现有的武器能用就要用
唉 那儿顶上有大炮
什么大炮啊
那是闹义和团的时候
对付西洋鬼子用的
能打西洋鬼子 咱们就能打东洋鬼子
哎呀 一百多斤 谁扛得动啊
要是能用 我试试
爹 我帮你扛
去 一边玩去
雷主任 打鬼子
咱们赵家庄可决不含糊 啊
可是 就凭咱们这点家伙事
怎么个打法呢
打战这个事啊
靠大家伙心齐 敢干 还得有智慧
当年诸葛亮初出茅庐的时候
兵不满三千 将不过关张
爹 合计正事 你怎么讲起三国来了
说古比今嘛 啊
这古今打战是一个理
如今咱们是在家门口跟鬼子斗
地理熟啊 能打就打
不能打呀 咱们就钻山沟嘛
对呀 哈哈哈
石大爷说得对呀
大勇 念念这段
鬼子少了咱就干 鬼子多了咱就钻
躲在暗地打冷枪 埋好地雷远远看
鬼子挨炸又挨打 一个人影看不见
这就是咱们民兵的打法
每个村庄都组织起来
每个人都武装起来
有共产党领导
八路军撑腰
只要咱们坚持斗争
就一定能够保住家乡
最后把敌人赶出去
从这以后 赵家庄和附近的几个村子
就组成了民兵联防
只要敌人一出动
我们的信号树
就指出了敌人的行动方向
大家呢 马上就投入了紧张的战斗
鬼子来了
快
走
我们的民兵爆炸组就忙着去埋地雷
我们使用踏板做发火装置
这种雷叫做踏雷 一踩上就炸
把它埋设在村口 大道 汽车路
和广场这一类地方是最合适了
埋的时候啊 我们特别小心
把它伪装起来 想法子不让敌人发现
那时候 我们很注意配合动作
爆炸组埋雷的时候 游击组呢
就负责监视敌人的动静
埋设绊雷 是非常有兴趣的事情
我们使用绊弦做发火装置
只要敌人的脚一绊上 地雷就响了
那时候啊 敌人常在沟口
田边 草地 这些地方吃绊雷的亏
没炸
好啊 炸得好啊
石头都炸飞起来了
快来人啊 快来人啊
你干什么
去你妈的 我的枪
哎呀 不好了 快来人啊
土八路把我的枪抢跑了
他妈的 这打的什么鬼啊
给我看看 钢枪 哎呀真是好枪啊
玉兰
给你的
不要 你能得我也能得
玉兰 你怎么不要啊
赵虎同志 把枪给我
要记住 缴获归公
这是八路军的纪律
也是咱们民兵的纪律
这可真是支好枪啊 啊
玉兰同志
有
这支枪发给你们游击组使用
二曼 这支枪发给你使用
爹
倔丫头
乡亲们 只要咱们坚持斗争
往后啊
敌人会给我们送来更多的好武器
雷主任呐 这一杖打得好哇
真是地雷一响 旗开得胜啊
不过 眼下剩下的地雷可不多啦
雷主任 咱们再领一些嘛
哎 领来的雷啊 炸一个少一个
那不是长远之计呀
是啊 要真正解决问题呀
还得靠咱们自己想办法
要就地取材 自力更生
就地取材
雷主任 我是个老石匠
这一辈子光跟石头打交道了
石头
对 石头啊
我琢磨着啊
这石头要是飞起来 也能砸死人呐
用石头造地雷呀
嗨 老哥 你说的对呀
咱们那山沟里头啊
到处是石头 不愁没来路啊 啊
对 这是个好办法
咦 可是有石头 没炸药哇
有有有有
当年诸葛亮火烧汤家军的时候
就是在地下埋的炸药
爹 你又讲三国
我是说呀 造炸药在咱们中国
老辈就有过 不稀罕
一硝二磺三木炭 它自己能配嘛
好 咱们自己配
对 你的主意太好了
我们自己造地雷
群众的智慧真是无穷无尽呐
乡亲们的主意和办法可多了
一起合计 相互学习
自己动手造出了很多石雷
当时上级呢
还给了我们很多铁雷
大家的劲头高极了
地雷的种类越来越多
埋雷的方法呢 也越来越巧
我们的民兵战友还给地雷
取了很多漂亮的名字
比如说吧 把几个手榴弹设置
在地雷的上面 大家叫它子母雷
只要踩响了地雷
手榴弹就会飞起来爆炸
对付敌人骑兵和行军大队
是再好不过了
用一根铁丝 把几个地雷串联起来
就叫做连环雷
只要敌人踩响一个
就会带响一串
专炸敌人的行军大队
在一个簸箕型的石坑里
放上炸药 盖上木版 堆上碎石块
叫做碎石雷
可别小看这一堆乱石头啊
威力可大着呢
用来封锁路口 海滩 河道
这些险要地形
能够大量杀伤敌人
我们的赵虎同志
当时还给这种雷
取了个更好听的名字
喂 你们俩这是摆的什么井啊
赵叔叔说 我们这叫天女散花
什么
天女散花
哦 呵呵呵
唉
有一次 黄村据点的鬼子
想要打开通往根据地的大门
消灭赵家庄的民兵
来了很多鬼子和伪军
他们兵分两路 合击赵家庄
小队长龟田带兵走小路 从侧面迂回
中队长中野带兵走大路 从正面进攻
有地雷
唉 你们爆炸组手艺不高哇
埋的雷都叫鬼子给看出来了
呵呵 三叔 狐狸看不见鸡毛
怎么能往陷坑里跳哇 啊
好啊 你们的办法不错嘛
这是雷主任讲的
虚虚实实 真真假假
死雷活用 到处开花
好 讲得好啊
还是小伙子们干得好啊
来
前进
不走路 顺着山坡往右走
过两个山头就是赵家庄
吆西
走
唉
你们看 后边山上有人 是鬼子
鬼子不从路上走 地雷不起作用啊
打吧
好
把他们引过来 挂弦
唉 好
麻雀战结合地雷战
在当时是一个很成功的打法
我们用这种办法对付敌人
把他们弄的晕头转向
太君 太君 土八路在那边
太君 土八路 在那边
太君 土八路在那边
太君 太君
什么的 你的你的 土八路的那边
你的这个 我的这个 明白
哦 明白明白
快走
鬼子过来了
雷弦都挂上了吗
唉
来了来了
二曼 还有几发子弹
三个
再打一发 别让他们走错了方向
唉 响了一个 又响了一个
二曼
鬼子发现我们了 快走
主任 东岭地雷响了一通
机关枪又响起来
是玉兰她们叫鬼子发现了
区中队 你们过去
这边呢
这边先让他们慢慢的跳圈吧
区中队 跟我来
打
没子弹了
抓活的
鬼子
掩护
在行进当中也是可以埋雷的
大家叫它是飞雷
这种快速埋雷的办法到处都可以用
到处都可以给敌人来一个措手不及
田嫂 接枪 鬼子又追过来了
不好啦 山顶上有人
是八路军
太君 老八路那边 那边
同志们 冲啊
队长 东边枪声很密
我看一定是龟田小队长进了赵家庄
起来起来
起来 走
前进
快到连环雷了
嗯 你们也去准备吧
好
准备
拉子母雷
站住
回去 继续前进
雷主任 十六团李连长来了
老李
老雷
东边敌人退了 刘旗红在那里警戒着
好 你们来得是时候
你看
鬼子拼命了
准备打吧
好 先请你看出好戏
天女散花
什么什么
你这个雷公什么时候变成仙女了
在魔鬼的眼睛里啊
仙女是最可怕的人物
碎石雷
躲开点
打
队长 不对劲啊 是老八路上来了
队长 明天出发吗
敌人是不甘心失败的
这些狼心狗肺的侵略者
挖空了心思来对付我们
他们为了破坏民兵的地雷阵
还特地从青岛搬来了工兵
那个留着小胡子的家伙
是领头的 他叫渡边
雷主任 鬼子的放大镜能照进地雷
那是探雷器
哎呀
遇到铁就能够探出来
鬼子起来了
取出来一个
滚开
自从敌人用探雷器破雷以后
我们当时并不灰心
都为反起雷开动脑筋
用这样一个办法真妙
做一个真假雷
假雷在上 真雷在下
搬动假雷 真雷就炸
当时 改进地雷的绊弦是个大难题
绊弦粗了容易被敌人发觉
绊弦细了呢 又拉不响地雷
这怎么办呢
有办法
世上无难事 只怕有心人
我们首先发明了夹子雷
铁夹子很容易做携带方便
又能下踏雷 又能下绊雷
使用起来可方便了
玉兰
啊
我跟商量个事
给我几根头发
什么
我跟你要几根头发
不许跟我开玩笑
不是开玩笑
不给
那我可要动武了啊
你敢
唉
哎呀
赵虎同志的点子最多了
他要了几根头发
在琢磨着什么呢
后来才发现
原来他在研究一种
新的发火装置
他那时用一个极细的绊弦
控制一根伸缩力很大的橡皮条
利用橡皮条的拉力使地雷爆炸
这真是一个新发明啊
我们大家把他叫做头发丝雷
这种雷可灵敏了
稍一触动就能引起地雷爆炸
所以呢
有人又把它叫做神经过敏
成了
二曼 来 往后点 往后点
别碰着啊
唉 个法子很巧啊
敌人就是把地雷探出来 也起不了
不过在埋雷的时候要格外小心啊
我看这里有问题呀
什么问题
你看 这个 哪来的
哎 别逗了
我把玉兰都给得罪了
赵虎
给
过些时候 敌人又出动了
好 真假雷成功了
唉
别出声 鬼子看见我的雷了
你的雷
啊 你看
啪 我的雷响噜
响了没声
那是臭粑雷
啊
玉兰 玉兰 快到头发丝雷了
哈哈 把探杆都炸飞了呀
鬼子吓跑噜
真过瘾
留下西瓜钱再走
站住
路条
嘿 你怎么不走大路
小同志 我跟你说实话
我是十六团的
到黄村执行任务的
啊 你是十六团的侦察员呐
诶
唉 探听到啥啦 鬼子出来不出来了
到处是地雷
把鬼子炸得不敢出来了
铁西瓜 威力大
炸得鬼子飞上天
炸得汉奸地下爬
爬呀爬像王八
像 像
正在农忙的时候
小心炸了自己人呐
没关系 不见鬼子不挂弦
再见
嘿 那人是干什么的
十六团的
你认识
没见过
呵呵呵呵 真没想到
敌人竟怀疑我们的地雷上
有什么反探雷器的名堂
想偷回一个地雷去研究研究呢
我们发觉了
我回来了
地雷的秘密我探清楚来了
不见鬼子不挂弦
什么
不见皇军不挂弦
原来是这样
鬼子偷雷了 快来人啊 放枪
快来人呐
鬼子偷雷啦
这是敌人做梦也没有想到的事情
原来呀他偷去的是一个土化学雷
它能够延期爆炸
我们曾经用这种雷
专门对付偷雷的敌人
就这样 我们和日本强盗
展开了长期的反复的斗争
一共打了多少仗也记不清了
总之 我们的地雷战
是神出鬼没 变化无穷
炸得鬼子草木皆兵 寸步难行
1944年的麦收季节
我们和敌人又进行了
规模更大的战斗
保卫麦收是咱们联防民兵
当前最主要的任务
县委指示我们
要快收 快打 快藏
不让鬼子抢走一粒粮
咱们大家合计合计
大伙一起动手 从明天开始起
收麦子
多预备垛子 多预备口袋
能收多少收多少 收多了有赏
咱们各庄爆炸组负责封锁据点
咱们各庄的游击组担任巡逻
要是有情况 看信号 统一行动
对
这样很好 我们就连夜抢收
先从据点边上拔起
谁
我
怎么样
通往据点门口的
大路小路都埋上了
好
队长 队长 麦子 麦子
谁
我
三更天了 这黑夜算过去了
可不能麻痹啊 有动静吗
没有
从寨门出来的敌人
被地雷给炸回去了
可是从围墙里爬出来的敌人
我们没有发觉
石大爷
你看
哦
喂 你们是干什么的
孙家庄拔麦子的
站住 你们过来一个
不站住开枪了
别管我 快去点信号
石大爷
玉兰
田嫂
快点信号 鬼子进庄了 快
玉兰 石大爷
我爹怎么啦
石大爷叫鬼子给打伤了
把土八路交出来
把地雷交出来 皇军有赏
全部带走
是
走 都带走
鬼子要把人带走 打吧
雷主任 雷到了 打吧
准备
咱们人裹在里边 不能打
唉！来啦
雷主任 雷主任 你好
你好
乡亲们 告诉大家好消息
县委和八路军首长
都知道咱们的情况
派主力部队来了
上级命令我们连和大家一起
准备拔地点 打黄村
把乡亲们救回来
共产党万岁
雷主任
黄村鬼子派人送信来了
来人呢
送到山口就回去了
如能按照下列条件办理
皇军将保证被捕村民安全
第一 把地雷都起出来 以利通行
什么 把地雷起出来 不行 办不到
第二 即日上缴麦子五万斤以供军用
让咱们放下武器
当顺民 做奴隶
不能答应
如不照办
皇军将命令被捕村民带路
进行扫荡
这 这什么意思啊
就是说 让咱们的人
走在鬼子队伍前面踩地雷
这样一来 老老少少二十多个人
就要死在咱们自己埋的地雷上啊
雷主任 上级决定什么时候打黄村
可不能等鬼子出动啊
不 要等他们出来
老李 咱们应该将计就计
对 让他们出得来 回不去
散开
那时候 按照统一计划
主力部队的任务是攻打黄村据点
我们联防民兵和区中队的任务
是拖住出来的敌人
解救被俘的群众
怎么打呢
还是用我们拿手的办法
配合主力 打地雷战
我们用钉子雷 封锁公路
用天雷 封锁树林
用土水雷 封锁河道
来了
为了对付敌人的淌雷阴谋
我们专门设置了蝎子雷
进到雷区了
奇怪 为什么一点动静也没有
真的把地雷都起了
不应该啊 那就上了敌人的当了
快跑 快
快
前进
喜蛋
爹
玉兰 你照顾你爹
赵虎 大勇
咱们引鬼子进庄
雷主任 我也去
你
对 让她去吧 多打死几个鬼子
嗯
好 走
前进
走 到回去的路上等他们
哎 黄村打响了
集合了