向陪审团的决定，被告连环杀手约翰・多伊
要求与记者调查员肯・卢瑟福的独家专访。
我想我需要，呃..
感谢你。
对于因为它已经选择了一个机会。
我问为什么？
与你的名声，你的历史，你
是唯一的选择。
你是一个连环杀手，李四？
根据陪审团的。
该出席，而陪审团，无论你
准备与他的决定？
是的，它已经光荣。
对于律师，请你站起来。
在33杀人，你有什么感想？
我们今天站在这里，在前面
区法院。
凡数十万人聚集
公告惩罚李四。
整个世界都在注视着这一点。
没有人知道是什么
这将是陪审团的决定。
但有一点是肯定的..
Apapunn。
[打气]
等待。
它看起来像决定将于近期公布。
女士们，先生们，感谢你们的到来。
该法院从未
发生在我们的历史。
法院已经引起争议，
会导致整个世界的情绪。
我们正处在一个位置公布..
这个月后
法庭和调查..
我们终于做出了决定。
[BLAST]
“李四SI判断”
[音乐]
恭喜晚上。
今天下午，我们收到了一个残酷的纪录
蒙面人谁自称李四。
我们要提醒你，有些
观众将看到这是一个卑鄙的事情。
你知道我是谁吗？
我只是喜欢你。
我只是一个普通的人在人群中。
我是一个邻居的男人。
妻子，孩子，房子的贷款。
[呻吟，尖叫]
一个我讨厌的工作。
我讨厌生活。
生活没有意义。
我是李四。
你刚刚目睹谋杀Sadir
前牧师，Zavor爱德华兹。
在这个时候仍然是一个谜，为什么
人谁自称John Doe的..
杀死爱德华兹先生。
因此，它是一个故事。
- 是的。
- 嗯，嗯。
不怪我们
显示画面。
我们经常这样做
保护人民。
是的，从你的坏概念本身，谢谢。
但是你有没有带方面
某些故事。
需要一个绝对的解释方面
它支持录音李四。
- 我们是下命令。
- 谁的命令？
在该级别，是否
你知道李四？
无严重。
我敢肯定，他知道了很多关于
受害者的信息。
你认为信息来自哪里？
DLA是一种食肉动物
非常强大和聪明。
他们说，他有一个非常庞大的网络。
什么时候成立这个工作小组？
我是第五谋杀后招了。
专责小组进行改革。
捕捉到的压力
他肯定..不可思议。
很明显。
我们不能告诉别人
杀别人，对吧？
是否已经试过还是不行。
判断？
你可以得到一个糟糕的主意。
[呻吟]
[张]
所以，你很沮丧。
你可以说，是的。
因为你要明白，只有时间
你拉出来的磁带，这将是一个公平的事情。
当然，但仅有一半的
故事是说。
嗯，我认为这是公平地说，
当你开始杀人..
你可以是相当不合理的期望
媒体是站在你这一边。
这样的媒体的操作是什么
一切都是理所当然应采取。
我知道之前发生了什么
事件发生后，我的意思是，每个人都用了才知道。
要知道，在那个时候，它
是一个小的操作。
这是我们的信息是罕见的，由信息有点后怕
它，......我们决定，更好的做法是向市民广播。
和你来给谁？
他提到，呃，记者汉族，山姆。
我在想，如果他是否
想在磁带的副本。
- 山姆佛利？
- 是的。
而你来找他？
啊是不是首先，不要。
不，如果你说
我提倡的杀手。
还等什么？
他提供自己录音。
很高兴看到你。在杀死
你得到独家播出。
来吧肯。
它不只是一宗谋杀案，你知道的。
什么？所以你通话记录，短信？
不，我不打算保守秘密，
但是......我不感兴趣。
为什么不呢？
我的天哪，每个人都有疯狂的故事每个，
你知道，他对世界的看法是完全新的生活。
嗯，他是一个老人和他的卑鄙
从未有过的选择。BLA BLA .. ..
但李四是不同的？
哦，是的。
我的意思是，有一次我看到了磁带，
我知道这将是一个伟大的事情。
但很显然。
你被评级的动机，
他们带来的钱，对不对？
还有什么？这是真理，事实？
真理。
唯一的真相是......
他杀死了很多蛀虫的。
而这不只是一个人的意见。
前几天，约翰
李四又增加了受害者。
以实玛利。
人被杀害。
但李四有故事。
他是一个男人与一个使命。
如果你是守法公民，
让我告诉你一件事。
你不需要担心任何事情。
你是谁？
好吧，莎莉，不要害怕。
去邻居的房子，给你妈打电话。
好女孩。
你知道我是谁吗？
滚出我的房子！
[呻吟]
他板条是的，我知道你是谁。
Zavor爱德华兹是一个老人。
但他是最坏的一种老人。
一个pedopil。
这已经盯上了很多
儿童多年。
你猜对了，对不对？
有方法在李四的疯狂，这是不
随机的东西，并不意味着它不是。
你可以出来和开派对。
有乐趣。
享受夜生活。
由于没有什么可担心的。
除非你在李四的列表。
嗯，这是一个有点多余了吧？
好了，人家看。
仅一周后，这是一个创纪录的
广播大于其他任何东西。
我认为这是公平看着它说
即，如果萨姆Fooley是一个迷。
萨姆杀死了自己的母亲。
他的父亲永远不会忘记。
山姆曾经..
啊，得到治疗
多年。
那么，为什么在新闻，为什么山姆
弗利，你可以给你的记录..
- 任何人？
- 可能我？
我尝试了媒介，但..
他们有自己的计划。
互联网是唯一的地方
在那里可以实现的。
在瞬间，整个世界。
有人告诉，
如果你和Sam Fooley，
有过合作。
你和弗利先生，
密谋
创建所有这些情况？
山姆只能在原地
右在正确的时间。
[拍击]
[车门关上]
[呻吟]
是什么让你决定
供应各大媒体在那里？
那你解释一下主要的事情
与带一次。
你看，我所做的就是明确的。
但不知何故的原因
我也不太清楚。
现在我知道，如果我暴露
我该怎么办给更多的人，
终于，有人在
某处会看着办吧。
她的世界是要打开他的眼睛，
那么也许我可以停止。
所以，你想要的人
继续你的工作？
- 不。
- 你想，
你希望人们
另一个开始杀人？
号不！
数以百万计的人现在看这个
播出世界各地。
我敢肯定，他们想要的答案
从一个简单的问题。
为什么你不干脆退出呢？
因为它是不重要的消息是否
走出去还是不行，
他们都该死。
[呻吟]
如果您认为我们只是愚蠢的动物
谁拥有了某种自我意识水平，
好吧，那么你就可以
理顺谋杀，
因为它并不意味着什么。
当然。
但是，如果你相信灵魂的存在，
一些超越这个世界会..
这就提出了一个观点
在这方面不同。
先生，你说李四
不相信灵魂。
他只是认为，我们都是
是一个愚蠢的动物。
呵呵，一点都没有。
但是，李四比这更复杂。
[汽车喇叭]
因此本周绝非偶然。
什么都没有。
我们将讨论
形式很快。
听着，贝基..
这是过去的时间内给您
尝试一个避难所。
哦，我不能去。
- 是的，可以。
- 不，我不能。
他爱我。
他不能再这样下去。
那么，他怎么生存？
我没有工作。
嗯？谁也
给我一份工作吗？
我们可以把这个问题的照顾。
里面的庇护所
有一个培训计划。
不！
[叹气]
告诉我贝基，为什么更可怕
去，而不是留？
那么，怎么样泰勒？
他会感到绝望。
我的意思是，他爱他的父亲。
毫无疑问，
但她需要你。
好了，我们不必
走，这是不公平的。
他工作很努力
支持我们。
多久你认为直到
泰勒遭遇事故？
不，他不打算这样做。
- 为什么不呢？
- 他爱她。
他爱她胜过一切。
- 他还爱你吗？
- 嗯..
只有当他醉了。
它总是在深夜，他
总是有在床上。
- 现在？
- 是的。
但要多久，直到他堵？
多久，直到他
试图保护？
他结束了在医院与3排骨要多久才能
破碎和颅骨骨折，或者更糟？
嗯..他会找到我们。
我还能够克服它。
[碎玻璃]
你在说什么？
你说什么，是吧？咦？
- 你不相信我！
- 亲爱的！
该死的！
[呻吟]
你认为你是一个伟大的家伙？
李四去上横冲直撞，
和警察似乎没有
能阻止他。
而更
警察在街道上和空气，
中央商务区
之后仍然是空的黑暗，
而其业务继续亏损。
在相关新闻中..
[声音SIRINE]
[RADIO POLICE]
我只是路过的警察。
该死的..
你不会与驱动
快，是不是，先生？
能看到你的执照吗？
不要去任何地方。
我认为这是结束了。
正是在他身后的座位上，
在他的外套。
呵呵，这是不可能发生的。
我还没有说完。
[RADIO POLICE]
负。
我会告诉你去
警告，约翰爵士。
按照我的建议。
慢下来，把你的时间优势。
我给你警告
再次停止。
我们建议您不要再体验它。
谢谢你，警官。
你看，我已经做了
这与其他人。
如果你在这里问
李四，你已经太晚了。
不，一点也不。我在这里
只是问你选择什么。
放手李四。
为什么这么说，
这种不合理的？
嗯，看起来清晰，
看到李四，警方的录像。
你知道，如果那是他的。
我不知道
如果是她。
好吗？
故事结束。
去！
那么，你有什么感想
关于李四？
嗯，啊.. - 你问
关于李四的人吗？
- 嗯，是的，但我只是..
- 我想说我想他是恶心。
我猜警方没有尝试
够难找到他。
我的意思是，有多少人
现在他已经杀死了？
- 14，15？
- 事实上，18。
噢，耶。
好了，街道将立即固定，
然后，他要怎样？
他将开拍
乱行人，或，
打人致死
对于闯红灯。
他成为一名法官，
陪审团和刽子手..
- 非常感谢您对..
- 这太疯狂了！
这是错误的！
我们对此深感抱歉。
有警察的批评，
关于媒体，关于
公众，政客，
因为它没有考虑
尽早采取行动。
为什么花了很长的时间
准备他的部队？
你想官方的故事？
还是我的意见呢？
从官方的故事。
报告，程序和参数。
好吧。做什么
个人的问题？
约翰杀死罪犯。
现实情况是..
无人问津，直到数
死亡继续增长。
没有人在乎呢？
我有23凶杀案
其中尚未透露。
这需要更多的责任。
第一种情况下，
女子谋杀
年轻的无辜的。
第二种情况，
第一个受害者李四。
现在，你负责。
你告诉我，你要不要
我注重的情况下？
女子谋杀
年轻的无辜，
或恋童癖的谋杀。
但问题是谁
或者他们做什么？
人成为一个杀手，它
工作，以找到凶手。
当然可以。
但我只能在一种情况下，是不是？
所以，你想要什么
在这里说，侦探？
你的意思是你
被迫努力工作过的情况下，
因为你有更多的
迅速赶上李四？
你必须停止杀戮，你
必须挽救他人的生命？
我敢肯定，李四得到
他得到应有的重视。
呵呵，你怎么看待指称
你是不是原来的李四？
这李四是别人，或
是一组单独的谋杀？
谋杀这样做
李四的名字。
不，它不会改变一切。
有什么区别？
是什么问题，如果
这个杀手仍然在那里？
他们应该被逮捕，
它们必须停止。
- 是的？
- 如果你想的那样的。
呵呵，我可以相信你
自己谁犯了谋杀罪。
杀人是容易的。
与它生活，
是困难的。
[啜泣]
别闹了！
[SCREAMING]
[萨马惨叫]
这就是他们要注意，不是吗？
李四是最近很忙。
但我一直在收集
最新的消息告诉你，伙计们。
双重谋杀。
高尔特Malista，
Grenny岜沙。
连环杀手是这样的。
Aalah一宗谋杀案的受害者李四是
从诉讼分离，至少一次。
与其他已被释放
诉讼的第二次。
在那种每个收到了回信。
我会带着走
自由和安全感。
一个漫长的审判，并
某种原因，他再次被释放。
为了提供更多的痛苦，
和痛苦了。
所以李四杀了他们。
他的妻子。
儿子，
的女儿。
丈夫和妻子。
他们的生活已与direngut
犯罪，无知，
或犯罪游戏。
我想应该是在
不同的地方没有他们。
这是一个声明
李四关于死亡。
你觉得对山姆Flowish？
什么？
李四，相当于说起
人谁已经死亡？
我想这就是他看着她的方式。
是，你在做什么？
代表的死了吗？
可代其行事的。
在谋杀案？
我能问你一件事？
当然可以。
如果你知道有人
滑倒在你身后。
在车上今晚。
也许你会割断你的喉咙。
如果过了10秒钟，然后它发生在你身上，你
有一个观点，是一定要到来。
而且，砰的一声，一
锤子的头部。
你会怎么做？
你会很生气，
和愤怒，如果有人需要
你的东西非常有价值的，
你会撞到头？
你可以说出来，但你永远不会有
机会来找出他们想要的东西。
我今天发言
由Murray遗嘱。
谁叫他们组的组长
他自己，“说到为死者”。
因此，穆雷，
究竟是什么将我们在这里讨论？
我们......我们希望人们知道的多
我们将在下周举行公开会议
并举行在建筑官员集会
议会以示对李四的支持。
一般的会议？
究竟你
从本次会议期望？
我只是希望李四
知道他有支持。
他没有伙伴。如果他想要它。
所以..你觉得你能
李四帮忙吗？
你能为他做什么？
为所欲为。
不管他的需要。
你说你会
代表他在一宗谋杀案？
我从来没有说过。
新年伊始，我们说的消息，是否
这种潜在的爆炸性局面。
[呻吟]
让我看看你得到了什么。
你怎么敢这么说！
难道你敢这样做！
（青少年被保镖殴打陷入昏迷）
（打受害人已死亡）
[会话重叠型]
约翰，那是什么感觉
摆脱谋杀罪名？
警方说，我是无罪的，
所以，我要回家，朋友。
你杀了我的儿子！
[惨叫都不清楚]
你有什么问题吗，孩子？
警方将保护和mengamankanku。
他会照顾我。
搬过来。
[惨叫]
你是个混蛋！
还有什么
你想说什么？
是啊，我只是感谢你
公司已向一同受苦。
我下车。
是否有你想要说什么？
你看看我！
[谈话中不发声]
只是上午9时在此之前
在市中心的一个人群。
怀疑凶手约翰
再次母鹿malakukan行动。
这一次，他说，受害者是
名为杰西Sutten是受害者21。
嘿，宝贝。
- 难道你想爱我。
- 远离他，男人。
你刚才说的话？
对不起，伙计。我很抱歉。
懦夫。
请先走了，亲爱的。
打电话给我，美丽的臀部。
他知道的所有监控摄像头的位置。
凡摄影机角度记录。
在摄像机的旋转
并在摄像头是固定的。
它看起来像
随机杀人事件中的佼佼者。
他一定是实践和计划这一点。
他绝对有执教的每一步。
通过了解这一点，
他犯了谋杀罪，如果有一个
谁谋杀前检查磁带？
是的，我们已经看到了它一遍又一遍的时间。
- 而你发现了什么？
- 没有。
他就像一个幽灵。
我们并不感到惊讶时，他
曾接受军事训练。
官员特价。
也许一个特种兵。
是。
特种部队必须非常熟练了。
是的，但他不是
一个特种兵，对不对？
相反。
惩罚是不再适合罪。
太可怕了。
坏。
这是不可原谅的
每天都在发生。
这是不应该发生这样的。
我们应该尊重人的生命。
欣赏它。
保护它。
但是，你杀了他们。
是的，没错。
那么，你怎么证明你的行为？
- 我的行为的理由？
- 是的。
[笑]
好了，理由是相对的。
你是什么意思？
好吧，让我们回到
汽车囊的问题。
我的意思是，
只有这个时候你有一个
手枪，我与你同在。
再有黑暗的人已经准备好
举起斧头，准备割断我的喉咙，
他开始摇摆
AX和你毙了他。
理由一宗谋杀案，是不是？
但如果他害了我
之前，你可以拍？
他转向你，而
举起斧头和砰！
你将他击毙。
理由仍然
还是谋杀，不是吗？
所以当它将会是一宗谋杀案？
过了多久，他要杀我？
5秒？
10秒？
1周？
一个月的消息？ - 好吧，你完全表示他
凶手已丢失。
聪明的孩子。
这就是这一点。
将其中一
重复邪恶的行为。
他们将永远不会停止。
直到他们被淘汰。
所以老式的方法来改变世界。
世界是现在好多了。
所以你说，没有人民的
牺牲将停止作恶？
没有。
（DOE声称受害人25）
（受害者母鹿更多）
（DOE失控）
（DOE必须停止）
（顶公众认可
行动母鹿计数）
（民团运动的成长？）
我站在
前议会大厦，
当从组人“不言死”
进行运动，以示对李四的支持。
因为它可以
你在我身后看..
这是一个巨大的支持
约翰从正反双方的论点。
李四！李四！
[全部欢呼]
你知道为什么我们今天在这里。
为了表示我们对李四的支持。
[全部欢呼]
大家都知道是谁李四，
什么李四！
你是绝对正确的！
让我们直奔真正
重要的是，让我们比的更多。
李四后发生了什么？
- 是的。
- 他留给我们的选择。
保持睡眠或觉醒！
醒醒吧！
父亲的后代澳大利亚
这种自私的在这里..
父亲.. mengermo 10岁的儿子
超过200人在50块钱一抛。
- 混蛋！
- 20美元的额外未受保护！
这......这个可怜的姑娘，有什么
性病你能得到的。
动物！
- 你知道他怎么弄？
- 什么？
最多10年的监禁。
- 耶稣。
- 本来在第五被淘汰。
- 谁认为这是真的吗？
- 号
- 谁认为这是公平吗？
- 不！
任何人谁认为..系统
正义，这样正确吗？
不！
杰弗里・威尔逊！ 47年。
因犯性侵犯的
3个女孩12岁，和4个独立的试验。
他强奸了她！和攻击
性的女孩两年。
动物！
杀了他！
两年！
但听这个，在审讯前，
他一直放心，捕食95。
杰弗里・威尔逊是一个自由的人。
他可能是在这里，现在。
芥末是在这一天。
杰弗瑞你听到了吗？
是吧？
看的人在你旁边。
无论是威尔逊？
95受害者确信
立即释放。
- 照顾你的孩子，应有尽有。
- 在正确的！
因为有数百甚至数千，
喜欢这每年。
- 谁的错呢，政府？
- 是的！
- 猪？罪犯？
- 是的！是的！
不，不，不！
好痛！
每次攻击它，
你的错，你的错，你的错。
它依然屹立，我们看它
作为bersosial社会，为kuminitas。
为什么生活中应该降低？
殴打，鞭打，同的迅速，我们
罗氏成为..我们已经成为守法公民。
站在角落里有一个结束
我们的口中，我们的舌头绑定！
- 是的。
- 这是不是问题的答案！
这是真的。
这是没有答案的。
我说这是时间
推回。 - 是的！
无论是一个答案？
- 我说这是一次我们的立场。
- 是的！
- 这是一个答案？
我说这是一次我们共享
同样的弯曲和做出改变！ - 是的！
振奋自己！
你有什么感想？
- 你怎么看？
- 是的！
[全部欢呼]
部长，部长，
短短一分钟的时间。
我说同样的话
每一天一个月。
默里，双手捆紧，
有什么我可以做的。
但过了多久，你的工作
对于人来说，是不是？
因为没有百
甚至数千人在那里，
他们要求你
会做一些事情。
部长，这些人将作出意见
他们在下次选举之后是已知的。
只有傻子
将忽略它们。
我不知道有多少次，我可以解释一下
你，什么都不会发生，这是不可能的。
不仅采用了请愿书。
不，不，不。
我明白了。
我终于明白了。
你可以只赶上李四和
知道，是什么？将飞，消失？
魔法？
你赶上李四..
只要给我一点时间。
你赶上李四，和孩子们
更糟糕的人。
更糟糕。
轻轻的，兄弟。
慢。
你确定是他吗？
当然。
他仍然工作在夜总会
相同的，当他杀死了男孩。
行动的时候了，
孩子们。抓住这一点。
他做了什么？
让我们得到这个他妈的混蛋。
妈的，我认为这
棒球棍。
看看..看看他的左手。
无人问津
他有什么。
我们我们三个人，
他是孤独的。
是。让我们开始吧。
Hanry！
是的，加油！
你呢！
你！
啊，不，不！
[呻吟]
什么地方错了你们
总是menganggui我，是吧？
你以为我是傻瓜吗？
没有任何一个谁可以告诉你
停下来吗？是吧？
嘿，哥们！别闹了！
你到底在干什么？
- 闭嘴，混蛋！
- 你这是什么..
你他妈的！你他妈的！
是吧？你真的Belaga
坚韧与我，是吧？
哎！李四！您
真的想我吗？
快来接我回家！
停止发送你的孩子！
射线，在停车场的孩子。
它变得非常错误的一次。
但它确实加热
蝙蝠死亡的运动。
以什么方式？
他们成为有组织的。
他们成为在低估
被周围的人。
身边？
他们在每一个主要城市蔓延。
即使是最小的城镇。
鲍比，魁夷想要这个东西没有？
15分钟。
你到底想要什么？
关掉该死的东西！
你可以永远学不会，对吧？
来吧，怪胎。
哦，对了，逃跑。
我会完成你混蛋
与单一的打击。你要玩吗？来吧！
来吧，你和我！
来吧！
你还在等什么呢？
哎！
[口哨]
如果你操纵木偶的出现
死亡棒运动？
没有，一点都没有。
我们这里有信息。
显露，
该主机默里的意志。
已收到来自辅导
你多年。
这是真的。
- 所以你不能躺在这种关系。
- 不，一点也不。
其实，我认为穆雷
我成为了继任者之一。
因为“死蝙蝠”？
没有，因为他设法通过
这是相当大的问题。
你知道，
挡板移动死亡。
穆雷现在的遗嘱
这真是一发不可收拾。
是的，我知道。
好吧，我猜主公遗嘱肯定会
有其他问题有待通过。
当然他还有其他的问题，那个人
按他自己的父亲虐待的儿童。
他设法摆脱地狱..
- 什么我想对你说......
- 时间已经让他化险为夷......
- 他是在正确的轨道。
- 我想说..
如果你仍然在那里..
如果你是一个自由的人。
该主机将遗嘱
在列表中？
menjengkelmu不是吧，那男人
看起来像你的学生已经失去了什么？
他不是我的门徒。
今天我们接受
此消息来自李四。
这看起来是一个很大的激励李四
比第一次简单。
毒打Hanry junig它迫使我
再次升值对我做了什么。
它从来没有
的意思的情况发生。
我从来没有打算
是到目前为止。
10万美元
我会去的。
和杀戮将停止。
连环杀手知
因为李四这个时候试试
要挟政府
澳大利亚10亿美元。
在澳大利亚连环杀手
被称为李四
李四试图
政府敲诈澳洲..
在澳大利亚连环杀手
被称为李四。
被称为李四
今天试图要挟政府
澳大利亚10亿美元。
[文在电台谈话]
好了，别动！
抓住他！抓住他！
显示你的手中！
减仓！
还在那里！别动！
听我说，如果你
移动，你会死的！
不，我不跑
故事，是不是？
所以，你知道它是不是李四？
当然。
我只是不相信
所有的信徒吧。
我想这是因为在
权力和媒体的无知。
明智的话，从SAM。别
买手隐约。
你明明有工作关系
由李四，我的问题是，
你如何保持
那警察？
他送我的磁带。
你已经有了一个记录时，他仍
被装入货车车
所以这是更多的则只是磁带。
他送我的磁带。
SAM愚蠢的宣传..
所以我一..
有些人声称你
和李四从一开始一起工作。
你甚至可能已经计划
这一切，模式模式，应有尽有。
真的吗？
我猜有些想象力
人很简单，对不对？
有些人声称有证据。
有什么证据，肯？
灵魂..
唯一的报复，我猜。
这不是正义，伊桑。
什么是成功？
哦，所以..
回惩罚？
新闻，行刑队？
我从来不说。
我不会坐下听和
我假装知道所有的答案。
但我知道的是
该系统具有物质。
这是行不通的。
这是政治正确。
它是所有关于什么
想到歹徒..
罪犯得到什么
他们希望，并会得到铲伤。
如果你去法院，
如果你足够幸运的审判。
法院将编辑
被害人陈述。
为什么？
减少的影响
该语句。
与受害人结束
再次成为受害者。
我讨厌apatinya。
我讨厌怎么大家都安静下来，并预期
别人会解决这些问题。
我希望与其交谈
谁已经死亡的人。
我的意思是，除了提供
他们奇怪的名字，山姆。
我能问..你觉得
负责谁死的人？
当然。
我打了我的一部分。
而人死亡。
是。
但是，这是他们的选择，
提出的死者。
它是一种风险，即它们
愿意承担作为一个军人。
- 军队？
- 我认为他们这样认为。
你如何看待它，山姆？
治安维持会是谁的人
对惩罚罪犯的法律..
因为他们相信这是真的。
因为他们相信正义。
所以你怎么称呼的状态..
谁出兵杀死人的地方
像，阿富汗或伊拉克，韩国，越南。
与他们
相信这是真的。
相信这是正义。
国家治安维持会
本身，就是这么简单。
指出这样做，呼叫
战争，无人问津。
但是当国家一样，
他们不在乎。
像李四。
和国家结束杀害数以万计
妇女和儿童是没有过错的。
损害有必要吗？
所以，你比较什么
与战争怎么回事？
当然，肯。
不要搞错了，这是正义的战争
避免，战争的正义。
这是对罪犯的战争。
这与人员伤亡的战争。
（凯特・约翰逊：受害者的母亲
李四讲话！）
我只是希望我的儿子回来了。
你感觉怎么样，约翰？
让我伤心。
我哀悼他。
凯特・约翰逊是错误的
你是谁的受害者......
为..你..
你杀了她。
是我做的。
你感到内疚？
当然。
我感到内疚。
嗯..
我听不懂。
我感到内疚的她
以同样的方式作为你。
当你感到内疚
杀死一只蜘蛛在树屋你的儿子。
你不想杀
蜘蛛但..
你必须保护你的儿子。
怎么样的律师？让
我们谈论他们？
谁是通过使保护
他们的伤害和折磨他？
是的，这是不幸运的。
不幸运吗？
你不感到有责任？
如果耶稣是
负责十字军东征？
inkuisisinya ..
穆罕默德..
他是否
负责对9.11事件？
[呐喊的距离]
这是太重了。
讨论这个..
这是你想要的。
我不认为我们会
做这样的事情。
这是必需的..
我们不打算杀他，好吗？
我们只是去虐待他们。
所以借此，借此！
而做。
你这样做，一切都完了。
你听到了吗？
这将释放我们。
准备好了吗？
和为所欲为
你需要做的。
啊，该死！
懦夫！
你什么都没有！
今天上午发言
谋杀，默里遗嘱..
带来的警方问话。
未知的，此时
如果没有收费备案。
- 穆雷..
领主遗嘱，遗嘱主机。
这完全是无稽之谈。
他们无法证明
我什么都不做。
该死的他们，你听到了吗？
谁在做这个？
你觉得呢？
他们会说话？
1000万美元的整个国家。
看世界在行动
什么约翰。
真的吗？
他们可怎么
这样做，在你看来？
我没有意见。
但我们坐在这里
说作为一个人。
看他做了什么？
想象一下会发生什么
如果有几百万约翰？
我来告诉你
我所知道的。
我知道我有一份声明。
来自32个不同的人。
个都谋杀。
这个语句
李四只在城市。
还有一些情况下，在城市
另外那里的谋杀案发生。
由家族签署
和朋友的受害者。
也许..
但唯一的证据获得..
是最后谋杀的记录。
我们不能说
它不是唯一的一个。
所有的人都会喜欢它。
他们可以不求情
清醒了一会儿。
而他的启发
通过JOH母鹿杀人。
然后选择
承认32谋杀另一个？
- 为什么？
- 因为它的消息。
所以你说他选择
是一个李四。
不管是谁。
这是我们提供的参数。
它是一个参数
基础，不管你相信吗？
不管是什么，我相信。
不管你相信。
唯一重要
什么陪审团相信。
我需要人们理解。
我的感觉。
这是你打开了最后一次
门恐惧。
如果你家是不是安全
本身侵犯。
从你拍摄，直到永远。
他跑到街上。
半裸。
满身是血。
大喊救命。
祈祷有人，
有人会来。
但没有人来。
罪恶感......
他惩罚自己的
他不能做任何事情。
而你认为所有的
将停止。
试着告诉丈夫
你，如果他死了。
然后等待。
希望她会被发现
并知道在你的心脏..
他不会回来。
当他们检查
她说。
我有。
我曾是..
希望还有人在这个世界上...
生活中，我们知道。
有一天
一个人，别的地方。
有一天，我能够再次抱着她。
看他美丽的眼睛。
并告诉他
我是多么爱他。
然后来到亚当・麦克利什。
是。
亚当・麦克利什。
这很有趣，以你吗，约翰？
什么是有趣的
亚当麦克利什。
新闻网运行的一切，
直接，不受检查。
他们起诉了
当我们体验它。
我们运行的故事。
亚光，你后悔
不运行磁带？
没有。
你为什么选择不运行呢？
我们是一个很大的电视网络。
由政府支付
规则和命令。
净已不是新闻。
规则
它需要被执行。
我做什么，我觉得是正确的。
当我看到什么
碰巧我开始记录的人群。
哦，这是一生一次。
[对话不清楚]
有人在网上做新闻
温馨的环境，用相机。
哦，这是一个经验
一生中只有一次。
哦，我认为这是对所有
那些谁看到了磁带。
那么，什么反应都从收购
这个，你知道会发生什么？
而您打算为这个
以前由李四？
- 是没有意义的。
- 真的吗？
听力。
我们收到了一条消息
一个IP地址就可以了，
当我们审视她，
我们看到它在车库里。
只要我们意识到发生了什么
是怎么回事，我们叫警察。
- 只要你知道？
- 嗯HM。
你叫警察？
这是手机的那天晚上有一个记录。
根据此记录的记录......
他的一个电话到办公室1
从这个办公室做警察，
在晚上8:53点钟进行。
我看到了视频直播
08:30在夜间进行。
[Tekejut]
你怎么知道我是谁吗？
是的，当然，你是一个疯狂的混蛋。
你在做什么？
让我走。
你确定你知道我是谁吗？
是。
李四你的是，如果我没有记错。
这是真的。
是的，我不是你的想法。
- 我向上帝发誓。
- 上帝。
哼，要小心。
她可能是生气你说的话。
什么，你觉得我做了，
我没有做到这一点，这不是我的。
然后呢？你有没有发现这个在街上？
之前我从来没有见过它。
哦，那绝对是属于我的公寓的朋友。
你没有朋友的单位。
该单位没有，没有一个朋友
我，对不起..嗯..我的朋友，罗比。
- 啊。
- 他曾经在那里生活的所有时间。
而他使用的车库
我来解决他的车。
它肯定是属于她的。
你没有朋友，特别是
重新命名罗比。
请！
任何人！
是不够的。
你看，恒基家庭，在那边，
他们收到一个免费的电影票，今晚。
中金类，不会少。
并嗯..
老太太..
海伍德的情妇。
呀..
海伍德的情妇！
情妇..
不，他不会听，甚至
如果你在他耳边嚷嚷。
她很聋。
是的，你为什么知道这么多？
不，这将是容易得多，如果
你只是诚实地告诉我他的。
容易得多，我猜。
我的意思是，如果你是无罪的
罪行，我相信你所做的一切。
所以..我会去的。
废话。
现在它是你的，亚当。
只有你能救你自己。
所以..
你从哪里得到的吹风机？
听到..
我......我这么拧。
我感兴趣的是奇怪的事情，你知道吗？
嗯..我membei这从
我遇到了一个人在监狱里。
凡你在监狱里碰到的男人吗？
哪个男人？
嗯..
吉米吉米..呃..哈里斯。
- 哦，吉米・哈里斯，你的老狱友？
- 是的，他是..
谁曾想到？
继续。
呃..我从他那里得到它。
而在那里，他得到了它？
我不知道。
我想知道为什么？我的意思是，是什么呢？
狗屎！
- 这是什么？
- 妈的！
你真的这么说？
- 看看他们。
看。
- 好吧。
- 看到他们。
看到他们。
我算六人。
六女。
六个女孩和你正在做他们。
你做了什么给他们？
没有，我发誓
看在上帝的份上，这不是我的。
我们不应该看这个。
妈的，男人，这太疯狂了。
这是不正确的，你必须把它关掉。
听到的，男人。
如果你不想看着它，然后回家。
是的，走，伙计。
也许我们应该去，来吧，宝贝。
李四和亚当麦克利什是一个播客，广播，
无论你怎么称呼它，最
看着在世界的历史。
在其完成的几分钟，
他已经被复制和张贴在互联网上。
他已经下载并数以百万计的注视下，
甚至数十亿倍。
地狱与您联系。
你不能证明什么。
如果你杀了我，你
只是一个他妈的杀手。
- 真的吗？
- 是的，真的。
所以，你认为你知道我是谁吗？
老兄，你就像一个纠结的磁带。
狗屎。
狗屎！
打开你他妈的眼睛！
看到他们！
看什么毁了你！
它是克洛伊，好了，你知道克洛伊，是不是？
你看到了吗？
你看到他们！
和它的..它..
这是玛丽。
嗨，亲爱的。
她是一名护士。
是的，他走的人谁不关心
可以自理。
哦，你知道它是不是谁？
看到他们。
这是几个星期之前
您在我们的生活进入。
看看我们多么幸福当中。
你看到了吗？你看，多么幸福了我们？
我以为他会杀了他
就在这时。
在一个单一的爆发，在他的头顶一颗子弹。
我不知道是什么
下一个将发生。
但我们从来不知道什么
李四都行。
这是所有有属于我的女儿？
没有。
不要骗我。
我发誓，我发誓，
没有一个属于你的女儿。
你有五分钟。
五分钟说服
我不杀你。
什么？
你知道，我想了很久，大约
该怎么做你这样的人。
是否应该由一个以眼还眼的方法是什么？
旧式的正义？
我想也许我会好好把握
妻子或凶手的孩子。
你知道，我杀了你父亲，你
杀了我的母亲，这样的事情，
但..这是不符合我行。
而且我认为，如果我做
残疾人在报复？
使他们受苦多年。
但随后的过程中，流
税收会流向它，
数百数千美元，以保持
像你这样的混蛋还活着，舒适。
看看这个。
我买了这许多。
是。
她的一个五毛。
你自己算。
但你知道吗？
我已经受够了死亡。
是..
- 你是后者。
- 号
还好。
如果你能说服我。
让你住，
你会活。
但你很快就用完了时间。
- 这是真的吗？
- 你甚至失去了什么？
嗯，呃..
听到..
我是个好孩子，好吗？和我..
我看到一些坏孩子，
坏小子在医院和，
我安排和被拖行，它是..
我被关押了偷猫。
但我没有偷。
这是一个警察行动。
该死的警察？该死的警察？
是的，没错。
他们的陷阱我和
在监狱里输入我。
不好的事情发生，因为在那里的道路上。
事情是非常糟糕的。
我的意思是，我只是一个孩子。
我只是个愚蠢的孩子。
是。
我的意思是，为什么他们会
做狗屎一样呢？
他们教我
一切，怎么偷，
和解锁。
和我伤害的人。
我学会了如何杀死。
我无法控制自己，我自己。
但你喜欢吗？
不，我不喜欢。
但你喜欢它，对不对？
小女孩，他们的恐惧，他们的
看到他们的眼睛大，
等待，说要回家
回家给他们的母亲和父亲。
使你感觉更强壮，对不对？
是。 - 让
感觉好极了。
没有什么，说出来，说出来。
没关系，没关系。
是..
吻吧。
没有什么..
哦，请不要做
对我来说，这不是我的错！
我是不是错了！
是谁的错，亚当？
你为什么要杀我的儿子？
为什么？ - 我不知道
知道了，我不知道。
我看到他在店里和我想
关于他，我想他。
他九岁！
听到的，请原谅我。
我杀了他们，我杀了他们，好吗？
9年..
而结婚，你拿
他也是一个朋友，你知道吗？
他们俩都走了。
你摧毁结婚。
你杀了我们所有人。
原谅我。 - 你
杀死我们所有人。
我求求你，原谅我，我求求..
我求求你..
我很抱歉。
哈，哈......
我不原谅你，亚当。
我原谅你。
我原谅你！
呵呵。
[呼吸]
我可以原谅你，亚当。
问题是，我不相信1
一句话，你刚才说的。
是的，你的故事并没有为我工作。
废话，亚当，我知道
事实上，我知道你。
看着我！
你他妈的！
我去坐牢，我经历
我的时间，我已经支付了债务一
替你还债？
啊不，你还没有支付。
是的，我已经支付了！
我记得..
你的小公主..
用美丽的眼睛。
我看到了灯光死亡。
哦，如果我仍然可以闻到
他的香味是那么甜美。
他是我的最爱之一..
哦，他是如此..
[围观喊]
哦，我的上帝......
谁又能责怪他呢？
[直升机逼近]
耐腐蚀，不拉你的枪！降
武器！现在就做！
别动，放下你们的武器吧！
放下枪！
[讲话不清楚]
今天上午，歹徒的连环杀手
澳大利亚，李四，向警方投案自首。
他被逮捕并被控谋杀33。
他disiiarkan最后谋杀
直接在互联网上。
全世界都会注视
试验中，以极大的兴趣。
亚当mckleish您提供的宽恕？
是的，我给他。
- 你的意思。
- 真的吗？ - 号
那么为什么这么说呢？
因为我想让他觉得
这是一个可能性。
特别是在后缀。
我要他相信他有机会
出了房间活着的。
希望他受苦。
想让他感到痛苦
这只能给予希望。
它是在你的原谅？
当然。
没有多少人会相信它。
我原谅了数百人。
他们停了下来，
那些谁表现出极大的悔恨。
生活与他们在做什么已经是一个
一种惩罚，我从清单一，删除它们
你认为你能原谅吗？
我们在电话中交谈。
要感谢你为你做了什么。
萨莉，他太害怕
告诉我们发生了什么事。
他不知道该怎么办
什么，说给谁。
只有上帝知道他的遭遇。
究竟是不是，莎莉..
真的是这样吗？
来吧..
谢谢。
一定是很可怕的他吗？
我觉得他的一部分希望拥抱..
他会对付他。
但是，要能做到这一点，
降低墙，好..
我想他一定摧毁它。
看，我看到莎莉作为赎回约翰
母鹿，它似乎很清楚，他认为这是，
孩子他也救不了，
他要保护儿童，
但不能。
和莎莉，那么，对于任何儿童
对于这个问题，这是非常简单的。升。
他不想伤害我，
他是一个坏人。
1打破了
不好的人伤害了我，
对于他是一个好人，简单。
黑色和白色。
我们花了两年怎么样，千
美元给他带来这里？
我们只得到
他看着他的杯子纪录。
如果你没有什么感觉？
你刚才说你，
你在做什么都
因为它的受害者。
但是当一切都完成后，你
似乎并不关心他们。
您所关心的小萨莉？
它不是对受害者，是不是，约翰？
它是什么？
无论批评吧？
当他们说的真正原因
你做所有的罪...
是因为真实的你
当你这样做的享受..
无论他们是正确的，约翰？
你怎么喜欢你的时候
杀死所有这些人？
你真的喜欢它，对不对？
你感到高兴的事。
你肯定喜欢它的感觉。
现在你听到...
我为你做些什么。
我做需要做的事情。
有很多人谁是外
还有一些未曾被捉住。
他们继续做下去，一次一次又一次。
它肯定会让你觉得自己很重要，约翰。
纳入这个地方，
要知道，有...
强奸犯，杀人犯，恋童癖者和
漫游街头。
现在没有人能
你可以做些什么。
不用担心。
- 他们又将到来。
- 真的吗？怎么可以？
因为它已经出来了。
公众，他们是男人这Gerti
这些人必须停止。
他们明白，该系统
我们所说的正义，
人类污染带灰色阴影。
时间从沙发上上升！
是时候关掉电视！
是时候站起来喊，
它没有工作！
这是错的！
我们都必须做一些事情。
我们都必须承担责任，
我们必须有所作为，我们
必须互相防守对方，
我们必须互相保护！
我不是李四...
我们都是李四。
你是李四。
你必须让他们停止...
和思考。
他们被强奸，才受伤之前，
他们被杀害之前，前
他们摧毁生命！
他们不得不相信。
有人在看。
他们需要知道有人在
在那里准备好做任何事情。
准备好做任何事情！
我已经传达的信息。
现在取决于你。
你在做什么？
是什么呢？
他有一些东西在他的嘴里！
有东西在他的嘴里！
神啊！
来到这里，这里，抓住他的手臂！
- 什么？
- 来吧！
哎！
派人到这里来！
[呻吟]
[窒息]
这就是为什么我选择了你。
[一断脖子声音]
[喊叫]
以惊人的信息
进一步收到，
的秘密生活肯卢瑟福的。
现在很清楚，他是
因为李四年底年初的计划的一部分。
女士们和先生们的陪审团，
你决定了吗？
是的，我们已经决定，高贵。
有什么可以被告请你站起来？
在33个谋杀，是什么
你决定了吗？
我们现在即将公布，
在试用后，
个月，陪审团的审议，
我们终于有了得到一个决定。
[爆炸]
[枪声]
[惊恐]
哦，有什么剩下的我有什么。
我从遗留下来的
感觉快乐。
有更多的这个世界。
生活，因为我们知道这一点。
而有一天，在duatu
的地方，在其他地方。
有一天，我就可以抱他回来...
看着他漂亮的眼睛。
并告诉他我是多么爱她。