上帝是这个世界上唯一的主宰者
女士们，先生们！
吉他开始奏乐
庆祝电影＜马拉多纳＞制作完成！
布宜诺斯艾利斯的人们！
怎么听不到你们声音，
现在让我们欣赏
“先锋派“的音乐吧！
在豪·路·博尔赫斯的眼中
阿根廷人就像豪·路·博尔赫斯
停泊在港口的船舶
这位伟大的作家竟然
忘记了迭戈·阿曼多·马拉多纳
迭戈自出生开始
就是一个闲不住的人
他就像一艘没有锚的船
他是我第一部电影中的英雄
"＜你还记得多莉贝尔吗，>"
从萨拉热窝的郊区
到斯洛文尼亚
再到布宜诺斯艾利斯
我们可以想像一下
在＜爸爸出差时＞中
当父亲在狱中受着煎熬时
我们会感觉时间
过得如此之漫长
很明显的
在＜黑猫，白猫＞中
那个足球魔法师
为他开脱了罪责
虽说他们曾经是敌人
其实每件事情都是
上帝安排好的
片名：＜马拉多纳＞
库斯图里卡作品一威信影业
这个小教堂
是那些
马拉多纳的追随者建造的
它象征着
迭戈永远与我们在一起
这个足球代表了迭戈对
这项事业所做的贡献
请大家保持冷静
尽快坐下来
大家坐在自己的位置上
迭戈·阿曼多·马拉多纳就快到了
这个新闻发布会将向大家
解释即将在马德普拉塔实行的
“扩大边境军区“的计划
做为一个阿根廷人
我感到无比的骄傲
我也很荣幸
今天能站在这儿
去反对布什这个人类的垃圾
与此同时
我希望所有的阿根廷人
都联合起来
去维护自己的尊严
我们不需要暴力
可我们一定要捍卫
属于阿根延人的权益
我的话说完了
如果地球不会转动
那真是令人惊奇的事情
可在那一天有
成千上万的人欢呼雀跃
为了庆祝马拉多纳
打败了英国队
在墨西哥举行的世界杯上
当然地球会不停的
围着太阳转
因为这是大自然的规律
也许是上帝和人们开了个玩笑
第一场球面对的就是英国队
真是激动人心的一场比赛啊
虽说这只不过是场足球赛而已
但对于一个
长期负债于国际货币基金组织
的国家而言
这次胜利是多么的振奋人心啊
这个进球是名副其实的！
是具有代表性的！
是永远不会被世人遗忘的！
迭戈·阿曼多·马拉多纳！
世界杯中最伟大的球员！
“这个男人是谁，"
我问自己
这个具有神奇本领的人是谁，
这位足球史上最亮的星星
曾经被毒品所困扰
喜欢听法斯塔夫的歌剧
及到小酒馆吃碟细面条
如果安迪·沃霍尔还活着
他会发现一个叫
马拉多纳的波普艺术家
而且他喜欢
玛丽莲·梦露和毛译东
如果让他将一生
都交给足球事业
他会感到非常幸福
一旦裁判吹响终场的哨声
迭戈，这位最伟大的足球运动员
便会径直回到更衣室
述说着自己的烦恼
我该说些什么呢，
是我！
哪位，
我是埃米尔
以及我的摄制组
你还好吗，
一这是我女儿，杜尼娅
幸会
见到你真高兴
我也是
他让我哭了两次
一次是
他打败了英国队
应该是我们
说起那场对英国队的比赛
是全部队员的努力
比拉尔多也是一名
非常机灵的球员
作为职业球员
我们知道自己的使命
我们代表着阿根延去参赛
英国球员可能不会这么认为
自己是代表国人进行比赛
我们是为了自己而踢球
这样才能将自己融入比赛中
做为足球运动员来说
足球就是一种信仰
我们是用信仰赢了英国队
当然我们最终
也赢得了比赛
我们将自己所有的精力
全部倾注在进球上
曾有人对我说
“你所做的一切真了不起“
当然也会有人侮辱我
当我在进球后大声呐喊时
我感觉自己偷走了
英国人的皮夹子
可真实上是
我把他们戏弄了一番
这位胖乎乎的男人
在足球场上掀起了类似
墨西哥大革命那样的风暴
因为他是足球天才
他曾出演塞尔吉奥·莱昂内
及山姆·佩金法执导的影片
他曾经因为个人
习性问题离过几次婚
可他也会突然
接受宗教的洗礼
我对自己说
他也许也是个
天生的革命家
说不定他会钻入密林中
手持武器与敌人搏斗
很多人为美国辩护
可我却支持古巴
我是个态度明确的人
对于我来说
美国人都是忘恩负义的
在我看来
他们不会对任何人仁慈
除非你手上有石油
此外，他们还喜欢多管闲事
他们在阿富汗进行大屠杀
这一切让我很难过
因为每天打开电视
都能看到有人无辜的死去
美国有线电视新闻网和福克斯
每天都会报导最新的消息
卡斯特罗是个伟大的领袖
我把他的头像纹在身上
你好像还纹了切·格瓦拉的头像
再见
关于他的电影
一定会引起轰动
真的吗，
你把摄影机放那儿
不管怎样，不能让人发现我们
世间最困难的事情
莫过于走进别人的生活
而且许多人是不愿让
别人打扰自己的生活的
这种感觉就好像
你在开和关一扇门
当个人隐私被曝光
当事人就会憎恨媒体
因为你的秘密被别人偷走了
而今天
我却要紧跟在
一位巨星的后面
这样的角色其实是
我非常不喜欢的
我就好像一个超级影迷
焦急等待着自己偶像的出现
然后将偷拍到的相片
卖给小报记者
他们要去别的地方
他们都在车上呢
这个带倒钩的王冠
用铁丝线绕成
它是土地拥有者的象征
真实的背后
他是一位奇才
他是良师益友，超级巨星
他教会我们很多东西
你在阿根廷青年队踢球，
一是的
一你的球衣是几号，
9号
你想成为像迭戈
那样的球员吗，
我永远都做不到
为什么，
哥哥给我算过命
我没那种命运
马拉多纳家的金刚岩
让我想起了我的第一部电影
"＜你还记得多莉贝尔吗，>"
我看着穷人居住的简陋小屋
那些似曾相识的面孔
都躲藏在阴影里
能过＜你还记得多莉贝尔吗，＞这部影片
让我发掘到贫民区的另一种美
那个贵族主动远离富人们
而选择在贫民区居住
他的这种品德
是尊重规律的表现
是富有奉献精神的
到如今，我真正认识到
那是种祟高的姿态
在西方世界
苦难是一种折磨
可在这儿，就像在巴尔干半岛上
大家会将苦难宣泄出来
在面临选择河床队
收入比较不错的
及博卡青年队时
迭戈选择了博卡
这就是高尚品质的体现
他在博卡队的收入不是很高
但他可能帮助孩子们
实现自己的足球梦
在博姆博内拉体育场踢球
他还将自己的父亲邀请到现场
在千万球迷前为博卡青年队效力
迭戈24年之后又回到这里
作为一个退役的足球运动员
手持火把
火光中印出腼腆的神情
他重归球场的道路似乎＋分漫长
他的球迷热烈的欢迎他
上帝是永恒的
那个夜晚
他让我想起了美索不达米亚这个地方
球迷对于马拉多纳的热情
仅仅表明了一件事
他们原谅了他的过错
父亲是家庭中
唯一的经济来源
他需要养活9口人
我母亲和8个孩子
虽然我们都能吃上东西
但不会太多
虽说不富裕
但我们是幸福的
这就是我的家！
吃东西的时候
都是平均分配
如果我见到妹妹没吃饱
我会将自己的那份给她
她同样也会这么做
当她感觉不是太饿的时候
你已经有多长时间没回来了，
差不多有15年了吧
我们用报纸当成球来踢
这儿就是球门
以踢到画像算赢
院子就是我练球的地方
我有两个梦想
一个是
能把球踢好
我觉得自己小时候不够懂事
当我母亲
看到我们的食物不够
她就会说自己肚子疼
她其实并不是真的不舒服
而是想让我们
有多一点东西吃
吃完的时候
父亲不用说
“闭嘴“
他的眼神就足够严肃的了
他工作得非常辛苦
我们都很尊敬他
我还记得
当父亲下班回来
母亲就会在他背后
帮他拔火罐
这就好像是一种仪式
大家都围在他的周围
像是一种按摩
可以这么说吧
他的工作是很费力的
在我看来
住在这里的人
一定比别处的人更加高尚
在我们国家
通常是政客比较有钱
可他们都非常吝音
他们曾许诺过给我一官半职
可我拒绝了
因为我不要欺榨人民
本来我想向
政客们提些意见
可他们不愿意见我
之后
我也就不想再说什么了
在我的印象中
有钱人总是会避开穷人
全世界都是如此
在巴西，委内瑞拉
或是古巴
都被经济封锁
这些国家都是被
美国人打压的
美国人不愿看到
这些国家变得富强
想从他们那儿得到贷款
就得付出10倍的抵押金
此时你会觉得
这世界是有公平吗，
我去过很多国家
也了解了许多关于切·格瓦拉
以及古巴的历史
加西亚·马尔克斯
让我感觉值得信赖
如果南美洲不是
有卡斯特罗在的话
那些美国佬早已
占领巴塔哥尼亚
你们今天可能就
只会说英语了
一那是了
一我们是美国人呢
难道全世界都要变成
美国的殖民地不成，
一有这种可能
一那中国呢，
不，中国一定不可能
我在1987年的时候
见到卡斯特罗
美国人想用金钱来收买我
有些古巴人也是
我是这么说的
那些美国人
想抓住你
我是在古巴和他会面的
我们一起待了
将近5个小时
谈论到切，阿根廷和古巴
卡斯特罗完全将我征服了
他就像一头巨兽
守卫着自己的领地
这是唯一一个愿意聆听
人民的心声的政客
人民也不会将他
看做是一个伪君子
即便是美国人
也奈何不了他
他曾经向国民宣告
我会为我的祖国
献出自己的生命
他是一位伟大的革命家
世界上的政客都是运用
武力去夺取权力
而他，却是靠个人魅力
他的魁力是不可抵挡的
我爱古巴！
卡斯特罗！
我可不是在卖广告
卡斯特罗，我要为你而死
听我说
我尊重欧洲人
我尊重南美洲人
但我更爱古巴
他已经有14年
没回到自己的家乡了
因为他有更为
重要的事情要做
那就是去贫民窟看望穷人
他认为做这样的
事情更有意义
这也是他一直遵循的原则
也是他一贯的作风
当有人说要提升他
或是支持他的时候
那些人并不是真心想这么做
他们只是看上了他的钱
怎样才能拿到这些钱呢，
也许刚开始的时候
只是100 , 200的借
J漫慢的
他们就会贪得无厌的
你回到家乡想做什么
它是否钩起了那些
不愉快的回忆，
你后悔离开这
美丽的地方吗，
这是马拉多纳念珠
它有34颗珠子
这是他的球鞋
迭戈穿着它及球衣
为阿根廷打进35粒进球
有一天，他们把我引见给
查尔斯
英国王储吧
我不记得了
我没有和他握手
我觉得他的手上沾满了血
我不会这么做的
是他想认识我
可我不想认识他
马洛于内群岛的事情
我不想再说了
在我看来
他是一个凶手
他不能够
再对我们发号司令了
就全世界范围来说
并不是谁手中有炸弹
就由谁说了算的
政权不是通过
拥有武器
屠杀
500万人得来的
对于我而言
他是个杀人狂魔
如果你愿意，我们谈谈布什吧
他把手臂伸到了哥伦比亚
无非就是为了可卡因
他们对哥伦比亚开战
借机夺取可卡
真的
你不敢否定吧
美国人对毒品
不是有监控吗，
真的！
当然是真的了
在去马德普拉塔的火车上
他朴实的样子
很受大众欢迎
他似乎告诉大家
今天我们将会改变这个世界
我们不需要贫穷及炸弹
我们只需要有
足球比赛的家园
那些弱小国家终将
战胜霸权国家
大家都兴奋的
要报仇血恨
我感到不寒而栗
当我踏上火车的那一刻
那些人有种难以
言状的兴奋与激动
感觉这趟火车不是
开往马德普拉塔的
而是开往幸福生活的
＜圣经＞一直指引着我们
上帝疼爱我们
他将永远伴随着我们
拿着，我的兄弟
穿上这件衣服后
你就成为马拉多纳
教堂中的信徒了
救世主回到那不勒斯
“这就是球迷的热情！"
那不勒斯人很清楚
是我让他们赢了钱
当球会付我钱的时候
大家就预感到
或是已经失去信，臼
他们不相信南方
可以战胜北方
没这个可能了
接着球队就被安排
与尤文图斯在都灵进行交锋
我们进了6个球
你真的无法想像
一支南方球队
可以打败一支老牌劲旅
当他们被淘汰的时候
甚至不愿脱下
那光荣的球衣
因为马塔雷斯
是黑手党成员
还是意大利球协主席
他早已安排好赛程了
德国对阵意大利
这之后
他的遭遇大家都清楚
他因兴奋剂的事情被起诉
他们还卡尼吉亚一起起诉
从此之后
再没有一个阿根廷球员
效力于意大利球队
从马拉多纳到卡尼吉亚
没人敢再吃一片“阿斯匹林“
斯奇伯！
你见过马拉多纳吗，
没有
很多西方人也没见过上帝吧
这可是真的
为了表示尊重
我特意穿了件衬衣
迎接他的到来
斯奇伯，过来
他是你的球迷
当迭戈到来时
贝尔格莱德正在
争论一些历史
要不要接受西方国家
他们曾向自己扔过炸弹
让疾病在人民中肆虐
当看见内政部长站在废墟中时
迭戈问我
这样是谁干的
我不想特指某个团体
所以我回答他说
是西方国家
或是国际组织
又或者是美国
我接受的是西方的教育
所以只能带有负罪感的
说出某个人的名字
我回答说
是“哈维尔·索拉纳“
迭戈马上挖苦我说
噢，我还以为是
西班牙共产党呢！
森加，马拉多纳要和你通话
你好，森加
我们爱你！
亲吻你
这也许是个巧合
马拉多纳是我母亲去世前
见到的最后一个朋友
他走后的第二天
我母亲就去世了
她将所有美好的
回忆都带走了
她的回忆中一定有
和马拉多纳聊天的情景
那是多么愉快的时光啊
新闻报导间在那边
地上的草很适合比赛
刚下过雨
射门是没问题的
就是这个地方
一那儿，
一是的
我带着球
用身体吊钩一下
采取声东击西的办法
将球抢到自己脚下
先做假动作
然后夺回球
就在前面
我在这儿
守门员在那儿
那是个点球
我表现出很用力
踢的样子
我从底下铲球
将球高高踢起
那是很难的一个动作
因为守门员可以跳到2米的高度
可他没碰到球
所以我成功了
球就飞进去了
一次完美的进球
就像这样
球的轨迹是
我还记得住守门员
当时的表情
眼睁睁的看着球进去
你看我是穿什么鞋，
如果我穿着钉鞋
我一定会赢的
你好，我是迭戈
你好吗，
你好
家里一切都还好吧，
你好，大师！
你在这儿做什么，
看到了吧，
他们认得出我呢！
感觉回到自己家了！
你们好，小伙子！
不错吧，
走吧！快走吧！
这是哪儿，
这位先生是谁，
我的小孙子
他有踢足球的大腿呢
从很小的时候开始
我们就已经开始玩足球了
我们不知道疲倦
一直不停的踢
甚至晚上也在踢
只要我们看到足球
听我说
我告诉你们
我们晚上一直练球
到了第二天
我们就变得很厉害了
那是因为整晚
我们都在训练配合
这之后
我们的秘密被发现了
我们唯有继续提高
速度和准确传球
如果在大雾天里踢球
你不确定球门在哪里
中心线在哪里
球很快就会丢掉
那种感觉就好像
你闭上了双眼
当你再睁开眼时
你已经没有了
场地，边线及
对手的概念了
如果可卡因是毒品
那我就是吸毒了
正如我昨天公布的那样
他已经被送去做深切治疗
他出现了心律不齐的症状
在过去的24小时内
马拉多纳先生的情况
是稳定的
我是死了
只是没离开人间
那是因为
上面的那个人
他不收留我
我是觉得自己死了
因为我感觉到身上的血
全都凝固了
那些血块好像
阻止我睁开眼睛
那种感觉很可怕
我无法摆脱它
我到现在还有那种感觉
我想挣脱
可就是挣脱不了
你明白吗，
我感觉血液都凝固了
我无法让血液流
接着我就醒来了
随后达尔娜告诉我
吉娜尼娅曾对我大叫
爸爸，你不能死！
你必须活下去
必须留在我的身边
我完全听不到她的叫喊
我当时已经昏迷了
是她告诉我的
不是现在
现在还不到时候
你一定要战胜自己
我的阿根廷之旅
似乎没什么效果
生与死只隔着一条细线
可迭戈却在这条线上挣扎
这一年里，他几乎要崩溃了
一切都在和他作对
在他的事业巅峰期
无人能与他相媲美
他的生活走向了另一个巅锋
他摧毁了
自己原有的道德及生活准则
可就是在这样的情况下
依然有人尊敬他
因为那些人不为流言所左右
可这样的人毕竟是少数
现在的人是非常现实的
当然也是很有思想的
相反
当一个人接触到死亡
他的心灵已经被净化了
就好像迭戈·马拉多纳
他会走回圣洁的大道上的
可在当时迭戈还没做好准备
所以就被毒品给腐蚀了
一我可以听一曲探戈吗，
一当然可以
我很留意那些在
布宜诺斯艾利斯咖啡馆中的人们
当他们听到探戈的音乐时
竟然会一起流泪
探戈出现在1883年
在一家城币妓院里
豪·路·博尔赫斯曾说过
舞蹈是为悲伤的丈夫准备的
探戈给整个舞蹈界
带来了一种新的舞步
这样美妙的舞步
唤起人们对生与死的理解
在这种节奏中
轻节奏代表着死
重节奏代表着生
这就是生命的基本原素
探戈的不断演变
向我们证明了
时间能改变一切
只要我们开口说话
免不了就会说错
虽说这种舞蹈
诞生在妓院中
但并不表示它不圣洁
今天可能找不到
当时的那种妓院了
我成为马拉多纳教堂的赞助人
这样使我有机会接近那些
衷心祝愿他早日康复的人
我是一家夜总会的老板
我在两年前
成为那个教堂的忠实教徒
我发现他们为迭戈
做了很多的事情
夜总会的客人来自五湖四海
这是一家现代的夜总会
看不到任何过时的地方
现在还有一些
女孩在酒巴跳舞
她们表演节目
整晚都在跳舞
大家可以来看看
那些女孩
她们不是脱衣舞娘
她们是真正的舞者
在参加完夜总会后
精神紧张彻底消除了
在约翰看来
生存的本能会让人活下来的
弗洛伊德认为
爱的要通过
l陛行为来表达的
这样才能保证人类的繁衍
马拉多纳宁愿多进几个球
也不愿将时间
用在开庆功宴上
我现在明白博尔赫斯的话了
探戈最适合产生于妓院
可当人们爱上摇滚时
探戈就显得不那么重要了
在约翰看来
消除精神疲劳的最好办法
就是放松
弗洛伊德不这么认为
我被告知
电视正重播马拉多纳的球赛
这就是人仁慈的本性
埃米尔，你逃脱
不了人的规则
那些舞者会抱怨
当迭戈来这儿
或是电视播球赛的时候
大家都专注的看球
姑娘们就要求我关掉电视
和埃米尔在一起
她们应该不会再投诉了
我们一边吃一边看
马拉多纳的球赛吧
乌拉圭
你还好吗，
还好吗，
我妈妈
我爸爸
还行吧，
你听得懂吗，
注意普埃布拉
你看到进球了吗，
很精彩的
我很喜欢
达尔玛
她每天都叫我起床
我可不怕她
她靠近自己的爸爸
我当时正在呼呼大睡
梦到自己射点球
吉娜尼娅帮我刮胡子
我都毫无感觉
我挺得直直的
我只希望多花一些时间
看到女儿们慢慢的成长
我羡慕克劳蒂娅
我比她漂亮100倍
但我们终究是有区别的
她一直和达尔玛及
吉娜尼娅一起生活
现在
我天天都看
克劳蒂娅给我的录影带
然后我说
真是一团糟嘛
可我这个笨蛋
当时并不在她们身边
很多事情是不能回头的
那些混乱
让我感触很深
我内心总是有种
摆脱不了罪恶感
我甚至是
不敢为吉娜尼娅办生日会
或是达尔玛的生日会
这是为什么，
因为我只在开始的时候出现
随后便跑去练球了
我了解她们吗？
一点儿也不
我知道她们是我的女儿
可我感觉不到
她们就在我身边
我不知道要紧紧抓住她们
在她们的记忆里
父亲只是个吸毒犯
达尔玛
让我抱抱你
她就这样拒绝我
这样我便又去练球
和小的那个
一直都是这样的
她不会靠近我
不会与我亲近
另外一个就好些
当迭戈意识到自己有问题后
妻子克劳蒂娅
成为了他的守护神
她掌握住最后一道防线
如果没有她的保护
迭戈不可能获得重生
正如我在电影里说过
我不愿意去真正了解女性
可通过马拉多纳的故事
我便清楚的明白
那句谚语说得对极了
每个成功男人的背后
都有一个默默奉献的女人
当我问克劳蒂娅
马拉多纳是怎样重生的
她回答我说
为什么没人问我这个问题？
这让我觉得自己
太不了解女性了
尽管如此
我还是明白了
她不但深爱着迭戈
而且还非常尊重他
我出生在贫民窟
但这也是上帝的意愿
在朴实的环境中不断成长
我敢于面对困境
这样才能赢得
生活的胜利
在世界上
欺骗别人只会自找麻烦
不要让自己迷失方向
我一直梦想成为
一个圣洁的冠军
虽说那只是比赛
可我也要全力以赴
我已经开始出发
12号是我的号码
我的梦想实现了
以声东击西的办法进了球
所有的人都沸腾了
这是上帝在帮助我
我将爱种在心里
我品尝到胜利的果实
我祈祷
今后会做得更好
我不会将自己出卖给政客
好奇曾将耶稣拌倒
我永远要引以为鉴
我的成功得益于
一名白人女子
她是我的神秘救命恩人
她阻止别人破坏我的生活
在与生活的比赛中
我是赢家
我已经开始出发
12号是我的号码
我的梦想实现了
以声东击西的办法进了球
所有的人都沸腾了
这是上帝在帮助我
我将爱种在心里
我品尝到胜利的果实
我爱你们！
——你不想去吗
——不想
可卡因嘛
它让我感觉飘飘然
它让我感觉很舒服
它让我将自己藏起来
至于那些问题
我想推给克劳蒂娅
我不想去面对
去解决那些问题
孤独包围着我
痛苦，孤独，忧伤
一起向我扑来
在我内心只有这些感觉
它们让我无法呼吸
我无法
承受这样的负担
千百次，我找来巫师帮我解脱
千百次，她总是让我说
总是问我
她也想知道原因
可是每一次我都撒谎
我都没有提到可卡因
以圣人之名
以迭戈之名
你们爱情的果实已经成熟
迭戈
我们聚在马拉多纳教堂
为了印证你俩的婚礼
你们的婚姻是
经过上帝见证的
嘉伯耶尔·迭戈·切朋尼卡斯
阿尔荣达·迭戈·特约罗
准许你们站在圣台前
站在迭戈的诞生地
向到场的所有人
及足球上帝迭戈宣誓
我们的迭戈属于这片草地
你的左手是神的化身
你有无边的法力
你的进球让世人难忘
请赐给我们美好的生活
宽恕那些小报记者
就像我们原谅马菲亚那样
我们不会受到引诱
你会胜过阿维兰热
阿维兰热称霸足坛有20年
没有他
巴西赢不了世界杯
为什么，
因为上帝是公平的
耶稣是公正的！
20年之后
一个黑手党人的阴谋
是不能得逞的
他是个令人讨厌的家伙
我告诉你
整个事情的经过
阿根延想要赢比赛
我们的对手是澳大利亚
那场比赛不怎么样
1比1
以我们的实力
结果应该是1比O
我们没有服用兴奋剂
以前没有
现在也没有
没有服用麻黄素
以前没有
现在也没有
没有服用可卡因
以前没有
现在也没有
可在当时
当我们赢尼日利亚2比1时
那些人对我们说
现在要对你们进行药检
我当时真希望
自己手中有枪
这样就可以将他们干掉
阿尔荣达
你愿意永远爱着嘉伯耶尔
永远忠诚于马拉多纳教堂
在我们的上帝迭戈面前
发誓遵守诺言吗，
我愿意
嘉伯耶尔·迭戈
你愿意永远
爱着嘉伯耶尔·迭戈
永远忠诚于马拉多纳教堂
我愿意
马拉多纳教堂宣布
你们成为合法夫妻
拥吻你的妻子吧
你来踢这个“圣洁的“足球吧
上帝开始表演了
我是一名演员
我在演绎自己的生活剧
演员嘛
总是先拿到剧本
然后仔细阅读
而我从来不读
因为我就是
演我自己嘛
演绎自己的生活嘛
如果让你选
你想饰演哪位演员，
德尼罗
"愤怒的公牛？"
他总是
爱打碎东西
这一点和我很像
我们有许多共同之处
我们的观点也很相近
他总在不断的突破自己
我特别欣赏这一点
他就像拳击手
而我是足球运动员
这些都很像吧
他喜欢打碎东西
而我喜欢在比赛中盯人
——你还好吧，埃米尔？
——好极了
这是给你的
非常感谢
你什么时候到的，
两天前
为你庆祝生日嘛
我是来完成制作
关于你的电影的
那我有事情要做吗，
有一些
这是为了使影片
达到最完美的效果
我们得去马德普拉塔
你见到卡斯特罗了吗，
我下周才和他见面
——你不是见过他吗？
——那是当然
我真高兴你能来
我要告诉你真相
但这只能是你知我知
千万不能让外人知道
现在有800万观众
正看着咱俩呢
如果选我做美国总统
我才不稀罕呢
这部电影强调了
迭戈具有超凡的能力
在很长的一段时间后
人们需要有一个领袖
因为今日的政府让国人失望
另外，有人问我
谁是领袖呢？
这一次
我知道自己找到答案了
我们着手进行准备此次旅程
是希望通过大家的努力
去完成一部电影的制作
孩童时，我们想坐上火车
到城里去瞧瞧
长大后，我们迎来了许多不眠之夜
因为害怕面对噩梦
在这个车厢顶上
是否会有魔鬼在跳舞
虽然有灯光彩，有音乐
可车厢内还是过于安静
在我的法西斯专治下
大家都在忙于自己的工作
我们也许就是苏维埃的俘虏
正被押解到集中营去
铁路线是弯弯曲曲的
在灯光的照射下
不时会出现女孩的面孔
让人忍不住想去亲吻
因为害怕那些出现
在墙上的阴影
我们多想躲藏在妻子的手臂中
孩子们让人多么想念啊
我们相互拥抱
因为我们可能会
成为政治囚犯
上帝的力量
去死吧！
基佬！
胜利的聚会！
拉丁美洲终于迎来了解放！
阿根廷万岁！
暴风雨已经过去了
有一天
我的朋友
布朗卡·祟可索对我说
如果想让暴风雨过去
就向天空吹三口气
让我们向天空吹三口气吧
暴风雨吹走了！
而我们却留下来了
我们就是阿根廷的人民！
我们这趟胜利的火车
离不开机械师
迭戈·马拉多纳的大力支持！
我们的火车会继续前行
上来吧，
和我们的人民说几句话！
我深深的爱你们
谢谢你们的参与
阿根廷是值得尊敬的！
让布什滚蛋！
迭戈万岁！
马拉多纳万岁！
人民万岁！
暴风雨过去了
以防万一
我们再吹一口气
埃沃！
你也来说两句吧！
我只想说一句！
谢谢同志们
我们终于取得了
拉丁美洲反对
帝国主义的胜利！
大家好运！
我们要解放全拉丁美洲！
我们今日相聚在此
是由于千万种理由
大家都带来了铲子
一把掘墓人的铲子
因为我们要在马德普拉塔
为帝国主义列强挖坟墓！
我们要埋葬列强！
我们在1986年取得了胜利
打败了英国
那是迭戈带领我们
第一次赢得了世界杯
公正胜利了
虽然只是在世界杯上
马德普拉塔只是拉丁美洲
反抗运动的一个地方
人们反对美国中情局的行动
民众受到教唆去袭击体育馆
有些纳粹分子还在活动中
在二战之后
他们跑到了美国
继续对南美洲进行破坏活动
企图实施“专制政治“
他们组织那些反对派
对社会主义分子进行暗杀
出于此种原因
拉丁美洲拒绝签订不平等条约
列强限止这些国家的自由贸易
实际上想从经济方面控制南美洲
墨西哥1983年与列强签了条约
同意他们的要求
也就是美国和墨西哥联姻
美国人与加拿大人鼓吹
为墨西哥人提供了
成千上万的工作机会
实际上却将该国的资金
全部转移到了北美
工人的生活还是
没有得到改善
2年之后
我们在2005年3月
开始制作本片
在酒店的时候
我们自问
是否能接近马拉多纳
我们是否有机会认识他
我们一直在想这个问题
发生什么事了，
没人知道
现在的状况并不特殊
只是食物出现了问题
准确的说是
饮酒过量吧
酒精可以麻醉神经
这是一种常识吧
其它的无可奉告
老实说
真的很棒！
我在球场上最快乐的
和我的队员并肩作战
我没有夸大的意思
他们将我给毁了
这不是我们的队员犯了错误
是我犯错了
我愿意为此接受惩罚
足球是不能被站污的
射进一个球
在数百万面前
在与英国队交锋的时候
对于我而言
这很正常
这是我的游戏
我的生活
你明白吗，
在我没落的时候
你们来到我身边
我想对你们说
是什么让我堕落的
是可卡因
如果不是因为这个
我会像你们一样健康
当人们让我重返赛场
我就像一只猛虎得以归山
那个球场就在我的掌控之下了
埃米尔
我表现出吸毒成瘾的
样子应该很逼真吧！
看来我还是很有
表演细胞的！
我当时嘴里含着很苦的东西
我希望自己的表情很自然
我还保留着那张剧照呢
我是为足球而生的
我知道自己一定会有所成就
但我没想到自己会变成瘾君子
我只是想
我将来要买幢房子给妈妈
如果我结婚了
我要有属于自己的房子
当我可以环游世界
赢得世界杯的时候
我对自己说
你只取得一点点成绩而已
这些已经拍过了
我的梦想都实现了
我知道
可我也走过弯路
当然我也积累了不少经验
到了今天
我有些伤感
人们对我说
我是很优秀的
或者说我是最棒的
可我觉得
我比以前进步了
没人经历过我的生活
我知道自己曾经犯过错
但我不会重蹈覆辙了
如果我是马拉多纳
我就能拥有他的那种生活
我就能随心所欲的进球
如果我是马拉多纳
我不会让球从脚下溜走
我就拥有过人之处
生活就像在赌博
黑白时常要颠倒
纠缠着你，让你跑不掉
生活就像在赌博
黑白时常要颠倒
纠缠着你，让你跑不掉
如果我是马拉多纳
我就能拥有他的那种生活
数不清的敌人
数不清的朋友
更有数不清的财富
如果我是马拉多纳
我就能时常上电视
我就可以在世界杯上咆哮！
生活就像在赌博
黑白时常要颠倒
纠缠着你，让你跑不掉
如果我是马拉多纳
我就能拥有他的那种生活
足球为他带来了无数的花环
如果我是马拉多纳
我会每场球都赢
我就拥有神赐的力量
生活就像在赌博
黑白时常要颠倒
纠缠着你，让你跑不掉
导演：埃米尔·库斯图里卡
制作人：约塞·依巴诺兹
改编：马克-奇佳尔·罗格
字幕制作：巴黎一CMC