越位
你真的确定她跑去看比赛了吗?
她要是没去的话
她的兄弟们怎么会知道呢?
谁知道他们打算怎么去找
我希望能在他们之前找到她
不然她可就惨了
你会找到的
不好意思
没关系
请你追上那辆小客车, 好吗?
快, 让它停下来
谢谢
- 快, 挡住它的路!
- 不要慌
嘿, 叫他停车
叫他停车
拦住它. 谢谢. 就这样
门怎么卡住了
我很快就回来
回去. 快点回去
别走啊
怎么了? 你想干什么?
刚才我去学校接我女儿
可他们告诉我她去体育馆了
- 你不去那儿吗?
- 要的, 我得找到她
- 那就动作快点
- 你要去吗?
- 进来吧
- 谢谢
- 你坐这儿吧
- 谢谢你 小伙子
- 出什么事了?
- 我在找我女儿
想看看她是不是在车里
伊朗万岁!
击败巴林!
看啊
- 什么?
- 那个家伙
- 怎么了?
- 那是个女的
又不关你的事
- 你已经知道啦?
- 当然, 我一直没有说出来
你要是见到一个女孩千万别管她
要不你就会搅和了她的计划
- 冷静点吧, 她也是去看球的
- 好吧!
说得好像这座体育馆
是她家开的一样!
女孩怎么可能进得去呢?
你过来
看见那辆小客车了吗?
- 是的,怎么了?
- 看它后面车窗
那两个都是女孩
- 你开玩笑吧
- 我敢发誓这是真的
她们有办法混进去的
方法可多得很
但她看起来像是第一次这么干
大家冷静点!
你们到底怎么了?
出什么事了?
再这么乱来
我就把你们给扔在这儿了
那你们就走着到体育馆吧!
你们继续吧. 看我会不会叫警察
司机走了, 兄弟们. 把他抓回来!
先生请你回来. 不然就来不及了!
求你了, 先生
这是我的错. 我向您道歉
我们会错过这场比赛的
回来, 你们给我回来
时间不够了. 快回来
- 你想干什么?
- 没什么
别再这样盯着我了 不然每个人
都要知道了 我已经够麻烦的了
你这样会打乱我的计划的
老实说我也希望你能去看球
小声点
别担心, 出问题我会帮你的
别再充英雄了 我知道怎么进去
但你不可能做到
今天这里到处都有警察
大家都会看到的
而你 一眼就可以看出是个女的
好样的, 司机! 好样的!
祝福他永远健康
上帝保佑他
和他的子民
对不起 先生 我不是有意要冒犯您
我们忘掉这件事吧
我已经习惯了 Reza脾气可不好
我只是想知道
你是不是也要一起去看球
为什么?
你完全可以在家里看比赛嘛
但是现场的感觉好多了
在这里人们可以欢呼, 放声高歌
一切都发生在这汹涌的人潮中
最有意思的是
可以在这里诅咒任何你想诅咒的
随便怎么说都不会有人来干涉
那就说明
你并不是一个真正的球迷!
你真是个绅士
大家安静. 我给大家讲个笑话
算了不讲了
我想咱们还是自重一点吧
讲吧! 兄弟
别提了
谁有多的票?
- 我想要张票!
- 谁有票啊
你真的想要吗?我可不讲价
那就4,500吧 就这么多
给我5,000你就拿走
好吧, 我买了
别给任何人说你从哪搞到的票.
要谁的海报? 卡里米的?
我想要张票
你在这里干什么?
快给我消失 不然我就有麻烦了
- 快走
- 但你才卖了一张给他
那又怎么了? 我是不会卖给你的
- 我会很麻烦的
- 没人会知道的
我不会让你混进一群男人中去的!
道德的力量告诉我不能这么做
那我给你6,000怎么样?
但你怎么瞒过警察呀
你知道要是被他们逮到会怎样吗?
卖给我吧. 我能应付的
那就给你8,000
- 快呀!
- 好吧
拿着
别走
你还得买张海报
我又不想那玩意
不然我就不卖票给你
- 好吧
- 500
- 你刚才还说300呢
- 现在涨价了
你要去哪? 站住
你到这里干什么?
请把票亮出来
快点!
请不要搜我身
你怎么能来?
过来一下
谁让你进来的?
嘿, 回来
抓住她!
站住! 你为什么要溜进来?
长官叫你站住. 别围在这儿
走
快啊
让我进去. 我混进人群中去
就没人会注意到我了
- 不行
- 求你了 让我进去
那不行.快走
这有什么关系嘛
没人知道的
当然会有人知道
长官有每个人的名字清单
把电话给我!
至少让我给我父母打个电话吧
不允许
- 好吧, 我不打了
- 给我
我不会用的
我把电池拿出来就是了
那我能用你的手机打个电话吗?
谢谢
您能离远一点吗?
喂, 你还好吧?
你在干什么?
我很好, 谢谢
你父母在家吗?
他们在哪里?
你父亲告诉你说他昨晚见到我了吗?
不 在街角那儿
他好像不怎么高兴
他看见我在你家附近
然后就狠狠的盯了我一眼
我想或许
好吧
我待会再给你打电话 再见
- 谢谢
- 我现在能打电话了吗?
- 不行
- 我想让他们知道
给我
请让我给他们打个电话
谁打来的?
喂
你找谁?
- 找你的电话
- 我的? 是谁啊?
你打回来干什么?
当然没有
我发誓我正在体育馆
她被我抓住了
我发誓
你听不到那些观众的声音吗?
别这样
不是的, 当然不是了
别再说了
别老说以前的事
我待会给你打来, 再见
你把它关了干什么?
我还想打个电话
她会再打来的
我不想让她再听到你的声音
- 那电池怎么办呢?
- 我待会给你
你在这里干什么?
进去. 别再捣乱了
交给你了
好吧
你还在等什么?
- 比赛开始了吗?
- 我怎么知道? 去看看
你站这 你们两站那
让我去吧
去哪? 比赛刚开始呢
回去站好
让我们去看比赛吧
然后就随便你们怎么处理
我已经说过了, 站过去
让我走 我再也受不了这里了
去给我站好
- 他跟你是一个地方来的吗?
- 不 他从麦什德来的
要抽烟吗?
不会 谢了
你还要在这服役多久?
4个月
你还算好. 我还剩18个月零8天
这是她的手机电池
再见
你去哪里? 等一等!
让我们进去!
这边不能进
请让我们进去. 我们买了票的
去另一边吧
看什么看, 快走开
门已经关了
去吧
你哭什么呀?
你又不是小孩 出什么事了吗?
- 我和叔叔走散了
- 在哪儿?
- 那边
- 你都进去了又出来?
我们当时正打算坐下来
但是却走散了
我都找过了 还是没找到
我还请那些警察来帮忙
但是他们都不帮我
直接就把我带过来了
我现在回不去了
你真是活该
我现在该怎么办?
我受够了
你们得等长官来
那要多久?
- 过去站好
- 我5分钟之内就会出去的
你不相信我吗?
那就让那个警察带我走嘛
你给我站好
- 又抓到一个
- 怎么处理?
- 是女的吗?
- 不然还能是什么?
进去
你们好
- 你进去了吗?
- 小声点!
那儿简直就是地狱
现在比分是多少?
你别管那么多
坐到那儿去
你哭什么呀?
- 就这么多人吗?
- 不
还有100多个裹白头巾的女人
在大门那边
她们都进不来
我负责过来看着她们
嘿 不准抽烟!
- 你怎么老是这么大吼大叫?
- 把烟给我灭了
- 别在这里抽烟
- 连抽烟都不行?
你不能在这里抽 要抽回家抽去
- 好吧
- 灭了它
- 我会回家抽的
- 真他妈烦!
抽烟又不准
看比赛也不行
那我们还能干什么呢?
我们有规定
我们要是违反规定又会怎么样?
那儿有很多男人
- 那又怎样?
- 很明显啊
他们会说一些你们不该听的东西
我们保证不听
女人就不应该到体育馆来的
怎么了? 进球了吗?
妈的, 这球踢得太臭了!
又一个角球
这个角球由赞迪来发
上帝啊, 进一球吧!
别带了 我看他就只会带球
门将出击了
点球!
赞迪来主罚
妈的! 真是臭!
- 没进!
- 那角球呢?
顶到横梁上了
- 谁顶的?
- 阿齐兹 除了他还能是谁?
那不可能!
阿齐兹 根本就不在场
阿齐兹? 笑话
什么? 本来这个球该进了
要是阿齐兹 在的话早就进球了
他该上场的
他是我们麦什德人的骄傲
这些家伙简直就不会踢球
麦什德是最棒的 他今天拒绝上场
- 看
- 这太不公平了
他怎么可能用头球进球呢?
他那么矮的
他非常全能 别以身高去衡量一个球员
安静点
他的高矮碍你什么事啦?
我现在还该休假呢
你们能不能走又不是我说了算
妈的!
是啊 但是没有你们捣乱
我根本就不用来了
怎么能这样说?
我又不像你们这些小孩
在这些事情上浪费时间
那你说你该干什么...
我本应在我的小村子里放牛
我妈妈生病了不能干这些活
土地又干, 庄稼都要枯死了
本来都轮到我休息了
但因为有你们这样的家伙
我又得在这了
我明白你的处境 朋友
让我看这场比赛吧 然后我就帮你
帮你干些活 帮你照顾你妈妈
照顾你的那些牛
我帮你在草场上看着牛群
认认真真的服侍你妈妈
有这么个帮手还真不错啊
你给我闭嘴!
听着 傻瓜
你可别把我当成农民一样唬
我随时都可以教训你
别拉着我 她是个疯子
她会跑的
你得知道 我要负责的
放你们走我就会被罚
我知道
那为什么那个白痴管那么多?
我会把那个傻蛋揍得屁滚尿流
我也不希望你被罚
但你又不能帮我做工作
- 往后退
- 多谢你了
其实我很想能参军
能像你和你的朋友们那样着装
我发誓
我们并不是想故意让你们为难
我们都知道你们有规定
但请你让我们看看这场比赛吧
那你怎么会还不明白呢?
我是有责任的
长官随时都可能会来
他要是看到你们 我就死定了
那为什么只有足球有这样的规定?
这不是那么简单的问题
好吧
那至少让他给我们讲讲比赛的过程
这样你们就不会有麻烦了吧
光听解说有什么意思?
只想听解说的话怎么不回家听呢?
真搞不懂你们
拜托 我们现在是在这儿
我也没有办法嘛
如果实在看不了比赛
那至少让我感受一下真实的气氛
我还是不懂 你到底在说什么?
你们两回来一个站岗
而你就给她们讲一下比赛吧!
看看你的态度!
你最好别乱讲!
我又不是在收听
你们那个地方的小电台!
我希望听到正常的解说
别把你的个人意见加进来
- 快啊
- 好吧
马达维基亚正高速带球
他传球了
但是被对方双人包夹了
裁判跑了上去
看看有没有黄牌
没有掏牌
一个任意球
他站在球前面
这可是个好机会啊
他错过了这个机会
球又到我们手中
Bahrain进攻
我们后方有多少人?
三个人 与守门员在一起
如果我们失掉一球麻烦就大了
他们只是在浪费时间
并不想公平竞争
即使是0比0
我们仍然可以晋级世界杯
Karimi把球传给Daei
Daei又把球传回去
好球 Karimi
Karimi带球前进
但被一个傻瓜拦住了
裁判员跑过来
他举起一张黄牌
- 过来!
- 不要解说了
- 你要去那儿?
- 厕所 可以吗?
这儿没有女厕所
也没有男厕所吗?
- 你想去男厕所?
- 是的
- 不行
- 为什么不行?
德黑兰女孩 你着什么魔了?
他想到军队里
你想去男厕所
为什么你不能去?
男人和女人是不一样的
快半场了
那时每个人都会想去的
现在就让我去吧
这不是我的问题
你不该来
回到那儿去
你听到我说的了吗?
如果你不让我去
那我就随便在哪儿尿!
太好了!
你可真是勇敢呀!
你在干什么? 回到那儿去
我说回那儿去!
够了 看好她!
我在跟你讲话!
让我去吧!
真他妈的!
过来 你带她去
走吧
等等
看着她
把那个给我
把这个戴在脸上
干什么用?
那样没人会看出来你是个女孩
我看不到我要去哪儿
我再修一下
好了...
走吧
这儿没人
让我看看我要去哪儿
为什么你要到这儿来?
你会给我们带来麻烦的
观看比赛完整结束
- 这就那么重要吗?
- 对我来说比吃饭要重要
我也踢足球
- 是吗 你也踢!
- 为什么你要那样说?
没原因
你想在10万个男人面前踢足球?
不是这儿 我在女人面前踢球
他们不让男人进
如果男人去的话
要穿得象个女人?
男人不敢这样做
这样的事从来没有发生过
为什么你不在家上厕所呢?
是因为压力和焦虑
我并不真的想撒尿
什么? 那么你在逗我玩
不 我踢球或看球赛时经常这样
我控制不了
那就是为什么足球是男人的比赛
事实上 我们教练说
足球是女人的比赛
他说的是高大的女人
我在卫星电视上看过
她们看起来像男人
Kaabi并不高大 Khodadad也不是
她们技术好
我是前锋
- 知道什么是JJ带球吗?
- 不知道
看看吧? 我是一个带球王后!
- 王后!
- 我在球队的前面
每个人都很吃惊 外国人也一样
你到国外踢过球?
不 我们不能
外国人到这儿来看我们踢球
如果教练是男的 他能去运动场吗?
不能
他怎么教他的球队?
在外面用手机教
就是这样 然后他们赢了
现在把那个放在你脸上
- 这是谁?
- 我的犯人
快点
快点!
这边 不是那边
不要看
快点
这边
- 你要去哪儿?
- 又怎么了?
等其他人都出去
不 这边
快点 先生
一会就好
快点
我在跟你说话 快点
- 你要干什么?
- 急什么?
过来 出去!
你看什么?
看你的嘴
- 你要去哪儿?
- 不关你的事
- 我要用厕所
- 不 你不能用
退后
过来!
- 嗨!
- 你为什么打我?
快走!
为什么我们不能进去?
等一会 他先进去 然后你们再进去
这儿有足够多的厕所!
不行
你们俩不能同时进去
为什么?
对你来说什么都有可能
让我进去 军人
还有人在里面吗? 有人在吗?
好的 你进去
- 等等
- 又怎么了?
- 你认识字吗?
- 当然认识
那么把手放在眼睛上 进去
我看不到东西 为什么我要这样做?
这样你就看不到这上面的字
- 看什么?
- 墙上的字
为什么不能?
有一些内容对女人来说太下流了
请你停下!
你要去哪儿?
- 去厕所
- 你不能
我们不能进 里面有个女孩
如果是你妹妹 你会让我们进吗?
她不是我妹妹 也许是你孩子?
- 闭嘴!
- 现在你像个男人!
- 闭嘴
- 你是厕所守卫吗?
我让你们闭嘴
对你的孩子来说
这是个非常龌龊的地方!
你在跟我讲话?
- 闭嘴!
- 我们要用厕所
不行 待在那儿
嘿 看看!
待在那儿 不要动
我已经喊过让你们出来了
你在干什么?
你是男的还是女的?
进来我让你看看
给你妈看吧!
嘿 朋友们!
进球了 进球了!
不像那样 稍微低点
再低点
有点低
高点 就这样
好
就这样
- 怎么了 军人?
- 爷爷!
别害怕 孩子
我们做什么了吗?
- 出去...出去!
- 为什么我们不能用厕所?
滚出去! 快点!
是不是半场了?
吹口哨了吗?
当然吹了 跟喝彩声混在一起
还有半场 我们将晋级世界杯了!
想象一下! 我们正在去德国的路上
你看起很焦虑
待在那儿 退后
我说退后!
为什么你总是大声吼?
我只是想聊天
- 什么是聊天?
- 我是说谈话
谈话?
你没看到Mashhadi还没露面吗?
如果他把那个女孩弄丢了
我不知道该怎么办
我的生活就会被毁了
别担心 她会回来的
她很忠诚的
你可以相信一个德黑兰人
现在我能问个问题吗?
什么问题?
为什么女人不能进去
和男人坐在一起?
你为什么这么固执?
在运动场上女人
不能和男人坐在一起
那么为什么日本女人在这儿观看
日本对伊朗的比赛呢?
他们是日本人
那么问题是就因为我生在伊朗?
如果我生在日本
我就可以观看球赛了?
他们不会说我们的语言
如果人群咒骂和诅咒 他们听不懂
那么是诅咒的原因?
不 不都是
一个男人和一个女人不能坐在一起
为什么在电影院里
他们可以坐在一起?
那不同
怎么不同了? 除了那是黑暗的之外
在大不里士的电影院里
女人不能和男人坐在一起
不 可以的 我这样做过
- 你过去大不里士?
- 是的 有些年头了
穿成那样 你没被抓起来?
我没疯 我不会穿成这样去的
我看起来像个女人 不像这样
我穿着女士衣服
在电影院里
我看到女人和男人坐在一起
那不是真的
如果你看到那样的话
她们是和家人在一起
好吧!
那么如果我们和兄弟 父亲一起来
你们就会让我们进去?
不 我管不了!
你又大声吼了
让我们进行正常的谈话
那么我们能去吗?
不 你们不能去
为什么不能?
你们不能
因为你们的兄弟 父亲或丈夫
你结婚了吗?
没有
太早了 我想先学习
那很好
我是说 你们的兄弟或父亲
对别人来说
他们不是他们的兄弟或父亲
他们只是你们的亲人
但对别人来说却是陌生人
你好
- 替换我吗?
- 不 我给你带来一个人
- 为什么他带着手铐?
- 他是个女的
- 在你的服务区
- 到那里去
快点
哦 真可怕!
什么样的我都见过
我还见过像这样的
- 你从哪儿弄到的装配?
- 是不是很酷?
如果你在前面加个'A'
那就是我的名字
太酷了!
他们是不会在乎的
如果他们没被抓起来!
她一直在嘲笑我
她一直想逃跑
不要被她的表面愚弄了
她是个狡猾的人
长官非常生气 就把她拷起来了
她在官方的场所
把腿伸在长官的坐位上
你真那样做了吗?
是的 我感觉我就要被丢出去了
那太可怕了
我只犯了两次错
首先我坐在他的座位上
其次我拿了一个士兵的制服
不是军官的制服
他们发现了我 把我扔了出去
我要再多两个星就好了
走开 女战士
至少你看到了前半场
Zandi在那儿吗?
在 他踢球看起来像个外国人
他的头发呢?
我有一个更好的故事
一些带着白丝巾的妇女
站在Bahraini公共汽车旁
所以他们不得不让他们进来
她们也在看比赛吗?
她们坐在玻璃房里
警察在监视她们
- 把这几个人也带过去
- 我们不能
带着白丝巾的妇女没被抓起来
许多外国记者为比赛结果到这儿来
他们不想引起不必要的注意
否则会给他们带来麻烦
为什么他们不把她们留在这儿?
不 长官想把她们转移到刑警队
如果丢了一个会怎么样?
我们会被搞的晕头转向的
我们要永远待在军队里
为什么Mashhadi是一个人?
女孩去哪儿了 Mahmoud?
- 她跑了
- 什么?
- 那个泼妇跑了
- 你是不是想要杀了我?
你在这儿干什么?
回到你的位置上去
这就是你对德黑兰人的信任?
还记得你的聊天式的谈话吗?
我的牛要比你们忠诚
回到你原来的地方
你们已经毁了我的生活
你为什么坐下? 起来
不要笑
军人...
打扰了 我在找妇女那部分
有人告诉我在楼上
天啦 我要怎样才知道在哪儿?
她怎么会逃跑
怎么会有这么混乱的局面?
她在混乱中逃跑的
什么混乱?
厕所拥挤 她就跑出去了
- 我告诉过你看着她
- 我看着她了
我丢了女儿 有人告诉我她在这儿
我到处找
我找了所有的人群
上边 下边 左边 右边
我没力气了
有人告诉我来这儿问问
如果你知道她在哪儿 请告诉我
没有妇女部分
求求你了 我很累
帮帮我 帮我找找
为什么她要逃跑?
从那儿过来 我看看我能做什么
她没带着手拷
我不能和她一起进厕所
她是个女孩 不是男人!
你甚至不能控制一个女人
- 不要再嘲笑我了
- 你真没用
不许笑
嘿 女战士回到那儿
快点! 不许笑!
我到底能干什么? 我会倒霉的
我不知道你该怎么做
但你现在确实很麻烦
长官会让你不得好过的
下半场什么时候开始?
我不会为笨蛋的错误接受处罚的!
为什么你不带她去?
闭嘴 这个人在这儿干什么?
找一个女孩 带她回家
如果你不 你就麻烦了
听着
这不像从附近商店买东西那么简单
远远不止这点人
还有很多人从我们的指缝中溜掉了
再见 看好女战士 否则你死定了
不管怎样 我会的
我觉得你应该离开?
去地狱吧!
- 用一张单程票!
- 你认为很好笑吗?
那个人想要什么?
- 我让他过来的
- 好的
看 这儿没有妇女部分
偷偷摸摸进来的被带到这儿了
她在那儿吗?
- 她们都是女孩?
- 是的
- 你所做的就是大声喊
- 否则我能做什么?
长官来问起那个女孩 我要怎么说?
你丢了她 你要找回她
那就是我能说的
我怎么找?
有10万人在那儿
- 我能做什么?
- 去找她
你已经没有选择了
- Samandar...
- 别叫我Samandar
我是你的奴隶 你的驴 你的牛
看着我 不要想了 好吗?
我自己去告诉长官
她是从我这儿逃跑的
我去说这都是我的错 好吗?
不要对我大声吼!
你真的会去告诉长官这是你的错吗?
作为男人
我们不能容忍这件事发生!
我得说实话
这没什么不同
在名单上增加一个逃跑的人
为什么你不懂我的意思?
她们不是犯人
我不能逮她们
别人会把她们关起来的
我们就像她们的兄弟 父亲和丈夫
没有丈夫 她们的兄弟和父亲
帮我个忙 把手铐拿下
真是件不幸的事!
我该做什么?看着她们?
Samandar 这都是我的错
不要对我吼 我心情也不好
你真的知道我的感受吗?
向上看 这样我能看到你的脸
我在跟你讲话 前进一步
你好
是你吗 Akram?
这是怎么回事? Maryam在哪?
Maryam还在里面
我告诉过你别再跟她一起
你真是欠揍!
你在干什么? 你不能打一个女人
- 走开
- 你在干什么?
- 我要惩罚她
- 惩罚?
你要是打她,她明天就不会回家了
- 我告诉过她不准
- ''不准''!
你这是在监禁她吗?
- 这是怎么一回事啊?
- 你居然这样对待一个女人!
听着 我们是有规定的
我得这样做 这是我的职责
出去
把他带走!
这里就是你说的"上学"吗?
这就是你的"学习"吗?
我辛辛苦苦供你读书
希望你能有出息
你却这样对我
你到底是在骗谁呢?
放开我!
Samandar 她来了
你刚才去哪了?
长官都要来了 可把我们吓坏了
我不希望出什么乱子
她就是跑了的那个吗?
- 新来的?
- 你为什么要回来呢?
你回来干什么?
我是为他的牛着想
你回来是为了他?
- 真不敢相信
- 算了吧
- 你刚才进去了吗
- 是的
- 哪个地方?
- 球门后面
- 我的位置更好
- 在哪?
官员席
那么, 比赛怎么样了?
我们一旦放松警惕
就可能被对方打反击得分
我们的防守太差了 真糟糕
- 你没出什么事吧?
- 没有啊
他们没有为难你吗?
再说详细一点
我们现在在围攻巴林的球门
但是还没进球
别想什么世界杯了
- 但是为什么呢?
- 我来告诉你为什么吧
好吧 假设这里是球场
我划这条线把它分成两部分
这边是伊朗 这边是巴林
你就当卡阿比 - 你们个子差不多
你来防守
不 到这边来防守
防守好你们盯的人
对 就是这样 你站在那边
你就当赞迪
- 但我是短发!
- 你看来像是个外国人
- 你...
- 就内科南吧
好的
- 他射门
- 谁说的?
我知道呀 我当时看了的
你就来当马达维基亚
为什么?
快嘛
听她的吧 过来
- 我像当赞迪
- 好吧
- 那我就是赞迪啦?
- 是的
- 你当时真的在那里吗?
- 当然了
那么就让警察来当阿里代伊
过来
不 你站在外面
你当哈什米安
代伊和哈什米安一起在后场
看起来还不错
教练在干什么呢?
没什么
我都不知道到底是4-4-2还是4-3-3
士兵?
- 是的
- 我现在该干嘛?
你听到这个女孩讲的
你的女儿正在那边
去看看她吧
你也听到了
你的同事说你在人群中都找不到人
更何况
我这么老的一个家伙怎么去找呢?
回家去吧.
比赛结束之后你的女儿就会回去的
我怎么能回去呢?
我来的时候就已经天黑了
她却从来没有这么晚回过家
让我带她去找找吧
或许她能找到我女儿
她不能这样打扮就进去
那么 让我和Akram一起回家
她父亲是一个值得尊敬的人
在我的邻居当中 他的名声很好
就这样吧 让我带她回去
不行 她们都在名单上
只要有记载的就不能放回去
你还是回家吧
你最好还是别站在这里
进去试着找找吧
别担心 你会找到的
Mashhadi 快啊! 比赛又开始了
卡阿比拿到球了
他冲起来了 过人 卡阿比!
卡阿比 过了一名防守队员
冲啊 卡阿比!
嘿, 犯规了!
裁判上去了 是黄牌
马达维基亚和赞迪都站在球的前面
是赞迪来踢
赞迪把球传给了诺斯拉蒂
球进了
伊朗万岁!
击败巴林!
安静点!
安静!
这儿是怎么回事?
不要离开你们的岗位去看球
闹什么闹!
- 你们上车来 一个跟上一个
- 是的 长官 你们快去
把头低下
看地上
别让其他人发现
长官 我不能这样回家吧
你能给我打开吗?
回家? 你还想回家? 没门!
快点给我上车去
叫车上那个家伙给我下来
我有话要跟他说
是的 长官
我能看比赛的最后几分钟吗?
什么? 不行 我们还有事情要办
搜他的身
给我搜仔细点
为什么?
这样太丢面子了
每场比赛你都把我给抓出来
我身上又没有什么易燃易爆品
我发誓真的没有
那这又是什么?
我不知道 我穿的是我弟弟的裤子
是他放进去的
我也不知道这是什么
我发誓我不知道
好痒啊 痛
那是什么?
这很危险
只是我个人用的
我想比赛结束之后用的
就在街上 只我一个人
把他带进去 给长官说
不能让他的父母保释他
去吧 在路上别停
长官!
你可以逮捕我
但别把我和这些小女生关在一起
要是被人看到那我该多丢脸啊
嘿 别哭了
我一直都认为你很勇敢呢
出了什么事吗?
什么呀?
你也听到刚才的长官说了
由于穿了这种制服
我的情节更严重了
- 要上军事法庭了
- 军事法庭啊!
不会的, 顶多是进刑警队
他们又不会杀了我们
只有你才是去刑警队的!
幸好这只是件警官的制服
不然我就要被枪毙了
别再哭了!
大庭广众的 哭什么呀
让开!
能不能把收音机打开来听一下比分?
我真受不了这些哭哭啼啼的小鸡
你叫我小鸡?
滚开 小鸡 你还嫩得很呢
好吧 我就是小鸡 又怎么了?
让我来教教你
该怎么在女士面前讲话
懂了吗 傻瓜?
闭嘴! 你继续哭你的去吧
怎么总是这样?
你们太激动了
天啊
我要什么时候才能摆脱你们啊
- 你坐着干什么呀
- 给我起来
当我爸爸还活着的时候
他打我的时候总说
"闭嘴, 你这个笨蛋"
他死之后 有人打我的时候就会说
"闭嘴, 你这个孤儿"
而事实上他们
想什么时候打我就什么时候打我
来吧 接着打啊
像其他人一样对待我啊!
你给我听话点 别这么嚷嚷了
安静点 别找麻烦
我现在觉得脑袋就像个足球
被踢来踢去
希望最后总算能停下来
尊敬一下他人吧!
把收音机打开 听一下比分
听她的吧
把收音机打开
我们想知道比分是多少
- 打开吧
- 天线有问题
你们都听到了吧 现在听不了
都给我坐下
好吧
你坐在一个女孩旁边干什么?
车上还有那么多空位置
起来
我想找人聊聊天
那你刚才打什么架?
好吧
什么时候我才能摆脱这些家伙?
我已经受不了了
给我一只烟
别做梦了!
就一只烟而已嘛
小孩就不要抽烟
好好做你的作业去
小孩就该被打? 就不该抽烟?
除非你求我
又不能抽烟, 又不能玩爆竹
体育馆实在太无聊了
真是该死!
那这辆车就该算是灵车了!
给我一只烟
我给你说些事
抱歉 这包抽完了
好吧 求你了 给我说说
我这突出的前额上到底写了些什么?
念出来
好吧 我知道
那写着 "狗屁山之王!"
这又不是什么大事
你怎么这么沮丧呢?
那我告诉你吧
还记得多年前的十一月八日
那年伊朗世界杯出线了
大伙都在街上狂欢
我爸爸把我锁在地下室里
现在伊朗又要出线了
这回他们又要把我们关在这车里
带去刑警队
我告诉你吧
我总是有办法的
司机 在这停下车
我该下了
你们叫司机停一下
在这停车. 我倒想看看她要干什么
- 我要出去
- 去哪?
再见 姑娘们 请把门打开
别再说要出去之类的话了
看见那里的绿灯了吗?我住在那里
我可以自己穿过马路
我不能放你走
我没有开玩笑 我真的住在那里
真的 她是住在那里
她的妈妈还在等着她回家呢
或许迎接她的是一顿丰盛的晚餐
我们也可以看到比赛的结束部分
你到底想干什么?
什么晚餐? 什么比赛?
我正带你们去刑警队
你还想下车!
别这样嘛. 放了她吧
你知道我不能那样做
我得负责的. 你们都在名单上
要是少了一个 我可就麻烦了
我们知道!
你有你的农场 牛 母亲 规定
宝贝 听我说
你怎么能就这样走了呢?
我们都是这么热爱足球的人
刑警队邀请我们去参加他们的晚宴呢
想想吧 我们正要去一家大宾馆呢
但我的父母会担心的
别管他们了
想想你那可怜的舅舅吧
你不能让我们现在就下车
他们如果不把我带上军事法庭
我们还可以聊一晚上呢
没准我们会聊得很高兴呢!
我有点渴了
给我喝点水
我口渴了
我去找点 你们给我坐好
都给我安静点!
来喝吧!
看Khodadad!
干扰太强了
都听不清楚了
怎么了? 再试试吧
我也不能一直保持这个姿势吧
随时都可能进球的
吵什么啊?
现场有大约80,000名观众
在Azadi体育馆
裁判吹响了哨音
还剩3分钟的加时赛
只剩3分钟了!
再坚持3分钟 伊朗队
就能晋级2006世界杯决赛圈
巴林队队员在中场
两名巴林队员突进伊朗队的禁区
他们面对的是
伊朗队的门将梅尔扎普尔
边裁举旗了
这是位来自中国的裁判
示意巴林球员
在禁区外沿越位
卡梅利把球传给了阿里代伊
但是
巴林队 卡梅利
传给梅尔扎普尔
Issa Gholam对伊朗球门产生了威胁
球带着强烈的弧线
从伊朗队的球门左侧飞出
还剩2分钟!
只剩2分钟了!
体育馆里的气氛已经沸腾了
安静点 我得移一下位置
别乱动 比赛马上就完了
好了 弄好了
行了
我真的弄好了
卡梅利把球大脚开出
球落在了巴林队的半场
阿里代伊头球争顶
Issa Gholam 抢到了球
现在是马达维基亚拿球
但是犯规了
球又被开出
球停在了马达维基亚身后
马达维基亚晃过了防守队员
漂亮!
就这样拖延时间!
只剩最后几秒了
比赛继续着
在场的每个人
都在等着裁判的最后一声哨响
比赛结束了
伊朗队以1-0
成功晋级2006年的德国世界杯!
- 什么?
- 我们进世界杯了!
我不是TMD让你仔细听的吗?
算了吧 来庆祝吧
我们进世界杯了!
这些家伙可把我吓坏了!
世界杯! 世界杯!
你哭什么呀?
安静一下!
你哭什么?
- 没什么
- 我们晋级了
你既然不关心比赛
那你去体育馆干什么呢?
- 为了他
- 谁?
我的一个朋友
在日本对伊朗的那场比赛时被杀了
他要是还活着那该多高兴啊
那没关系
- 他会在那边庆祝的
- 他一样会很高兴的
这么的突然 我就觉得很伤心
想想世界杯吧
让开!
给你 以此纪念你的朋友
过来 小伙子
你叫我吗?
你能帮我个忙吗?
当然了
能给我7只烟花吗?
就这个?
我还以为你想要一卡车的呢
还要点其他的吗?
真的只要这些吗?
你来选吧
这些
把这些也拿上
不用了 谢谢 有7只吗?
你从哪弄到的?
嘿嘿 这个我不能说
司机万岁!
开门 你们好
出去吧!
你们自便吧
出去啊 快点!
警察们也出来跳舞吧!
大家都出去吧!
但是手铐怎么办呢?
拿钥匙给她打开!
快啊!
伊朗 我们的祖国
充满艺术的国度
愿恶魔远离你
愿您永远昌盛
越位
-=结束=-
谢谢观看