大映公司出品
THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
杨贵妃 | 压制:xoogle | 字幕:OCR
仅供交流  严禁商用
制片：永田雅一  邵逸夫
编剧：川口松太郎 依田义贤 成泽昌茂
摄影：杉木公平  录音：桥本国雄
美术指导：水谷浩 历史考证：卢世侯
配乐：早板文雄
主演
杨贵妃：京町子饰 唐玄宗：森雅之饰
安禄山：山村聪饰 高力士：进藤英太郎饰
小泽荣太郎，衫村春子 南田洋子
见明凡太郎，石黑达也 山形勋
导演：沟口健二
我们要护送您走  请做准备吧
你们要带我去哪？
去西宫  什么？
西宫？
你们要把我困在那？
是的 不！
我绝不离开
我要留下
在这，至少我能 听见城市的声音
有很多东西
让我感觉没那么孤独
你去告诉皇上
告诉我儿子
别让他老父亲 再受苦了
但这是皇上下的令
我们只是 执行他的圣旨
请您准备好 跟我们走
好大胆子着！
滚开！
滚出去！
滚！
玉环
我的爱人 你在哪里？
你是否在墓地之外
悄悄关注着我？
唉，我已经太老了
这人世也 没什么欢乐可言
只想再见你一面啊
没有了你 无论在哪
我都一样痛不欲生
玉环啊
你在哪里？
不错，都弹得不借
朕原本不太钟情这首曲
但你们演奏地很好听
这是陛下 您的一首杰作
不过，曲中似乎
有无限哀伤啊，陛下
以朕如今的心情
哪里谱得出快乐之曲？
陛下，您可是全国上下
最幸福的人啊
你看看朕 何来幸福？
幸福不过是从
社会地位推断而来
如果真的幸福
朕早就谱出  欢快的音乐了
这首曲，是为了 纪念我的亡妃
来，演奏下一段吧
陛下
高力士带了位客人 等待求见
有国事相商
您的日程 安排得很严
建议您现在就去
各位，多谢了
等一等
朕要弹完最后一曲
高力士 您再多等等
恐怕不能等啊，陛下
除了奴才，还有几位
外国使节在求见啊，陛下
我们运要商讨 您的出行什划
国家大事力重啊
你们就爱扫朕的兴
往朕处理这些 无谓的事情
你们竟害得皇上 不思朝政
都出去
陛下 什么事？
您看看这尊菩萨雕像
是高丽国王进贡的
她可真是 绝无仅有的美人啊
这是谁？
陛下，容奴才向您禀报
奴才擅自力您挑选了
这位多才多艺的女子
照顾陛下的需要
不必了
谁也代替不了 朕的亡妃
别想了
听说皇上没看上她
他拒绝你了？
这也不怪你
虽说咱们是京城 最美的女子
可对皇上而言 还是不够美啊
还是安心认命吧
欢迎您，将军
安禄山将军到了！
欢迎
欢迎您
真可惜 还以为你女儿能成呢
可惜啊，承蒙您
多加引荐，还是不行
可惜
咱们的计划 彻底泡汤了
不一定，运有机会
要是她能进宫 倒是就好了
我们的希望都破灭了
这是我第三个被拒绝的女儿了
看未我这辈子 注定要劳碌了
将军，请带我 去你的驻地吧
做什么？我在京城碌碌无为
还不如追随将军您
没准收点贿赂 还能友财
这么绝望？我可不收绝望的人
以后再说了 将军，我们喝酒
好 请这边来
喝酒 你们先去
你是怎么了？
高力士马上就来 我们走
柳枝嫩芽新发出…
客人来了！别唱了
这是谁？我的堂妹
跟那几个一家的？
一半的亲戚 刚从乡下未的
将军 等等
你是杨家的女儿？
我不过是的奴仆
嘿！
我看看你的脸
请别打扰我 我要做事
嘿！
你干什么？
你要做什么？
你
真是个美人呢
放开我
在厨房干活 真是浪费
将军，您在这神地方 做什么？
我找到室贝了 真的？
就是这个
可惜啊，你女儿 没能进宫
没事，小酒馆的女儿
能有什么出息
陛下哪能看上眼
都怪我 想入非非了
别这么说 这不怪你
难道你要经营 一辈子酒馆吗？
我不想 我要过好日子
我跟你想的不一祥
你把女儿些筹码
追求自己的野心
那又怎样？我也是为了咱们杨家
力了光宗耀祖
我一点没有错
你的用心太险恶
好了
穿上这个我看看 不！
别顶嘴！赶快穿
穿上这个 非给人笑话不可
真幼雅！过来
我是个乡野女子
母帝死后
我就像个下人在后石厨帮工
你对我连只狗都不如
这叫吃得苦中苦
比如我 我父帝是外国人
从小我就备受歧视  被人欺负
但人各有天命
机会要抓牢
不然后悔终生啊
你眼前就是
千载难逢的好机会啊
赶快穿上
然后呢？
然后看看 你的运气怎么祥
你不知道 自己有多美吧
不知道
那我就证明给你看
但要想往人觉得你美
你自己首先要觉得你美
是吗？
快穿去
听将军的话 快穿
有人美慕我
可我们出身低微
没什么大发展啊
李家倒是登堂入室
暂时我们 也没别的办法
谁也斗不过李林甫
可惜皇上 看不上你家女儿
运是忘不掉武惠妃啊
她可是个不一般的妃子
世上无人能及啊
不一定，高力士
我又找到一个武惠妃
不是只有你
希望武惠妃转世重生
关心皇上的人都想
你又找到武惠妃？是，你自己看
这是玉环吧？
真美啊
你们可真傻
把这么个室贝 藏在厨房里
这是谁？
最小的堂妹玉环
我们要去 骊山的尼姑庵
我会让庵主 把你引荐给皇上
她是皇室亲戚  皇上对她很信任
高力士已经在那里 迎接我们
我们的运气 总算改变了
我相信 皇上一定会喜欢你
而是我发现了你
我一定可以奉召回京
当个大员了
等你当上嫔妃之首
就荣华不尽了
天生丽质 果然是一笔财富
怎么了？
怎么不说话？
你明不明白 当上皇上的妃子
你会给家族 带来无上荣耀
我不过是 他们的工具罢了
跟在厨房干杂活 没什么两祥
不！这次 你可要幸福了
我们的回报
跟你的比起未微不足道
你想想吧
事事都会.顺心如意了
很如意
八今往后
你的过去烟消云散
你看她怎么祥，庵主？
很可爱
都准备好了 这是你的丫鬟
你的吩咐她都会听从
奴才带您回房
皇上会喜欢她吗？
庵主
您当初把武惠妃 推荐给皇上
我建议把她 推给皇上做侍女…
你以为皇上信任你  超过我吗？
我不是这个意思
高力士
你知不知道 皇上信任我的眼光？
些然知道  那就闭嘴
是
武惠妃是我引荐的
我也会尽力推举 这个女孩
等着，我会让皇上  喜欢上她
是
皇上来了
刚刚走过梅子园
我奉命来找你 你该见见他了
我穿成这祥行吗？
很美啊
要是皇上看上我
我就会住进他的后宫
终生在那里度过
别胡思乱想了
皇上看到您的美貌
一定会惊呆的
皇上是什么祥的人？
他喜欢什么？
式惠妃是怎么 擒住他的心的？
告诉我
皇上是很善良的人
他最喜欢真诚的人
多听听他的音乐
你就会了解他的
明白了
您该去饮茶了，陛下
朕喜欢看梅花 不想喝茶
可是御医叮嘱过的 陛下
力什么老是强迫朕？
连放松一下都不让
请别责怪奴才，陛下
奴才只是仅遵医嘱
请陛下到茶室来吧
陛下
远远看去  梅花一祥那么美
美的可不止是梅花
还有美丽的女孩 青春绽放
朕要谱曲一首 描绘梅花的色泽
今晚不要打扰朕
你可以走了
下去吧
高力士 你怎么还在？
陛下，奴才明白
您还在为武惠妃伤心
但您再这祥为她哀悼
今晚朕不想听教训的话
往你今晚别打扰朕 听到没？
是 陛下
朕要独自怀念 朕的亡妃
你是什么人？
谁让你进朕的房？
知道了
一定是高力士
朕太沉溺与亡妻之痛
他就找个样子似她的来代替
你的确很像武惠妃
但朕思念的不是
她的容貌，而是个性
陛下
没人代替得了武惠妃
请别破坏朕的回忙
请你走吧
这不是朕在梅园谱的那曲吗？
你弹的很好
真的很好
你学这支曲 是力了吸引朕？
运是说 为了征明你的聪慧？
不是的 陛下
那为什么要弹？
我只是想安抚一下
陛下可怜的心
哪怕只是一小会
可怜的心？
陛下
我到您房里 不是我的意愿
如果我能博得你欢心
他们会很高兴
跟我自己没关系
是带我来的那些人的意思
我只是他们手中的木偶
我以为后半生我就会在这度过
像皇上身边的花瓶
我没办法也只能接受命运
可是
我发现，
陛下对武惠妃感情那么深
我就为自己羞愧
武惠妃是个多么幸运的女子
实在想象不到
会有人这么爱一个女人
我羡慕武惠妃
如果有个像陛下一祥
温朵的人爱我
那我该多幸福
我告退了，陛下
等等
我之前一直以力
只有武惠妃能让我开心
可是你
用你的琴弦 弹我的曲子
这祥安慰我
运不求任何奖赏
而且
你又那么诚恳地说了这番话
连武惠妃也不曾这祥
你叫什么名字？
我是杨氏玉环，陛下
玉环，从今后请你陪伴在我左右
当我的朋友
你愿不愿意？
我愿意，陛下
那就太好了
就这么定了 你愿意陪伴我？
我就当你保征了
明天一早
带玉环到莲花池 温泉沐浴
玉环小姐
自从武惠妃辞世
你是第一个到莲花池沐浴的呢
陛下说 春回朝野了
我不能久留 明天就走
可惜我还得回去 当我的节度使
看不到玉环的进展了
我是不是给你丢脸了？
别乱说，将军
节度使也是个 重要职位
在外地当节度使 有什么用？
我要在京城就职
如果李林甫失势
下一个丞相是谁？
你有没有当丞相的意思？
人要看得高 看得远
连皇往都敢看
皇位？
等着瞧，你家的后厨女
退早会当王妃
寸
一切都有可能
我绝不放弃野心
如果玉环得宠
你也不会久居在此
将军，她已经成了皇上的近宠了
些嫔妃没用
要往玉环的地位 超过其他女人
杨家的未来就靠她
别忘了
根据律例 程氏一定要死
我不记得 下过这样的令
你是囚犯的仆人
竟然运奢望 跟陛下说话？
出去！
依据法令 后庭女子
是不许干涉朝政的
这类罪行当斩
但程氏参与朝政
只是力了给亲人谋得一官半职
我只负责依律办事 陛下
律法不是为了保护好人的吗？
为何不用律法造福于人？
如果陛下要立这样的律法
臣自当尽力配合
可臣仍坚持认为 如果律法…
够了
朕不想听了
陛下
我还以为，
您想做的事就都能做到
多年来，朕都能做喜欢的事
可朕自己立下的法令
如今限制了自己
朕的权力 也因此减少了
运是想开些 忘掉那些不愉快
忘掉不愉快？
我陪您，陛下
去哪？进城
今夜有庆典活功 全场欢庆
元宵佳节
陛下，跟紧我 别走丢了
有朝廷的人靠近
走这边
逃脱了
我想摘掉斗篷 不舒服
摘掉应该没问题了
您真好，陛下这是给我的？
多谢！多谢！给
尝一尝
尝尝
今晚你要听我的
好吃吧？
说不清
人们都很和善
朕好久没感觉 这么自由了
出门闯闯有趣吧？
糖果很好吃
相信我了吧？
这寸小情侣 可不能随便过
为何？先喝酒，才能过
不想麻烦您 不会麻烦，喝吧
请原谅他们的礼节
力你们新婚庆贺
再来 再来
先喝酒，再跳舞
你跳舞真好看
为什么以前没跳过？
你的笛声太美 我忍不住起舞
你的舞姿恰到好处
是陛下您节奏配合的
今夜真是开心
仿佛热血沸腾 神清气爽
听你这祥说 我真高兴
今晚我感觉不像皇帝
像个民间百姓
你可以直呼我的名字
我也是，我是只是 农妇玉环
陛下
来点茶可以吗？
小心，很烫
给
你知道吗
感免跟你在一起
生活了很多年一祥
你是将军 有责任驻守边疆
抵御外敌入侵
敌方挑衅多次 战争无可避免了
但要胜利，
还是用外交手段好过动武
这都靠你的能力了
陛下全靠你们了，将军
你们都该视为己任
希望大家尽兴
多亏陛下 安排这次聚会
要不是安禄山将军…
欢迎您到京城
杨兄
请呼我陛下赐的名字
你成了杨国忠丞相了？
离皇位最近 权势过人啊
这帮该死的女人！
生活奢华 花的百姓赋税
还不是利用了 陛下宠爱杨贵妃
跳梁小丑，还自以为高我们一等
往开！夫人来了！
让开！
让开，混蛋！
你要干什么？
你干什么？
杨氏腐败朝廷
杨家该死！
别傻站着！快进宫！
杀了他们！
杨氏该死！杀了他们！
杨家该死！杀了他们！
杀光杨氏！
怎么了？怎么了，夫人？
来的路上 我们被暴徒袭击
他们还喊着”杀光杨氏”
好可怕啊
好大肚子 竟敢威胁皇上
一群恶棍
被抓了没？
守卫站在一旁 看着我们受欺凌
你们都没用！谁来管！
对不起，夫人 守卫都去哪了？
你没事吧？
贵妃呢？
怎么了？
贵妃
你受伤了？
你说的对 人的确该眼光看远些
现在你是三省节度使了
这下你可满意了吧？
这跟你的成就没法比
我们的成功该谢谁？
我看是我自己的能力
当然，也很不容易
别乱讲了 都要归功于贵妃啊
当然她的富贵 也是拜你我所赐
听着，杨兄
调我当中原的总督 回京当大臣
只有皇上有这种权力 我没有
那就往贵妃劝服皇上
女人是不能 干预朝政的
你听我说，杨兄
我在北方的势力
已经根基牢固
既然你登上高位
就该提拨老朋友
当大臣？什么事？
请问问陛下 下一曲该演奏什么
你的话我会考虑 将军
陛下，下一曲 您想听什么？
这个嘛
这样
为表彰新的节度使们
朕亲自演奏
好久不见，贵妃
恭喜喜获升迁，将军
我看没什么可庆祝
我始终有心来京就职
玉环
听我说
你现在是后宫得宠的妃子
我想当朝廷大臣
你也应该 帮我这个忙
将军，别在这说
什么？
你连我的话都不想听了？
你就这么自私 只想自己？
看你们三姐妹都鸡犬升天
连杨兄也当上丞相
我却要回外省去？
请您声音小点
失陪 等等
你真是不一般的美
想不到你会这祥 容光焕发
要是遇到你那天
我把你据为已有
我们的命运都不同了
玉环
你干什么？
我现在属于陛下了
什么叫”属于陛下”?
别忘了，玉环
是我把你 救出苦难生活
陛下不也慷慨地感谢你了？
真是好大的奖赏
玉环
你也听说了
老百姓都在诅咒杨家
国家赋税这么重 民不聊生啊
杨兄再这样搜刮民脂民膏
你们姐妹的奢侈生活
还能过多久？
迟早百姓会爆发的
到时候，
杨氏是第一个小拿未开刀的
如果发展到这个地步
皇上的命也危险了
连皇上当年都只是
一个小小的地方军阀
幸运垂青强者
强大的封建军阀 都能当上皇帝
听着，玉环
我的前途无限
请你协助我成功
只有这样 才能救你自己
贵妃
贵妃，陛下回未了
力什么突然说这些？什么原因？
全国上下都痛杨家
请往妾身回到从前筒单的生活
解除妾身亲人的官位
和姐妹的爵位吧
你们三姐妹没有错
提拨国忠当丞相
朕自有长久打算
朕也不会愚蠢到 因力宠爱你
就把社稷安危当儿戏
妾身不仅是考虑陛下您的安危
还有整个社稷的安危
等等
玉环
请你清楚这个后果
后宫嫔妃如果干政…
妾身自然清楚，陛下
请陛下随意处置妾身
你就狠得下心抛下我
妾身有罪
不配这个贵妃的头衔
你愿意听信别人 却不肯听朕的？
那天晚上
朝廷上下都看到
你跟安禄山说话
陛下，你一定要相信我
那为何突然要离开朕？
请陛下原谅！
够了！
高力士
马上带贵妃回后宫
陛下您…
马上去！
李丞相 你有什么话说？
陛下
听说陛下把贵妃贬了？
陛下，恭喜您的英明决策
臣钦佩万分
你就想说这些？
是的 陛下
杨国忠，听说你 趁我生病之机
擅自越权 管我的事？
都是皇上圣明
你也该隐退了
丞相之职责任重大
你已经顶不住了
估什皇上下旨
撤你职的日子不远了
好大胆子！
安静
陛下 贵妃不肯去冷宫
住进了堂兄家
什么？
身份尊贵的贵妃
怎能住回民间
只要您下令 奴才自然能找回她
马上将贵妃找回来
你回来真好
这对你们姐妹 对国忠都有好处
在这里住多久都行
我用性命保护你
你将来有什么打算？
我还是从前的玉环
你的位子提升太快
这也是你的不幸
幸福生活千千万
方法有许多
我出生的小镇
我日夜思念
门上挂着葡萄架
果实就要成熟
太陶高高天上挂
你什么时候 从乡下来的？
去年 是吗？
喜欢城里吗？喜欢
贵妃，到这么脏的地方 干什么？
高力士和我来接你回宫
我谁也不想见
皇上派我们来的
陛下命我们 立即带你回去
请马上准备好
轿子在外面等
我不回去了
我愿意留在这
这都怪你
你该为自己的前途袒心
长安城的百姓都想要你的命
从政怎能人人都顾及到
你看你是怎么鱼肉百姓的
你该辞官回家 这也是她的愿望
你知道什么？
她是担心你！
别这么粗鲁！
你这愚人！什么？
救命啊
真是无礼
我们不能坐视国家遭殃
我们要消天杨家 拯救朝廷
皇上对杨家偏听偏信
他也有责任！
新的时代要来了
国家要有新的皇帝
我们的目标就是长安
向京城进军
在消灭杨家和
篡夺皇位的目的驱使下
安禄山将军友起革命
自封为王
率兵攻入都城长安
听托叛乱 危及皇上性命
杨贵妃决定立即回宫
在他身边 共同面寸命运
她不顾艰险 决绝无比
唐玄宗逃离都城
经历了一番艰苦的生活
他们在一个小村子 安顿下未
我来帮你吧
你去陪陪陛下
不用，我来
他好像很累 拿去给他
是
抱歉，陛下 只有这些吃的了
我的部下呢？他们饿不饿？
他们马上就吃
这样
不！
发生什么了？
看啊，弟兄们
我们杀了杨氏三姐妹
把她们都给杀了！
终于还了百姓一个公道
我们干吗一仗不打 就逃出很安？
我们御林军的威信都扫地了
安将军的势力越来越大
痛很朝廷的人就该跟他干
他们恨的是杨国忠和高力士
我们并不恨皇上啊
就是为了皇上
我们才杀了杨氏姐妹
安将军不是敌人 杨家才是
下一小要杀的
就是杨国忠和高力士
将领，等士兵们吃了
我们马上出友
安将军已经渡河 直逼成都了
知道了
你们干什么？
准备出发
怎么回事？
杨国忠丞相是罪魁祸首
不怂罚他 士兵不走
闭嘴！谁是头领！人头拿来
这是大家的意思
我们决定杀了杨氏三姐妹
你根本无权档我们的路
抓住他 不！
退后！反了！反了！
杀了杨国忠
玉环
跟着我 让你受苦了
单独跟你在一起
往我想起元宵节那天
那段回忆真让我欣慰
你开心，我就放心了 陛下
我可不是个那么容易绝望的人
什么事？
太恐怖了
杨丞相和杨氏姐妹
都被敌军抓走
什么？都被处决了
杨国忠和三姐妹？
情势失控了，陛下
请你革了我的职吧
为什么？我们被包围了
为什么？为什么要反我？
军人不是反你，陛下
陛下
而是…贵妃
贵妃怎么了？
他们…
贵妃，请你回避一下
不必！为什么让她回避？
陛下，我告退了
玉环
高力士 力什么不让贵妃在场？
处决丞相和三姐妹
不足以平民愤
陛下 士兵们 要求处决贵妃
什么？要处决玉坏？是的
不行！不！
后宫的女人 跟朝政没关系
可是 这样的情况下
她也是杨家的一分子啊
高力士 你也要背叛我？
不是你把贵妃 引荐给我的吗？
现在你要杀了她？
陛下，你性命有危险啊
请做决定 社稷安危在你手中
别托了！什么社稷安危
你以前怎么不考虑社稷？
你不过是想自保！
不，陛下，不
士兵们要血债血偿
他们已经控制不住了
陛下
你干什么？
士兵们要先杀的是你 高力士！
什么？不！你是叛徒！你必须死！
原谅我，陛下 在你面前见血了
我愿意受罚
没事了
我去跟将士们说
等一等！
把杨贵妃交出未
我们忠于你，陛下
等等
大家冷静
听听我的话
贵妃
贵妃没有错
陛下，贵妃是杨家的
你生命有危险
陛下，我们是为你好
请你马上下决心！
你们照顾了我好多年
希望局势能马上安定
陛下能重新回朝
祈祷盛世太平 再次降临
美两的梅花再次绽放
百姓高兴地欢度元宵节
我用心祈祷 这一天马上到来
小红
请带我转交陛下
告诉他
我永远陪在他身边
带我转告他 是
马上跟我来 准备一下
我们走
玉环
太平盛世运会来吗？
你去世后
我已经生无可恋
安禄山将军 很快就湮灭
可是此时
我的王往已经没了
我的儿子 登基当了皇帝
他跟安禄山 也没什么两祥
你我的爱从不曾减少一分
这世界多么无情
玉环
陛下
我来带你走了
哦，玉环
这一刻 我等了多少年！
总算来到了
把手给我，陛下
我给你领路
我等了好久好久
现在我们在一起了
永通不分开
陛下
谁也分不开我们了
现在我们真的幸福了
是啊，真的幸福了
我们的幸福 永远没有尽头
我看到你笑了 亲爱的
完