-= CHD字幕組 =-
字幕製作：janboor@CHD
自盤古開天地以來
神界就一直肩負著
維持天地安定的重任
掌管
神
魔
人
三界的平衡
一直受天庭壓迫的魔界
不甘心屈居於神界之下
所以長年以來
不惜一切代價
也要奪得掌管三界的大權
神魔交戰
日月無輝
龍血玄黃
住手
皇兄
如果你要殺他
就先殺我
你不是希望
神和魔之間
可以不要再大戰嗎
我可以幫你完成這個心願
神魔是注定不能相愛的
皇兄
你給他一個機會
就等於給天下一個機會
也給我一個機會
好自為之吧
保重
侵犯天庭
罪不可恕
所有魔族被貶到火焰山
永遠不准再踏足天宮半步
如有進犯
魔族將不復存在
女媧娘娘眼見天宮殘垣斷壁
以至人間天災不息
故捨身化成萬千五彩晶石
修補天宮
並設立南天門
以晶石陣作守護
防止魔界再次擾亂天庭
觀音大士
您來此處所為何事
菩提祖師
此來是為一隻靈猴
他是女媧娘娘晶石所生
若能善用  必能造福眾生
可是
此猴善惡並存於身
恐怕
所以你要悉心教導
令他從善
此猴現在在哪兒
花果山
我來啦
他又來了
他來了  他來了
啊呀
糟啦
接住啊
朋友
沒事吧
他已經死了
你又不是他
你怎麼知道
那你也不是我啊
你怎麼知道我不知道
我不想讓它死
教我
你真的想學啊
厲害
好
你跟我走
我走了
你們保重啊
我很快就回來了
你們還聽的到嗎
可不可以飛快一點啊
我門中有十二個字
分輩取名
你是第十輩之小徒
嗯
有了
從今往後
你就叫
孫
悟
空
孫悟空
我叫孫悟空
悟空
嗯  悟空
放肆
悟空
你天資聰穎
我就教你七十二般變化
定身術
觔斗雲
但是這些只是傍身之技
還需苦修菩提之心
切勿懈怠
切勿懈怠啊
光復魔族的機會終於來了
大王
這是魔族先祖流傳下來
奪取天宮的三大先兆
東海翻起海嘯
天宮南天門被破
女媧晶石重現人間
他源於女媧娘娘
幻化而成的僊石
與南天門一脈相承
他必能助大王你攻破天宮
光憑他一個人的力量
就能攻破南天門
我們還需要一個人的幫助
這個人就是二郎神楊戩
此僊雖身穿銀袍金甲
法力高強
但玉帝只讓他看守南天門
他早就心懷不滿
此為大王最佳的人選啊
歷代祖訓終於在我這輩達成
攻破南天門之日
就是我誅滅天神之時
我們久疏戰陣
攻天不會十拿九穩
隨時會令魔族永不翻身
我們來到這堛漕漱@刻
就注定了要為魔界的榮譽而戰
任何人膽敢再說這種話
下場就跟他一樣
變
南無薄伽伐帝
悟空
你跑到樹上幹什麼
快下來練功
早會了
別理他
他只會吹牛
猢猻、始終是猢猻
你休想做神僊
對
別以為你穿了衣服就會成人
我就不是人
大師兄  不要
讓開
大師兄  你為什麼這樣
我幫你出氣
大師兄  大師兄
過來
小心
大師兄  小心
沒事吧  大師兄
大師兄  你怎麼樣
師父  師父來了
大師兄沒事吧
快扶他起來
悟空
你要是再這般胡鬧
怕是到頭  也難學成正果
師父  七十二變我都已經學會了
我很努力
即使你會千變萬化
心性不改  又有何用
師父
他打我
他罵我  不是人
悟空
跟我來
沒事
師父  你上哪兒啊
悟空
你醒了嗎
厲害
看來還沒醒
你剛剛都看到了什麼
做了個夢
不是夢
那是你的命數
沒錯
師父  我碰到你
就是命數
確實是命數
天將降雷災劈你
火災燒你  風災吹你
躲得過  壽與天齊
躲不過  五臟成灰
其身自滅
那我怎麼了
很難講
我會死
眾生皆有死
有起死回生之術嗎
教我  我就不會死啦
這個我可教不了你
不過  油燈滅了可以重燃
只要燈芯不死不滅
不死不滅怎麼修啊
這要靠你自己  這也是命數
師父
靠自己
你要我走
天上冷
飛來飛去多穿點
保重
觔斗雲
門神果然是個閒職
我還以為你不敢來了呢
不怕我抓你嗎
不必多說
既然你今天敢來到這
就表示你也有求於我
我是來抓你的
抓了你之後
等我官拜凌霄寶殿
就能手握百萬天兵
你還指望那個昏庸的玉帝
三界之中
誰不知道你二郎神的本事
難道
你甘心做門神
少廢話
你還不是要指望我
你要攻天
我可以不管
我只要凌霄殿
看來和閣下一起攻天
指日可待了
可是你攻破不了南天門
魔族中人
只要一接近
就會化為灰燼
成敗  就看那只晶石猴
混世魔王
快跑
進來避一下
原來水簾後面還有這麼好的地方
誰敢動我的猴子猴孫
以後
不准再踏進我的花果山
不會了  不會了
饒命啊  饒命啊
你是我們的老大
你是花果山水簾洞的美猴王
美猴王
我是美猴王
以後我保護你們
可是
大王如果不在我們身邊的話
那誰來保護我們呢
別怕
我幫你們找兵器
兵器
兵器  兵器
來  來
在哪兒
橋下的水直通東海龍宮
宮堛瘧_貝可多了
但是水太深太危險
大王如果能把那兵器給我們拿回來
那我們就可以自保啦
等我回來
真的很高啊
吃飯啦
吃飯了  吃飯了
餓死我了
吃飽了
你真乖
我從小把你養大
現在是你報恩的時候了
去花果山找你的老朋友吧
不管發生任何事
不要怕
不要慌
不要問
好好留在他身邊
永遠不許透露我跟你之間的關係
明白嗎
嗯
朋友
我告訴你啊
我給你一次機會啊
聽我說
從現在開始  你們就出入平安啦
這條魚呀
長的是真醜
我幫你把它給殺啦
有獎嗎
你
你把我的守門魚給殺了
你是何方神聖啊
我是你鄰居
花果山美猴王  孫晤空
我呀
到你這兒來
是想跟你借兵器
你想借兵器啊
龜丞相
把兵器借給他
是
殺了他
好
龍王  來
你蒙我
我要這個
不要過來
變
變小
龍王不如送他一些下等兵器
打發了這妖猴
我們再上告天庭
那你就趕快去給我拿啊
是  是
拿兵器來
全拿進來
都拿走
什麼來的
這個
這個可是藕絲步雲履
鎖子黃金甲
鳳翅紫金冠
它可是有靈性的啊
如果穿在好人身上可以陶冶情操
穿在壞人身上
它就變得低俗下流
那穿在你身上是好人還是壞人吶
變
我年輕的時候穿還是很有情操的
你穿嘛
很一般
挺好的
別拿走啊  別拿走啊
這挺合身的
你不能拿走啊  你不能
這是我三個兄弟送給我的至寶
用完就還你
你不能拿走它呦
回來
美猴王
此乃大禹治水時
定江海深淺的定子
它可是神器
任何人都不能動的
龍王
沒人拔得出來
別擔心
好
你拔得出來  你就把它拿走。
你說話算話啊
起
變小
夫人  怎麼樣
你還好吧
蜃樓海市幻無邊
萬象凝空蔽日天
引發海嘯之人
就是那晶石靈猴
三兆已出現其二
我們的機會來了
東海到底發生了什麼事情
這些事
你就別操心了
我陪你進去吧
我們要去哪堸
我們去找個新家
很快就到了
好累啊
啊  那什麼東西
走開
走
三仟零壹佰三
三仟零壹佰四
三仟零壹佰五
三仟零壹佰六
你是什麼妖怪
膽敢闖我花果山
快說
是我
小狐貍
我們小時候見過的
你還記得我嗎
我認得你  小狐貍
我認得你
小猴子
我是小猴子
不過我現在是美猴王
美猴王
我是美猴王
他是誰啊
她的老相好
猴子啊
我好想你
小狐貍
你來這媟F嘛
我們的家鄉
被大水沖毀了
是昨天那個
大水
對啊
你可以住這
可是我有好多同伴
不知道會不會打擾你們啊
你別鬧了  跟我走
別怕
慢著
你看  這個山頭是我的
那個也是我的
都是我的
你等著  我很快回來
龍王
發生什麼事了
慌慌張張的
二爺
我那個東海龍宮沒了
我那東海龍宮堛漫_珍異寶也都沒了
還有我那個至寶金箍棒也沒了
我們東西南北四大龍王開了個會
南海龍王我們家老二
那個西海龍王我們家最小的
北海龍王我們家老三
我們一致同意
我要面見玉帝
我要告御狀
是誰如此大膽
住在花果山的一隻妖猴
妖猴
這點小事
無須勞煩玉帝
我替你解決
哪吒
在
去一趟花果山
把那只妖猴抓回來
妖猴
你是代表天庭
不可有誤
你踩這東西  不累啊
管那麼多你不累啊
來了  來了
快吃  快吃
你看我這身毛
多亮啊
就是吃這個
快吃
認識你這麼久
你叫什麼名字啊
我叫如雪
哦  如雪
我叫悟空
悟空
從前你只是只小猴子
現在已經是美猴王了
你也長大了
以前這麼小
現在這麼大
我還小
也就一百二十歲
你多大了
不知道
你看上去很年輕
也就
兩百五十歲吧
兩百五十歲
我二百五
像我們這種小妖只能活兩百年
兩百年後便會死
死後
可以重生啊
我哪兒有那種福氣啊
所以我很珍惜每一天
每一天都看日出
是啊
每天都有日出
又日出啦
今天的日出好像不一樣誒
今天的日出真的不一樣啊
走啊
啊  什麼
妖猴
你擅闖龍宮
強搶金箍棒引起東海海嘯
還窩藏其他妖怪
快跟我回天庭受審
你是誰啊
我是二郎神派下來的
哪吒
我尾巴著火了
尾巴著火了  著火了
你沒事吧你  你坐下
變
走你
又是誰啊
你沒事吧
沒事
大王  大王
你到底是誰呀
他是我們火焰山眾妖之王
牛魔王
謝謝
路見不平
舉手之勞
交個朋友也不錯嘛
他是我們花果山的美猴王
你沒聽說過吧
美猴王
我是孫悟空
巨浪是你弄的
玉帝
妖猴在人間作惡
籠絡魔族
必須及早收服
他不是妖猴
他叫孫悟空
是我的徒兒
亦是女媧娘娘補天所用的晶石
孕育而出
生有僊根  是塊璞玉
只是尚需雕琢
玉帝
他雖然頑劣  但本性向善
只是不懂抑惡揚善
才闖下今日之禍
想當年女媧娘娘
犧牲自我
煉石補天
換取三界千百年的和平
孫悟空既然是晶石所化
我們是該對他好好栽培
菩提
給他個機會吧
牛兄
吃個桃
謝謝
其實我早就聽聞美猴王擅闖龍宮
勇奪神兵的威風事
法力與天並齊
但是
我覺得美猴王三個字配不上你
不如換個更響亮的稱號
什麼稱號
法力與天並齊
不如就叫作
齊天大聖
齊
天
大
聖
好名字
猴子猴孫們
以後不要叫我美猴王
叫我齊天大聖
齊天大聖  齊天大聖
你人又善  又懂得滅火
還懂得改名字
這朋友交定了
大聖
你本是晶石所生
而且你
法力與天並齊
何故屈居於此  佔山為王
可是我在這兒很自在
哪都不想去
可是你天命所歸
理當位列僊班
天庭
有我這花果山水簾洞好嗎
我聽說天庭是個很大很美的地方
你說  你說
有三十三重天
有些神僊還有起死回生的本領啊
起死回生
我要到天宮
學起死回生
天庭誰最大
玉帝
你去哪兒
我去天庭了
去學起死回生
我們就在這認識的
等我啊
我很快就回來
別再讓我等一百年
等我回來教你
雖然這潑猴天賦神力
又學會了神通
但要摧毀南天門
他的能力還不夠
要是吃了僊丹呢
玉帝的僊丹
法力就可提升百倍
但能力這麼強的劣猴
怎麼可能受你控制呢
那就讓他失控
激發出他的仇恨
至於天庭那邊
就看你的了
此乃天庭入口南天門
豈容妖猴亂闖
我兩隻眼就是妖
那你三隻眼  算什麼啊
你誰啊
我是二郎神
負責守護天庭
凡妖魔鬼怪擅闖禁地
必遭晶石陣燒為灰燼
我管你什麼二郎神
我是花果山水簾洞齊天大聖孫晤空
你第三隻眼睛的位置是不是跑偏了啊
你看什麼看
我霹靂火祖上三代
代代闖關
今天就是我破你南天門之日
啊
如果你能通過
我不會阻攔你
但是
你進來必定灰飛煙滅
因為
你就是妖
哼  我是孫悟空
我就進來給你看
我進來了
你的朋友看起來有點頹廢啊
背這麼多東西
當然廢啦
去  釋放
釋放  快去釋放吧
奇怪
這龍馬我養它那麼大
除了我  沒人敢撫摸它
你是第一個
玉帝在哪兒
聯是
朕是誰
是我
你是玉帝
你是孫悟空
朕是
玉帝恕罪
師父
啟稟玉帝
逆徒孫悟空初到天宮一時迷路
望玉帝恕罪
悟空  趕緊過來
悟空  悟空
師姐
好久不見  你倆漂亮了
悟空  你這盔甲好漂亮啊
就是啊
真的
借的  要還的
師姐  你的也不錯啊
休得無禮
楊戩  你管得也太多了
故友重逢的喜悅我明白
孫悟空  你找我有事
我要學
起死回生
為什麼要學
學會起死回生
我就不用看我的猴子猴孫
一個個死去
玉帝教我
成僊之路非你想像的那麼簡單
其過程和歷練不是一段短時間
能否成僊
還是要看你自己
當有一天
你真正體會到什麼是生死
你就明白了
來  你看
難得今天小龍馬那麼高興
看來你很瞭解它的心情
我就封你為弼馬溫
所有天庭的天馬
都由你管轄  照顧
朕欣賞你
為什麼
因為你懂得欣賞聯
御馬監專負責訓練天宮馬匹儀仗隊
伴隨玉帝出巡之用
經訓練的馬匹全是儀表整潔
謙虛有禮  絕對服從
大家好
從今天起我就是你們老大
我叫孫悟空
行不行  行不行
厲害吧
去撒尿吧
不能撒
辰時酉時才能撒
吃飯行不行啊
不能吃
巳時未時才能吃
喝水行不行
不能喝
寅時午時才能喝
啊  連喝水都不行啊
啊
天庭
是諸神掌管三界的聖地
跪下  跪下
天規嚴格  必須遵守
見到銀袍金甲  就必須下跪
你還不跪
我齊天大聖
憑什麼給你三隻眼下跪
畜生就是畜生啊
一點規矩都不懂
住手
畜生  就要好好管教
痛不痛啊
當然痛了
我是弼馬溫
這塈睇﹞F算
大家聽著
出去釋放
回來  都回來
唉呦
叫天兵
這蟠桃啊
有六千年開花六千年結果的
只有僊班才能吃的
也有九千年開花九千年結果的
那我要吃九千年結果的
那當然了
到哪兒去了  他不見了  去那邊找
是
怎麼那麼多僊桃啊  哪塈r
哎  妹妹你快看
去看看
弼馬溫
你竟然敢偷吃僊桃
我不就吃個桃
有什麼大不了的
只有被邀請的僊班才有資格品嚐僊桃
就你
我是玉帝欽點的弼馬溫
大不了到時候少吃幾個桃就是嘍
弼馬溫完全未入流
哪有可能被邀請
什麼是未入流
我們僊位低
你比我們還要低
低處未見低就是未入流
不分僊班
沒有三六九等
怎能跟你這種未入流的小官區分出來
不知羞恥
沒有僊績功勳
還想吃僊桃  一點規矩都不懂
你們很吵啊
放
二爺
你都受傷了
是妖猴把你們弄成這樣的嗎
是的
他還偷吃了僊桃
去稟告玉帝
告發妖猴
破壞蟠桃園
還惡意中傷你們
好
我這就去
插
我想插你很久了
爽嗎
放肆
朕你也敢打
請玉帝恕罪
是妖猴在偷吃僊桃
末將才追著打
末將
一心為天庭
降魔伏妖
天宮堥獄穧h僊桃
給誰吃啊
不是
只給僊班的嗎
那麼多的桃
怎麼吃得完呢
還是給他一點點吧
我叫你給他一點點僊桃
可以嗎
可以嗎  可
大膽妖猴
竟敢冒犯玉帝
你就是跑偏  這樣都看不出來
大王
整個魔族都已經做好準備
用他們的靈魂鑄造魔斧
仇恨和怨念足以毀滅天地
大王這次一定可以誅滅天神
你們在做什麼
這不是你該來的地方
你答應過我
放下神魔兩族的恩怨
永遠不去進犯天庭
當年
我離開天庭跟你來到這
違背了神與魔不能相愛的天規
可你為什麼還是不肯放棄
為了魔族的祖訓
一是攻天
一是妻兒
你自己選擇
我兩樣都要
繼續
你放心
我一定會把你帶回天庭
和你好好生活
魔斧煉成  天宮大限
血祭軒轅  重振魔族
這麼大個爐子  這幹嘛吶
你就是鼎鼎大名的孫悟空
朕是
此處是天庭煉丹的地方
我正在收集僊氣為玉帝煉製僊丹
僊丹
神僊吃過僊丹  就會法力大增
相等於修煉三萬年所得的法力
玉帝自幼修持
苦歷過一千七百五十劫
每劫有十二萬九千六百年
才能享用無極大道的僊丹
助他掌管天宮
此處是天庭禁地  不得在此逗留
你快點離開吧  否則會被懲處
傻啊
師父  為什麼抓我
因為你擅闖天庭禁地
抓住他
給我打
飛呀
翻你的觔斗雲啊
飛不起來了吧
變你的七十二變啊
你還有什麼能力
拿出來啊
全都拿出來啊
你偷吃僊桃啊
還想偷取玉帝的僊丹
悟空  聽話
好好受罰
免得受苦
我沒想過偷僊丹
他誣陷我
你還不認罪
想燒斷捆僊索是嗎
進去呀
使不得
悟空
你聽我說
那是三昧真火
會燒死你的
飛進去呀
笨猴子
楊戩
悟空
師父
無論生死
這都是我的命數
三災
記住我的名字
我是齊天大聖孫悟空
我不是畜生  我不是畜生
來啊
悟空
讓他去吧
是我教導無方
還望玉帝賜罪
不怪你
是他自己決定要走的
我們誰也無法阻止他
讓他走吧
起死回生
恭喜大王
恭喜大王什麼
被欺負
恭喜大王
我們被欺負
再想想
恭喜大王
我們都不被欺負
天庭突然襲擊花果山
天兵  天兵
為什麼這麼做
即使我來的時候
這堣w經是一片狼借
天兵們見妖就殺  遇妖即斬
但縱然你觸犯天條
猴子猴孫又有何罪過
天庭勢大
全然不把我們放在眼
若再遲疑
花果山將會變成另一個火焰山
大聖
今天
就讓我們一起腳踏南天門
棒打凌霄殿
北方多聞天王  東方持國天王
南方增長天王  西方廣目天王
不准接近天庭
如雪
是你犧牲的時候了
為什麼
因為你的愛
才激起他內心的惡
這就是我給你們的緣
緣起於我  也滅於我
求求你不要傷害他
出戰
沖
你來了  悟空
這一戰看來無可避免了
是你先燒我花果山
殺我朋友
天庭不會做這種事
聽著
給你最後一次機會
快覺醒吧
是我不給你機會
師父
悟空
蝴蝶已經死了
還不快去收拾那個妖猴
你騙我
我是銀袍金甲
南天門神
悟空
你看到了什麼
我看到我自己
卻又看不到我自己
如果你生為不死
你生來何故
你生為不死屢造惡業
你不死又是何故
世事無常
三界
始終生滅
燈火不息
死即再生
唸唸相續
是為輪迴
起死回生
我厲害吧
無論你變成什麼樣子
我和孩子都會陪在你身邊
爛成這樣兒
要修一修這得多少年啊
應該要幾百年吧
真的
孫悟空
你想去哪
我沒想走
我只想留在這修補天庭
緣起緣滅  非你所能
非你之責
你因緣而生
已有天職所在
我今把你壓在五行山
淨心補過
待你災愆滿日
緣自會到來
好
佛祖
你手真的很沉
你厲害
被壓在五指山下五百年的孫悟空
正等著一個人的出現
他們將共同完成一個重要的使命