祝英台在闺房
无情无绪意傍徨！
眼看学子求师去
面对诗书暗自伤！
跟你们说我吃不下
你们又拿上来干什么？
小姐，自从进香回来，已经几天了
你一点东西都不吃怎么行呢？
是呀，身子要紧
书要念，饭也得要吃
不念书，饿不死，不吃饭…
够了够了，你们懂什么？
小姐，你就少吃一点吧！
不吃不吃，说不吃就不吃
好…不吃不吃
嗳，拿走，拿走！
干什么？
夫人叫我送来的莲子羹
还有夫人自己炖的银耳
拿走，拿走！
听见了没有，拿走！
小姐，小姐，不好了
什么事呀？大惊小怪的
夫人又亲自上楼来了
夫人，小姐刚睡着
小姐的病怎么样？
更重了
这个孩子，银心呀！
赶快请个郎中给小姐看看吧
名门闺秀十金女
抛头露面事可羞
怎么样？
这怎么得了呀
整天茶不思，饭不想的
我看你就答应她吧
万一有个三长两短的
都是你把她惯坏了！
郎中来了
郎中？
见过我家员外，夫人
是，见过员外，夫人
请坐，请坐
谢坐
先生请坐
这个郎中有点面善
是呀，有点像英台的表哥
对呀！
请问员外，夫人
府上那位玉体违和？
是小女身体不适
这个…医家之道在乎望闻问切
望者观气色也，闻者听声音也
问者问病情也，切者切六脉也
但不知令媛的贵恙因何而起？
因为小女想去杭城读书
是我不允，故而抑郁终日病倒在床
请先生替她医治医治
她得的是这种怪病！
怪病！
这种病，药方倒有
只是药引难求
只要治好小女的病
不论任何珍贵药品，我都不惜金钱
可是这几味药引子实在太难找了
先生你不妨说说看
员外听了！
一要东海龙王角
二要虾子头上浆
三要万年陈壁土
四要千年瓦上霜
五要阳雀蛋一对
六要蚂蜡肚内肠
七要天山灵芝草
八要王母身上香
九要观音净瓶水
十要蟠桃酒一缸
倘若有了药十样
你小姐病体得安康
先生，你这十味药，简直是开玩笑
先生，这些药上那儿去找？
所以，我说你们小姐的病是心病
这心病…还得心药医
心药！
这个，既然是小姐想到杭城去读书
员外就答应她吧！
员外要是答应了她
我想小姐的病，一定就会好的
因为一个女孩子家混在男子群中
很不方便，所以我不让她去！
小人倒有一个办法，保可无虑
什么办法？
不如让她改扮男装
据小姐的性情看来，不让须眉
如果改扮男装
一定与男子一般无异
就是父母也看不出来
先生的话，未免过份
我的女儿是我一手带大的
怎么会看不出呢！
是呀！一定看得出
一定看不出
要是真的看不出来，我就让她去
员外的话是真的？
当然是真的
多谢爹爹！
是你
女儿英台
员外夫人，连小姐都看不出来
胡闹，简直是胡闹！
刚才你亲口答应了，就让她去吧
你看，都是你把她惯坏了
孩儿即别爹爹，母亲
好了，好了
好了，你爹已经答应了，快起来吧
谢爹爹！
远山含笑
春水绿波映小桥
行人来往阳关道
酒帘儿高挂红杏梢
绿荫深处闻啼鸟
柳丝儿不住随风飘
看此地风景什妙
歇歇腿来伸伸腰
好热
相公，这里离尼山到底还有多远？
还有十八里，歇会儿吧！
看人家三五成群的多热闹
咱们就两个人，要是有个伴儿多好
这个人八成是个聋子
喂！你们到那儿去呀？
你干什么呀？动手动脚的
你不是哑巴！
你才是哑巴呢！
那就恕我冒失！对不起…
好说，好说
我们是从会稽白沙岗来的
到杭城尼山去念书去的
你去念书？
不，是我们相公！
那好极了，我们也是到尼山去念书
小姐！
小姐明明在家，你提她干吗？
我是想，小姐要是…
能跟我们一块出来念书，那多好
是呀！
这位仁兄请了
请
敢问兄台也是到尼山去读书吗？
是的，仁兄也是？
是的，请问尊姓大名？
小弟姓祝，草字英台
祝兄！
不敢，还没请教？
在下梁山伯
我们中途相逢，真是三生有幸
仁兄多指教
那里，那里，刚才听这位小哥说
府上还有位小姐也想念书？
仁兄有所不知！
家中小妹志高强
要与男儿争短长
脂粉不需需笔墨
钗细不爱爱文章
一心随我杭城去
兄妹双双共学堂
无奈爹爹头脑旧
女儿不许出闺房
高论
天生男女本公平
人世荒唐不近情
我只道天下男子一般样
难得他为女子抱不平
像这般良朋益友世间少
我有心与他结为兄弟盟
祝兄！
梁兄！
小弟有话就是不便启齿
有何见教，但说无妨
如此，直言T
无兄无弟感孤单
水远山长行路难
如蒙兄长不嫌弃
与君结义订金兰
求师同是别家园
萍水相逢信有缘
从此书窗得良友
如兄如弟共钻研
旅途之中就是未带香烛
不妨，我们插柳为香
敢问仁兄？
我十六，你呢？
十七
我敬你为兄
我爱你如弟，来
相逢好，柳荫处下同拜倒
蒙你不弃来结交
结金兰胜过同胞
做一个生死之交
你们俩个是干什么？
我们也八块年糕呀！
什么？八块年糕？
他是说八拜之交呀
对啦，八拜之交呀！
子曰诗云朗朗读
磨穿铁砚用功夫
从此了却英台愿
良师益友共一炉，共一炉
大学之道，在明明德
在亲民，在止于至善
知之而后有定
定而后能静
静而后能安
安而后能虑
虑而后能得
古之欲明明德于天下者
先治其国
欲治其国者
先齐其家
欲齐其家者
先修其身
子曰学而时习之，不亦悦乎
有朋自远方来，不亦乐乎
关关雎鸠，在河之洲
窈窕淑女，君子好逑
唯女子与小人为难养也
近之则不逊，远之则怨
子曰饱食终日
饱食终日，饱食终日
下一句
饱食终日
饱食终日的下一句
下一句
饱食终日以后呢！
饱食终日以后就不饿了！
真是朽木不可雕也
粪土之墙不可圬也
英台
你看见英台没有呀！
没有
我到处找你，原来你躲在这儿用功
用功？不如改为我躲在这儿生气！
生气，生什么气？
刚才老师问你什么来？
唯女子与小人为难养也
近之则不逊，远之则怨
不对不对，太不对了
怎么？我答得不对？
不是说你答得不对
是书上说得不对
男子是人，女子也是人，怎么…
自古道女人是祸水
难道贤弟你没听说过？
女人是祸水！怎么…
贤弟
自古以来为女人而亡国的不少
贤弟听了！
夏架王为妹喜把江山败
殷封王为姐己黎民受灾
周幽王宠褒女以犬戎犯界
戏诸侯一笑烽火台
圣人之言传后代
仔细想，再思裁
为兄之言该不该
梁兄听了
古来多少女贤才
细听小弟说明白
女锅炼石把天盖
螺祖养蚕把桑栽，把桑栽
慈母教子有记载
请问兄，孟母三迁为何来？
那些昏君自把朝纲败
亡国反怪女情钗
兄读书不求什解
是非黑白分不开
小弟之言休见怪
堪笑你是小书呆
茅塞顿开，贤弟胸中有大才
愚兄我一知半解
论文章不及贤弟台
从今后，苦琢磨，不懈怠
书中之言应分解
公子呀，公子！
什么事？
我，我…
你看你，慢慢说嘛
我听银心说
祝公子病了，病得很厉害
那一定是刚才受了风寒
我看看去！
英台，英台，怎么啦？
梁相公，等一等
怎么啦，是不是很厉害呀？
不是，我们相公刚睡着
谁呀？
是我呀！
梁兄！
贤弟怎么啦？
没有什么
只不过受了点风寒，有点发烧
好烫呀
今天晚了
明天一定要请个郎中来看看
来，我先给你看看脉
不用了，我家里带来几服成药
已经叫银心替我煎了
梁相公，这儿有我服侍
你还是回房休息去吧！
不，今天晚上我要睡在这里
你放心好了，有我陪伴你家相公
怎敢劳动梁兄，梁兄还是请回吧
还客气什么，我是住定了
今天晚上我要与贤弟抵足而眠
贤弟夜里要茶要水，我可随时照顾
银心你到外厅去睡吧！
什么？梁相公
亏你还是读书明理的人
你怎么说出这种话来？
怎么？
男女授受不亲，何况是同榻而眠呢
你怎么把愚兄比起女人来呢？
梁兄既不是女人
怎敢劳动梁兄侍候茶水呢？
为了贤弟有病，慢说是侍候茶水
就是做牛做马，我也甘心情愿的
银心，你去吧
今天晚上，一切有我啦！
有你就糟了！
他是说，小弟不惯与人同眠
如果梁兄一定要住在这儿
那么就请梁兄另一条被吧！
既然这么说，为兄就依你
银心呀，你去叫四九把我的被拿来
银心，既然这样就依梁相公吧！
洗澡去，去不去？
我们也去呀！
干吗？
洗澡呀！
洗澡？我不去！
怎么啦？
我，我有点不舒服
那你不去，我也不去了
咱们说到什么地方啊！
你看你！
走，洗澡去！
我不去！干什么？我不去
咱们走吧！
是你呀！
自己补衣服呀！
谢谢，谢谢
不行呀！
来…我来吧！
你又不是女人
还不是跟我一样笨手笨脚的
试试看嘛！
好…
好了
不错，比女人缝得还好呀！
帮你做事情，还占便宜！
对不起，对不起！
光阴如箭似水来
匆匆过了三载长
梁山伯，祝英台
情重如山深如海
一个是说古论今言不断
一个是嘘寒问暖口常开
转眼三年容易过
匆匆春去春又来
怎么啦？
贤弟！
英台不是女儿身
因何耳上有环痕？
耳环痕，有原因
梁兄何必起疑云
村里酬神多庙会
年年由我扮观音
梁兄呀！做文章，要专心
你前程不想想钗裙
我从此不敢看观音
相公
梁相公，老师叫你！
幸亏我的文章做好了
贤弟，你等一会儿，我去去就来
好
小姐，员外又有信来了
怎么了，是不是又来催我们回去？
是不是呀！
说夫人病得很厉害
真难死人！
难什么，那我们就回去好了
说得倒挺容易！
怎么？舍不得梁相公！
死丫头
我看不如找找师母
找师母干什么？
跟她实说实话，有一句说一句
请她做个大媒
多难为情
看什么呀，有什么好看！
那多难为情呀！
谁说不是呀！
活像个大姑娘
我看不走也得走了
多谢师母！
坐吧
谢坐！
既然你母亲病了，是应该回去看看
等你老师回来，我替你跟他说说！
多谢师母！
师母！
还有什么事吗？
没有什么了
英台，有什么话
你尽管说好了
师母！
老师教诲恩如海
师母栽培德似山
自与梁兄同受业
春花秋月已三年
三年整，整三年
我有满腹心事口难言
当师母面还有什么难为情的
说嘛！
英台原是…
原是乔装扮
师母眼中早看穿
既是师母早看穿
英台不复顾羞惭
千言万语说不尽
取出怀中白玉环
交与梁兄为信物
万望成全好姻缘
英台貌与花相似
山伯才同锦一般
如此良缘谁不愿
师母更心欢
定会替你成全好姻缘
多谢师母！
三载同窗情如海
相依相伴下山来
想当初我把书馆上
桃红柳绿好风光
相逢结拜聚乡党
犹如手足一般样
伯父严命难违抗
贤弟接信归心忙
但愿你一路平安转回家
梁兄情意实难忘
亲身送弟下山岗
兄攻书，伯母在家谁奉养？
为何不娶一妻房
一心攻书立志向
书中自有美娇娘
你本书香门第有名望
想必早已订妻房
一句话问得我无言讲
他怎知我是女红妆
本待把终身事儿对他讲
猛想起临行时父命有三桩
事要三思休鲁莽
话到舌尖暂隐藏
刚才我们说…
想小弟年纪还小，要什么妻房
梁兄，你看，今日天气晴和
不要辜负大好时光，你我弟兄二人
沿途吟诗，以话衷肠如何？
愚兄才疏学浅
不比贤弟满腹文章，只怕对不上！
梁兄太谦了！
无题文章不好想
且将风景咏诗章
见一樵夫走奔忙
汗流颊背意慌慌
他为何人把柴打
梁兄啊！你为何人下山岗？
他为妻子把柴打
我为你贤弟下山岗
不对！
怎么不对？
他为兄弟把柴打
梁兄哥！你为妻子下山岗
为兄尚未成婚配
胡言乱语你太荒唐
兄送贤弟到池塘
金色鲤鱼一双双
好似比目鱼儿相依傍
弟兄分别诚感伤
贤弟你为什么长叹呢？
梁兄，你看鱼儿在塘里游来游去
他们总也不肯分开！
只要没有人垂钓
它们是永远不会分开的
这么说，我们是鱼就好了
你看
微风吹动水荡漾
漂来一对美鸳鸯
形影不离同来往
俩俩相依情意长
梁兄啊！英台若是女红妆
梁兄愿不愿配鸳鸯？
配鸳鸯，配鸳鸯
可惜你英台不是女红妆
过了一山又一山
前行到了凤凰山
凤凰山上花开遍
可惜中间缺牡丹
牡丹花，你爱它
我家园里牡丹好
要摘牡丹上我家
牡丹花，我爱它
山重水复路遥远
怎能为花到你家呀！
梁兄哥，有花堪折直须折
莫待无花惹心烦
你看前面一条河
漂来了一对大白鹅
雄的就在前面走
雌的后边叫哥哥
未曾看见鹅开口！
那有母鹅叫公鹅！
你不见雌鹅对你微微笑
它笑你梁兄真像呆头鹅
既然我是呆头鹅
从此莫叫我梁哥哥
眼前一座独木桥
心又慌来胆又小
愚兄扶你过桥去
你我好比牛郎织女渡鹊桥
送子观音堂中坐
金童玉女列两旁
他二人分明夫妻样
谁来撮合一炉香
这金童玉女怎么能成为夫妻呢？
不能成为夫妻的！
你看那是谁呀？
那是月下老人，专门管男女婚姻事
既是月下老人，为什么不把红线
把他们两个系在一起呢？
月老虽把婚姻掌
有情人才能配成双
泥塑木雕是偶像
不解人间凤求凰
梁兄哥！他二人有情又有意
只因为泥塑木雕，难把口儿张
观音大士把媒来做
来来来，我们替他来拜堂
贤弟愈说愈荒唐
两个男子怎拜堂？
兄送贤弟到塘东
塘中照见好颜容
有缘千里来相会
无缘对面不相逢
你看水里两个影
一男一女笑盈盈
愚兄明明是个男子汉
你不该比来比去
偏把我比女人
过了一滩又一庄啊！
庄内黄狗叫汪汪
不咬前面男子汉
偏咬后面女红妆啊！
贤弟说话太荒唐
此地那有女红妆
放大胆量莫惊慌
愚兄打狗你过庄
前面过来一头牛
牧童骑在那个牛背头
唱起山歌解忧愁
只可惜对牛弹琴牛不懂
可叹梁兄啊
是个大笨牛！
非是愚兄动了怒
我明明是人你比做牛
还是个大笨牛！
梁兄啊！你别动肝火别生气
小弟作揖赔罪你且把怒休
劳君远送感情深
到此分离欲断魂
一事在心临别问
问梁兄可有意中人？
愚兄生长在贫门
无势无财怎订婚？
学业未成名未就
一时那有意中人！
闻说梁兄未订婚
英台有妹守闺门
梁兄如有求凰意
有我为媒事可成
路远无缘见玉人
青春美貌定无论
问人与我无差异
问貌教人两不分
我与她是同年同月同胞生
上前一拜谢媒人
贤弟情深意更深
无怪出言多比喻
原来一味想联婚
可笑我烘烘头脑太昏昏
此行何日再相逢？
珍重春寒客里身
万恨千愁言不尽
临前一语意重申
莫忘了求亲早到祝家村
祝相公！
临别依依难分开
含悲忍泪祝英台
心中想说千句话
万望梁兄早点来
朝思量，暮思量
自别长亭岁月长
卧病在床君知否
满天星斗夜初凉，夜初凉
师母，多谢师母！
山伯，你这几天心神不定
闷闷不乐的为了什么？
我…有点儿想…家
想家？想家就请几天假回去看看吧
不要了…
睡吧！
山伯，我有一件事情想告诉你
师母，什么事呀？
上前含笑问书呆
一事离奇你试猜
到底他是男还是女？
师母说的是谁呀？
你三载同窗的祝英台
男女分明何用猜
英台怎会是裙钗
明明师母开玩笑
山伯书呆并不呆
她临行告别到妆台
几度含羞口不开
取出玉环为信物
请求师母做媒来
英台有妹似英台
自愿为媒配不才
临别已经当面说
有劳师母到书斋
英台确是女裙钗
师母跟前自认来
儿女私情谁肯说？
你书呆毕竟是书呆！
英台是个女的？
是呀！
英台，英台是个女的？
这么说英台就是九妹
九妹就是英台
我跟她同学三载，三载同窗
怎么会呀！
这么说，她自己做媒配给我？
把自己做媒配给我？
你们两个既有婚约
你就应该早去求亲，明天早上
享明老师，下山访英台去吧！
梁山伯一心要把英台访，英台访
离了书房，下山岗…
访英台上祝家庄
眼前全是旧时样
回忆往事喜又狂
竟不知她是女红妆
出了城，过了关
她说为妻子把山下
她说那比目鱼儿兄弟一般样
下了山，到池塘
她说鸳鸯两呀两成双
她心中早想配姻缘
凤凰山，凤凰山
家有牡丹等我攀
河中鹅啊河中鹅
我山伯真是个呆头鹅
织女会牛郎
庙里凤求凰
塘中分男女
黄狗咬红妆
一桩桩，一件件
桩桩件件猜不透
我是个大笨牛，大笨牛
我是个小笨牛！
眼前已是柳荫在
长亭内她亲口许九妹，许九妹
想不到九妹就是祝英台
英台呀！你这个媒呀做得对呀！
做得真对！
袖中取出信物来
欢欢喜喜我藏在怀
早到祝家早相会
我梁家花轿早呀早去抬
急急忙忙把路赶
恨得插翅飞到她妆台
小姐…
小姐！梁相公派人来提亲了！
你怎么知道呀？
我怎么不知道？
刚才我在门口
看见老婆子打咱们家门口出去
院公说，她是跟咱们家员外
跟你提亲来的
不用说，准是梁相公家里派来的
不许你胡说！
是真的啊！
l圣不得昨儿晚上烛花结了个双蕊
烛花双蕊必有喜事呀！
喜事喜事，这真是天大的喜事！
爹、妈
拜见员外夫人！
英台，为父正在惦记着我儿的亲事
偏偏今天就有人来给我儿提亲
这岂不是一喜事！
男大当婚，女大当嫁
这门亲事真是天凑良缘
我已经应允
你看如何？
英台！你可知将你许配那一家？
不知爹爹将女儿许配何人？
这门亲事非比寻常
提将起来，我儿是知道的！
是本郡太守之子马文才！
你看如何？
怎么？
女儿不嫁！
门当户对，为什么不嫁？
谁不知道…
马文才是个不学无术的练胯子弟呀
传说之言，怎么可以深信呢？
女儿不能从命！
不听父命就是不孝！
女儿愿意侍候爹爹终老一生！
这什么话，焉有终生不嫁之理！
女儿就是要嫁也不嫁给马文才！
我明白了
你在杭城读书的时候，莫非…
银心，你陪小姐读书三载
做了些什么？讲
银心，你说好了
小姐在杭城读书的时候
与梁山伯相公义结金兰，形影不离
临行之时，小姐还…
讲！
小姐还亲口许九妹…
英台，你…
怪不得好言相劝劝不醒
却原来在外有了儿女情
美满姻缘你不愿
辜负老父一片心
自从盘古开天地
那有闺女自定亲！
马家有财有势有媒聘
梁山伯他与我祝家难联姻
爹爹
女儿与山伯三载同窗，情投意合
马家婚事女儿万万不能从命！
我已将你许配马家
择日下聘，万难更改！
女儿心愿已定，但凭爹爹…
你，好奴才！
小姐！
你何必发这么大的脾气
待会我慢慢劝劝她也就是了
从也要从，不从也要从
妈…
英台，你爹的脾气你是知道的
事到如今你还是答应吧
妈…
埋怨爹爹做事差
不该将儿许马家
自从女儿回家下
曾将衷情享告妈
儿的娘啊…
他们马家有财有势
你爹既已许了亲，怎能再反悔呢
再说你自己许的亲
传说出去，总不大好听
我看你就委屈了吧！
我寒梅岂怕风雪压
凤凰怎肯配乌鸦！
无论他马家权势有多大
要成亲除非是…
日出西山，铁树开花
英台！
夫人！你看这可怎么辨呢？
偏偏那梁山伯又不早点来！
请！
小姐，梁相公来了！
梁山伯，祝英台
楼台相会诉离怀，诉离怀
一个是满心欢喜情难禁
一个是满怀心事口难开，口难开
四九！
下去！
是！
银心
给梁相公冲茶！
是！
小姐！
梁兄！
小弟与令兄有j又拜之交
今日特来拜访，请问令兄何在？
梁兄，你仔细的看看！
你…
我就是英台！
三年前我想出外求学故而改扮男装
不期与梁兄相遇
三载同窗，多蒙照顾
英台感激不尽！
贤弟！念书的时候咱们是兄弟相称
如今…
你这样的打扮
我该称你是贤弟还是…
读书时期，我是女扮男装
应该兄弟相称，如今不妨改称兄妹
如此，贤妹！
梁兄
梁兄请坐！
有坐！贤妹请坐呀！
梁相公请用茶！
梁兄！你我长亭分手别来可好？
好！贤妹家居想必安适？
托梁兄之福，也还好
梁兄此来是路过，还是特地光临？
愚兄特地到此一来与恩伯大人问安
二来想看看你家九妹！
九妹？
贤妹呀！
那一日钱塘道上送君归
柳荫寺下做大媒
九妹的婚姻你亲口许
求亲我特此上门来
梁兄啊
你道九妹是那一个？
就是小妹祝英台
就是你啊？
梁山伯与祝英台
天公有意巧安排
美满姻缘偿夙愿
今生今世不分开
无奈是爹爹已将我终身…
她终身二字方离口
含悲忍泪进秀房
既是有心悔旧约
临行何必自为媒
银心！我问你
到底她终身许配了谁？
就是那花花公子马文才！
梁兄！
英台！你…
你与我海誓山盟情义在
我心中只有你祝英台
你爹爹作主许马家
你就该快把婚事退
我也曾千方百计把婚退
拒绝马家聘和媒
无奈是爹爹绝了父女情
他不肯把马家亲事退！
不肯退亲？
你爹不肯把亲退
我家花轿先来抬
杭城请来老师母
祝家厅上坐起来
你我有盟也有聘
白玉环与蝴蝶坠
为何不能夫妻配？
白玉环，蝴蝶坠
蝴蝶本应成双对
岂知你我自作主
无人当它是聘媒
纵然是无人当它是聘媒
我也要与你生死两相随
梁兄句句痴心话
英台点点泪双垂
梁兄啊！梁门唯有你单丁子
白发娘亲指望谁？
只怪我英台无福份
梁兄你还是另婚配
那怕是九天仙女我都不爱！
愚兄告辞了！
梁兄！
梁兄特地到寒舍
小妹无言可安慰
亲斟薄酒敬梁兄
想不到我特来叨扰酒一杯！
梁兄啊！
草桥相遇便相亲
同学三载更有情
留下玉环为信物
相烦师母说婚姻
临行送我钱塘路
几度忘羞露本心
我与你水面成双留俪影
我与你堂前作对拜观音
岂知好事成虚话
棒打鸳鸯两离分
爹爹许了马家婚
心已碎，意难伸
尚有何言对故人？
我只道两心相照成佳偶
又谁知并蒂莲被狂风吹
我满怀悲愤向谁诉
我满眶热泪流与谁？
一场好梦匆匆醒
万丈情丝寸寸碎
从今不到钱塘路
怕见鸳鸯作对飞
梁兄！梁兄！
这都是我把梁兄累
梁兄！不是英台无情无义
只是父命难违
梁兄啊！
我为你泪盈盈
终宵痛哭到天明
我为你，汗淋淋
匆匆赶路未曾停
我为你，气难平
几次伤了父女情
我为你，碎了心
那有良药医心病
信难守，物难凭
枉费当时一片心
心似火，手如冰
玉环原物面还君
吞声忍泪别卿去
你抱病含悲怎能行？
不能行，也得行
我死在你家总不成
梁兄切莫太伤神
珍重年轻有用身
放下婚姻谈友爱
何时你再上我家门？
将来有命终相见
无命今生不相逢
只有向草桥镇上认新坟
认新坟，认新坟
碑上留名刻两人
梁山伯与祝英台
生不成双死不分
我与她，生不成双死不分
英台，英台…
山伯！山伯！吃药吧！
四九，四九！
他还没有回来呢！
妈！你看英台会来吗？
我想她会来的，快吃药吧！
孩儿的病不是药石可以医得好的
我恐怕不行了！
不会的
妈！你是空疼了我一场了！
山伯，年纪轻轻的不要说这种话！
想不到要你白发人反送我这黑发人
母亲的养育之恩
孩儿只有来生图报！
山伯！
小姐…小姐没来？
相公！如今小姐已经是马家的人了
她叫你保重身体，别再以她为念！
是呀，要以身体为重！来
小姐她看了我的信怎么说？
她哭了半天就叫我把这个交给相公
常言道结发夫妻到白头
看来你我今世无缘结莺祷
相公！
山伯！
妈！孩儿死后请将儿葬在南山路旁
山伯！不要说傻话了！
这是我随身之物，你去送给小姐
她看了这一个，就跟看见我一样！
春蚕到死丝方尽
英台呀！我不到黄河不甘心！
山伯！    相公
英台！
相公！    山伯！
小姐！花轿快到了
你快点儿梳妆吧！
小姐不好了！
梁相公他…
他…他怎么样？
他死了…
小姐！小姐!…
梁兄啊！
我哭，哭一声山伯啊…
我叫，叫一声梁兄
实指望与兄偕莺凤
又谁知棒打鸳鸯各西东
楼台一别成永诀
小妹害你把命送
爹爹之命如罗网
马家好比虎狼凶
梁兄啊，梁兄啊！
虽然空做阳台梦
就是那十八层地狱
我也要跟从
四九！你家相公在临终的时候
说过什么话吗？
我们相公叫我带来这幅罗帕
他说小姐见这个就好像见了他一样
这上面…
是相公吐的血…
他还叫了几声小姐的名字就死了！
梁兄，你死得好苦呀！
四九！你家相公下葬了没有？
已经埋在南山路旁了！
南山路旁？南山路旁？
四九！你回去吧！
到家之后即刻准备香烛纸马
在南山坟前等我！
小姐…你？
不必多问
快去！
银心，送他下去
是！
员外！夫人！
拜见员外，夫人！
花轿已经上门
你们怎么还不替小姐打扮起来
人都叫你们逼死了
还有什么好打扮的！
什么？
员外！
跟我们小姐同学的梁相公死了！
你怎么总是劝不醒呢！
生死有命，富贵在天
今天是你大喜的日子
最好把这些闲事搁在一边！
闲事！爹爹说得可真容易
英台呀！
马家的花轿到了门口已经半天了
事到如今难道还退亲不成！
退亲倒用不着
我根本就没有答应这门亲事！
英台，你…
你看你！有话慢慢儿说嘛
英台！婚姻大事总是要父母作主的
你爹爹已经答应了马家
怎么能再更改呢？
再说马家财大势大
他财大势大是他马家的事
我的心早许给梁家了
与山伯生不同袅死同坟
宁死不上马家门！
岂有此理，为父替你攀上这门高亲
难道委屈你不成？
爹爹一定要女儿上轿？
花轿已经上门还有什么一定不一定
也好，女儿就依从爹爹！
这才对了！
求爹爹也依我一件事…
说吧！
轿前两盏白纱灯
轿后三千银纸锭
花轿先往南山旁
英台要草桥镇上祭兄坟！
今日马家来迎亲
怎可去拜山伯坟
太不成话了
那有新娘上轿去祭坟的道理！
一派胡言！简直是一派胡言！
爹爹若是不答应
要我上轿万不能
员外，时候不早了你就暂时依了她
这怎么可以呢？
等她祭坟之后
再到马家拜天地也不算迟呀！
这个…
也只好如此了
你这个冤家真把我气死！
好了，好了！
梁兄，梁兄！
楼台一别成永诀
人世无缘同到老
原以为天从人愿成佳偶
谁知晓姻缘簿上名不标
实指望你挽月老来做媒
谁知晓喜鹊未报乌鸦叫！
实指望笙管笛箫来迎娶
谁知晓未到银河断鹊桥！
实指望大红花轿到你家
谁知晓白衣素服来节孝
梁兄啊…
不见梁兄见坟台
呼天唤地唤不归
英台立志难更改
我岂能嫁与马文才
梁兄啊！
不能同生求同死
彩虹万里百花开
蝴蝶双双对对来
地老天荒心不变
梁山伯与祝英台