sl_示波器制作
别吵别吵别吵,下去
去买票,去买票,好不好啊
-唐伯虎演唱会的门票,这儿还有一张
-多少钱啊
- 一两银子,谁要
-那么贵啊
我要我要
哎呀,我终于买到唐伯虎演唱会的门票啦
黄牛!
有没有票?
哎呀,秋香姐,真对不住您
这最后一张票让我高价出售了
我好喜欢好喜欢你
你好,鼓手
你好
站住! 证件
呃..鼓手..我...
噢~ 进去进去
小姐,你找谁?
我找你
小姐,你为什么这样对我?
啊~
啊~~
唐伯虎..我爱你
靓仔啊,我好喜欢你啊
伯虎 , 我好爱你 , 唐伯虎
唐伯虎...唐伯虎..
你好
快出场了
哦 明白
桃花坞里桃花庵
桃花庵下桃花仙
桃花仙人种桃树
又摘桃花换酒钱
酒醒只在花前坐
酒醉还来花下眠
半醒半醉日复日
花落花开年复年
但愿老死花酒间
不愿鞠躬车马前
车尘马足富者趣
酒盏花枝贫者缘
父王,我要定他了
谁啊?
他
-别人笑我忒疯癫
-唐伯虎,我爱你,你让我上去
-伯虎,伯虎,伯虎
-我笑别人看不穿
不见五陵豪杰墓
无花无酒锄做田
笑我忒疯癫
我笑别人看不穿
不见五陵豪杰墓
无花无酒锄做田
哈哈哈哈哈
喂, 别看了, 到你了, 快, 走..
啊~
唐伯虎,我爱你
姑娘长得好像男孩
什么姑娘啊
有时间找我
怎么联系啊
大声喊
什么?
站住, 别跑
站住...
追啊..
保重啊
对呀
怎么还没来啊?
救命啊
站住
住手!
又来一小妞儿啊
啊! 救命呀
兄台, 你没事儿吧
小姐, 你别紧张, 我不是什么好人
我就知道你不是什么好人
说错了
是不是同伙?
不是!
是...
看你以后还敢不敢了
唐公子, 让我们陪你一起出去么?
不必了, 我一个人出去散散心更好
把门关上, 谁敲门也不要开
是
开门! 开门!....
唐解元, 这么忙忙叨叨的去哪啊?
小生要换一身新衣服, 迎接宁王
嗯, 我看就不用了吧
今天呢, 其实我来是给你道喜的
恭喜恭喜啊
这个喜字可不敢当
也不知喜从何来啊
你看, 这个九千岁的郡主想召你为婿
这不是天大的喜事么
啊~~~
啊 什么意思啊? 你觉得郡主配不上你?
这... 小生与郡主素未谋面那
大胆唐伯虎
蔑视郡主就是不给九千岁面子
你知道九千岁现在在朝中的地位么
不想活了吧
哈哈哈哈哈....
宁王爷, 你窥伺我家地产许久
这次出了这么一个主意
你真的很下贱
你别胡说八道了
我算是看出来了
你分明就是不想给九千岁面子
那我就找人, 现在把你拿了
给你两个选择
第一
群殴, 我们欧你一个人
第二
单挑, 你一个人, 挑我们一群
罢了, 太讲理了
哦, 九千岁来了
毒砂掌
来喽, 一直最有型, 永远最有型的毒砂掌来喽
总是在王爷最需要我的时候, 我来的刚刚好
呃..吃到总比不到好, 王爷有何差遣?
给我追
是!
想跑
哎呀, 跳过头了
我的屁股啊, 轻点, 好疼啊, 有石头啊
注意身体...
高高兴兴上班来, 平平安安回家去
预防犯罪做得好, 社会安宁才可保
宁停三分, 不抢一秒
举手投足做环保, 青山绿水依旧好
司机一滴酒, 亲人两行泪
一朝被蛇咬, 处处闻啼鸟
请
站住!
唐伯虎!
我要杀了你
生而何欢, 死亦何惧, 动手啊
佛祖会原谅我吧
我会通知他的
启禀王爷
报告您一个天大的好消息
唐伯虎被我一掌给打飞了
哈哈哈哈...
谢王爷, 领赏了
你想骗谁啊
唐伯虎那么胖, 能被你一掌打飞么?
真的我, 真的....
我告诉你
生要见人, 死要见尸
你要把唐伯虎给我抓回来
是...
还有
你要把他们家那张地契给我翻出来
地契
-快去!
是..
哇, 有鱼
三香, 加油干啊, 回家我们好早吃饭
石榴姐, 咱们今天的收获可不小啊
哎, 我这有个大的
好象不是个鱼, 是个鳖啊
哪有那么大的鳖啊
使劲
石榴回来了么?
呃.没有
你瞧见了么?
-没有
-管家! 管家!
石榴姐回来了
哦 太好了
石榴姐...石榴姐, 带了个男人回来
什么? 男人, 哪呢?
在石榴姐房间
反了反了反了反了
都躲开
石榴, 你竟然带一个男人回来
你简直是不知廉耻, 目无法纪
你说什么呢? 华劳
这个人中毒了
你赶紧好好想想办法怎么救人家
哦, 还真中毒了
够严重的, 没救了
哎, 上次那俩少爷吃了耗子药
不是也给救回来了么?
咱那是少爷缺心眼儿
那脑仁跟松子似的
两碗凉水一灌不就缓过来了
你看这人, 中毒太深, 没得救了
那上次, 谁把他俩救回来的?
上会儿? 秋香啊
秋香, 走
绑紧点啊, 别客气
就像对待你们敌人一样
千万不要手下留情
都绑好了
绑好了
不要眨眼, 我可是只演示一次
只要你们数到三, 我就能把它打开
真的么?
秋香姐, 秋香姐
出事儿了...
大事不好了
-怎么了?
-你干吗呢?
呵呵, 教他们逃脱术呢
哎呀, 别教他们了, 出事儿了
有人中毒了, 中毒..
哪呢?
在石榴房
对
呵呵, 这样吧
解药在我床头的葫芦里, 你们去拿吧
哦 好好...
哎! 等等
让石榴咬碎了给他吃
哦 知道啦
呀! 他..他醒了
闪开!
都闪开闪开
你后边去
还活着呢么?
活着呢
哎哎, 干吗干吗?
秋香说要嚼碎了喂给他才行呢
对
谁嚼啊?
我嚼啊
你嚼, 不行!
这种粗活还是我来吧
上回两位少爷中毒,就是我嚼的
啊? 不是秋香姐嚼的么?
一样一样
你赶紧嚼
25, 26, 27, 28
哎呀呀, 这药真灵啊
-哎呀呀,他好了
醒了
哎, 这下可好了
这是什么地方啊? 我怎么会在这儿啊?
你叫什么名字? 从哪来? 要到哪里去?
我不知道我叫什么名字
我不知道从哪来, 更不知道要到哪去
你别着急, 你自己使劲想一想嘛
流浪的人在外想念你
亲爱的妈妈
流浪的脚步走遍天涯
没有一个家
冬天的风啊, 夹着雪花
把我的泪吹下..
不哭不哭
行了, 别唱了, 太惨了
我明白了, 原来你是一个无家可归的人
要我说这人准是个强盗
你放心, 以后只要有我石榴姐一口饭吃, 一定有你的
到地里干活儿去吧
-谢谢石榴姐
行啦
占便宜呢
这也不行
好啦, 既然你什么都忘了
叫什么是不是也不知道了?
给他取个名字吧
按照华府的规矩
刚排到华安这个名字
就叫华安吧
石榴姐
为什么管家叫华劳, 他叫华安啊?
哎, 这个你就不懂了
这是应了咱们华府的家训
"劳动生产, 注意安全"
华安, 挺好的
华安这个名字好听么?
好听
秋香姐, 快要下雨了
我帮你解开吧
不用, 我就喜欢在雨中解脱
秋香姐, 真的下雨了, 你别着凉了
我们搬你回屋吧
好吧, 免得你们着凉
辛苦你们了, 你们忙去吧
去吧
王爷, 画师已到
画师啊
明天早上之前
给我把唐伯虎的画像给我画出来
赏银五十两
谢王爷
我就不信了
我要全城人肉唐伯虎
我们感情好
带他去画唐伯虎
是! 王爷
跟我去柴房!
去画室
是, 王爷
王爷, 我也会画
赶快去!
是..走..走...走啦
石榴姐, 菜园弄好了
真的?
来, 来, 来
哇塞
哎呀, 看看看, 我发明的喷水机
你发明的喷水机
这种的什么?
不要过去, 不要过去
这个是我们的爱心地
我们把种不了的地交给别人来种
到时候还能分一半东西呢
石榴姐, 舒服么?
恩, 好爽啊
管家好
你给我站住!
你...你跟石榴, 啊呀
你来啦
你来的正好, 进来, 我有话跟你说
吃花生啊
我给你剥啊
哎, 我跟你说啊
就新来那华安, 太厉害了
他自己一个人,今天一天
把我们一个星期的活都干完了
他还说啊, 能给咱们华府创收呢
跟你说话呢
是么?
听说那个尝菜的, 回老家啦?
那干脆, 让他尝菜去得了
还...还让他尝菜去, 那太屈才了
我不管啊
反正你给他找个好差事儿
好, 好
好差事
好, 你去你去
呦, 劳哥, 劳哥
管家, 我到底是什么工作啊?
什么工作啊?
惨陪教练
什么叫惨陪啊?
一会儿你就知道,你有多惨了
交给我了, 我来
雷兄, 把这小子交给我
你得让着我, 我是兄弟
我来
你怎么回事啊?
我去你的吧
跟我抢?
拿锤?
两位, 两位...
别闹了别闹了啊
走啊你
哎哎, 闹够了没有啊, 别太过分了啊
华安
这可是安保部的老大, 秋香姐啊
还不赶快谢谢她
哎哎, 不用了
你们...你们, 练功去.练功去
你, 洗把脸来我房间
秋香姐让华安到她的房间
走
谁啊?
秋香姐, 我是华安呐
快进来
把门关上啊
快坐啊
送给你的
这礼物好冲动啊
喜欢吗?
喜欢, 谢谢
你看看, 这是谁?
啊
唐僧
再猜
李时珍?
孙悟空?
-算了
-唐僧
算了,这是你啦
吃个橘子吧
有, 有...
我说的是你
我? 我是华安啊
你不是华安, 你叫唐伯虎
江南四大才子之首
琴棋书画, 无所不通
你属虎
再有三个月, 就是你三十岁生日了
如今, 还未娶妻呢
我是...我是唐伯虎?
石榴姐说我失忆了
是不是因为失忆了,我才
才想不起来啊?
我..我真是唐伯虎 ?
你忘了?
唐伯虎啊, 我是唐伯虎啊
吃一苹果吧, 吃苹果吧
你要没什么事, 我先回去了
哎哎, 两位少爷, 有事儿么
就因为你
秋香姐都不理我们了
你有什么本事?
让秋香姐对你那么好
所以我们要跟你单挑
单挑!
两位少爷
我想我们之间大概有点误会吧
误会? 什么误会啊
我们都看见了
秋香姐对你那么好, 我们不服
就算是这样
咱们这个野蛮的打来打去也没有什么意思
倒不如换一个文明一点的方法
猜谜, 怎么样?
什么东西在天上飞,却没有翅膀? 说
风筝
那什么东西在水里有却没有尾巴?
竹筏
什么东西能吃不能喝?
醋
那什么东西能吃能喝还能坐?
饼, 水, 凳子
三样他都猜着了, 怎么办?
该我考你们了
好
什么东西?
猜吧
二小姐
秋香, 快过来, 过来
你过来看, 你看, 我都上了街拍了
坐坐坐
二小姐, 你见多识广, 我想问你个问题
什么问题啊?
如果
如果有人失忆了
怎么样才能让他恢复记忆啊?
失忆啊
他是怎么失忆的呀?
头上,头上受了重创
头上, 哎呀, 简单
既然是头上受了重创
那就在他头上再受一次重创
不就行了么
哦, 明白啦
谢谢二小姐
再次重创...
华安好
好
在哪里受伤,就在哪里重创
唐公子
秋香
想起来了么
想起来了,我全都想起来了
我这就禀明母亲大人, 我们即刻成亲
醒了
我是谁啊?
秋香啊
想起来了
你是谁啊?
我是华安呐
你不是华安, 我也不是秋香
那我是秋香
你不是秋香
我是秋香
-啊, 不对, 我是秋香
-我不是秋香
那谁是华安呢?
-你是华安
-我是华安嘛
华安
你先忙啊,你先忙, 来啦
哎呀, 好爽啊
好奇怪, 怎么没有上次那么爽了?
可能是你习惯了吧
奸夫淫妇
你们这对...
你们俩都在啊, 今儿天儿可不错
你想到哪里去了?
没, 我没有, 没有啊
石榴姐, 我先走了啊
好你个华劳, 谁是奸夫淫妇啊?
你混蛋, 给我滚出去
我瞎了眼才会喜欢你
她说喜欢我, 她说喜欢我, 喜欢我
好喽...好喽...
谢谢啊
嘿..我也渴了
你看....你看.....
这些日子一直就这么对我,我招她了?
这还不可气呢, 还说我呢
说我就是外表长的帅
其实内心邪恶狠毒
这是夸我呢么?
看人挺准的
华安
秋香
-上次真的是不好意思..晚上我请你吃饭吧
-我来..我来
这太麻烦秋香姐了
哎呀不麻烦, 你想吃什么呀?
随便吧
随便啊, 好, 晚上见
华安
来, 小心
干什么呢?
想事儿呢
想什么?
哎, 我到底是谁啊
你是华安啊
不对, 你是一个非常厉害的才子
那我上这儿干吗来呀?
谢谢
虽然我不知道为什么
但是我相信
有一天, 你一定会恢复记忆的
对了
我给你带了, 你要的随便
你做的?
嗯, 试试
太可爱了
尝尝
床前明月光
疑是地上霜
举头望明月
低头吃便当
你太有才了
好吃么?
我长这么大
还没吃过这么好吃的东西
真的?
还有一样东西
来, 拿着
太棒了, 好漂亮哦
好看么?
好漂亮
石榴, 我错了, 全都是我的错
都怪我, 都怪我
都怪事情应有个结果
原谅我吧
在你不理我的这几天
我是茶也不思,饭也不想
得了吧, 我看你哪顿饭也没少吃啊
我吃的不是饭, 是寂寞
那你还是吃了?
不是, 我说错了
是因为我今天, 一天都没有吃东西
所以撑糊涂了
少跟我装可怜, 这招没用
怎么就被发现了呢?
对了, 忘了喷湿了
赏给你的, 都给我吃了
都吃了? 吃不了, 碗饭吃多了
你要相信你自己, 一定可以做到的
好漂亮吧
多好看啊
真漂亮
真可惜, 这么快就点完了
你喜欢烟花啊?
改明儿给你买好多好多烟花, 让你放个够
傻瓜, 就你一个月那两吊钱
怎么给我买那么多烟花啊
你喜欢看流星么?
流星比烟花好看, 像你这么好看
哎, 流星
流星哦
真好看
石榴, 我知道我配不上你
可是鲜花也需要牛粪啊
没有癞蛤蟆, 天鹅也会寂寞
我是真心的, 我没骗你
我要骗你, 我就遭报应
我就天打雷劈
好香啊, 谁家在烤鸡翅啊
谁烤翅? 谁烤翅?
谁呀... 谁呀...
谁呀?
哎呀!
着火了!
哎呀, 天打雷劈了
来人啊, 救命啊
救火救火..
打....
没被烧死也被打死了
哎呦, 华劳脑袋着火了
快去看看
走走走
让开让开
我这我这
这么臭啊, 谁拿马桶扣我啊
太臭了
劳哥早, 劳哥
劳哥早
躲开!
哥们, 你这招啊, 还真灵
昨天晚上我跟你石榴姐
都挺好
唯一的美中不足
就是有个小子往我脑袋上扔烟头
还拿马桶扣我
让我知道是谁, 我弄死他
弄死他!
弄死!
二小姐
你上次教我的那种敲击法
为什么一点用都没有呢?
啊? 没用啊?
看来这个人伤得不轻
那怎么办啊?
那....
只能逐渐用生活中的一点一滴
逐渐恢复他的记忆
什么意思啊?
就是说啊
用以前的事情来刺激他
让他想起来呀
都是笨蛋！
这么多人,  这么多天
连一个唐伯虎都抓不到
我养着你们这帮废物有什么用？
都是白痴！
王爷
据属下查明
那夜明珠还真的在华太师府哎
那你怎么不早说！
哎呀, 夜明珠啊
如果这个夜明珠被我得到呢
那皇上一定会治那个华太师的罪
那华府的那些地啊
那些房子啊， 那都全归我了
毒砂掌
王爷
夜明珠, 该你出场了
王爷, 我办事, 您放心
哎呦, 这么热闹啊, 这是什么事啊?
给太师夫人请安
预祝夫人福如东海, 寿比南山
夫人, 您平时对我们大家都那么好
我们商量着, 提前给您祝寿
亏你们还有心, 走吧
走
坐坐坐坐, 慢着
娘, 祝您生日快乐, 大家干杯
华夫人, 干杯
谢谢大家, 坐, 坐
桃花坞里桃花庵
桃花庵下桃花仙
桃花仙人种桃树
又摘桃花换酒钱
酒醒只在花前坐
酒醉还来花下眠
半醒半醉日复日
花落花开年复年
但愿老死花酒间
不愿鞠躬车马前
车尘马足富者趣
酒盏花枝贫者缘
若将富贵比贫者
一在平地一在天
若将贫贱比车马
你得驱驰我得闲
别人笑我忒疯癫
我笑他人看不穿
不见五陵豪杰墓
无花无酒锄做田
怎么样? 想起来了么?
想起什么来了?
姑妈
哎呦, 二姑娘回来了
姑妈, 你知道么?
我给你带了长白山的人参
还有大理的普洱, 给你补补气
好
二小姐
华安, 快叫二小姐
二小姐好
唐伯虎
华劳
石榴
你干吗穿成这样?
今儿你过生日
我特地打扮成这样的
你还记得我的生日啊
那当然了, 来来来
石榴, 给你这个
这是什么呀?
这个东西很珍贵的
这个是从我娘她娘她娘那传下来的
这太贵重了
我娘说我不能随便要别人东西的
我娘还说了
我遇见她的儿媳妇儿, 就得给她
石榴, 这么长时间了
你也知道, 我对你怎么样
我知道你喜欢我
那咱们结婚吧
我早就等你这句话了
明天天一亮我就上路
回家跟我娘去说
太...太好了
哎呀, 不行
怎么了?
夜长梦多, 我今天晚上就走
你比我还着急呢
不过也好, 早去早踏实
我是总管, 准假了
走
跟上
王爷
找到珍珠啦
找到了
打开打开
哎呀, 好可爱啊
这是....
夜明珠?
是啊, 王爷
这是夜里会鸣叫的猪, 夜鸣猪嘛
毒砂掌
我说的是一颗珍珠, 是一颗珠子
晚上会发光的那颗珠子
不是像你这么一个笨猪
王爷, 对不起, 我误会了
你再给我一次机会
我绝对不会失手的
不成功, 便成仁
你成仁有个屁用啊
你要是再不成功
我就让你变得不成人样
滚
是, 王爷
回来, 把你这个会叫的猪给我拿走
哎, 停了停了, 到了
卸车
你说, 二小姐为什么让咱俩来搬布啊?
我估计是看上我了
可惜啊
-我对石榴那是...
-接接, 接过来
忠心不二
-我们两个人的爱情...
-拿拿拿过来, 快快快
可对...
快快...
可对天地
接去..
-我跟...
-去搬去, 去
咱俩谁是管家?
夫人早
这, 这是怎么回事?
您看, 夫人
咱这步让耗子给磕了
咱不养着猫呢么?
咱那猫早让耗子给咬死了
咱这布卖不了了
不
各位
走过路过不要错过啊
今天您光临苏州购物一条街
可是运气真好啊
赶上了我们大型促销活动
您会看到很多让您特别意外的好布料
因为您来到的是我们的百年老店
涤傲布庄
庄!
来瞧一瞧我们的布
布!
我们的布是特别的好
好!
我们的布好不好?
不好!
各位客官, 有买的没有?
没有!
老板, 给我来这匹布
有眼光!
光!
谢谢这位姑娘
娘
等一等
黄老板
生意兴隆啊
呦, 这不是华夫人么
托您的福
在这条街上论卖布
谁卖得过我涤傲布庄啊
所以我劝您趁早啊
趁着这经济形势不好
改行做别的营生吧
正如你说的
经济形势不好
我的布也不出口了
内销
拉动内需嘛
还拉动内需?
就您那些布
送给人当抹布都没人要
此言差矣!
矣
我...打八折
各位!
我打五折
我打两折
我打一折, 还送午餐劵
谁要买我的布
我送满汉全席!
买我的布
我送身后美少年一名
我连我一块送!
我洗洗涮涮, 看孩子做饭
瓦木油电 我全不会干!
我就吃饭!
我从此以后我就吃穷了你
你别拦着我
我吃!
拆台是吧你们
哎, 老板, 买布
哎呦, 姑娘哎
你这眼光真好
我们这的布啊
不管从质量颜色花色上
都是苏州第一的
我要白布, 不要带花儿的
眼光真好, 要几尺?
谁啊?
这个?
这是夫人的表姐二舅四姨夫的表妹的侄女
- 蓓姐
- 真的, 适合你
哦, 蓓姐
等于蓓姐就是夫人的二姨夫的...
行了行了...画画, 画画
- 四舅母的..
- 画画...
我就要六寸
六寸啊, 能干什么呀?
缠, 缠我那双金莲啊
六寸就六寸吧, 咱先开个张
来, 把那个, 刚才那匹白布拿过来
哎
这布....
哎, 这...这怎么回事?
谁干的?
华安, 解释一下
夫人, 这是小的画的
你为什么要画上干烧黄鱼呢?
错! 夫人口味偏差
这分明是如鱼得水, 莲生贵子嘛
这个莲子也是让人偷走的呀
那说明贵子得到了嘛
那什么意思你?
以夫人的聪明才智
难道连这个都不知道?
这分明就是
- 鱼, 鱼
- 再说
- 哎呀, 成功了, 讲得太好了
没有藕嘛, 鱼
被偷走了嘛
老板, 我全都要了
我也要...
小姐, 你要这玩意儿, 你疯了?
给人家包好了, 来来来来
你画的这是哪一派啊?
哎呀, 我也不记得是哪一派
我只是凭着印象来画
哎呀, 这就是印象派啊
这样吧, 从明天开始
让华安到这来当掌柜的
掌柜的?
他来了半天, 就卖了咱们半年的存货
他不当掌柜的, 谁当掌柜的?
华安呐
从明天开始, 你就到咱们布庄来吧
明天就搬过来啊?
还犹豫什么啊?
我给你一个月五两银子
带五险一金的 !
出国留学 ?
14个月工资
年底带分红?
你还要搭着我么?
我要去问一个人
- 快点儿, 快点
- 饿
怎么这么慢呢?
饿死了
夫人, 您不饿?
我减肥
吃不了多少
好啦, 我吃饱了
你替我吃一点吧
夫人, 我也在减肥
只好留到晚饭了
饭量少, 不如他呢
唐伯虎被通缉
啊? 哪呢?
啊, 太好了
这回咱们攒的唐伯虎那个画可要升值了
哎呀, 这个唐伯虎啊
就喜欢搞点什么时尚啊
奇装异服啊
还引领江南潮流
我看啊, 他都不如咱们府上的华安
华安?
就是布庄新任的那个大掌柜的啊
华安师傅可厉害了
连这么笨的华武都教的会
胡说八道, 我根本就不笨
教不严, 师之惰
是因为以前老师教得不好
你呀, 是养不教, 父之过
闭嘴! 你们俩, 谁教的?
华安师傅呐, 还有呢
人之初, 性本善
性相近, 习相远
苟不教,性乃迁
教之道, 贵以专
昔孟母, 择邻处
子不学, 断机杼
断机杼
咦~~~~
哎, 秋香
什么事啊?
我跟你说, 不好啦
太师知道唐伯虎被通缉的事情了
怎么办呀?
啊? 什么呀?
你别装了, 你我都知道
华安就是唐伯虎
他们要知道他是唐伯虎的话
那他就会有危险了
你怎么那么关心他啊?
我不是关心他啊
可是
我只是不想让他去送死嘛
哎, 秋香
我们是出城去玩儿么?
哎, 要不要说一声啊?
万一他们找咱们怎么办?
不会的, 走吧
哎, 去哪啊?
离开苏州
离开苏州? 夫人生我气了?
你别问了, 走吧
- 我不走
- 你...
我走了, 就看不见你了
看我干吗啊? 我有什么好的
你知不知道, 我现在特讨厌你
我要你走, 你听到没有
那我去哪?
去哪都行, 离开这就行
反正我这辈子, 就不想看见你了
你改主意了, 对么?
站住.....
住手!
秋香, 你干吗?
他是通缉犯唐伯虎呀
误会误会
这是我们华府的大掌柜
幸会啊 幸会
对不起秋香姐, 对不起大掌柜的
保重啊, 保重, 再见, 再见
我走了
哎, 干嘛去呀
你不是不希望见到我吗?
回去吧
秋香姐, 华安
华安, 太师找你
让你立刻去见他
太师, 夫人, 华安到
小人华安, 参见太师夫人
华安呐
在
我们想让你马上到布庄去上任
担任大掌柜的, 你...
夫人, 小人虽说有些小聪明
但不足以担此重任
能留在府中, 跟秋香姐做些安保工作
我就心满意足了
三字经, 是你教的?
是这样的, 两位少爷
有聪慧过人之处
小人不敢贪天之功
拿这个大掌柜的
是这样的
小人何德何能担当此重任
还望您另请高明
不像当
请太师海涵
留下来, 当总管
太师忘却了么?
府内总管乃是华劳
那你就是总管当中的总管
谢夫人!
你先别忙谢
那我这布庄怎么办呢?
我这么多伙计没有一个盯用的啊
夫人, 不如这样
让伙计们以入股的形式参加分享
经营和收入挂在一起
我想他们一定会有积极性的
这主意不错, 咱们试试看
华安
抬起头来!
抬头
怎么有点像
华安
华安, 过来
跟我走
伯虎
你都想起来了?
还是没能漫过你啊
那, 那你以后, 准备怎么办啊?
还是得走
你准备, 那秋香怎么办啊?
谢谢啊
别客气
酒逢知己千杯少啊
话不投机半句多
难得啊
有这么一个机会能和你在一起
来, 来块新鲜的
谢谢啊
小劳啊
我这心里一直有一个秋香
挥之不去
我有何尝不是呢
心里边老有石榴
秋香, 他就是我心中的女王
石榴就是我的父王
我的秋香, 英武异常
沾上胡子, 就是张飞
我的石榴不沾胡子, 都是张飞
为张飞喝一个
月光光心慌慌
真是偷鸡摸狗的好时光
- 你去哪里啊?
- 师兄
- 这边啊
- 哦
你们几个回去吃夜宵吧
这里交给我
是
师兄
-干什么啦, 放毒啊, 快
- 师兄, 我没带火儿
- 秋香
- 张飞
- 石榴
张飞
华安, 你为什么对我那么冷淡
什么人!
谁! 出来
砂掌毒
师兄, 我来对付这小娘们儿
打起来了
你先上, 我去叫人, 砍死他
真讲义气啊
太棒了!
没事吧
你还知道关心我呀
我有苦衷的
什么苦衷?
小心!
快点!
华安
快醒醒啊, 华安
砍死你
华安, 醒醒啊, 华安
- 华安
- 又中毒了
太惨了
春香, 快拿解药去呀
好
华安
他们是宁王手下
秋香姐, 解药没了
那怎么办呀
师父生前, 只留下了解药
没把单子留下
那惨了
华安! 华安
不说是吧
我玩毒的时候
你还在玩弹球呢
姑父, 把它交给我吧
太好了
带走吧
行么
慢点啊
不许抖!
舒服么?
很舒服吧
唐伯虎没救了
啊...
完了, 华安哥没救了
坏消息
除非...
有一种草药能解此毒
什么草药?
蓝莲花
真的么?
蓝莲花,他是生长在山峦入云之处
五毒藏匿之中
凡人如山采药的,有去无回
必死无疑啊
那没关系, 你去吧
我去!
王爷息怒,他华府不敢怎么样
你想啊,钦犯唐伯虎还在华府
聪明
如果是这样呢
那我就顺水推舟
我要给那个华太师呢
定一个窝藏钦犯之罪
然后把他的地, 他的房子都给我拿过来
高, 王爷实在是高啊
这秋香干嘛去了?
都三天三夜了, 还不回来
采药去了
废话, 我还不知道她采药去了
关键是他病的这么厉害
得赶紧治啊
就是嘛
可是怎么喂药都不喝啊
你再试试
是的, 夫人
你看, 你看...
我非得灌进去, 我就不信他不喝
我给喝了
熬药去
来了来了来了
华太师, 窝藏钦犯唐伯虎
你知道是什么罪么?
把唐伯虎给我抓走
你! 下来
管得着吗你
你是谁啊? 上我们家撒野来
这我们自己家的事你知道不, 啊?
- 快下来吧, 下来吧
- 不是, 下什么啊, 他欺负咱们
快点吧
让开让开让开
蓝莲花, 蓝莲花找到了
华安的毒可以解了
真的么? 太好了
你少来这一套
我告诉你们啊
唐伯虎今天是一定要带走
带到九千岁那, 没什么商量的
王爷, 求你给我一炷香的时间
让我把唐伯虎治好
你再问他的罪不迟啊
王爷, 求你了
是啊, 王爷
要是唐伯虎死了
王爷也不好像九千岁交待吧
好啊, 一炷香
谢王爷
还有么? 秋香
醒了, 醒了, 夫人
醒了
好了, 别罗嗦了
把钦犯唐伯虎给我抓起来, 给我走
让开!
你们轻点
华安
华安师傅
九千岁驾到
唐伯虎呢?
带唐伯虎
千岁爷, 不知道伯虎身犯何罪啊
唐伯虎!
轻狂书生, 轻视郡主
侮辱金枝玉叶
瞧不起我和郡主
真是太可气了
啊, 没错, 唐伯虎
蔑视郡主
那就是不给九千岁面子
所以呢, 我就把他给抓到了
宁王, 不要在这搬弄是非, 行么?
还有这华府上下
明知道这个唐伯虎是个钦犯
还窝藏他
那可就是窝藏钦犯, 罪不可赦
唐伯虎
你看到, 我府上今晚张灯结彩
你可知道为何?
小生不知
我今天让你到这来
就是要让你和郡主完婚
千岁
我已经有了意中人了
您和郡主此番错爱, 小生感激不尽
只是恐怕误了郡主的终身啊
大胆唐伯虎!
郡主哪里配不上你啊
千岁, 并非是郡主不好
小生实在是不忍辜负了佳人和郡主
唐伯虎, 我早就听说你的三笑论
一笑倾国
二笑倾城
三笑令人魂牵梦萦
世界上真有这样的美人么?
有, 他叫秋香
住口! 我不管她是谁
你恃才傲物
唐伯虎, 你不是有才华么?
我倒要看看你有多少才华
本王也是一个爱才之人呐
今天, 你若通过本王的考试
还可以免你一死
否则, 要想娶美人儿, 来世再说吧
来人呀! 来人
大家请坐
唐伯虎
本王一向公平
你可以自选助威亲友团
来挑战宁王的智囊团
华安, 我们支持你
对! 我们支持你
巧儿
来了
过来, 考他
第一试, 文才急智
唐伯虎你说你是才子
那你一定会对对子了
唐某人三岁开蒙, 五岁作诗
十岁写文章, 对对子不在话下
吹什么呀, 怎么对呀
无非是天对地, 雨对风, 大路对长空
错错错..你说的是正常的对子
我们让你对的是歪对
歪对?
就是越胡说八道越好
越对不上越好的那种
子曰, 我说前门楼的, 你对跨过头的
- 来
出题
九千岁高高在上
宁王你欠债还钱
千载难逢, 盛市太平
华安娶妻, 房价过高
唐伯虎你实在大胆
强制拆迁流离失所
你.....
你什么你你你的啊
我最讨厌你们这个所谓的专家和教授
我....
可以啦, 还不嫌丢人么
你们可以去死了
拉下去吧
第二试, 武功本领
疯牛, 上
唐伯虎, 我让你见识见识真功夫
降龙十八掌
他在这呢
唐伯虎...
我在这呢
对不起, 出门忘给他吃药了, 我认错...
千岁爷, 高小姐到
有请, 现在加试
千岁爷尽管出题
好, 有请大明第一才女高小姐
我和总管一组
唐伯虎
你从你的亲友团当中选出一个你的搭档
我们来玩一个文人墨客当中
最流行的游戏
比划猜猜
比划猜猜?
高小姐, 这个我可不会啊
没错, 就是考你的急智
没关系, 别紧张
以沙漏时间为限, 要是猜不出来
你就失败了
这样吧, 唐伯虎
你先上来出题
好, 第一局
唐伯虎出题
总管, 你看我猜
好, 你请...
看好啊
丑
死
死得很惨
时间到
囧
唐伯虎胜出
九千岁, 还有什么吩咐
唐伯虎
我在这
在这就好
唐伯虎, 我有最后一个问题想问你
清讲
唐伯虎, 你是什么时候爱上秋香的?
我不知道
什么, 你回答不出来了
哈, 你认输了
哈, 你输了
请听我把话说完
我确实不知道
是什么时候爱上秋香的
因为她是一点一点走进我的心里
她对我的关心和体贴
比世界上的任何人都要多
当我爱上她
我才知道所谓的笑容理论
一点都不重要
因为我爱她
她的笑, 就是最美的
我已经不能再爱上其他任何人
因为我的心里
只有秋香
不行, 这个答案
我不满意
如果你不满意这个答案
我没有办法
因为这就是事实
不过我相信, 有人会理解的
九千岁
怎么, 你又要替他求情
他捣鬼
九千岁
我这里有一份毒砂掌的供词
这里指明, 他陷害唐伯虎
什么?
华夫人, 我告诉你啊
你要是诬陷王爷
那可是要诛灭九族的
来人, 拿上来
另外, 他还打算霸占华府和唐府
宁王, 证据确凿 你还有什么话可说
无话可说
宁王, 搬弄是非, 霸占土地未遂
命其在家, 面壁
那我这就回去面壁, 谢千岁
咱们后会有期
唐伯虎, 我还要考考你
一切缘分由天定, 由天定
这两个人里面
一个是郡主, 一个是秋香
唐伯虎, 你只有一次机会
选中一个, 选中哪个娶哪个
我画蓝江水悠悠
爱晚亭上枫叶愁
秋月溶溶照佛寺
香烟袅袅绕经楼
好一收藏头诗啊, 我爱秋香
不错不错
秋香只有一个
就是.....她
唐伯虎, 等等.....
你要仔细考虑考虑
你为何不选那个被你情诗所动的人呢
我考虑什么, 秋香根本就不认识字儿
她哪知道我说的是什么呀
只有饱读诗书的郡主
才会懂得什么藏头不藏头的
唐伯虎, 你果然是唐伯虎
来
我祝你幸福
谢啦
但是我仍然想告诉你, 我爱你
您太客气了
本王宣布
唐伯虎和秋香二人
即刻成婚
郡主....
千岁....
想什么呢?
我们两个人
历尽千辛万苦
终于有了洞房花烛
普天下都知道我们
是三笑留情
你给我笑一个吧
哎呀, 不嘛
笑一个嘛
哎呀, 不要嘛
乖
好吧好吧
哎呀, 救命啊
sl_示波器制作