ShaoHua Workroom 根据iamiq 校正字幕分割
仅用于学习交流，不得用于商业用途
(你有新的短消息)
(准备好了吗)
(好了)
(你准备怎样回家)
(坐大巴)
(怎么不去看看同车广告牌)
哦，混蛋
《风杀》
(十二月二十三日 下午三点十二分)
嘿
你还有可能停得再离门远一点吗？
我来的时候这里还有一些车的
所以…
好吧
我以为我们能早点出发
就可以躲过这场雪
现在几点了
三点十五分
对不起，你应该丢下我不管的
如果是我就会这么做
我被赶出了公寓，所以…
- 这里根本没有空间了
- 哦，不不不
为什么你不先把车启动起来
然后打开暖气
这里我来就行了
- 你确定你可以？
- 是的，可以的
等等等等，这有时会卡住
- 这东西是怎么了
- 它只能这样了
没什么，我迟到了两个小时
很好的开始
告诉我关于那件事
我现在本该坐在Cabo的沙滩上的
他说我们应该去看看其他人
那些原始的人
不是的，我的意思是
我只是不能，我没办法不在乎
不不，已经一个小时了
你开玩笑吗？
我现在觉得很无聊
我们还要在高速公路上五个小时
我怎么知道？
所有的高速路看起来都一样
嘿，怎么了？
哦，有人不高兴了
你以为你是谁？我的司机？
保重
瞧瞧这张脸，多么不高兴呀？
到底怎么了？
如果我必须开车
你就必须和我聊天
我又不是飞机上的娱乐设施
本来就该这样的
- 真的吗？
- 劳动分工
- 我们每件事情的是AA制
- 哦，我有些是必须告诉你
除了打电话，我没有其它的娱乐了
- 那么，你是来自威尔明顿？
- 是的
你从哪里来到这所学校？
圣威图斯学院
圣威图斯，我从没有听过
你确定你知道这一区的所有学校？
差不多
甚至天主教学校也知道？
因为那里是我上学的地方
圣威图斯学院只招收天主教男孩
我们有一门课是一起上的
现代哲学简介
什么？那里看上去有几百万人
就像Woodstock一样(摇滚音乐节)
你可以看到许多信仰东方宗教的人
你主修什么？
东方宗教
那么，你不是主修哲学的？
不是，为什么这么问？
我不知道，我猜你是
试猜猜我是不是工程系的
我只选了哲学
因为我需要人文学科的分数
我听说这门课容易得A
你最后一题怎么答的？
尼采关于永恒循环的理论？
是的，就像投胎转世，是吧？
- 不，它们并不是一回事
- 糟糕
投胎转世
是你以另一种不同的形式回来
而永恒循环则是
你以同一个生命体形式一直活在世上
永恒的沙漏不停地再转动
而你就是
“沙漏中的沙”
高中生活和哲学
几乎把所有东西都包括进去了
你觉得呢？
我猜这就是今天的娱乐项目了
(下午五点十五分)
到下一个加油站时
停车一下，我要上洗手间
好的，我会留意的
怎么了？
没什么，只是那表达方式
留意
我觉得很恶心，你觉得呢？
是的，有点
- 是吗？
- 是的
说起削薄眼角膜
你知道怎样能治好近视吗？
他们用激光
是的，但同时他们还会剥下一层来
我在探索频道上看的
如果有更多人知道这个的话
他们在做这样的手术之前
会三思而后行的
那是激光
他们用的是激光
在休假时我就要去做这个手术
- 为什么？
- 因为我讨厌我戴眼镜的样子
但是那看起来不错
你怎么会知道
我从来没在宿舍以外的地方戴过
嘿，加油站到了
- 怎么了？
- 我以为你要去上洗手间的
是的，但我没想到我们那么快就找到了
- 我的指甲还没有干
- 哦
- 好的
- 算了，它们随时都会干的
- 如果你愿意，我可以背你过去的
- 我只要…
- 你别背我
- 不不不，相信我
- 我擅长这个，我擅长这个
- 离我远一点
- 你在干什么？
- 来吧
我的天啊
你会感谢我的
只要把手绕在我身上就可以了
- 等等！
- 起来啦！
- 我的天啊
- 好啦，现在把门关上
- 这很变态
- 不不，这很好
很好
看吧
开门，看见没，我们进来了
谢谢，这很贴心
把我放下来，现在！放我下来！
先生，这里有洗手间吗？
- 这里有洗手间吗？
- 有，就在那里
这太棒了
别这样
混蛋
喂
喂，我被锁在里面了
喂，能不能
有人听见吗？我被锁在里面了
我被锁在里面了
怎么会没有人听见呢
天啊，别这样
嘿嘿，没人听见我在敲门吗？
什么时候？
这对你来说很有趣吗？
我被反锁这很有趣吗？
你在说什么？
被锁在洗手间？
你别告诉我你没听见我在敲门
我可是听见你的声音了
听着，我不知道你在说什么
算了，我们走吧
记住，在高速路上你最好
别担心，我能应付
- 我们丢了什么吗？
- 没有，我已经在这条路上开了千万次了
- 这是什么？
- 我那份油钱
- 不，不要这样
- 你就收下吧
你不是说这是规矩吗
劳动分工
我们AA制
- 拿着这钱
- 我不会收朋友的钱的
这是怎么回事？
- 这是条风景秀丽的便道
- 回到高速路上
- 听着，你应该…
- 不，我说真的，回到高速路上
- 冷静点
- 你不知道你正在往哪里走
你是不是害怕了，这真有趣
不，我没有害怕
回到高速路上
放轻松，好吗？
这是条捷径
我们即将再次上高速路了
这里收不到广播
这里收不到讯号
我们在山谷里
FM是直线传播的
它们没办法进入山谷，试试AM
我物理不及格的时候你在哪里？
你家里是过传统的圣诞吗？
是的
你呢？
我爷爷奶奶是荷兰人
所以我是在有腌甘草的
圣尼古拉节长大的(荷兰的平安夜)
这和一般圣诞老人有什么不同？
他不住在北极
而住在西班牙
他的随从不是小精灵而是黑彼得
所以，它基本上和你们的圣诞老人
差不都，只是听上去有点吓人
这很有趣
那么你的圣诞节是什么样子的？
圣诞节对我来说就像
是父母之间的拉锯战
把我的大一生活一分为二
两次火鸡宴，两棵圣诞树
两份礼物
以前我都可以自己决定
但是今年妈妈决定在海滩租个房子
就好像…
就好像什么？
我不知道，那个海滩冬天似乎很宜人
浪漫
你们家常去Rehoboth，海滩
还是Stone海港(在新泽西)
Stone海港
我们总是去Rehoboth
我嫉妒我所有
到新泽西海边度夏的朋友
我也是
Stone港口就是在新泽西海滩
- 是的
- 你知道的吧？
- 不，不，我知道它在哪里
- 你不是特拉华州来的，对吗？
不，这很复杂
- 你是谁？
- 你在说什么，我是…
- 这到底是怎么回事？
- 没有什么事
这到底是怎么回事？
- 你能不能冷静下来？
- 不，你吓到我了
我可以解释的
好的，你解释来听听
我现在都糊涂了
当心
你灯有没有打开？
他没看见我们
- 他怎么会没看见我们呢？
- 靠边，让那个混蛋过去
你让我停在哪里
这里没有地方停
我不知道，放慢！他没有停下
停下停下
快点
快点，求你了
你在干嘛？
我只是在打911
我刚才在尝试打911
- 打通了吗？
- 没有信号
- 你的手机呢？
- 我没有手机
你怎么会没有手机呢？
你怎么样？
- 你还好吗？
- 我没事
- 你呢？
- 我不知道，我想…
我想我撞到头了
那么发生了什么…
那家伙怎么样了？
我不知道
我猜他决定撞完就逃
是的，但是…
但是哪里…
他的车痕在哪里？
有人吗？
有人在那里吗？
我猜我们应该回到车那里
看看我们的情况到底多严重
为什么不我…
为什么不你来发动我来推车？
走吧，启动
给油
快点，踩油门
继续
好了好了，停下
开门
你锁上门啦？
- 别这样，外面很冻啊
- 你最好习惯外面的气候，混蛋
你到底怎么了
我做了什么？
你把我们带到这里的
这就是你所做的
你到底做了什么
我认为我在带你回家
你到底在想什么
你根本不是带我回家
你根本不住那附近
而这破铁根本不能动
我们现在在做什么？
- 为什么你要离开高速公路
- 我告诉你了
- 这是一条捷径
- 算了吧
好吧，你刚刚不是觉得在
高速公路上行驶很乏味吗
我那时的确很无聊
这曾经被叫做风景秀丽的606号公路
因为这里有令人叹为观止的山谷景色
你根本没有来过这里
所以别假装你知道这是捷径了
这里只有令人叹为观止的狗屎
因为这里一片漆黑
让我们说白了吧
你认为我是故意让我们陷入困境的？
- 我不知道！
- 听着，这是场意外，天啊
你看见了另一个人
难道你认为他也是和我一伙的？
- 很有可能，很有可能！
- 你真的疯了
- 我疯了？
- 是的！
你知道吗，在你失去知觉的时候
我已经给我朋友留了言
我相信她已经叫警察了
你知不知道你在做什么
你认为我是疯子？
是的！
好吧，我现在回加油站
寻求帮助
你在这里很安全
你有收音机，有暖气
但是我想你最好跟我一起走
我相信你一个人去就行了
好的，好的
听着，如果你感到冷
感到冷风灌进来
你就贴上胶带
我放在在后面
够了
哈利斯堡国家天气预报
整个东部海岸面临大雪暴警报
卡柏郡的雪将积到四至六英寸
政府建议市民尽量留在家中
今夜气温将非常低
加上狂风
温度将降到零下三十度
你好，你住在这附近吗？
我们出了意外
我们真的很需要帮助
天啊
- 喂
- 天啊
放轻松放轻松，是我是我
- 离我远一点
- 放轻松，怎么了
- 你，所有的一切，那个家伙…
- 哪个家伙？哪个家伙？
我不知道，太奇怪了，
我看见一个家伙走过这条路
- 他往哪走？这条路？
- 往森林里去了
好的
为什么我们不回到车上
然后你告诉我发生了什么？
- 你怎么这么快就回来了
- 什么？
你可是徒步走到加油站
- 应该需要花很多时间的
- 它很近
我想留个字条
但是我没有笔
那些地方应该是二十四小时营业的
为什么没有开？告诉我
我怎么知道
那是私人开的
这里太冷了
我们先回车上吧
我不会跟你这个疯子待在同一辆车上的
随便你，我要上车了
欢迎你加入我
去死吧
放轻松，我们需要保存电量，好吗？
这不对
这个钟时间错了
它没有，现在应该是…
我的手表停了
太棒了
你的头在流血
你耳边正在流血
这没什么
这看起来像没事？
那里有好多血
头皮上的伤都会流很多血
这很正常
这就是为什么人们在酒吧里打架
总要拿酒瓶
去敲别人的鼻梁
因为这会让他的眼睛里充满血和鼻涕
这能给你时间逃跑
这真的很管用
你是从哪里来的？
一个叫秋天峡谷的地方
- 这不是在特拉华
- 不是
- 是完全相反的方向
- 是的
- 就像离学校十分钟的地方
- 好的好地，我撒谎了
- 为什么？你为什么撒谎？
- 我不知道
我的意思是
你看起来是个很有个性的女生
我没能通过组织，聚会
或者任何什么机会接近你
所以当我发现有机会
能和你独处六个小时，我就有机可趁
你怎么知道我住在哪里？
我到处去问
所以你知道我住在特拉华
但是你怎么知道我需要搭车？
我从来都是飞回去的
你怎么知道？
这是我大学第一次坐长途汽车
所以请你把它当作一种浪漫的行为
浪漫？什么跟什么呀
你别自以为是
如果我们之间来电的话
我的意思是，我会告诉你一切的
这会是我们之间非常甜蜜的一件事
我们
好的，好的
我是诈骗女人的傻子
让我们忘掉这些，好吗？
好吧
听着，我饿坏了
让我拿点吃的来
你能…
- 怎么了？
- 哦，天啊，我想我把它扔在停车场了
- 什么？
- 对不起，那是个意外
- 你车上有那么多垃圾
- 我在食物上花了六十美元
我买了所有你喜欢吃的精美食品
圣安德烈起司
英式苏打饼
那些愚蠢的法国腌黄瓜
- Cornichons(腌黄瓜的法语)？
- Cornichons
我喜欢Cornichons
我知道
我好像记得有一天一块糖
掉到椅子下面
我…我饿死了
怎么了？那是什么？什么？
怎么了？
找到糖了
你真是个混蛋
- 把它给我
- 放手，放手！
- 把它给我，我的天
- 放手
我需要这个
你直接说嘛
我不敢相信你把所有的食物
都丢在停车场了
我的天
我会写张六十美元的支票给你的
如果这能让你别再提这件事了
让我们来吃，行了吧
你杀了我算了
- 我的生命中，从没有失败过
- 什么？
你，女孩，女人
- 我的意思是你起初看起来很冷酷
- 你在说什么？
你总是那么警惕
就像车上的反射镜
你表面看起来很强
实际很脆弱
你想谈论脆弱
好啊
谈谈关于一个男孩怎样
为了泡女人而假装自己是特拉华州吧
我们都别谈了，可以了吗？
- 那太好了
- 好的，非常好
这太棒了，现在我再也不是你梦中的
喜爱尼采哲学的女孩了
对我好像突然不感冒，是吗？
怎样？
漏油
天啊
油箱肯定撞坏了
你怎么认为？
你那些垃圾中有焊接器材吗？
即使你有，也没用了，我们没有油了
我们仍然有电能
但是我们没有动力了
我们没有暖气了
好吧
等等
我们只能多穿点了
我们必须在这里等待日出
所以我们把所有带来的衣服都穿上吧
我没有带任何东西
- 我的天啊
- 是啊，你是对的
我竟然没有为撞车被困做好准备
你怎么会什么也没有带呢？
因为我所要的一切都在特拉华的家中
好吧
- 怎么了？
- 冻死了，我感觉不到我的脚趾头了
我也是
你知道还有一个更好的方法
能保持两个人的体温
想都别想
随便你
天啊
- 怎么？
- 我想撒尿
- 天啊
- 对不起
你为什么不在我们在外面时上呢？
因为太冷了
就像加拿大北极圈附近的气候
是的，现在仍然很冻
我真的得去了
我保证不到处乱走
哦我的天啊
你看见了吗？你看见了吗？
他们在那里
- 谁？谁？
- 那些人刚刚从我旁边走过去
为什么你不叫住他们？
天啊，他们往哪里走了？
- 他们在哪里？
- 那条路，他们往…
好吧，我们…
他们到哪里去了？
他们在那里，在那里，快点
嘿，等等，你们好
他们在那里，等等
等等，等等
我猜…我的腰
- 我们应该回到车上去
- 不
- 不，我们应该回到车上去
- 不，我们应该继续走下去
听着，听着，他看着我
为什么没有停下？
这很不对劲
可能这些人能帮我们
好吧，你回车上去，我等下来找你
这太疯狂了
等等等等，求你了，等等
等等，请等等
求你了，长官，别这样…
等等
别把我扔在河里
这是谁做的？
- 我听不到你在说什么？
- 求你了，长官，求你了
- 没事的，没事的
- 别把我扔进河里
发生了什么？
你还好吧？
我没看到任何人
那里没有人
那里没有任何人，看着我
你还好吧，发生了什么？
那里有个家伙，我看见他正在走路
他脸上有东西
我不想说，我不能说
我的天啊，到底发生什么了？
我只是碰了碰他
好的
来吧
你从哪里拿到的？
哦，那里…
山上有座已经废弃的老房子
你知道，我们可以用它来塞住窗户
把冷空气挡在外面
你找到了胶带了吗
这里
好的
这样应该粘住了
- 好的，我到后座去
- 等等
(晚上十一点十七分)
你醒着吗？
我不想睡觉
为什么？
我怕我醒不过来了
这就是人们所说的冻死
就像睡着了一样
是的，这样的死法真的很糟糕
- 我的天，那是谁？
- 这里一切都还好吗？
- 是警察，是警察
- 什么？
- 谢天谢地，谢天谢地
- 长官，长官
你不知道我们看到你多高兴
你不会相信这里发生了什么
你不知道我们看到你有多开心
有人撞了我们的车
这里不能停车
不，不，我们没有…
你在说什么？
你没听见她说的话？
- 有人撞了我们的车
当然，我很愿意这次只警告你们一下
如果你们肯服从安排的话
你在说什么？我们…
这是临检，这是临检
他很有可能跟撞我们的人是一伙的
天啊，你认为整件事情都是阴谋？
那混蛋差点害死我们
你身上有多少现金？说真的
哦，我不敢相信这一切
这里
我有二十…三十…四十
我有四十美元
- 好的
- 我来吧
不，别别
你没我会甜言蜜语
这是我们所有的钱了
长官？
这天气真糟糕
是的，真糟糕
那么，我们发扬一点圣诞节的精神吧
怎么样？
你知道吗，这是段很糟糕的路
是的
所有的麻烦都发生在这里
孩子们在街头飙车
黑鬼在马路上烂醉如泥
女士们的车在这里坏掉
再没有人见过她们
我们只是想离开这里
所以能不能…
让我告诉你
我在这条路上看过很多惨剧
你很幸运
在我可以赶过来的时候还活着
是的
那么为什么你们不上我的车呢？
我不会上你的车的
我只想，我只想回到我的车上
我只想…
你不准到任何地方！
- 给我滚进巡逻车里
- 求你了，让我们走吧
快点，我们有个观众了
我们什么也没做
求你了，让我们走吧
我们不会和任何人说的
如果你…
我们什么错事都没做
我们只是被困在这里，别这样
离她远点，你这个混蛋
哦天啊，你的手粘住了
好的，你需要深呼吸
这会很疼，忍住
- 准备好没？
- 好的
- 深呼吸
好的，很好，很好
有多糟糕
你被冻伤了，二至三级
- 你怎么知道的？
- 滑雪训练营
好的
哦，谢谢，但是我现在真的没心情了
我们需要让你的手回暖
我们要让你的手血液循环起来
要不然你的手指就没了
好的，好的
刚才到底发生了什么？
我不知道，你在那里，
我知道，但他去哪里了
一切就好像，他是谁？
前一分钟他还在那儿
转眼就不见了，就好像…
一个鬼
不是的
你怎么让他停止的
我不知道
哲学体系中可没有提到过
没事的
好温暖
哦，天啊
我可以感觉到你的肚子在叫
我愿意用任何东西来换英式苏打饼
我也是
你的食品袋中还有什么？
你不会想知道的
我真的想知道，请告诉我
好的，我买了鹅肝
一些橄榄
还有一些平常的黑色腌制食品
- 腌制食品
- 是的，就是那些
还买了些白酒
点心我买了意大利咖啡饼干
还有浓咖啡
这和我生命最后一天
会点的餐完全一样
- 是的
- 反正你知道
怪人
如果我们可以离开
我一定要点一份这样的餐
- 我只想离开这里
- 好的，来吧
离天亮不会很久了
肯定有人会经过的
会有人经过的
像扫雪工人之类的
- 你的手怎样了？
- 他们开始要燃烧了
- 这很好
- 是的
这真的很好
说明血液开始循环了
很棒
但是我真的觉得快燃烧起来了
- 我有一些止痛片
- 是吗？
- 放开，我拿些止痛片
- 好的
真的冻死了
等等，我想我知道那些人是谁了
- 听着
- 什么？
第一个到达这里的是天主教牧师
从圣克里斯多弗退休下来的牧师
牧师？
他们在606公路附近听到了撞车声
他们为垂死的一对人做了祷告
他们没办法救回
一个高速公路巡逻警察
另一个车祸受害人，接第七页
这条新闻
是一九五三年十二月二十三日的
我们必须轮流醒着
好的，你先睡，我来观察
(凌晨两点三十二分)
哦，我的天啊，嘿嘿
快醒过来，快点，快醒过来
哦，谢天谢地
哦，天啊
我想他已经走了
他要是再回来怎么办
我们就在这里待到早晨
就在这里待到早晨
我们在这里很安全
(凌晨四点五十八分)
那个要和你去Cabo海滩的怎么啦
什么？
我听见你在电话里说的
- 你是不是？
- 当时我就在你旁边，记得吗？
那么，发生了什么？
是我搞砸了
这不是他的错，他非常好
只是和我太紧密了
我无法容忍每时每刻都和他在一起
或者和任何其他人
我感觉被束缚住了
我是个很难缠的人
我不知道怎么摆脱
我更喜欢无拘无束的生活
为了这个很值得
我不认为你很难缠
也许，也许有那么点难缠
我给你拿点止痛片，好吗？
这东西是什么？
这是血吗？
你尿血了？
那场撞车你到底伤得多重？
这没什么？
这不会死人的
这会让人更强壮
你有多久？
从我走回加油站时开始
天啊
你是对的，我没有走那么远
我开始吐血
于是我就走回来了
为什么你不告诉我
我不想吓坏你
天啊
我必须去找些帮助
我要…我要走回加油站
你认为在你碰到他之前你能走多远？
我需要手动接通信号
我想到了
- 你在找什么？
- 电话线杆
你知道，顶端有个接线盒
我看见了，可以测试电话的
那个，那个，你看见了吗？
你有个电话，我看见你有个电话
我可以把它接上
我必须试试看
我可以做到的
- 你忘记了一件事
- 什么
那首歌
当你打开收音机听到那首歌
它总在那人出来前播放
当你听见时
你就大声喊叫，按车铃
我就会听到你，然后回来
- 我会回来的
- 是的
好的
- 我正在想
- 关于什么？
- 永恒循环
- 哦，是吗？
- 可能那并不坏
- 什么并不坏？
让生命一次又一次的重复
每一次都一样
甚至最后二十四小时
是的
我会让它不同的
你知道我怎么让它不同吗？
下一次，在课后我会走到你面前
跟你说，“你好”
你应该这么做
一定要这么做
等等
我马上回来
这里是911
- 你好，你好，我们需要帮助
- 这里信号非常差
我们在606号高速公路
606号高速公路
- 请快点，我朋友受伤了
- 你能再重复一下你的…
你好？
我想我打通了
我不知道她是不是听到所有的话
我打通了
喂
嘿，醒醒，我想打通了
嘿，快醒醒
别这样对我，我打通了
快醒醒，我打通了
你知道我会回来的
我告诉你我会回来的
(凌晨五点四十三分)
我的天，我的天啊
天啊
- 情况紧急，听得见吗？
- 继续
我在报告有车祸的606公路上
其中一个不行了
我把另一个带往医院
- 好的，再见
- 再见
这里几十年来一直有交通意外
从五十年代开始
好像是个坏警察
总是在这里拦下过往的人
你见到的是后来的几个
有一天，警察喝醉了
撞死了一些孩子
警察掉下悬崖，车子起火烧死了他
孩子也死了
不久前，来自纽约的一家人
被发现冻死在这里
他们的车都冻住了
消防队员得先把他们的车解冻
用热水冲了两个小时
每年节日附近，似乎都会发生事情
- 那些牧师呢？
- 61年的冬天
他们被发现冻死在床上
谁这么开车的？
这肯定是汤姆
- 嘿，汤姆
- 那不是汤姆
他在做什么？我的天啊
我的天啊，我的天啊
亲爱的，你会没事的
你待在这里
我去看看那个人
别动
哦，我的…
- 撑住，长官，撑住
- 你在做什么？别下去
- 撑住
- 别下去
我不能动，我不能动
- 我们必须帮助他
- 没关系的，他已经死了
停下来，我必须帮助他
- 他们是谁？
- 是牧师
你在等什么
从主教那里来的信？
快点，我闻到汽油的味道了
你在做什么？
你们要去哪里？
你没有权利审判我
无论你看到了什么
这都是合法的行为
哦，求你了，仁爱的耶稣啊
你这个混蛋，不！
你以为你们摆脱我了吗？
你们永远都摆脱不了我
走吧
走吧，走吧
离开她，你这个混蛋
哦，不
求你了，停下来
我必须告诉你所有的事
我知道
一切都会好的
这会是我们之间
一个甜蜜、有趣的故事
仅用于学习交流，不得用于商业用途