碧波潭 微波荡漾
桂花黄 清影横窗
空对此 一轮明月
怎奈我百转愁肠
唉 想我张珍 爹娘在世之时
与丞相金宠之女牡丹小姐
幼年订下婚约
不幸亲亡家败
无奈只得到金府投亲
岳父见我衣衫褴褛 十分不喜呀
就命我在碧波潭畔草堂攻书
这婚姻之事他从不提起
不知我那牡丹小姐心意如何
唉 好不烦闷人也
说什么姻缘本是前生定
又谁知人情纸一张
他金府三代不招白衣婿
我张珍何时得中状元郎
又听得一声声鲤鱼跃浪
把月影散成了万点银光
鲤鱼 鲤鱼呀
你那里凄凉水府
我这里寂寞书房
我白衣 你未成龙
我单身 你可成双
咫尺间情愫难通
空惹下满腹惆怅
呵 鲤鱼无知 说它作甚
还是回书房攻书去吧
小仙鲤鱼精是也
秀才张珍在此攻书
蒙他多情 每日顾盼于我
他怜我水府凄凉
我慰他书房寂寞 有何不可
噢 不免待我变做牡丹小姐模样
前去一会便了
且把真身暂隐藏
变作牡丹俏模样
今晚鱼儿巧梳妆
做一个神女去会襄王
只见他头懒抬 眼倦开
脸庞儿与那潘安一样美
我与你水府人间各一方
却为何欠下这笔相思债
待我上前去唤醒他
只恐他醒来要将我怪
我若是不唤他
这万千相思怎丢开
君子呀 君子呀
秀才家瞌睡从来大
叫我如何去安排
这缸中就是清凉水
满脸水珠何处来
啊呀呀 我门儿未关倒先打起瞌睡来了
你是谁家窈究娘
因何月夜到书房
他问我何事到书房
这叫我羞人答答口难张
哎 你为何沉吟不语啊
张郎啊 我就是幼年订婚……
莫非是牡丹小姐到书房
小名儿虽叫牡丹 却有愧国色天香
啊呀呀 果是牡丹小姐来到书房
啊呀失迎啊是失迎
啊呀 不敢啊是不敢
噢 小姐 请坐啊
小生书房简陋
噢 何不到月下打坐
小姐 请啊
小姐 请坐啊
啊 你也请坐啊
啊 我有 有有
请坐啊
请坐
好一个美貌的小姐
好一位英俊的秀才呀
小姐
张郎
我张珍远道来投亲
蒙岳父命我在碧波潭畔攻书文
我常把自己比张羽
怎奈是无缘难把龙女亲
今晚多感小姐来
莫非眼前是梦境
岂不闻琴中久感张郎意
梦里先来了龙女魂
好一个梦里先来了龙女魂
小生是一介寒士家道贫
功名未登龙虎榜
怕误了小姐你终身
你休嗟一介寒士家道贫
我看你定有锦绣好前程
但愿得夫唱妇随常相叙
却比那玉堂金印胜十分
她不单桃李丰神容颜美
更有那湖海豪情令人敬
我道姻缘已无份
却谁知今晚月下又相亲
喜滋滋重把礼来行
闰年闰月不闰日
良宵嫌短见晓星
日月如飞秋冬过
不觉春来元宵临
人事推移浪里沙
富贵荣华谁不夸
一轮明月东方挂
我合家团聚赏梅花
元宵节灯明如昼
正显得画阁庭院宰相家
哈哈……但只见梅影里楼台如画
学古人秉烛夜游传佳话
啊夫人 如此好花可惜无人题咏啊
启相爷 何不到碧波书馆
去请张相公前来题诗
多嘴 他晓得题什么诗
是是
还站在这里做什么 快去准备轿子
等会相爷还要上街观灯去呢 下去
是是
女儿啊
休为此事心惆怅
为父早已定主张
倘然逼他把婚退
岂不要落一个欺贫爱富坏名扬
我金府三代不招白衣婿
暂留这穷酸又何妨
但等他今科赴考落第后
雀屏另选状元郎
丫鬟 服侍小姐去赏玩梅花 散散心吧
是
娘子 我再替你去摘些梅花来
咦 怎么娘子先跑到这里来了
啊呀呀娘子 你跑得好快呀
啊呀 你是何人 竟敢叫我娘子
来人哪来人
哎……
啊呀 捉贼呀捉贼
这是从何说起呀
来人哪来人 快来捉贼呀捉贼
小姐 他不是贼 他是张相公呀
啊 什么张相公李相公 分明是贼
捉贼呀捉贼
捉贼呀……来人呀……
啊 快去看看
捉贼呀 来人呀 捉贼呀 捉贼……
爹爹母亲
何方来的狂生 竟敢调戏女儿
啊
快快把他赶了出去 喂呀……
快抓快抓快抓
啊 小畜生你好大的胆子
竟敢坏人名节
堂堂相府容不得你 家院
有
将他赶了出去
慢 我自己会来自己会去
哼 你 你……你呀
呜……
哎呀 儿啊儿啊 怪你不得
这是畜生无理呀 儿啊
儿啊 不要啼哭
快随为娘回房去吧
是啊 快回房去吧 快去快去
呜……
启相爷 轿已备好 请相爷上街观灯
嗯 带路
是
哼 嘿嘿……
恨金宠赖婚姻赶我出门
急忙忙追赶我多情的书生
怨牡丹抛恩情无端变心
他哪知两牡丹一假一真
喂呀……
你是谁 为何在此啼哭啊
我是金牡丹
啊
张郎
张相公早被你们赶出门了 你追他作甚
我与你有夫妻之情
岂能让你流落在外
哼 你在花园之中高喊捉贼
还有什么夫妻的情分
张郎
我是狂生 我是贼
谁是你的张郎
张郎你休要如此讲
适才间只因我爹娘在身旁
并非我有意来冲撞你
妾身是逼不得已望见谅
说什么逼不得已望见谅
分明你翻面无情变心肠
我若是翻面无情变心肠
怎能会黑夜奔波追张郎
如今是妾身有家归不得
娘子
张郎
呃
噢 不如待我死了吧
娘子
待我死了吧
小姐呀 你一片真情我永难忘
张郎 从今以后
妾身情愿跟随张郎 受穷受苦
我再也不回家去了
只是张郎 你我至今何往呢
只得暂时到我自己家中去吧
如此一同前往
不 要是给你父亲知道了
那怎么得了哦
那也顾不了许多
张郎 你听 锣鼓喧天
一路之上你我夫妻顺看花灯岂不是好
嗳 还要看什么花灯
还是赶路的要紧啊
今晚之事都是妾身不是
把张郎气成这个样子
如今你我夫妻多看几处花灯
补偿补偿如何
走呀 走呀
大街小巷锣鼓响
万户千门弦管声
这厢是狮子滚球遍地锦
那厢是二龙戏珠满天星
双双蝴蝶迎风飞舞
对对鸳鸯比翼交腾
脚踏莲花是慈悲佛
手抱琵琶是那王昭君
嗳嗳
啊
看
家院 前面一男一女为何慌慌张张
小人不敢多讲
讲
是张相公 还有我家小姐
将他们快快追转 不得有误
是
家有要事 告辞了
噢 请
元宵佳节喜盈盈
娘陪女儿把酒饮
今日把穷酸赶出门
从此拔去眼中钉
听母亲说出心头话
欢在眉头喜在心
儿敬母亲一杯酒
夫人 小姐
夫人小姐请看灯
这是什么灯
小婢做的如意灯
愿夫人小姐称心如意过新春
小婢做的状元灯
愿我儿配一个状元及第的美郎君
相爷 回来了
可恼 可恼
相爷你为何这样怒气冲天
嘿 可恨畜生小张珍
赶出府门又把是非生
他竟敢与我牡丹女
同往闹市观花灯
传扬开去还得了
岂非是堂堂相府要……要出臭名
嗳 女儿未曾出房门
莫非你老眼昏花看错了人
这是老夫亲眼见
亲生女儿还会认不清
启禀相爷 张相公和小姐追转
带了上来
是
小畜生 老夫将你赶出府门
你竟胆大包天
反而勾引我女儿观灯闹事
败我门风 坏人名节 这还了得
来
有
与我绑了
呜……爹爹呀 呜……
唉 家院
有
将这小畜生暂押书房
呜……
呜……母亲呀 呜……
难怪你爹爹要生气的呀
还不快随为娘回到绣楼去吧
啊呀 事情不好了相爷
怎么弄出两个女儿来了
啊
你是何方来的妖精 竟敢冒充于我
你是妖精 你是妖精……喂呀……
爹爹
母亲
何方来的妖精 竟敢冒充于我
请爹爹做主
请母亲做主
儿是牡丹
啊呀儿是牡丹啊
啊呀夫人 真真弄出两个牡丹来了
是啊 两……两个牡丹
夫人
啊
女儿是你抚养的 你可分出真假
女儿是我生的 我能分得出真假
噢 我儿左手上面有肉痣一颗
有肉痣的就是真的 没有肉痣就是假的
快去认来快去认来
母亲 儿手上有肉痣
儿有肉痣 儿是真的
呜 母亲
我儿
母亲 儿手上有肉痣
啊呀 夫人 她也有肉痣
你也有肉痣
母亲 儿有肉痣 儿是牡丹
儿有肉痣 儿有肉痣……
啊呀相爷 这如何是好啊
苍天哪苍天 想我金宠在朝为官
不曾欺君罔上 打僧骂道
平白出此妖孽 好不那伤感人也
相爷
劝相爷休伤神
待妾身再去看分明
见她俩头上珠翠压云鬓
胭脂点绛唇
上面穿着双凤袄
下面系着百花裙
谁是我的亲生女
母亲 儿是牡丹
儿是牡丹……
儿是牡丹 儿是牡丹
啊……我实在难分假和真
哼
你本是九尾狐狸精
你不要血口来喷人
有朝查出你真形
管叫你难逃命 难逃命
你是妖精 你是妖精……
丫鬟 将她们两人带了下去
喂呀…
啊呀相爷 她俩真假难分 这如何是好啊
噢 夫人 不必惊慌
闻知包大人斩妖剑厉害
待老夫入后堂修书一封
接包大人过府判断此事
这就好了
啊呀 刚才听金宠之言
要请包大人前来破断
要是判出真假 岂不是坏了夫妻恩爱
啊呀这这这叫我如何是好啊
噢 不免待我回到水府
与众家师兄一同商议便了
参见众位师兄
师妹
师兄 那金宠要请包大人前来破断
你看如何是好
愚兄已经明白了
贤妹不必心担惊
愚兄已把妙计定
待我去变作包大人
闹他个真假包公分不清
张龙 赵虎 王朝 马汉 我等来变
大家出力助一阵
多谢众位师兄
师妹
啊呀 时候不早 我要走了
好 请吧
如此待我们速速变来
我为打不平 龙潭虎穴不辞劳
说什么阁罗王 讲什么老包
阎罗 老包
也得把是非断好
岂可把萝卜白菜一锅熬 一锅熬
嗳嗳 你们看
那包拯往金府去了
嗯 待我们抢前一步
张赵王马
有
与我启道金府
包大人来了
来了 啊哈哈……
请 请
为了小女之事 烦劳大人到此
老夫真是感恩不尽
还望大人判明真假 除此妖孽
相爷但放宽心 老包自有判断
多谢了 嗯
包大人到……
启禀相爷
何事惊慌
又 又来了一位包大人
啊
相爷 相爷
请问包大人
我朝之中 有几位包大人哪
咦 只此一包 别无二包
刚才家院报道 又有包大人到
哪来的 只怕是草包
包大人请至别室
嗯 请
请
有请有请
有请
啊老相爷
啊大人
莫非有慢客之意
啊呀呀 老夫怎敢慢客
怎奈是先来了一位包大人哪
包大人
嗯
包什么
包拯
包拯……
大宋朝哪里来的两个包拯
是啊是啊 老夫也好生奇怪
怎奈这位包大人
与大人衣冠面目一般无二
既然如此 请来相见
噢 有请包大人
嗯咳
一见此妖心头恼
一见老包我暗好笑
不由我怒发冲九霄
把我的肚子笑痛了
正直辅皇朝 妖孽胆不小
闲事你休管 回家去睡大觉
你竟敢把侯门扰
你何必来找烦恼
哼 慢说人间短和长
就是那阴曹地府我都去管到
你纵然打破沙锅问到底
这其中奥妙你怎知晓
你是何方妖孽敢称包
我俩是五百年前同一包
啊呀且慢
啊呀不要为了我女儿的事
伤了两位大人的和气呀
与那妖怪有什么和气
嗳嗳 凡事要平心静气
相爷但放宽心 老包自有判断 来
有
升堂
来
有
升堂
金牡丹
有
啊 一人名字如何两人应声
学我应声的乃是妖怪
嗯……
正是 今日老包坐堂台
张赵王马两边排
吩咐满堂俱肃静
且听牡丹诉上来
大人 容禀
未开言 珠泪淋
玉和石 分不真
不要啼哭 从实诉来
大人容禀
我本是相府一千金
与张珍幼年订婚姻
只因他父母双亡故
我爹爹留他在碧波潭畔攻书文
谁知他深夜闯入花园内
他竟敢与奴相会叙衷情
我爹爹将他赶出府
等家丁追他转回门
谁知他带了一个妖怪来
她是妖怪 她是妖怪
嗯 往下讲
与奴家一样衣衫一样裙
丫鬟使女难分辨
连我生身爹娘也分不清啊
鱼目竟将珠玉混
望大人明镜高悬判假真
哎呀 大人呀……
啊 老相爷
大人
她二人俱是一样口供
叫老包如何判断
这 这这……
嗯是啊 她二人俱是一样口供
叫老包如何判断
还望二位大人判个真假
老包自有判断 来
有
把张珍带上
是
是 张珍上堂
叩见大人
张珍
有
你知罪不知罪
张珍 你知罪不知罪
啊 学生不知罪不知罪呀
你身为黉门秀才
父母双亡 既蒙老相爷收留
应当埋头苦读 力图上进
怎么 竟敢闯入花园 做出越礼之事
既被老相爷赶出府去
又与牡丹小姐御街观灯
以至花妖月魅扰乱相府
祸由你起 如何容得 来
有
将张珍秀才革去 推下去重责四十
大……人 学生有辩哪
讲
大大……人啊
张郎
你快讲啊
望大人免用刑
听张珍诉原因
我与牡丹既为夫妇名分定
花园约会也常情
相爷说我寡廉鲜耻辱斯文
分明他爱富嫌贫要欺张珍
嘟 相爷虽有不是 也是你行之有亏
休得多言 来
有
与我推下去打
张郎……娘子……
人家说包拯为官清
却原来偏听不公正
大堂之上受重刑
这天大的冤枉何处申
啊……见此情 暗思忖
一样貌 两样心
一个是抱头痛哭
一个是默默无声
我看何需再审问
真和假已是分明
啊老相爷 令嫒的真假已经断明了
哦 啊呀
老夫还是分辨不清 还请大人指明
那哭的是假 不哭的是真
不对
不哭的是假 哭的是真
嗳 哭的是假 不哭的是真
老黑 有道是情真即真 情假即假
我同你不要争辩
谁是假谁是真 不问别人问张珍
好 张珍
有
从实诉来 哭的是真还是不哭的是真
岂禀二位大人
学生与牡丹小姐相约以来
情深义重千恩百爱
今日大堂之上受责
哭的是真 不哭的是假
却由来
我原说哭的是真 你偏说是假
好一个糊涂的老包
听罢言 自思量
老包做了糊涂相
自从身登龙虎榜
夜断阴 日断阳
今日又遇两娇娘
一样梳妆两样心肠
谁真谁假难分辨
枉在朝中做栋梁
老黑 两位娇娘两样心
其中皂白不难分
一个原是多情女
一个爱富又嫌贫
无情就是假 多情就是真
哪一个人间贤小姐
丈夫挨打她不动心
你今不管金家事
满江风浪自然平
你今若管金家事
只怕是三缸清水要六缸浑
啊……没奈何高举斩妖剑
且慢 将三人带下去
老黑 你不要胡砍乱砍
杀了假包公不要紧
杀了真包公那还了得
谁是真包 谁是假包
嘿 案子断得明的就是真包
断不明的就是假包
老包哪一件案子断得不明
骂老黑 心太偏
枉被人叫青天
嫌贫爱富你不责罚
情深义重你不周全
看你乱挥斩妖剑
把是非弄得颠倒颠
张赵王马一声喊
有
打道回转碧波间
小张珍 丧爹娘
远投亲到汴梁
金宠在朝为首相
怎看得起穷酸潦倒白衣郎
碧波潭畔念文章
引动妖仙化娇娘
真牡丹爱富嫌贫女
假牡丹倒有好心肠
若将真假强分辨
拆散人间好鸳鸯
我包拯断案向公正
怎能够袒护权门为虎作伥
张 赵 王 马 启道
啊呀且慢
闻知包大人斩妖剑厉害
休叫此妖逃走啊
嗯 老包宝剑虽利
不斩无罪之妖 告辞
哎呀 包大人不理此案 真假未明
这……这叫我如何是好
噢 有了 不免待我奏明圣上
降下诏旨 命张天师捉拿此妖
张郎
啊呀娘子你怎么会来的呀
我爹爹起下不良之心 他要加害于你
啊 啊呀这……这如何是好啊
趁此四下无人
你我夫妻不如从后花园逃走了吧
只是……
张郎 快走吧
天师召见 有何法旨
今有碧波潭鲤鱼精
大闹金相府 奉圣旨
命尔等前去捉拿 不得有误
领法旨
恨金宠太不仁
不该嫌贫赖婚姻
爹爹做事心太狠
要你我夫妻两离分
他无情 我无义
离开相府回家门
我家离此三百里
娘子你是千金之体怎么行
我虽是相府千金女
不怕山高与水深
只要张郎在身边
为妻自有力千斤
慢说是家乡三百里
就是天涯海角我能行
怎么啦 你为何不走呀
噢 我有一点冷啊
冷
噢 不用了
张郎 我们走得快一点就不冷了啊
快走吧
娘子 你走得慢一点 我跟不上你呀
呃 娘子……
张郎
啊呀三百里路你走得这样快
后面的路你就走不动了哦
二阵天鼓响连声
真好似霹雳打头顶
眼看夫妻要离分
他哪知我是鲤鱼精
待我上前把真情讲
他要是知道我是鲤鱼精 他还能爱我吗
切莫要急急忙忙露真情
见娘子神色变
莫非有为难之事难出声
我和你在碧波潭畔结同心
有天大的事情要告张珍
张郎 你可认识我啊
我怎么不认识你
你是我娘子牡丹小姐
不 我不是牡丹
噢 那一定是广寒仙子罗
也非广寒仙子 我是碧波潭鲤……
里 里什么
张郎 你不要害怕
我……我是碧波潭鲤鱼精
啊
张郎你听我从实讲
我是千年修行在银涛碧浪
只因慕君才华绝世心真纯
又怜我独居水府多凄凉
因此我变作牡丹女
与郎君比翼双飞结鸳鸯
听娘子说出真心话
不由我张珍暗思量
想当初在碧波潭畔初相会
我与她在月下打坐情义长
元宵佳节观花灯
夫妻双双多欢畅
那金宠又将我们追回府
在相府中有两个牡丹闹公堂
却原来一个就是我娘子变
她为我险些把命丧
多承娘子有情义
我张珍感激在心上
想那牡丹爱的是富贵
哪及娘子恩爱长
人间难觅一知己
你……你就是鲤鱼精又何妨
张郎
人家说神仙眷属只在书本上
谁知我荒郊野外有天堂
我鲤鱼的眼力真不错也
自从得见张郎后
就知道他是有情有义郎
我与他潭畔手携手
我与他并肩笑鸳鸯
原来怕真情说出后
一片恩爱付汪洋
谁知今日出意料
他不因异类变心肠
我鲤鱼真是眼睛亮
草堂灯下选才郎
我们走吧
走吧
张郎
可恨张天师 点下天兵天将
苦苦要捉拿于我
你去躲避一时 待我去阻挡一阵
哦不 娘子我不能离开你
我要保护你呀
这这这 你是不行的呀
休得伤害我张郎
天将追击 狂风雷电打花枝
江湖皆网罟 鱼龙失所依呀
叫人竖双眉 竖双眉
天将追得厉害
不免待我发动洪水 阻挡一阵
双足茫茫西复东
娘子啊 四无人影
叫我到何处觅芳踪
抬头见碧水连空
莫非娘子遭惨凶
娘子 娘子……
张郎……张郎
且慢
参见观音大士
我乃前来收伏于她 尔等退下
遵旨
小妖叩见娘娘
鲤鱼不必惊慌 我特来搭救于你
多谢娘娘
你愿大隐还是小隐
大隐怎的 小隐何来
小隐随我到南海修炼
五百年后得道登仙
大隐拔鱼鳞三片 打入凡间受苦
小妖情愿大隐
却是为何
为了张珍 小妖情愿打入凡间受苦
张珍乃是凡夫俗子
你为他抛下千年道行 岂不可惜
娘娘 那张珍乃是至诚君子
小妖与他海誓山盟
我若负他 还成什么仙 还了什么道
求娘娘发善心
救小妖免灾星
我情愿打入红尘去
与张珍生死同命
宁丢了千年道行
宁离却蓬莱仙境
我情愿忍痛苦拔下鱼鳞
换一个自由自在身
如此大隐了吧
娘子……
生死不移坚贞性
毕竟赢得自在身
挽手同行离苦海
享尽人间欢乐情