很久很久以前 确切地说 是七年前
一位名叫卡特·哈里森的美国小伙来到英国
他被任命为联合石油公司产品的
英国区助理销售经理
那是他初次来到伦敦 初次在这里散步
初次与安东妮娅·文森特相识
这是一场偶遇 她是一名画家
她再三表示歉意 但当前最需要的是用松节油稀释
而她恰好知道能上哪弄到一些
于是她把刷子扔给了自己的大胡子好友哈里·琼斯
然后二人一同前往她的单间公寓
尽管她出身自意大利血统
但东妮基本上是波西米亚人 英国的波西米亚人
她的画作都是印象派 她本人也是如此
印象主义至上
毫无疑问 东妮是第一印象主义者
一个品味非常明确的女人
看见喜欢的东西就会知道自己喜欢
看见想要的东西
就会清楚自己想要
幸运的是 她喜欢和想要的也正好是他喜欢和想要的
因为他们在24小时之后就结婚了
于是日子就这样一天天过去 直到他们有爱的冬眠结束
是时候走入生活的春天 来面对现实了
其中一个卡特不得不面对的现实是 东妮不仅是位画家
同时还是一位拥有非常明确信仰的木匠
而那些信仰与他的恰好相反
一开始这似乎只是个玩笑 但突然间就不好笑了
他们没有一处合得来 无论是政治 婚姻 食物
还是艺术 任何你能想到的
他们打响了自己的"不列颠之战" 一场唇枪舌战
当言语败下阵时 她便诉诸于纯粹的意大利人逻辑
当逻辑失灵时 颜料罐就会飞出去
由于她的准头比她的英文水平要高
卡特做了一个绅士唯一能做的事情
那就是抓上自己的裤子逃命
于是 随着他们的婚姻连同餐具一起在他头顶打破 卡特走了
他离开了东妮 离开了他们的爱巢 离开了伦敦
在之后七个和平而有成效的年头里
他们再也没有见面 交谈 叫骂 甚至写过信
此时的卡特已经成为了联合石油的重要主管
公司的最高谈判代表之一
一个会将他派往地球上最偏远角落的职务
也就是说 酋长他同意这里的所有石油储备…
都只交给美国联合石油公司开发 是吗?
-没错 -很好
能帮我转告殿下这些炸葡萄非常美味吗?
哦 那不是炸葡萄
-不是? -不 它们是…
很好吃
如此一来 工作就完成了 卡特乘上飞往伦敦的第一架航班
他要在那里与两位非常昂贵的律师开一个紧急会议
因为 经过了七年幸福而又彻底的分居后
东妮终于提出了离婚
翻译/压制：新浪微博@酱油小圆子 中字计划No.19
同床异梦
联合石油赢得中东石油开发权 卡特·哈里森立下汗马功劳
在大企业 "成功"和"离婚"并非总能和谐共存
因此公司派出了迪克·布拉威尔
业界最犀利的公关人员 去往伦敦
布拉威尔必须快速行动 因为他知道25分钟内
卡特将要参加一个会议 而那很可能会断送他的大好前程
什么叫不要离婚? 谁想出来好主意?
哦 不过是一位叫J.L.史蒂文斯的杰出伙计
-你说大佬? -没错
他视自己为造王者
-而你被考量过适不适合王冠了 -为什么?
拜托 卡特 你一定是在开玩笑
J.L.垂涎那些石油开发租约已经好多年了
而你把它们放在巨大的聚光灯下献给了他
看看这些 头版头条
-是是是 -看看它们 晋升时间到了 朋友
而你就要拿到最大奖赏了
-多大? -不知道 但这得经过最高层批准
-我该穿哪件衬衫? -哦 拜托 你根本没认真听
这是你这辈子最大的机遇
你不知道下周波士顿的年度董事会议上
大佬就要宣布此事吗?
-是吗 -是的
所以我才这样急着赶来帮你整顿形象
我的形象怎么了?
你说得好像我被评为年度麻风病人一样
你该知道董事会的心理
他们热衷于企业形象的理念
可靠的美国绅士 受人尊敬的家庭
对于他们的高管层 虽无诫命十条 但有一个规矩
必须是已婚人士 且婚姻幸福体面
-也不管你乐不乐意 -就是这样
我过去七年的分居生活过得既幸福又体面
-是啊 -而我享受它的每一分一秒
是啊 从今以后你可就要改头换面了
不再是无忧无虑的已婚单身汉
而是卡特·哈里森 顾家型好男人
我看你脑子坏了
卡特 当波士顿的董事会议召开之时
你就能像洋基之歌里唱的那样骑上纯金的小马进城
坐拥六位数收入 私人飞机
私人游艇 还有棕榈滩豪宅
全是你的 而你要做的就是下个礼拜出现在波士顿
-并带上你那位体面的妻子出席 -算了吧
-什么算了 -你刚才说的那些
洋基之歌 纯金小马 所有这一切 都忘了吧
你不知道我娶的是什么样的疯女人
不 我不知道 怎么个疯法?
她有一半是意大利混血的癫婆 那就是她
哦 听上去不算太糟 那另一半呢
性感迷人
所以你当初怎么会娶到那位性感迷人的癫婆?
我不知道 那是个寒冬之夜 而她家有电热毯
都七年了 为何拖这么久才要离婚?
因为没什么特别急的理由
听着 卡特 政治利益能让陌生人联姻
大企业为何不可?
做个交易 就一个月 先别离婚
-没门 -一个月都不行?
搞不定 和东妮行不通 这么跟你说吧
她就是个脾气暴躁 波西米亚式的怪咖
你懂那种人的 她过去还常穿牛仔裤洗澡
只为了确保它们足够紧
她不可能同意这种交易 我也不会求她
也许她已经变了
是啊 她变了 那就出了鬼了
听着 打给J.L.告诉他如果他们愿意接受现在的我 那很好
-如果不行 那就算了 -他会拒绝你的
-这就是人生 -是这样 然后呢
就这样吧
知道吗 对于一个一心只想和那位穿超紧牛仔裤…
有一半意大利血统的癫婆离婚的家伙来说
你把自己捯饬的过于帅气和香喷喷
夜色还早
谁知道呢 没准待会能有艳遇
是啊
抱歉 这里是…
-吉姆 很高兴见到你 -卡特
很抱歉让你这样匆忙赶来 但我对英国的离婚法律一无所知
告诉你一句 我也不懂
巴沙特先生可以见你们了
打起精神 不会比正面交锋更糟糕了
晚上好 先生们 请进
斯莱德先生
-我是巴沙特 -你好
这是我的委托人 哈里森太太
-你好 -当然 你们就是…
是的 当然
哈里森太太 请坐 先生们
在我们开始前 也许我该让你们了解一下英国离婚法中…
某些值得注意的地方
虽然任何一方都能提出离婚 但不允许他们…
个人安排条件或证据
但我的委托人已经请求代理了
即便如此 我必须强调
如果只是讨论普通的英国人离婚案
不光不用开这个会 我也不用在这
关于管辖权 基本条例
除某些特例外
都要求在提出离婚申请时只有丈夫在此定居
英国法院才会受理离婚诉状
哈里森太太?
卡特 你同意吗
注：上世纪 里诺市因离婚简便快捷而被誉为离婚之都
去美国离婚 可能在里诺市
哦 当然可以
你呢 卡特?
可以
斯莱德先生 也许我们可以再单独讨论一会
好的
我之后会再联系你 亲爱的 在此期间你最好做好安排
然后立刻前往里诺市
-再见 -再见
-计程车 -计程车 计程车
哦
进去吧
去哪里 先生
你住哪里
切尔西巷32号
不用 谢谢
-你看上去不错 东妮 -你好像很惊讶
-已经很久没见了 -是的
这些年都在忙什么
老样子 有空时就画画
平时主要做《每日回声报》的时尚专栏
-实际上 我现在非常成功 -很好
你介意和我去找个地方喝一杯吗
哦 不行 我真的…
你知道 从法律上来说 我们可能不该这样在一起
哦 在一辆计程车上能怎么样呢
你应该清楚
谁是那个幸运儿
-哈里·琼斯 -哈里? 我们认识的那个哈里?
那位大胡子天才? 我才不信
要不是后来遇见你 我早就嫁给他了
我知道 但这都七年了
他一直在忙什么? 核查你的背景资料吗?
-他之前在海外 -还在做犯罪记者?
不 现在是副编辑了
事实上 他现在是我上司
还真方便
你爱他吗?
是的
很好
就应该这样
相亲相爱
-哦 最好让他等你 -我走回去
对身体好
再见
呃 我…
这是什么地方? 办公型住宅?
嗯 你瞧 这其实是一间工作室
我是说 同时也是住宅
哦 所以人们才管它叫办公型住宅吧
可能吧
-呃 东妮 -什么?
呃 我猜这里曾住过某位艺术家
是的 那人相当有名 他已经死了
哦 我很遗憾
-98岁才去世的 -哦 好吧
-好吧 我真得进去了 -当然 外面很冷
那么再…见
再见
卡特
在
你想进来喝杯咖啡吗
拜托了
呃 你先等会
我去开下灯
不要觉得…
拘束
你要把外套…
脱掉吗?
想抽烟吗?
打火机?
这就是我住的地方
以前是一个马厩
人们…呃…在这里
养马
-再也不要空白时光了 -不了 亲爱的
-也不离婚了? -不离了
我们当初一定是疯了 都在为什么吵呢?
-一切事 -一切事 也不为事
再也不吵了 好吗
不了 亲爱的
他怎么办?
-哦 哈里 -是啊 哈里
我不知道
太糟糕了 我不想伤害他
你不可能真的爱上他
不能像我跟你这样
-但是哈里很可爱 -可爱 哈
他是个好伴侣 又高 又壮 还毛绒绒
就像牧羊犬 但你不会和它结婚
可是亲爱的 我到该要孩子的年纪了
而哈里会是一个好爸爸
如果我们没有犯傻 早就有孩子了
我们过去没准备好
现在准备好了
-不是吗 -万事俱备
-我们的儿子一定很可爱 -女儿也一样
对你来说将是一个巨大的改变 亲爱的
从今以后 你就是"卡特·哈里森 顾家型好男人"了
这意味着要换尿布 打疫苗 送托儿所
还有找保姆
吓到你了吗 亲爱的
当然不 这太完美了
听着 亲爱的 我要在20分钟内赶到办公室
行行好 帮我放下洗澡水好吗
当然可以 孩子他爸
-喂? -迪克 我是卡特
听着 一切都搞定了
嘿 等等 你在哪里? 现在几点了?
现在9点 而我在天堂
希望你打的不是对方付费电话
-你还没有打给J.L.吧 -还没有
很好 听着 我会带着东妮回去
嗷 你真是小天才
大佬一定会十分高兴的
等等
你在做什么?
呃 当小伙要给他心爱的姑娘订玫瑰花时
总想要先保守下秘密
你的浴袍 老爷
你给我过来
哦 亲爱的 你还得洗澡
最好送束玫瑰花到这里来
行 行 很好
一小时后办公室见 拜
你给我过来
您的茶 先生
你还真贪得无厌!
卡莫迪太太 这是我丈夫
-你好 先生 -你好
先生 我得去准备早餐了 你要一个鸡蛋还是两个?
他要四个 还有脆培根
好的 夫人
哦 卡莫迪太太 能帮我打电话给梅维丝·马斯特斯吗
告诉她今天我不能去报到了 因为这是个特殊的日子
而我不想冒被捕的风险
好的 夫人
她真是块宝
你看上去真滑稽
给我过来 你真像头大熊
我必须说 她似乎没有很吃惊
她平时都会这样进来 然后在你床上发现陌生男人吗?
每天早上都是
-她来确认他们的停车单据 -原来如此
好吧 反正我很喜欢你家这位…
你刚才是不是说了"被捕"?
没错 你这只大毛绒熊 我是说了"被捕"
-为什么? -因为示威
-对谁示威? -大使馆
-什么大使馆 -你们大使馆
-美国大使馆? -嗯
你要去美国大使馆示威? 为什么?
-为了ISFAE -ISFAE?
国际艺术表达自由协会
你知道的
不 我不知道
哦 它的发展势头惊人 亲爱的 拥抱一切艺术形式
我们正计划一个大规模抗议活动 反对封杀佩特拉奇尼的雕像
-谁? -佩特拉奇尼
佩特拉奇尼 哦 你当然听说过佩特拉奇尼
没有 但听上会让人发胖
佩特拉奇尼碰巧是世界上最一流的表现主义雕塑家
他能用喷灯做出绝妙的艺术品
喷谁?
他是位伟大的意大利艺术家
而他的作品却被美国那些思想狭隘迂腐的人封杀了
哪些狭隘又迂腐的人?
就是你国那些华盛顿美术馆的人
如果我国的美术馆封杀了你们那位佩特拉奇尼的雕像
那一定是他把喷灯朝向了非常奇怪的方向
-封杀的原因是? -他们说那有伤风化
对我来说够充分了
不过是件普通的雕像 一个女人和一匹马
-在一起干嘛? -有什么区别?
哪有给马蒙上遮羞布这种事的?
尤其是一匹印象派的马 你会搞不清它去哪了
让我把话说明白吧
你在美国驻伦敦大使馆门前示威
只是为了不让一匹下流的意大利种马在华盛顿蒙上遮羞布?
-不是为遮羞布 是为艺术原则 -啊 是啊 原则
是的 原则!
我们艺术家有权去绘画 书写 雕刻我们喜欢的任何事物
-这叫表达自由 -表达自由 是啊
告诉我 亲爱的
你是不是仍在和一些可靠的老朋友共同参与运动
比如"提高女警待遇"
-的确 -"废除残酷血腥体育项目"?
-当然 -"设立吉普赛人养老之家"?
-没错 -"控制落后国家生育率"?
-我还是联合主席 还有收起你那幅表情 -哈
-什么表情? -那种不以为然 自大 有优越感的表情
-那副讨厌的旧面孔 -得了 东妮
别这么叫我 我知道你在想什么
我什么话都没说
你不用说 脸上都写着呢
抱歉 我只有这么一张脸
我还以为你变了呢
但你没有 你的鸵鸟心态和七年前的你一样
当你开车在伦敦晃悠时 车是敞篷的 思想却是封闭的
你也仍然和七年前一样是个肤浅的笨蛋
-说话小心点 -和所有疯子为伍
只因为他们会一起去摇旗助威 喊口号
假如你看到一排人等巴士 你都会加入他们
因为你会觉得他们在举办示威活动
哦 滚出去
谢了 我正要走
别让我阻止你
你这无知 盲目 没用的白痴
你就像头披着蛇皮的狼 鬼鬼祟祟溜回我的生活
爬进我的卧室 利用我的弱点
哦 我可以杀了你
-用什么杀? 口号吗? -哦 给我滚
谢谢
给我滚 乡巴佬
你惹火我了 滚出我房间 乡巴佬
-你说话和你老爸一样 -不许侮辱我父亲
我没侮辱他 我只是说你们说话很像
-那就叫侮辱 -记好了 这是你说的 不是我
你根本不配提我父亲的大名!
你父亲就是一个老疯子!
好大的胆子!
我父亲生前是艺术家
一位意大利艺术家 一位意大利爱国者
你也许没注意到
但这个世界上除了意大利人 还有很多人
可谁需要那些人?
我父亲是人类的烈士
是有点烈 他喝醉后从墙上摔了下去
同时也在发表伟大的演讲
用流利的意大利语对着一群伦敦清洁工讲
那是你们热衷的那些垃圾能找到的最佳听众
你简直是我见过的最野蛮
最讨厌 最无聊 最庸俗 最…
-粗鄙? -最粗鄙的人!
-早上好 -你给我少掺和
-啊 还是和以前一样迷人和老练 -哦 滚犊子吧
-并且永远浑身带刺 -从我家滚出去
-等我收拾好 - 现在就滚
如果你想听我的意见 老伙计…
你不把沾满食物的胡须掺进我的私事 我就感激不尽了
还有我的鸡蛋!
-可能掺得有点多了 -哦!
我讨厌这样吵完就跑
但我很高兴"落后国家生育率"能掌握在这种…
生育能力健康 又智力迟钝的女人手中!
哦 给我滚
我能借下您的伞吗?
行!
谢了!
"拯救未婚妈妈"
我越来越觉得他妈妈也曾是其中的一员
帮我也救一个
哦 哈里 我好羞愧
哦 拜托 别搞忏悔这套
本来一切都安排好了 我都要去里诺市了
接着他送我回家然后就…
-哦 哈里 他在这过夜了 -我知道
你不介意吗
当然介意 我不会假装乐意
但如果这次能让他彻底不再占据你的身心…
哦 不会了 不会了
但我现在该怎么办?
擤干鼻涕 装好行囊 今天就动身去里诺
-今天? -今天
好的
给
哦 上帝 她又来了
不不 我预计没有任何问题
-是的 -你可以把我之前说的话都忘了
-啥? -都结束了
她和七年前一样仍是个只有半个脑瓜的疯子
先等一等 你在说什么?
我说都结束了 她依旧是个癫婆
就算他们选我为下任董事长 我也不能和她一起生活
你愿意亲口告诉现任董…
当然可以
-那来吧 -喂 你是?
哦 您好 J.L.
是的 谢谢您 先生
是 我休息得很好 谢谢关心
是 布拉威尔是有透露一些
但他没具体说您准备安排哪个职位
什么?
国际分社总经理? 我?
哦 好的
我很荣幸
我只希望我不负厚爱 先生
谢谢 J.L. 非常感谢
-再见 -这就叫告诉他
国际分社总经理
我喜欢你这种"拒绝"的方式
-美国第十大公司 -你老婆怎么办
-20万年薪 -你老婆
-每月1千津贴 私人飞机… -你老婆呢
-我什么? -你老婆
那个选你做董事长也不愿与之一起生活的癫婆
-哦 是的 她 -对 还有她
不用担心
你觉得我会任由那疯子成为我的绊脚石吗
迪克 我到底需要多少程度的家庭形象?
很多 当J.L.在波士顿的董事会议上宣布此事时
你最好携"体面的太太"本尊出席
-我可能得给她下点药 -很好
-距会议召开还有多久 -10天
-什么! -是的 你能搞定吗
你就等候公报吧
哦 大兵 你最好在将军改变心意前先把裤子穿好
-不是说你的腿不好看 但是… -是啊 是啊
企业形象 懂吗
-多少钱 -4点9
-4什么9? -4先令9便士
不用担心 亲爱的
我会派别人去采访让·路易的秀
-我到纽约再给你打电话 -再见 亲爱的
-能把这些放到计程车上去吗 -是 先生
-是4先令 -抱歉 先生 能让一让吗
-不是那些 是小的那些 -哦哦
-算了 你给我一张那个就行了 -我有找零吗
-你来过这里对吧 -一两次吧
一路顺风 遇事别慌神
-这是便士 这是先令 -我想给你1先令
-哦 非常抱歉 -没关系 东妮
-快开 -等等
听着 我为早上说过的话道歉 真心的
-我简直想抽自己 -那就抽吧
-东妮 我… -快开
拜托 我…我爱你
跟着那辆计程车
计程车 去航站楼 要快
他们把我们甩远了 老板 我想追不上了
一定有能联系上她的办法
用你的无线电行吗 能立马和她通话吗
不行 这些都得通过总控 老弟
那我能给她发个留言吗?
不 风险太大 先生
再说 除非是生死攸关 否则是不允许的
我是说 这只是普通的计程车服务 不是该死的公共电话
而且他们非常严格 所以规定上才会写明
只能用于生死攸关的大事
嘿 查理 我现在正性命攸关
需要发送一条紧急留言给r-b-4号车上的女士
好的 r-b-5 总控呼叫r-b-4
请准备好收取一条给你乘客的紧急留言
收到 总控 有条紧急留言要发送过来给您 小姐
给我?
告诉她 我昨晚说的每字每句都发自肺腑
-我现在已经彻底改变了 -稍等
这位先生说他现在已经彻底改变了
有位先生说他已经彻底改变了
有位先生说他经历了某种改变 女士
哈
还有今天早上关于要孩子的事我也是认真的
既然我发现自己能要个孩子 我就打算要一个
而且我再也不想听到哈里·琼斯能做好爸爸这种话
好的 稍安勿躁
嘿 查理 这有个傻蛋 声称自己能有个孩子
哎呀 我在报纸上看到过这种事
是啊 但你还没听完
似乎有个叫哈里·琼斯的家伙想当孩子他爸
-那就祝这位哈里好运吧 -他会需要的
总控呼叫r-b-4
那位先生说他会有个孩子 而哈里·琼斯是孩子爸爸
-叫他去死 -好像他真可以一样 可怜的家伙
r-b-4呼叫总控 女士说她没有兴趣
她可能没有 但我太有兴趣了
总控呼叫r-b-5
好的 那位女士说她没兴趣 先生
告诉她必须要谅解我的行为
我一直处于可怕的紧张压力之下
先是在中东完成那项棘手的业务…
等一下 等一下
注：男主提到的业务（operation）在英文中也表示手术 司机因此而误会
听好了 这位先生似乎在中东做了某种危险的手术
-什么? -在中东
这就解释得通了 不是吗
在那顶阿拉伯帐篷里度过了奇特的几小时
等一下
似乎他在一顶阿拉伯帐篷里度过了一段奇特时光
你车上是谁? 阿拉伯的劳伦斯吗?
注：指托马斯·爱德华·劳伦斯 在阿拉伯起义中作为英国联络官的角色而闻名
然后昨晚直接飞入了她的怀抱
接着是今天早上 我们三个人之间的矛盾
等等 等等
我不认为这家伙在体验过阿拉伯帐篷里的奇特经历后
还会再有兴趣观赏我国的皇家卫队换岗仪式
他昨天晚上飞回来和她处朋友
结果到了早上画面里又多了一个人
真是个精力旺盛的小混蛋
诚然 我们两对一切事物看法都不统一
但如果国家之间都能和谐共处 我们也可以
让我们一起面对 就像我不爱苏联总理
但我也想和他共同生活在一片土地一样
等等 你不爱那个男的 却想和他一起生活?
-是的 -好的 查理
如果我告诉你他现在跟谁相好 你肯定不会信
抱歉 女士 那位先生现在似乎打算…
和俄国总理一起组建二人世界了
他们会是完美的一对
-给 -谢谢 先生
-滚出去 -这怎么回事?
-闭嘴开车 我是她老公 -滚
-听好了 兄弟们 老公出现了 -他老公还是她老公
今天早上是我错了 我的行为不可饶恕
这有什么关系呢?
我恍然大悟了 你可以做你想做的事
加入你想加入的团体 人就该相互理解
我只知道我爱你 我要和你在一起
-没用了 卡特 行不通的 -行 一定行
让我和你在一起 你说什么都成
如果还行不通 我就退出 然后永远从你眼前消失
我只求得到一个公平的判决
我们俩都应该认识到
一段感情不仅仅是肉体上的
我们不能一直靠男女化学反应来混淆问题
我们必须忘记彼此最原始…
最动物的冲动
跟着那辆计程车 别跟丢了
-要我帮你提行李吗 -我可以
只要快点回来
"洋基·嘟得儿 骑着小马进城去"
-迪克? -卡特
第一条公报 对方无条件投降
啊 你依然是小天才 又奏效了?
-那10天后去波士顿? -今晚过后 肯定没问题
我很想问你用什么招数
但又不想让你浪费体力说话
-再见 -再见
发份电报给J.L.史蒂文斯 就说哈里森与妻子重修旧好
已确认她本人稳重又体面
完美符合企业形象
你对一个地方有过宾至如归的感觉吗?
我已经帮你把这里收拾好了
-希望你觉得舒适 -非常好 那你呢
-我把东西都搬去自己房间了 -好的
-你自己房间? -是的
我…我现在睡小客房
-为什么? -卡特 亲爱的
我一直在思考
你在计程车上说的话都是对的
我们…我们必须找到能继续在一起生活的正确方式
不能一直靠男女化学反应来混淆问题
还有 彼此原始的…动物的冲动
我知道这对我们两来说都很难 但是
只要一两个月就好
一两个月?
哦 要知道这确实是个好主意
是啊 妙极了 这是谁的? 我是说…
当然 这是个好主意 我正想亲自建议呢
现在 为何不把这瓶香槟拿去冰镇一下
然后我们等会一起享用一顿安静惬意的晚餐呢
哦 亲爱的 抱歉 恐怕我得出去一趟
-在我们复合的初夜? -你记得自己说过什么
"人就该相互理解"
遗憾的是 我有一个关于雕像事件的紧急会议
佩特拉奇尼先生来了 而我得当翻译
-我不能迟到 -既然如此 那你慢慢来
很抱歉这么急将大家召集过来
但我们刚刚收到消息 星期五3点
在美国艺术、职业和科学学会召开…
一个重要会议
其目的是为了讨论改善美国的海外形象
来自美国的顶尖人物 我指的是…
国际社会各行各业的顶尖人士都将参加
<意>美国各行各业的顶尖人物都将出席
还有什么时机会比这一次更适合我们提交
反对封杀佩特拉奇尼先生雕像的抗议信呢?
<意>这是提交反对封杀您雕像的抗议信的最佳时机
听好了
<意>他们竟敢封杀我的雕像还批判它伤风败俗?
美国人竟敢以伤风败俗为由封杀他的雕像!
<意>作为一个男人 我不在乎肉体的美好
<意>只在乎灵魂的美丽
作为一个男人 他对肉体享乐不感兴趣
只在乎灵魂之美
<意>我的艺术作品来源于灵魂 而非肉体
他说得没错!
我们艺术家有权去绘画 书写 雕刻我们喜欢的任何事物!
-表达自由! -表达自由 没错 抱歉打断一下
但我刚刚被告知外面起了大雾
而巴士和火车不大可能会运营更长时间
所以我建议休会改至明天
<意>起雾了 我们必须休会
如果雾真的很浓而有人回不了家的话
那我欢迎他们和我一起度过这个晚上
<意>-什么? -如果你因为雾
<意>回不了家的话 那么可以和我一起度过这个晚上
<意>-我? 和你一起? -是的
<意>哦 我的夫人
请进
嘘
哦 宝贝
能拿开吗?
-你怎么会在这儿? -起大雾了
我必须找个地方过夜
伦敦有一千万人口 干吗挑我?
不是我 是东妮挑的 她还说你会张开双臂欢迎我
-是哦 -没想到真和字面意思一样
哦 别开玩笑了
听着 如果你受不了 那就到楼下去 孩子
-我干吗要去挨冻 -抱怨的人不是我
-我没有 -那就这么着吧
-你打呼吗 -希望会
你最好吃片阿司匹林
我没带阿司匹林
在下面第三个抽屉后面
她患重感冒时我照顾过她
非常重的感冒
甜心
是我
他打呼
让我在这睡 我保证会乖
-非常抱歉 -出去!
哦!
嘶 先生
-那位夫人在哪? -嗯?
哈里森夫人睡在哪个房间?
-哈里森夫人? -对 哈里森夫人
啊 那位哈里森夫人
就在这
我的错 但怎么会这样!
-呜! -抱歉
-喂 -卡特吗?
-对 -我是迪克
只想检查一下你的进度 方便说话吗
-嗯嗯 -你在哪 床上吗?
-嗯嗯 -你一个人?
嗯嗯
-和你老婆一起? -嗯嗯
-不是和你老婆一起? -嗯嗯
-那你老婆知道吗? -嗯嗯…
-那她不介意? -嗯嗯…
你得明白 去波士顿时可不能有这种事
嗯嗯
等你方便再打给我
-是我律师 -嗯嗯
接下来会如何 卡特
什么接下来
我敢肯定你最近在石油领域…
取得的辉煌战功 是不会没有回报的
你老板一定为你准备好了相当棒的职位
我想没什么特别的
你不会因为东妮而感到一点点担心吗?
-为什么? -哦 那个抗议者东妮 那个极端分子东妮
那个会在墙上画粗鲁标语的东妮
亲爱的朋友 我们活在自由的世界
东妮可以自由的做事 自由的思考
摇旗示威 把自己锁在围栏上
她的人生由她自己做主
就算她像戈黛娃夫人那样一丝不挂地骑马穿过伦敦街道
注：传说其为了争取减免市民们的重税 裸体骑马绕行大街
我也会微微一笑
好吧 卡特 你显然真的改变了
但你没有 我们干吗不停止这种伎俩 我知道你的心思
我也想知道你的
你用那套新学的假冒自由主义到底想干什么
-我才没有假冒 -哦 没有吗?
-没 -敢做个测试吗?
比如?
如果让你参加我们今天早上的会议
我会非常怀疑你在听完我们…
那些关于美国的言论后而不大发雷霆!
你能别光说不练吗?
-你真参加? -我很乐意
好样的 伙计
呃 你可以…
-你可以在那找到阿司… -行了 行了
嗨 那是我丈夫
我建议您洗个冷水澡清醒清醒
万分抱歉 我…
你好 以前没见过你 对吧?
-对 我才加入的 -你是美国人?
-是的 -干得好
女士们 先生们
昨晚 我们正讨论集体抗议…
佩特拉奇尼的雕像"马上的女人"遭遇不公待遇一事
今天早上 我一位可爱又富有想象力的朋友
一个胸襟宽广的美国人 给了我一个极具煽动性的灵感
九百年前 曾有另一位女性和另一匹马…
在一次戏剧性的抗议活动中创造过历史
她就是戈黛娃夫人 曾裸体骑马穿过考文垂的街道
如今 我这位朋友建议那位戈黛娃夫人再度上马
穿过苏豪广场 然后踏上美国学会的台阶
将我们反对这种野蛮攻击艺术表达自由…
行为的抗议信递交上去
好耶!
绝对的高招 不是吗?
很有趣
谢谢 谢谢
我肯定我们不会缺乏志愿者
比如我们的老朋友梅维丝·马斯特斯
一位具备优秀判断力和强大吸引力的知名艺术家
其实 我有好多年没骑过…
哦 真遗憾 但我相信还有其他志愿者
是不会逃避这个推动我们目标的好机会的
东妮! 她会是完美人选!
太棒了 太棒了
好耶
-所以 只要东妮同意骑马 -裸体?
不会真让你全裸 亲爱的
只要穿着肉色服装 再用大量的长发
把重要部位给粘住
-听上去很痛哎 -做吧 东妮 拜托
好吧 如果委员会希望如此 那就做吧
他上了一辆无线电计程车 号码是R-h-7-1-4
查出他要去哪 然后立刻回电话给我
卡特 快进来 我有大事要告诉你
你有大事告诉我? 我还有大事告诉你呢
你猜谁要来伦敦了!
你猜她马上要干什么?
-是一把手 J.L.本尊 -她准备骑着一匹马…
-他要在本周末一个研讨会上致开幕辞 -袒胸露背…
-知道他要在哪致辞吗? -赤身露体 一丝不挂的出现在…
-星期五3点的美国学会 -星期五3点的美国学会
你在说什么?
我说星期五3点的美国学会
不 那是我说的 我说J.L.要来伦敦
-什么? -是的
他要致开幕辞 周五3点在美国学会 瞧
哦 他要做的还不止这些
他可能还要见识一下我妻子的风采
-希望他如此 -看她骑着马 啥都不穿?
-你指不穿马具? -是什么都不穿
你开玩笑吧?
如果你要扮成戈黛娃夫人提交抗议信 就得这么骑马
而且你知道送信的时间和地点吗?
-星期五3点在美国学会 -星期五3点在美国学会
上帝 你真的娶了一个疯子
疯子? 我娶的堪比一个疯人院
-好吧 我们得把她弄到外地去 -哦 这么简单吗?
-送你们去度假如何? -她不会去
除非没有扮戈黛娃的事 否则她会立马怀疑
而这正是那只大胡子秃鹫所盼望的!
-她还留胡子? -不 她才没留胡子
是我要对付的其他对手
她是不会走的 除非有非常充分的理由
-有烟吗 -在那边
得有一个让人无法抗拒 比她的事重要多的…
伽东加遭遇血洗 当地土著呈失控状态
-读这个了吗 迪克 -读了
我们在伽东加有石油设施吗?
有 不过上周四被他们一把火都烧了 怎么了
假设我要被派往伽东加呢
听着 如果你想自杀 可以用我的剃须刀
它是电动的 但你可以用电源线上吊
-我是认真的 -你为什么要去伽东加?
我不去 但如果东妮以为我可能有去无回呢?
-我不明白 -你会的
-伽东加? -没错
伽东加
注：巴哈马首都 位于新普罗维登斯岛北岸
先在阳光明媚的拿骚市稍作停留
你会喜欢这个的
穆莱·优素福·阿拉酋长的独家食谱
我真是没法戒掉你 会烹饪 变得顾家
我觉得自己刚刚开始了解你
我也觉得刚刚开始了解自己
了解自己真正想要的生活是什么
全都在这间房里
宁静 祥和…
还有你
是电话在响吗
喂 什么?
是的 他在 请稍等
是美国的长途电话 J.L.史蒂文斯先生打来的
-他是不是? -J.L.?
这肯定是个恶作剧
他从不亲自打给别人
喂 谁呀?
哦 是的 J.L.是我
好吧 哈里森先生 我有件大事要通知你
那就是 咘叭~咘叭~咘叭~咘叭
您要派我去哪? 什么时候?
我明白 先生 但这是我久违的假期
我觉得自己应当有权婉拒
咘叭~哒巴~咘叭~哒巴~咘叭巴
华盛顿!
在谁办公室?
咘叭~哒巴~咘叭~哒巴~哈哒哒
您说国务卿?
他要亲自找我谈?
好的 先生
我等着
是 您好 国务卿先生
咘叭~哒巴~咘叭~哒巴
总统先生觉得…我可以? 先生?
好吧 当然 我没法拒绝
咘叭~咘叭~咘叭 呜 好大的波霸!
当然 我接受
好的 先生 谢谢 感谢您的信任
再见
什么事 卡特
没什么
别管了
国务卿找你有什么事?
还有总统? 我不明白
你不明白更好
-他们要派你去哪 卡特? -那有什么要紧
伽东加遭遇血洗 当地土著呈失控状态
糟糕的是我得离开你了
在我们再度找回彼此之际
是伽东加 对吗
为何这么说
我不是傻瓜 他们要派你去执行一些危险的任务!
这是严格机密 不能让任何人知道
该死 这个世界什么时候才能好起来
哦 抱歉 我…我不会再乱发脾气
什么时候 卡特 你什么时候走?
让我们说好了
只要我还在这里 就不要提伽东加的事
我们不要谈论它 就当它不存在
好吗?
好
晚餐已经好了
味道不赖
你什么都没吃
卡特 你到底什么时候走?
好啦 我们说好了不破坏在一起的最后一晚
是明天!
哦 对不起 我不是故意要告诉你
在你之前的两个人已经被冷血的屠杀了
我知道 真可怜
不过别担心 第三次总会有好运
而且 我会安然无恙地住在一间豪华气派还有空调的新酒店
伽东加希尔顿酒店
是门铃响吗?
-是哈里森夫人吗 -是我
我是默奇森 美国大使馆保卫处的
-请进 -哦 谢谢
我这里有两件装备要给您丈夫
-哦 请放这边 -哦 谢谢
-哦 这是您丈夫的防弹背心 -防弹?
给我吧
您好 哈里森先生 我是默奇森 大使馆保卫处的
-您的防弹背心 -有必要现在讨论这个吗?
您说背心吗? 哦 非常有必要
比如说 它不光能防弹
同时还能完全抵御毒箭的攻击
只要不是20英尺以下范围射过来的就行
-哦 卡特 -还有别的吗 默奇森先生?
哦 瞧我 还有救生包 务必随身携带
谢谢 还有吗 默奇森先生
我不该急躁 哈里森先生
毕竟 要是你那两位不幸的前辈…
能够多关注一下他们装备的话…
-好吧 还有什么? -半自动手枪 莫格勒-卡特赖特型的
能射死20步外的人 10步外的蛇
-蛇? -是的
哦 说到射 你在途中会接受疫苗注射
有疟疾 白喉 黑水热 麻风和鼠疫
哦 还有最后一样 你的L.R.P
-什么? -"万不得已药"
-万不得已药? -是的 它们很了不起
绝对可靠 比氰化物还快 只不过多了一点点痛苦
得用水送服吗?
哦 不 千万别碰那边的水 要命 非常要命
好吧 我想就是这些了 哈里森先生
除了得说很荣幸认识您以外
我衷心希望并祈祷我们还能再有机会重逢
也很荣幸认识你 夫人
-很荣幸 -好的
我要很高兴地告诉你们拿骚的天气正温暖怡人
-拿骚? -好的 谢了 先生
-默奇森 美国大使馆保卫处 -好
我去送送默奇森先生 亲爱的
哦 拿着
干得好啊 演技大师
-哦 我表现得很棒 不是吗 -只不过有一点点过火
-机票拿来了吗 -在这
明天11点 去拿骚市的头等舱
你确定她会和你一起去吗?
很抱歉 亲爱的 我愿付出一切让你免受这种痛苦
拿骚是怎么回事?
-哦 没什么 -别这样 亲爱的
好吧 那就告诉你
明天起 要在拿骚市举办为期一周的简报会
国务卿先生认为在这样的情况下
也许我们希望在一起共度最后的…
我是说 共度这段时光 但是…
我差点想求你一起去 但后来转念一想
就这样干脆地结束会不会反而更好
你可以管这叫自私 但是…
让我们彼此保持距离会不会更明智?
我意思是
如果我们愈发亲密 将来就会越痛苦
不是吗?
哦 你是个了不起的人 卡特
好吧 就按你说的做
-布拉威尔先生? -是我
晚上好 我能进来吗 非常感谢
布拉威尔 我要对你开诚布公
如果你现在打电话给军情五处的范肖准将 让他核查我的信息
-他会毫不犹豫地否认自己或军情处的任何人听说过我 -哦?
坐下
-呃 你想喝… -工作时间不行 谢谢
从官方立场说 这次会面从未发生 明白吗?
是的 你确定找对人了吗 我不在政府部门上班
-我也不在 所以我们开始吧 好吗? -好吧
谢了 不用
卡特·哈里森 哦 得了
要知道 英国情报部门还没有睡着
一位重要的美国企业主管为何与我国一群极端分子混在一起?
还是一群反美分子 嗯?
他吗? 我没有…我不知道
哦 我想你知道 布拉威尔先生 我可以大胆推测一下
-你可以? -是的
由于哈里森与这群人显然毫无共同之处
我大概推断是美国中央情报局派他潜进去的
-作为某种间谍 -哦 不不 我向您保证 长官
-卡特·哈里森绝不是间谍 -那他想做什么?
我毫无头绪 我又不是他的…我是说这毕竟是自由国家
不是吗?
你知道的远比你说的多 布拉威尔
即便如此 我也不会告诉每个擅闯我房间的甲乙丙丁
就晃了一下手里的脏名片 连字都没法看清
很好 如果你是这副态度 我想只能交给十二处解决了
随便 不 等等
我向您保证 这件事绝无涉及安全问题
如果接下来的话能让你更安心
其实卡特和他妻子明天就会前往拿骚市度假
-明天? 拿骚市? 和他妻子一起? -没错
但他妻子不是要扮演戈黛娃夫人吗?
-哦 不不不 都结束了 -真的吗 你确定?
-哦 我肯定 -哦?
-喝吗? -不 工作时间不能喝 非常感谢
我知道了 好吧 谢谢 晚安 布拉威尔
谢谢 呃 您是…
我想我还不知道你的名字
是的 这很正常 晚安
晚安
不 不 拜托 不要
救命 不 拜托 不要
不
求求你们 不要
别杀我 哦
哦不 哦不 不要
-亲爱的? -救命 不要
怎么了 卡特
哦
哦 东妮
你肯定做噩梦了
我梦到有人在抓我
拿着长矛
还有吹箭筒
-我孤身一人 -哦
在沼泽里 还有鳄鱼
以及毒苍蝇
没事了
但只有我一个人
是啊 亲爱的 我懂 快躺下
可怜的宝贝 你不会再是一个人了
但我马上就是了!
不 亲爱的 再也不会了
我知道一起去伽东加不太现实
但接下来无论你去任何地方 任何时间
我都和你一起去
-任何地方? -任何地方
包括…拿骚?
包括拿骚
但是…
扮戈黛娃的事怎么办?
他们得找别人替补了
哦 谢谢你
只因为你是你
那个…
我想我该…
是啊
你最好回自己房间
我想…
哦 哈里 我刚才正想打给你
-男主人在家吗 -还在睡
他昨晚睡得很不安
好吧 在我们再度让他不安之前 这无法避免
我得到一个坏消息
似乎"戈黛娃先生"说服"戈黛娃夫人"今天下午不去骑马了
-你怎么知道? -我有我的消息来源
也恰好知道他准备去哪
-你知道? -是的
尽管不知道原因是什么
我无法想象你是怎么发现伽东加秘密任务一事的
但是哈里 这件事是绝对机密
-伽东加? -是的 而且这不光牵涉到石油
还涉及到国务院和联合国
-他将作为特别谈判员前往… -伽东加!
哦 可怜的东妮 他去的是拿骚市
-是 我知道 -你知道?
他必须先到那里参加几天简报会
啊 然后他就求你一起去了
恰恰相反 他求我不要去
但你当然会坚持去 而他也绅士地让步了
不 哈里 而且我讨厌你的暗示
这件事与扮戈黛娃夫人的事无关
但它确实能最方便地让你取消骑马计划 不是吗?
你可以找别人
我原以为比起被这种事骗 你会拥有更好的判断力!
-我警告你 哈里 -我警告你 你必须得到我的批准
才能从报社请假
-如果我偏不呢! -那我就炒了你
那就炒吧 因为我一定要和卡特一起去
而这个世界上没有任何事能阻挡我
-天气很好 先生 -是的
我给府上打了电话 哈里森先生和夫人已经去机场了
-很好 -哦 航空公司刚刚打来电话
J.L.的飞机将提前一小时抵达
-很好 -飞机会在45分钟内降落
好极了 我这就去接他
-车备好了没…45分钟? -是的 先生
他们会在同一时间出现在机场 他们会碰见的
-谁? -没事 赶紧叫车 把我的外套拿来
-什么外套 先生? -随便
-您没带外套过来 先生 -好吧 别管外套 去备好车
您也没提前备车 先生
那就做点什么 打个电话!
-你确定我没带外套? -没有 先生
那别管外套了 我打车好了
-早上好 -嗨 哦 你好
哦 现在不行 我要去叫计程车 抱歉
卡特·哈里森为何要去伽东加?
-伽东加? -是的 哈里森去伽东加干什么?
-这个嘛… -哦 所以你不否认?
-不 我否认 那是个谎言 -是吗?
-是的 -很好 很高兴得知这个消息
要知道 英美两国对伽东加的看法并非总是一致
我的头儿担心中情局可能会利用他做某种卧底
中情局? 不 不
很抱歉 我得去接个机 但那件事根本不是真的
非常好 我知道我们首相今晚要与你们董事长通电话
-好 好 -万一他提到了伽东加的事…
不 他不能提
他不能 我不能阻止首相打电话
-但他绝不能提那事 -既然是假的 提有什么关系?
-我发誓 我发誓他绝不会靠近伽东加 -我需要证据证明
我不知道你们是如何发现这事的 但这本身就是个玩笑
其实是卡特·哈里森得整顿好自己的家庭形象…
才能在这家公司担任要职
一切都是为了这件事
他的家庭…是啊 没错 现在我懂了
迷人的老伙计 再给我详细说说
"泛美航空从纽约飞来的1号班机已抵达1号口"
"汉莎航空飞往拿骚的564号航班"
"10分钟后将于3号口登机"
-卡特? -嗯?
哦 卡特
伽东加危机! 第三名联合国外交官惨遭屠杀!
-亲爱的 -哦 好了 好了 别哭了
一切都会万事大吉的
我向你保证 不会发生让你担心的事的
好吗
绝对没事…
我相信我是代表…他来了 卡特!
在这里!
是…是J.L.
-J.L.史蒂文斯? -是的
-他来这里做什么? -不清楚
我相信我是代表我所有的朋友来这里讲话
他们代表着美国工业的方方面面
我们认为每一位来到海外的美国商人
都是一个独立的亲善大使
他可能有一些来自国务卿的特别指示
我先单独去和他见一见
你最好先给哭花的脸补补妆再过来 好吗
感谢 抱歉 先生们 到车上再见
-瞧瞧 瞧瞧 卡特 -你好 J.L.很高兴见到您
见到你很惊喜 本以为是布拉威尔来 艾瑟儿你该认识
-您好 史蒂文斯夫人 -你好 卡特
那位小姐就是我们盼望已久的人吧?
是的 可…
不巧的是 我们正准备离开…呃 是出国
呃 因为…因为我的岳父 他…他重病垂危
-哦 我很遗憾 -是啊 他们只给他一周时间了
呃 他得的是一种…呃 一种…
反正 他的病情现在很糟
相当于承受双倍…甚至可能三倍…
-哦 上帝 -是啊
哦 他来了 布拉威尔
-你好 -你好 J.L. 还好吗
-史蒂文斯夫人 -你好
见到您二位真高兴
-卡特 你也来了 -是啊
还带了…其他人
呃 东妮一会就过来
我正向J.L.说起那可怜的老父亲呢
-可怜的老父亲? -对
-哦 可怜的老父亲 -真可怕 不是吗?
-确实很可怕 -所以J.L.很体谅东妮和我现在就要离开伦敦
-去安葬可怜的老父亲 -希望不会!
最新报告显示他还有一息尚存
哦 很好 很好 我还没听说呢
老爷子体魄惊人
卡特就继承了他的优良体格
不是他父亲 白痴 是他妻子的!
我知道 但他们之间亲如血脉
哦 东妮 我想为您介绍一下史蒂文斯先生和夫人
-您好 -你好
你好
哦 你好 默奇…
你好 还好吗 很高兴再次见到你
很抱歉 恐怕我刚才表现的有点失态 而且…
-我们都很理解 -没人比你更有权这样了
但我相信他会渡过难关的
你一定要勇敢 亲爱的
他才是勇敢的那个
我想我们该登机了 亲爱的
-一切都会逢凶化吉的 -您这么认为?
在有黑水热 毒箭还有鼠疫的情况下!
哦 亲爱的 他已经熬了相当一段时间 对吗?
-已经熬了? -呃 亲爱的
我们保证过不再提那件事的 不是吗?
现在我们必须得…
"请卡特·哈里森夫人前往最近的电话台"
"请卡特·哈里森夫人来接电话"
-只能是卡莫迪太太打来的 -你最好快去接
失陪了
-她是个可爱的女孩 卡特 -谢谢您 先生
带她去波士顿 我保证你肯定没问题的
-祝你好运 年轻人 -再见 先生 史蒂文斯夫人
-再见 卡特 -再见
她刚才是不是说了"毒箭"?
老爷子是探险家 J.L. 疯狂的意大利人 哪都敢去
国际分社总经理?
看来他们公司要求高管人员必须符合企业形象
必须是体面的 幸福的已婚男士 明白了吗?
继续说
-意大利探险家是吗? -没错
会有健康的遗传 您觉得呢 史蒂文斯夫人?
-很可爱的姑娘 -是啊
-哈里森先生 -是我
-哦 这里有您的留言 先生 -是吗?
希望我表达准确
"祝您好运 大经理 很抱歉我无法去拿骚了"
"但我会去别处履行紧急约定 戈黛娃夫人留笔"
戈黛娃
"另外 建议你现在就服用"万不得已药""
"有没有水都没差"
-她去哪了? -已经离开大楼了 先生
-跟上那辆计程车 快点 -好的
哦 是你啊 听着 我需要你再帮次忙 还记得我吗?
-记得你? -是啊
我怎么可能忘掉你那段在阿拉伯帐篷里的奇妙时光?
-能帮我传个留言给那辆计程车上的女士吗? -等着
嘿 查理 准备待命 要怎么留言?
说我爱她 真的爱她 我不在乎她做什么
即使她要脱光衣服 骑上马
裸体穿过苏豪广场 我也不介意
嘿 查理 通知伙计们出门时带上相机 好吗
我们今天碰上大日子了
裸体? 在哪?
苏豪广场
小姐 有位先生似乎鼓励你去苏豪广场脱光衣服
不管它 只要甩到那辆计程车 然后直接带我去莱曼戏服店
我不知道之前为何要担心卡特的妻子 她是个迷人的姑娘
是啊 J.L. 她会成为公司的功臣
听着 哈里 我希望所有报纸都知道我是谁
卡特·哈里森夫人 石油公司高管之妻…
别担心 你的名字将会覆盖世界各大媒体版面
如果你不乖乖坐好 就只能覆盖这么多身体部位了
走开吧 哈里 拜托多薅点头发 梅维丝
-是啊 梅维丝 快点 -哦 好吧
但你又重新回来 实在太差劲了
我对这件事上倾注了全部心血
要把自己挤进这身衣服是得费番心血 对吧 亲爱的
哦 真会说话
我甚至从皇家卫队的朋友那里借了一条超美的黑色马毯
所以我到时肯定能从马背上脱颖而出
-马一定会感激不尽的 -哦 住嘴吧
啊哦 麻烦来了
-"戈黛娃先生"登场了 -快报警
-别担心 我们已经准备好了 -梅维丝 拜托快点
快点
抱歉
-我要见我妻子 -你可以半小时后在苏豪广场见到她
你自己让开 还是让我把你那团胡子塞你喉咙里
换我就别尝试
您最好离开 先生 我们都不想有麻烦 对吗?
-谢谢 伙计们 很令人信服 -随时效力
本店于后方交货
-花多少钱? -2先令一束
哦 又是先令 给 别找了
谢谢 老板
殡葬服务
-哦 很抱歉 -你好 先生 需要帮忙吗
是的 很抱歉这样贸然打扰 但我真的很想见我妻子
-您妻子? -是的 她不久前刚过来
-我们今天人很多 先生 -哦 她20分钟前才过来
哦 肯定是那位黑头发的女士
没错 就是她 我能见她吗 拜托了
抱歉 先生 但是管理层规定在客户换好衣服前…
是不允许见来访者的
我只想把这些花给她 听着 我以前对她很可恶…
我们一定不能责怪自己 先生
但我得这么做 都是我的错
在我得到机会解释前 她留下一张字条 就这样走了
哦 先生 这就是人生不是吗 白驹过隙 世事无常
听着 我必须赶在她离开前见到她
但她到周一前都不会离开 先生
你疯了吗? 还有20分钟他们就要…
把她放到一匹马背上游行穿过苏豪广场
老天爷 她永远都不可能准备好做那种事
马?
是的 马
哦 难道这是某种宗教习俗?
打扰了 六号客户的祭奠花篮到了
六号? 哦 这些应该是献给你亡妻的
-亡妻? -亡妻
呃 我…非常抱歉 我…
这是个可怕的误会 我不是…
抱歉
马?
我喜欢游行 但这也太离谱了
快点 上车
你们走货车道 然后在苏豪广场北侧会合
东妮 等等
东妮
等等
-拿着 -搞什么鬼
哦
你搞什么…
放开
东妮
这边
哦 您需要帮忙吗?
是的 她受伤了 需要医生
拐角处就有一个急救中心
-谢谢 -等等
直接从我们店里过去会更快一点
-谢谢 -直接从后门出去
然后穿过小巷 还有…
别告诉他们是我教你去的 他们对我们生意帮助很大
哦 您找到您夫人了 我很高兴
-她出了车祸 -哦 真可惜 这么年轻
发量真惊人
宾基 梅维丝 你们两个去那上面看看
要仔细找 他们就在附近
呃 请问是否可以用你们的…
当然可以 先生 我们就是干这行的
只要把她放在这里 我马上去楼上拿我的卷尺
接线员 请帮我接医院的电话
有没有一位女士从这里跑出去?
哦 没有 先生 一旦他们进来 就不会出去了
-谢谢 -不客气 先生
情况危急 是我的妻子 你说什么?
不不 我不是找妇产科
我要找… 接线员!
接线员!
是的 喂 对 不要妇产科
对 我不需要你们
我妻子也不需要你们
仔细听好了 我需要的是急救车
出了一起车祸 而我妻子不省人事
她现在正躺在一个殓房里…
-她走了! -我们很遗憾 先生
我妻子 她人呢?
哦 先生 你不会又把她弄丢了吧
谁来为这一切买单 究竟什么意思
-我们永远也过不去了 -那就把马牵出来 我骑马过去
梅维丝 宾基 你们帮东妮牵马 我来开路
抱歉 退后 让一让 请让条路出来
-拜托 各位 -能让我先过去吗
这就是苏豪区 J.L. 古色古香 充满静谧之美
让一让
-快点 宾基 看在上帝份上 -闭嘴吧 梅维丝
只是出了点小事故 J.L. 警察很快就会把路清理好
哦 东妮
他帅呆了 快点 快上去 快上去
帮她一把 一 二 三
没事的
各位 能往后站吗 拜托了
能拜托你们倒下车吗 我们得清理一条通道 情况紧急
-你好啊 -哦
-那是谁? -我一位朋友
英国特工 最高级别的那种
可能要有英国皇室经过这里
-你路子很广 布拉威尔 我喜欢这点 -谢谢
倒下车 伙计 把相机准备好 可能会有激动人心的场面
不管是不是女王经过 我们都要迟到了
那我们还是步行吧
-只有两个街区 -好
通知下面的人 我们要步行去
请让一让
我们最好回去 J.L.
场面会很吓人 刚看到有个男人带着一枚炸弹
-荒唐 快走吧 -不 我说的是真的
场面会很吓人!
瞧那个女孩
瞧这身材
-可耻 -令人作呕
还是赶紧走吧
我不喜欢那匹马的长相 感觉会踏死人
真壮观
你脑子里就不能有点健康的想法吗?
抱歉 东妮
-东妮 -哦 是他
他来了 快走
我认识那女孩吗?
不不 她是金发 我是说 你不可能认识她
假冒成金发女郎 骑着匹疯马横冲直撞
-东妮 -快滚开
东妮 求你
行了 先生们 快分开
根据法律 殴打警员将罚以…
听着 东妮 我想谈谈…
-是卡特和他的妻子 -是吗
卑鄙小人 快滚开 把手拿开
哦
她在这做什么 她父亲不是快不行了吗
她因悲伤过度而发狂了
-不许碰我  -东妮 我想和你谈谈
放手 放手
-你怎么敢! -东妮 拜托
"美国公司高层参与街头斗殴"
“苏豪广场附近上演悲哀一幕”
"石油商化身暴力男"
"戈黛娃夫妇共同卷入争端"
"美国金童狂性大发"
"除了被告以外 我现在所知的有…"
"哈里森和哈里森 琼斯 马斯特斯 韦林等等"
"当我走近被告对他们进行劝解"
"并要求他们立即停止动手之后"
"哈里森朝琼斯挥了一拳 然后打中了我鼻子"
"琼斯朝哈里森挥了一拳 又打中我的鼻子"
"马斯特斯小姐踢向哈里森先生 没踢中 却正中我的…"
也许我该把这条写下来 法官阁下
我深表同情 警员 请继续
"然后哈里森太太对准哈里森一击 却打掉我的警盔"
"当我弯下腰想捡回它时"
"却又不幸落入了遭遇马的的境地"
"然后就被马给…"
我想这一条我也应该写下来 法官阁下
我想这条和刚才那条都可以免了
请被告们起立
对于本案被告中的琼斯 韦林 马斯特斯 哈里森太太
每人处以五英镑罚款
哈里森先生 请等候处理
其余人 请自行去找法警
别担心 J.L. 他一定能够轻松脱险
他最好是
我知道有一名受聘律师将为你辩护
马丁代尔先生 可以开始了吗
尊敬的阁下 我恳请您能考虑到…
定罪不仅仅会成为哈里森先生清白名誉上的污点
同时也会污损雇佣他的伟大公司的名声
哈里森先生与原本计划在苏豪广场进行的…
那场愚蠢示威活动毫无关系
当时 他正在前往一个重要会议的途中 与世无争
突然却因为眼前的妻子而震惊到了极点
她衣衫不雅 在去参与一场示威游行的路上
目的只是为了让一个伟大的国家难堪
而他则是那个国家的可敬公民!
法官阁下 谁能谴责一个奋不顾身…
冲上前去的男人 但我敢说是为了…
阻止这个女人犯下愚蠢低俗行为的高尚企图吗?
但我相信 您一定会宣布哈里森先生无罪
这些都是事实吗 哈里森先生?
不 阁下 没一个字是真的!
你说什么?
-全都不是事实 -哈里森先生
如果你有想说的话可以在庭上说
我很感激我的公司为了洗白我的名誉…
而付出的心血 但他们不必费心
我的辞职信已经寄出了
法官阁下 我和我的妻子有无数的意见分歧
事实上 我们在大多数事情上意见都不统一
比如 她对他们委员会的宗旨笃信不疑
而我不
但我昨天的所作所为绝不是为了阻止她
我只是想接近她
告诉她 我为之前对她的所作所为羞愧万分
还有 我真的非常爱她
做她的丈夫是我现在唯一在乎的"职位"
经过昨天的事情之后
您可能会觉得这很难相信
她就是
但这都是真心话
谢谢 哈里森先生 希望你能追回她的芳心
如果那是你所希望的话
-案件驳回 -谢谢
知道吗 他用了最卑鄙的一招 真情
去吧 我替你缴那该死的罚金
要是我 就对那封辞职信三思而后行 J.L.
您在失去一位出色的副董事
-还有一位糟糕的公关 -是啊
好吧 朱利叶斯 你刚刚解雇了手下最优秀的两位员工
当然 一个没有原则的人就是一个没有诚信 胆魄和道德的人
-你当然会坚持你的原则 -还用说嘛!
-那你什么时候再雇他们回来? -今天下午
让我们赶紧离开这个可怕的法庭
-我现在是罪犯了 亲爱的 -宾基 宝贝 振作点
哦
好吧 我搞砸了 但不管怎样 感谢你的合作
甚至让自己也被捕了
你们这些安全部门的人工作还真彻底
-好吧 我们的作用就在于此 -对了 我还一直不知道你的名字
邦德 詹姆斯·邦德
没亲戚关系
卡特
卡特 等等
-回家吗 亲爱的 -呃 不
那里会有媒体
还有记者和拍照
让我们找一个只属于我们自己的小藏身处?
很好 但我得先换掉这一身
还要把梅维丝的马毯取走
我把它丢在莱曼戏服店了
-司机! -什么事 先生?
带我们去…苏豪区
我们要处理掉这位女士身上的衣服 再取上一块毯子
接着去找一个不会被摄影师打扰到的小地方 明白了吗
好的 嘿 查理 帮个忙 给我老婆打个电话好吗?
告诉她今晚我要迟一点回去
因为激情四射的波斯人返城了