早！
早，时间配合得刚刚好
蛋糕好漂亮啊
你都说漂亮了
贵子一定会喜欢
早！
大家都在等你啊，还有经理人
贵子，早！
对不起！
快点开始吧，开始吧！
停止！贵子，用心一点！
不行！不行！
今天到此为止
贵子，我有事跟你谈，你来我办公室
你不用来了
她不知道找贵子干什么？
她叫我们去听音乐会，
难道她已经发觉了我们要开生日会
所以想搞砸？
难道要贩消生日会？
不用取消
还有大熊，你倒下来的时候
要这样倒下来才像嘛
等一会儿
喂，哦，大五郎
有一段是说他们去恐吓人
照做就行了
目标就是我们的经理人
明白了，明白了！
交给你了！
这个面膜不是随便就可以买得到的
我出去买东西，你在这里等我
我很快就回来
就是这里了，进去吧！
你就是她的经理人，是不是？
你知道知道贵子爸爸在香港？
这次放了你，我们现在去抓贵子
然后去香港杀她爸爸
不行，贵子爸爸偷了
我国的情报，躲在香港
我们的任务是要杀了她
笨蛋！
大哥！
泄漏秘密的话，就会跟他的下场一样
是吗？太好了，辛苦你们了
谢谢，一切O.K.!
不过贵子这么晚还没来，真让人担心
贵子呀！贵子来了！
蜡烛，快点蜡烛！
火柴，火柴！
关灯呀！关灯！
你们在这里干什么？
不是去听音乐会吗？还有这个蛋糕？
不行，贵子爸爸偷了
我国的情报，躲在香港
爸爸！
各位旅客！
我们现在已经到了香港启德机场的上空
很快就会降落机场
在指示灯没有熄灭前
请大家留在座位上
不要离开座位，谢谢！
对不起，对不起
什么事呀？
有炸弹！炸弹，炸弹呀！
炸弹？
炸弹！
机长，飞机有炸弹，有炸弹呀
二十秒
十五秒
七、六
三、二、一，Cue
各位…各位观众
现在报告今天晚间新闻
又出糗了！
什么事呀？
叫阿健立即来见我！
现在！
是，老总！
阿健
你是大众传播的公众人物
你有你的知名度
你的一举一动
都应该符合公众的形象嘛！
你怎么报新闻报得像卖咳嗽药水一样？
有没有听到隔壁台矶矶在…讥笑我们？
老总，我头痛！
哦，头痛就咳嗽
那你下次便泌就要
对着观众哇嗥吐出来啦？
我是吃了头痛药卡住了才咳的
好，别解释，我不管你干什么
反正正式的时候，要保持健康的形象
就是肺瘸八期你也得笑，知道了没有？
知道！
阿健，电话二线
隔壁台你的老友找你！
阿健啊，又被你那个
马脸老板疲劳轰炸啦？
哇噻，你老板的脸色
跟你们的收视率一样糗！
我看呀！你的头痛药
得分一点给你们老板吃才行了！
唉，我们TVD跟你们TVA
最大的分别就是
我们全世界的人
都有阳光一样的笑容
OK，再你的见，拜拜！
阿健，重点出击，地点是飞机场
509班机，有炸弹！
阿健，露一手，别让我失望，好不好？
遵命！
我的隐形眼镜呢？
又吃饭了？
开工呀！
没问题，没问题！
大爷啊，大爷！
找死走近点，找金子站远点
有没有听说过好狗不挡路啊？
保持形象，慢慢找呀！
继续找！
这宗炸弹事件
有没有牵涉任何
政治因素或勒索成份在内？
我再重复一遍，整件事情不过是个误会
问有关方面有什么发表？
对不起，我没有任何发表
你是一个观光客
对这次炸弹事件有什么意见吗？
没有，我什么意见都没有
我只知道
我这个假期的情绪都被破坏了！
你是不是会采取法律行动呢？
不会，我警告你们不要再骚扰我
有没有拍到？
拍到了
动作快点！
停车呀！…
停车，煞车有毛病
停车呀！
干！
好，我开车来接你呀！
双手举高，立刻下车！
我问你，你撞伤我的伙计是什么动机？
刘SIR，这纯粹是意外，我没有动机！
那你是承认你撞伤他啦？
不关我的事呀！是那女孩子撞的！
可是所有的人
都看见你抓着方向盘啊！
我刚抓方向盘，车就停啦！
那就是说是你把车停下来的
我没有踩煞车，只是转方向盘
哦，你没有踩煞车
那就是说你一边加油，一边转方向盘？
所以撞得乱七八糟的，是不是呀？
那个女孩可以做言登啊
刘SIR，你看我这么正常的人
会不会做这种事呢？
我这么正常
不也坐在这里看你发疯吗？
钟先生，口供录完啦？
怎么搞的啦？
镜片都弄破了，你没事吗？
别说那么多了，快走！
钟先生，走啦！
等我哥出来再走嘛！
还等？这里的苍蝇都认得我啦！
认不认得他？
哥啊，你才高什么嘛？
我叫你帮我看着他的！
我有啊，我是帮你看着他呀！
看他怎么出糗嘛！
你小心点，我打人之前可不警告的
阿健，你们是老朋友嘛
整天斗来斗去的干什么？握手言和吧
少来，免得等一下老总看到了
还以为我要跳槽呢！
是我的朋友就继续当我敌人好了！
阿健！
一部摄影机、两部录音机
四支手提麦、八个对讲机
六只手提灯
还有我们公司一千零一部新闻外景车
总共是三十八万七千块！
好像没这么多吧！老总！
你呀！闭上你的鸟嘴！
老总呀！这不关我的事啊！
我是被人冤枉的，我是被人陷害的
我管不了这么多！
反正这笔钱你一定要赔的
要不然一个礼拜之后
法庭会封你的房子！
玩完！
老组，电话二线
哪位？
噢，马脸呀！
你可怜的伙计已经神经衰弱
你依然如此继续的虐待他
他早晚变阿大！
被怒火燃烧着的马脸老总呀
容忍他吧，宽恕他吧！
一个礼拜，笑！
一名TVA电视台的新闻播报员
怀疑因工作压力引致神经失常
开车在机场附近横冲直撞
造成多宗交通意外
并涉嫌企图撞伤一名交通警员
关于这宗事件
我们请到精神病辅导专家李美基小姐
为我们分析一下
紧张的社会，加上工作压力
很容易导致一个人心理不平衡
其实很多人跟他一样，很想蓄意破坏
或者是拿伤害他人，作为一种发i曳
这种情形已经是病人精神分裂的开始
你知不知道你自己有精神分裂啊？
精、神、分、裂！
至于精神分裂的轻重，到了那种程度？
就要看病人破坏力的轻重而去决定
欢迎，欢迎光临，几位呀？
对不起
请进，请！
对不起，我是来找城堡
请问你知不知道那里有？
洁西卡…你日文比较好
你来招呼她吧！
欢迎光临，要点什么啊？
我不是来吃东西的，我只是想找城堡
我们有寿司、生鱼片、天妇罗
我来找城堡，城堡呀
铁板烧，还有火锅…
她根本不知道我说什么
快点喝，不喝就没办法长大啊，快点喝
对不起，你是不是日本人？
是呀！
太好了！总算找到了！
你是观光客呀？
不是！我来找我爸爸的
请！
他好可爱啊！
谢谢！
你会讲国语吗？
一点点！嗨！
这个两个，这个三个！
好的！
对不起，麻烦你帮我问问她
这附近有没有城堡？
这附近有没有城堡？城堡？
我们有Toro，没有Oshiro
拜拜！请再光临！
我带你去有翻译的地方！
不好意思，谢谢你！
别客气！
唉，还要等呀！
小姐，哪里有头痛药卖？
在那边，钟先生！
你别走！
非礼呀！非礼呀！
对不起
对不起，认错人了
非礼呀！…
你千万不要走呀！
就是他！
就是他强奸你呀？别跑
别跑！
你没有事吧？！
你千万不要走呀！
你走了，我麻烦大了！
很大，很大！
如果你不想冻出肺炎呢
就一起回我家再说！
我家呀！
府上、舍下、Home，Home
Home
Home！ Home！
钟先生！
啊？
回来啦？
是呀！什么事呀？
好大雨呀！
是呀！
坐呀！
刘Sir，电话
好像有要紧事！
那位？
刘Sir，她现在在我家里
今天白天的事就是她弄出来的
嗯，好啦！好啦，我马上来！
你说什么？
想请你再听我说一次
我是来香港找我爸爸的
他在一个城堡里
KGB特务要追杀他！
唉！你不用说了！
我看你呢，还是先换一件衣服
我呢，去厨房煮个面给你吃啊
等一下刘Sir到了这里
带你回去绳之于法的时候呢
我的案情就可以水落石出了
你懂也好，不懂也好
反正我说清楚了
她已经把我害的那个样子了
我还煮面给她吃？
如果她是男人，我会不会这样做呢？
喂！
李先生，最新消息
钟先生刚刚带了一个女人回来
不过绝对不是你妹妹！
臭小子！
好了，月底跟你算账！
没问题，先跟他算吧！
私什么、日本什么、什么父
什么探、什么来
什么面、你吃面算了！
还是不懂我的话！
我看你连面都没得吃了
糟了，躲起来…躲起来…
干什么，TVD超人？
我来还你两个蛋糕
谢谢，再见！
我还想再借两包泡面！
然后下次又还两包泡面
再借两个蛋糕是不是？
你正好在煮面呀？
你家里有客人？
我动作慢，所以用两双筷子
我从日本来找我爸爸
他住在一个城堡里
有一群苏联特务想杀他
其中一个是独眼龙
请你帮我忙，带我去找我爸爸！
可是不要让别人知道，哇！
麻烦啦！
你什么时候开始学日文啦？
这到底是剧本还是新闻稿啊？
曲折离奇的！
又找爸爸、又被人追杀
还有KGB特务？
喂！我已经跟你翻脸了，你还不走？
都是哥儿们，吃口面再走可以吧！
言隹跟你是哥儿们呀？
干嘛？
她现在处境很危险，不能把她交给警方
有外人来了！
当没有发生任何事
刘Sir！
她呢？
在里面，不过有外人在
当没有发生任何事
还是你自己进来好一点！
你们两个在这里等我
她呢？
哦！已经来啦！我们练完第一首歌了
练歌？
One, two, one…
(Cha-La-La-La-La-La-La-La)
(Happy Birthday Sweet Sixteen）
(Tonight is Tonight)
(I'mm waiting for)
(Because the night may be anymore)
（You turn into the
prettiest girl I've ever seen）
（Happy Birthday Swcct Sixteen）
（不管天高）
（不管天老）
（远远的心中理想却知道）
（提着那爽朗的脚步齐来说声祝贺）
（Happy Birthday Swcct Sixteen）
（十六人就长成，我为你真高兴）
（十六人就聪明，我为你饮杯胜）
（今天祝福你充满朝气与冲劲）
（青春必胜、青春必胜）
（每串光阴都是美景）
（不管天高）
（不管天老）
（远远的心中理想却知道）
（提着那爽朗的脚步齐来说声祝贺）
（Happy Birthday Swcct Sixteen）
（不管天高）
（不管天老）
（远远的心中理想却知道）
（提着那爽朗的脚步齐来说声祝贺）
（Happy Birthday Swcct Sixteen）
又有外人！
当没有发生任何事啊！
余小姐！
钟先生，请问现在几点钟啦？
如果你再唱歌吵我睡觉
我叫警察抓你！
我就是警察！
更混蛋，知法犯法你！
我没有唱歌，我在吃面！
我才不管你在这里干什么？
反正啊，我现在就去报警
尤其是吃面的你呀！
刘Sir，你还是先走好了
不然警察抓警察，多难看呀
拜拜！刘Sir ！
拜拜！
刚才我唱得好不好？
马马虎虎！
我十几无没这么开心了！
你们开不开心啊！
开心！
（Happy Birthday Swcct Sixteen）
Party开完了，还呆在这儿干什么？
我知道你屋里有人
不过我不会告诉我妹妹!
你故意搬到我对面住
帮你妹妹监视我？
我警告你呀
你要是再干涉我的私生活…
我警告你呀！你要是敢对我妹妹不忠
我打你一顿！
对不起，老是给你惹麻烦
拜托你跟我一起
去找我爸爸，可不可以？
虽然我不懂你在说什么
不过我知道你很麻烦!
你叫什么名字？
贵子
她叫做Takako啊
你、你爸爸呢？
我爸爸的名字？
是！
泉本
Izumoto！爸爸叫Izumoto！
Takako、Izumoto！
慢慢找吧，健哥哥！
整个宋城都被你找遍了
还有九龙城、太古城、海港城
玩具城、中国城舞厅
这个玩意难度太高，你自己中慢慢找
我要去上班了
麻烦你去中国城的时候
找我跳舞，Call me, OK！
九龙城、玩具城
太古城、海港城，还有…
新艺城！
“来自俄罗斯的炸弹？”
你看看，你把你自己的行踪都暴露了
除了屁股之外
对不起，同志！
这是我第一次到香港渡假
请你千万不要把我送回苏联
闭上你的鸟嘴
好吧，可是你以后不能够再出错
要不然的话，以后的假期不是要吃拉面
而是要吃大便
每次我跟踪那个苏联特工
那个女孩子都出现
好像要把这个结他交给他似的
我们只要能够盯着那个独眼龙
就一定可以找到她
我们只是来渡假
又来这套了
我们是来工作的
厕所在哪里？
先生，洗手问在那边
Bathroom！
我学广东话，不是去厕所，谢谢
厕所在哪里，我好急！
不用担心，一定会找到贵子！
伤脑筋！
刘先生，请你帮忙找她
别担心，交给我了
我们全靠你了，演唱会就快要到了
这种情况，我们需要国际刑警
国际刑警？有这么严重吗？
当然啦，这是一件
国际人口失踪案，你知道吗？
什么？国际人口失踪案？
怎么了，怕啦？
请你们见见王女督察
由她来负责整个案子
王督察！
你在想什么？
Hi！
哈罗！我叫工藤，很高兴认识你
我叫祖怡！
对不起，钟先生！
这个玩具城这么大，你找的泉本先生
不知道在那个部门？
麻烦你帮帮忙
因为他是这位小姐失散的爸爸
那我帮你问问人事部吧！
谢谢！
泉是泉水的泉，本来的本
不要动！
玩具枪，有什么好怕的
玩具枪，假的，Toy，砰砰…
不要吵！
戴起来，谁要是把面具拿掉
我就把谁干掉！
我这里有十几个人质
如果你不让我们出去
我就把他们一个个都干掉！
糟了，快通知总部！
呼叫总部，呼叫总部
各单位注意
玩具城内201商场发生劫案
并有市民被挟持！
收到，我立刻去，Over！
你在这里等！
伤…伤脑筋！
Ta…ka…ko！
不要吵！别动！
别过来呀！过来我就打死她
别动！
邦子小姐！
我看到贵子了！
别动！
去
邦子小姐
祖中台，她看到贵子！
“麻烦人”，我现在要上班了
如果你不想被那些苏联特务枪毙的话呢
就千万不要踏出这个门口，知道吗？
知道，小心点，送你的！
送飞机给我干什么？
不如送张机票给我跑路好一点！
不要出去啊！
捐血救人，幸福之人
出前一丁，注重品质营养，特别好味道
叫保罗准备替代阿健！
是，老总！
钟先生，你还没有进棚呀？
陈老组到处找你暧！
面表面表
阿健，稿子
好！
10、9…
别穿了，看不到的！
妈的，肺痨又犯啦？
他真的有肺痨呀？啊！
大…大概吧！
各位观众…现在报告晚问新闻
准备Fade out！
slidc，随时准备换人！
是！老总！
老总，又一村有宗火警，外景车到了
随时可以转播
隔壁台到了没有？
没有！
好…
阿健，有宗火警要立刻播出
帮个忙，让我神气一次，O.K.？
对不起，最新消息
现在又一村住宅区发生二级火警
消防局已经抵达现场
本台的新闻组
也以最快的速度为你们转播
你还研究什么，快点拍呀！
现场是达之路八号
达之路八号的一栋三层高的房子
大件事了！
哎呀！这里是我家啊！
喂，多用两条水管！
我分期付款还没有交完呢！
喂，多用两条水管好不好？
分期付款还没交完呢！
Zoom in！
哎呀！“麻烦人、麻烦人”还在里面
言装一言装！
哗！Zoom in
Zoom…Zoom…你妈头Zoom！
多加几根水管行不行呀？
那是我朋友房子呀
走开…
对不起，让让…对不起，让让，让让
不能进去！
我住在这里呀！
住在这里也不能进去
我的“麻烦人”在里面
不能进去！
对不起，钢琴太重
只把这个带出来了
还有一个恶梦呀！
美琪…我跟她没关系啊！
如果你跟别的女人同居的话
早点告诉我嘛
害我费那么大事跟银行借钱！
你听我解释呀！美琪！…
邦子，你今天的衣服跟平常不一样
你喜不喜欢？
Sorry！
Hi
Hello
你好！
好，好好！
这个地方，辣的东西非常有名
真的吗？太好了，我最喜欢吃辣的
我也是！
你不是不能吃辣的东西吗？
只要是你喜欢的，我也喜欢
对不起！
你没事吧？
失陪一下
对不起呀…
没关系！
祖怡
什么事？
我可以问你一个问题吗？
当然啦！
你打算跟工藤结婚吗？
结婚？你自己想嫁人吧，单思雀
我是说你爱工藤爱得有多深？
你真的想知道吗？三八婆！
是，当然啦！
他是我的梦中情人！
我失陪了
岂有此理！来到香港还多了个对手！
有没有弄错？
笑一笑！
相信我，是真的
不是，这都是假的，只是个游戏
这当然是假的啦，你们两个才刚刚认识
真正的爱情
是需要中慢慢培养，你知不知道？
祖怡，你还是放弃吧！
我们不是在谈这个
我们在谈关于有没有特务的问题
工藤，你知道吗？
在世界各地都有很多特务
香港也是一样
我告诉你吧
就是这家餐厅也可能有特务
你又说什么？
你说呀？
多加点辣酱，可以让她少说点话
又一村达之路8号一幢三层高的房子
在今晚7时30分发生2级火警
该住宅单位，在搜救过程中曾发生爆炸
而居住在内的一名日本籍女住客
幸好在爆炸之前，已经安全撒出
起火之原因，据说是因该日本籍女住客
在煮食时不小心引起
发生火警之住宅单位的业主
刚巧是日前涉嫌撞伤交通警员的
TVA新闻报导员钟国健
正在TVA电视台报告晚问新闻
就是她，苏联特务的线民
因此侥幸避过这场火警
麻烦你等一会
我们在剪这个星期的新闻片
对不起，停一停！
OK，继续
就是她！
呀！她就是我好朋友的女朋友
是
我们干嘛要到这里来？
到了你就知道啦，走吧！
喂，说点说话嘛！
说什么也没用，不会跟你和好的
和不和好一点关系也没有
最重要是保持形象
面露笑容，面露笑容！
走吧！
这里是天堂！
哎，贵子！
工藤先生，你怎么会到这里来？
进去再说
请进来
你也来了！
演唱会可以如期举行了！
这群人的关系真是太复杂！
受不了
她就是帮我们找你的王督察
你好！
你好！啊！
我也想给你介绍个朋友
健…
什么事啊？贵子
他是个好人
如果没有他
我可能已经被那些间谋杀死了
贵子，关于问谋跟你爸爸的事
全部都是假的！
是呀！其实是他们编出来的
本来想给你开个生日Party
谁知道会弄成这样
对不起！
啊，我差一点忘了！
这是送给你的生日礼物
真的，非常抱歉！
原来是这样的
我没有关系，只是他连房子都没有了
一个人倒霉的时候，喝凉水都会塞牙
我可以帮你什么忙？
法院后天就要封我的房子
有心帮忙就帮我买瓶毒药吧！
如果想哭就哭出来
哭出来会舒服一点！
最近房子涨得很厉害，先别押房子
拿这些钱去还债吧！
哇，三十万呀！
上次你才拿了五千块钱保我
就把我在电视上当神经病臭了一顿
如果收了这张支票
那我得趴在地上才能找回自尊心了
我告诉你吧，你有自尊心我也有啊
我今天能来找你，代表你还有希望
不然我早跟小徐去欧洲滑雪了！
你牺牲那么大呀？
那还有小张、小黄、小白、小李…
你…
哇，这么大火呀？
阿健，你还记不记得那一无圣诞
我们怎么对付那个三八阿花的？
当你大哥，脸都被你丢光了！
哇，没想到我小妹的脾气
比你家那场火还大！
火警一度升为三级，现时已受控制
TVA记者钟国健！
TVD记者李子雄
联合报导！
阿健，你还是调去做430跳飞机吧
免得我新闻节目老是把你打下去
那你怎么不去做妇女芳姿啊
你的意思是继续斗？
我不会让你的！
谁要你让呀？
早点休息
有什么不满意？
用不着拿同情的眼光看着我们！
我们调去430跳飞机嘛！
又不是开除，会死呀！
奉上衷心，祝福千句！
你去吧！
祖怡
什么？
谢谢你帮忙
真是太麻烦你了，对不起
谢谢你了！
别那么客气
我…我爱…我爱再看到你
我也是！
工藤，别再闹了
贵子，这次好像是真的
救命啊！救命啊！
究竟发生什么事呀？
放开我！
汽车锁匙！
快一点，不然她死定了！
贵子！
阿健，你调到430跳飞机啦？
也不错嘛，压力没那么大
不会得神经衰弱，
喂，阿健，被老总贬职啦？！
大丈夫，能屈能伸，小事情！
喂，阿健，好糗！被老总贬职？
我被贬职，你要不要放鞭炮庆祝啊？
阿健！
我现在欠了一屁股债
房子给人家烧了，女朋友跟人家跑了
老总又把我的职位给贬了
我麻烦得快要跳楼啦，你高兴了吧？
你的电话！
对不起！
喂！
捉贵子那个洋人
在餐厅跟机场发言人一起出现过
一定和他有关系！
那么现在怎样？
去机场发言人的别墅看看
他们果然在这里！
贵子一定在那间屋里！
那我们还等什么？
你们留在这里，我进去看看！
祖怡，我跟你一起去！
这是我的工作，你留在这！
好的，我也留在这里
我们分头行事，靠这个通话器联络
啊，不成问题！
不成问题！
走！
哈罗！是的，我是！
我有一点情报要卖给你！
你们的情报虽然好
可是价钱太不合理了
她是你们的一个线民
他抓了我们一个线民
你放心，她现在非常安全
哇！这把是真的！
大声一点！
那些CIA搞不定那个女孩子！
他们来了…不…他们来了，盯住他们
全交给我了！
你是…
怎么会被他们抓来呢？
我也不知道，你呢？
我完全不明白
他们到底是什么人呢？
给他上刑！
住手！
教授，把秘密说出来！
你们是不是认错人啦？
我只是一个植物学家，没什么秘密
住手！
那张照片
那张照片里是你妈妈？
我可能是你爸爸！
爸爸？
不许动！
工藤！
贵子，我来救你！
把你的枪给我！
快！贵子，快点！
快点走！
你看看！
你真的是…
可是我妈妈说我爸爸已经死了
分开之后，我一直没跟她联络
才会这样！
真麻烦！
我的爸爸！Father！
你Father？
真的是你Father ?
伯父，伯父！
起来呀！快点走啦
他害怕了
你怎么知道？
狗熊才放屁！
祖怡！
你们上三楼！
开炮！
妈呀！火箭炮呀！
死路一条！
跳！
跳下去？
这是三楼啊，我们会摔死的
快点！跳！
好！跳！
预备，跳！
妈的
喂喂，我找到“麻烦人”
还有她爸爸！
你不要过来！
你再过来我真的开枪了！
这枪怎么开的？
你们快点走！快走！
你没打开保险呢，驴蛋！
别动！
祖怡，这个游戏可不可以不要玩了
把他们放了！
不行，你把他放了！
听着，一个换一个
你真会占便宜呀！
我做生意很公道的！不二价！
好，不过不许耍花样
先把她放了吧！
爸爸，你先走！
爸爸？
快点！爸爸！
我没事，你先走
你再吱吱喳喳的，我先毙了你！
你去！
你口臭，你先走
不用担心！
求求你救救她，她是我女儿！
你放心好了！
下一个！
贵子，你先走吧！
没有主音歌手，演唱会怎么开啊？
没有人吹Saxophone，可以找别人代替
不要开枪！
摸西摸西，什么苏西，青菜肉丝，操！
去！
爸爸！
放了她！
放了我的女儿
我们又见面了，
欢迎你来这个Party ！
你们玩什么鸟？
闭上你的鸟嘴！
伤脑筋！
我这里有你的人，你开价多少？
你把我们的人放了
我就把你的线民还给你！
我不认识她，她不是我们的线民
你说得对，她是无辜的
你也闭上你的鸟嘴！
快把我们的人放了！
把枪扔掉！
不要动，皇家警察！
贵子！
统统带回总部去，我请吃泡面
Zoom in！
阿强，帮我把这封信寄了
没问题
现在是新闻提要
本港股市今晨创下新高点
恒生指数开市急升250点
金融界人仕预测市况继续乐观
今人振奋
他家里是不是死人了？
大哥，全港观众看着你
给点笑容行不行呀？
你要是再哭丧着脸
我叫你去主持530儿童城
马斯尤夫共和国总统
和病魔搏斗了几个月
终于在今晨死了
全国人民深表悲恸
并下半旗致哀
国内一片愁云惨雾…