中日南北和
-早上好
真是太凑巧了
能遇上你真是太好了
是啊
很高兴吧？
早上好
啊，大家都来了，经理也来了
喂，贵子，早上好
对不起
练习去吧
开始
日本纸
贵子，好好唱
不行！不行！
今天到此结束
贵子，我有话对你说，到我房间里来
你不用
她到底在想什么呢？
是看了谁的音乐会后才来的吧
一定会影响我们的聚会的
要中止我的们的聚会吗？
不，不，照办
这样是不被人接受的
嗯
喂，喂
噢，是五郎啊
是不是吓着你了
是有点啊
我是说我们的经理
知道了，知道了
拜托了
这个包很难弄到啊
我要去买些东西回来
你等着我
我很快就回来
是这样啊
那么…
你一个人过生日吧
我要同工藤一起吃饭去了
你…
是这个人的经理吧？
贵子的父亲在香港，你知道吗？
你要先救你自己啊
我们现在要抓住贵子
然后去香港杀她的父亲
那个不好办
抓贵子和父亲
这样就掩盖了我们
在香港的敌人的罪行
这就是养虎遗患
我们要去把他们杀了
混蛋…
老大
你如果泄漏了秘密，下场也一样
辛苦了…
谢谢，再见
太好了，太棒了
贵子来晚了啊
我真有些但心啊
来了啊
点亮蜡烛
等等
开灯
你们在搞什么，你们不是
去参加音乐会了吗？！
你们准备什么蛋糕？！
那个不好办
抓住贵子的父亲
那样就掩盖了我们
在香港的敌人的罪行
再过十五分钟
就会到达香港国际机场
为了安全起见，请立即回到座位…
请系好安全带
请不要在机上吸烟
现在当地时间为上午十一点半
爸爸…
女士们，先生们
十五分钟后
我们就要抵达香港国际机场
为了安全起见，请大家回到座位上
并系好安全带
现在香港时间为上午十一点半
请不要在机上吸烟，谢谢
对不起，请过来一下
-你有什么事？
-炸弹
炸弹？！
炸弹
炸弹啊！
20秒
15秒
7，6…
3，2，1，0！
各位观众
以下是新闻提要
即将有…
比赛
又搞糟了
奥林匹克比赛
即将…
十分精彩
什么事？
龙卷风…
淡出！叫他马上来见我
马上
KEN
你是大众传播的公众人物
你很有知名度的
所以你的一举一动
都一定要符合你的公众形象才行
你怎么可以讲新闻
讲得好像做咳嗽药水广告一样？
你有没有听到隔壁电台的人
耻笑我们的声音呢？
陈SIR，头痛嘛
哦，头痛就要咳嗽
那你下次便秘
会不会对着观众呕吐呢？
我就是吃头痛药噎着才咳嗽嘛
我不管你怎样，总之直播的时候
我不管你肺炎也好，你也要笑
摆出一副健康的形象，明不明白？
KEN，2线电话
隔壁电台，你的好朋友找你
KEN，又被你的
黑面神老板不停轰炸吗？
你老板的脸色和
你们电台的收视率一样难堪
我想你的头痛药
也要分一点给他吃才行啦
我们TVD和你们TVA的最大分别就是
我们全人类都有阳光的笑容
再见啦
KEN，有消息，地点是机场大厦
509那班机有炸弹
KEN，醒目点
不要令我失望，好吗？
哎呀，我的隐形眼镜呢？
-到时间吃饭了吗？
-开工啊
马上来
大爷，大爷
想死就走近点，拣金就走远点
不要挡着地球转，好不好？
保持形象，慢慢找吧
继续吧
这个炸弹事件有没有牵涉任何
政治或者勒索成分在内？
我再重复一次：
整件事是误会，只是误会
有关方面有什么发表呢？
对不起，我没任何发表
作为旅客，你对这
次事件有任何看法吗？
没有，我没话可说
我只知道你们毁了的我的假期
你会采取法律行动吗？
不会，别烦我了
-有情况
-是
-快点啦
停车呀！
那里是不能碰的
喂，停车
嘿
我现在开车来接你
哗，怎么闯了这么大的祸呀
举高双手，立刻下车
我问你，你撞伤我的
伙计是出于什么动机？
刘SIR，纯粹是意外
我没有动机的
那你是承认撞伤了他了？
和我无关的，是那个女孩子做的
但全世界的人都目击你握着方向盘
我刚刚握着方向盘就停车了
那就是你踩停了车子啦
我没有踩停车子
我只是扭方向盘而已
哦，你没有刹车
那就是一直加油，一直扭方向盘啦
所以撞得飞起来，是不是？
那个女孩子可以做证人的
刘SIR，你看我这么正常的人
会不会做这种事呢？
我这么正常有什么道理听你说话
钟先生，录完口供了吗？
怎么了，弄得眼镜也碎了
你没事吧？
别管那么多了，走吧
走了吗，钟先生？
先等我哥出来再说吧
还等，连这里的苍蝇也躲不及了
认得他吗？
-认得他吗？
-哥啊…
你怎么搞的，我叫你看好他的嘛
我帮你看啦
看他怎么倒霉嘛
你小心点，我打人前不会说警告的
你们是这么好的朋友
整天斗来斗去干嘛呢！
握手言和算了
不了！省得被陈SIR看到
以为我想跳槽
是朋友的就继续做我的敌人
KEN…
一部录像机，两部录音机
四支麦克风，八个对讲机
六只手提灯
还有，我们公司的101部的新闻外景车
总数是38万7千元
有没有这么多呀，陈SIR
你…闭嘴！
陈SIR，和我无关的
我是被人冤枉的
我是被人陷害的
我不管那么多
总之这笔数你一定要赔
否则一个星期后
法庭会封你的房子
王八蛋！
陈SIR，2线电话
嘿，黑面神罗
你可怜伙计已经神经衰弱
你还这样继续折磨他
他迟早会早逝的
被怒火燃烧着的黑炭头哦
宽容点，宽容点
一个星期！笑！
一名TVA电视台的新闻报道员
怀疑因工作压力导致神经失常
驾车在机场附近横冲直撞
造成多宗交通意外
并涉嫌企图撞伤一名交通警员
关于这宗事件，我们特别请了精神病
辅导专家李美基小姐和我们分析一下
社会上加上工作压力
其实很容易导致一个人心理不平衡
其实很多人和他一样
很想去蓄意破坏
或者去伤害他人
作为一种发泄感
其实已经是病人精神分裂的开始
你知不知道你自己有精神分裂的？
精神…分…裂
…以病人的破坏力的轻重去观察
你好，欢迎光临，几位？
对不起
-请进
对不起，我是来找人的，这一带有吗？
JESSICA，你日文好一点
你来招呼她吧
欢迎光临，你想点什么？
我不是来吃饭的，我是来找人的
我们这里有寿司，刺身，天妇罗…
我找人，找人…
铁板烧，还有串烧
-听不懂我的话啊
-啊，喝啊
这样好喝的不喝的话，长不大啊
对不起，你是日本人吗？
是的
太好了，我总于找到一位了
你是来玩的吗？
我有些事情，我在找我父亲
请用
哎呀，这小孩子好可爱呀
多谢
你能说广东话吗？
是啊
这个，这个，那个，那个
对不起，你能代我问她这附近有城吗？
这一带有城吗？
城
我们有肉丸，但没有城
我们去找有翻译的地方吧
-对不起
-拜托了
售卖
唉，真累
小姐，请问哪里有头痛药卖？
在那边，钟先生
你别走！
-非礼
-对不起！
对不起，认错人了
是认错人
你别走！
-是他了
-是他非礼你呀，别走！
别走！
你没事吧？
你千万别走
你走了我的麻烦就大了
很麻烦啊
如果你不想患上肺炎
就跟我回家再说
家里
府上，舍下
家，家
家？
对，家，家，走
钟先生！
-回来啦？
-是，有什么事？
很大雨吗？
是呀
坐呀
坐
刘SIR，电话
似乎有紧急事情
刘SIR，她现在在我家里
今天整件事就是她搞出来的
好了，我快来了
对不起
你说什么？
请你再听我说一遍
我来香港是找我父亲的
我的父亲在某个城里
可他遭KGB的间谍暗算
你先别说了
我想你还是先换衣服
我去那边煮面给你吃
一会儿刘SIR来到这里
带你回去绳之以法的时候
我的案情就可以水落…
石出了
不管你明不明白
我也照说了
她已经把我害得够惨了
我还煮面条给她吃？
如果她是男人，我会这样做吗？
李先生，最新消息
钟先生刚刚带了一个女孩子回家
不过肯定不是你妹妹
坏小子！好，年尾算钱给你
可以了，慢慢再算吧
秘密…
日本什么，什么探…
“什么久，什么面”
吃面条还好一点啦
你还是不明白我的话啊
我想你面条都吃不上就要走了
糟糕！
躲起来！
怎么了，TVD飞鱼
嗨，还两包蛋糕给你
谢谢，晚安
还想再借两包方便面
哦，然后下次还两包方便面
再借2个蛋糕
你刚巧在煮方便面吗？
你有客人吗？
我动作慢，所以用两双筷子
我从日本来香港找我爸爸
他住在一个城堡里
有一班苏联特务想要杀他
其中一人是单眼的
请你帮我忙，带我去找我爸爸
“但不要让别人知道”
哗，好厉害
喂，你什么时候开始学日语的？
这个究竟是剧本还是新闻稿呀
这么曲折离奇呀？
又找老爸，又被人抓
又有KGB特务！
喂，我和你翻脸了，你还不走！
一场兄弟吃一口面条再走也行吧
喂，现在谁和你做兄弟？
她现在的处境那么糟糕
不可以将她交给警方的
有人来了，当什么都没发生过
刘SIR
她呢？
在这里，不过有外人在
我们当什么都没发生过
最好还是你自己进来
你们俩在这里等我
她呢？
哦，来了
我练了第一首歌了
练歌？
甜美的16岁，生日快乐
在温馨的夜晚
我在等待…
因为你不再是小朋友
你变成了我所见过的最漂亮的女孩
甜美的16岁，生日快乐
不管你去到哪儿
我们都祝福你
远远的心中理想你要知道
提着那爽朗脚步齐来说声祝贺
甜美的16岁，生日快乐
16，人就长成
我为你真高兴
16，人就聪明
我为你干一杯
今天祝福你
你充满朝气与冲劲
青春必胜，青春必胜
每寸光阴都是美景
不管天高
不管天老
远远的心中理想你要知道
提着那爽朗脚步齐来说声祝贺
甜美的16岁，生日快乐
又有外人
当什么都没发生过
如姑娘
钟先生，请问现在几点了？
如果你再唱歌吵着我睡觉
我叫警察抓你
我就是警察
更糟糕！知法犯法
我没唱歌，我只在这里吃面条
我不管你们做什么
总之我现在马上告你
尤其是你！你！
刘SIR，我想你还是先走为好
否则警察抓警察，你好对脸的
拜拜，刘SIR
-刚才我是不是唱得很好呀？
-差不多
我10多年来都没试过这么开心
你们开心吗？
开心！
开完派对了，还不自动走人？
我知道你藏了个女人在这里
不过我不会告诉我妹妹的
你特意搬到我对面住
就是帮你妹妹监视我
我警告你，如果你再干涉我的私生活
我警告你
如果你对不起我妹妹
我不会放过你
净给你添麻烦，真是对不起
拜托你能和我一起找我父亲
虽然我不知道你说什么
但我也知道你很难过
宋城
英文翻译为日文
你叫什么名字？
-贵子
-她叫贵子
你爸爸呢？
-我爸爸叫什么名字吗？
-是
泉本
泉本？老爸叫泉本
继续找吧，KEN哥
现在整个宋城都找遍了
还有九龙城，太古城，海港城
中国城，玩具城
这宗事情难度太高
你自己搞定，我赶着去上班
麻烦你到了中国城时打电话给我
打电话给我，好吗？
九龙城，玩具城，太古城，海港城…
还有新艺城
带着炸弹从俄国来
看看这个
除了你自己的屁股
你把自己的身份完全暴露出来了
很抱歉，将军
这是我第一次来香港
请别送我回苏联
闭上他妈的臭嘴
好吧，但你要小心行事
否则你接下来的日子就要吃饼干
而不是北京鸭
这是很重要的线索
一个女孩似乎当我们是克格勃
我要你把这吉他交给她
她会当你是克格勃
那你去骗她嘛
我不喜欢这样，这样我们的
假期就被毁了
又被毁掉吗？
我不想工作
“厕所在哪儿？”
先生，洗手间在那边
厕所
我在学习，只是学习，谢谢你
“厕所在哪儿？我好急”
没事的，很快就可以用了
不麻烦
刘先生，请找到他
别但心，开心点
我们来找你是因为事情很棘手
这案件要让国际刑警来处理
国际刑警？有那么严重吗？
当然啦，这是一宗国际性的失踪案
什么？国际性的失踪案？
什么？你害怕吗？
这位是王警官
她会处理这宗案件
王警官！
王警官
怎么了？
哈罗，我是工藤，见到你很高兴
我叫JOEY
对不起，钟先生
这个玩具城这么大
你找的那个泉本先生也不知道在哪儿
麻烦你帮一下忙
因为他是这位小姐失散了的爸爸
那我帮你问一下人事部吧
-谢谢
-谢谢你
泉，泉水的泉
本，本来的本
别动！
只是玩具枪，这样也害怕
只是假的，玩具枪
玩具，砰砰
别吵！
戴起它，谁脱下来就枪毙谁
我这里有十几个人质
如果你们不让我出去
我就逐个打死他们
糟糕，呼叫援助
呼叫支援，呼叫支援
各单位注意
玩具城一个单位发生劫案
有市民被挟持
收到，我现在马上去，完毕
你们在这里等
你在这里等
喂，哪个是呀？
贵子…
别动！
别过来，否则我打死她
吉川小姐
工藤，快去救贵子
别动！
去
吉川小姐
JOEY，快救贵子
贵子
我现在去上班
如果你不想被那些KGB打死
就千万不要踏出这个门口半步
知道吗？
给，请收下，你可要当心啊
你送一架飞机给我干嘛？
不如你给我一张机票我走更实际
别到处去
捐血救人，幸福指引
出前一丁，注重品质，营养
特别好味道
叫保罗准备顶替KEN
阿KEN，怎么你还没进厂？
陈SIR到处找你
让一让！
把稿子给我
10，9…
不用穿了，见不到的
该死！他是不是肺癌呀！
他是不是肺癌呀？
是…是吧
各位观众
现在是晚间新闻
淡出，出故障卡
随时准备换人
陈SIR，有个火警事故
有资料传送回来
-隔壁电台出去了吗？
-没有
好
KEN，有个火警事故现在马上要直播
醒目点
威风一次给我看看，好吗？
对不起，最新消息
现在有一宗住宅区发生二级火警
消防局已经抵达现场
本台的新闻组也以第一时间
抢先直播
喂，快点拍
像个企鹅一样
现场在达芝路8号
达芝路8号的一层三层高的楼宇
王八蛋！
哎呀，这是我家呀！
再多加几条水管呀
我的房子还没供完的
喂，多加几条水管呀
放大！
哎呀！阿KO呀！
阿KO！
让一让！
马上放大！
放你的头放
多加一条水管行吗
那是我好朋友的房子
走开，别过来！
借过，借过！
我住这里的
-不能进去
-我有一个贵子在里面呀
-你让我进去吧
-不行啊，不能进去
对不起
我们去钢琴店吧
我只给你拿出来了这个
外面还有一个恶梦啊
美琪，我和她没瓜葛的
如果你和别的女孩住在一起的话
你应该早点告诉我
搞得我这么辛苦问银行借钱
你听我解释吧，美琪
我觉得吉川好像与平时不大一样了
你喜欢上她了吗？
对不起
你好
好…好…
这里的辣食物很好吃的
真的吗？我也很喜欢吃辣食物
我也是
你能吃辣的吗？
只要能和你吃一样的，什么都可以
-对不起，先生
-没关系
你没事吧，工藤？
-JOEY
-是？
我能问你一个问题吗？
-问吧
-你想嫁给工藤吗？
结婚？是你自己急着嫁人
单思长
我是说…你有多爱工藤？
你想知道我有多喜欢他吗？
对，当然了
他是我的白马王子
对不起
你为什么要来香港受这罪？
开什么玩笑！
微笑
相信我，是真的
不，不是的，这只是个游戏
她肯定是撒谎的
你刚刚提过的
你必须要道歉
JOEY，是不是
不是这样，我是说关于间谍的事…
工藤，世界上有很多香料
香港也是
这个地方可能也有香料
你说话了吗？
我自己也带了一瓶香料
达芝路8号一幢3层高的住宅楼宇
在今晚7点30分发生二级火警
该住宅单位在灌救过程中
曾经发生几次爆炸
而居住在里面的一位日本籍女住客
幸好在爆炸前已经安全离开
至于起火的原因，据说是因
该日本籍女住客在
煮东西时不小心引起的
工藤！
她在那里，是她了！
因此，这宗火警没导致人员伤亡
麻烦你等一下
我刚刚剪了今个星期的新闻片
对不起，停一下
好，继续
就是她！
她就是我好朋友的女朋友
是的！
喂，我们为什么来这里？
啊，你很快就明白了，走吧
喂，说句话吧，大哥
我不会和你和好的，三哥
和不和好不是问题
最重要是保持形象啊
宽容点，宽容点啊
我们走
你们好
嘿，贵子
工藤？
-你怎么会在这儿？
-啊，说来话长啊
请进来
啊，你找到这来了啊
你们的关系太复杂了，我消化不了
她是救贵子的警察，JOEY
初次见面
我想给你们介绍个人
KEN
去哪了？
他是个非常好的人
如果没有他，也许我早被间谍杀了
贵子
间谍和你父亲之间…
实际上是个谎言
是啊，那是编造出来的
在你准备你的聚会期间
出了这样的事
实在对不起
对了，我把这个忘了
虽说晚了点，你是给你的生日礼物
真的对不起
原来是这样啊
我不要紧，可他连住的地方也没有了
唉，一个人倒霉起来
想静一点也被苍蝇烦
喂，有什么是我可以帮你的？
法庭后天就封房子了
要帮就帮我买一瓶敌敌畏吧
如果想哭就要哭出来
哭出来会舒服点的
这阵子楼价升得很高
别把房子押掉
先拿这笔钱去还债吧
有30万呀？
上次你用了5000块但保我
就当我是实验品一样在电视台说
如果我收下这张支票
那我岂不是要趴在
地上找回我的自尊心？
我和你说，你有自尊心，我也有
我今晚来找你是代表你还有希望
否则我早跟罗尼去欧洲划船了
原来你牺牲这么大呀
有汤米，吉米，波比，路易…
哗，这么大力呀
KEN，记不记得那年圣诞
我们怎么对付八婆苏珊吗？
做你的大哥真的太对脸了
哗，想不到我妹妹的脾气
比你家里的火灾更厉害
火警一度升为三级，
现在已经受到控制
TVA记者钟国涛
TVD记者李志雄联合报道
KEN，不如你调去430“跳飞机”吧
省得我总是和你斗
那你怎么不调去妇女丰姿？
哦，那就继续玩下去了？
我不会让你的
我有没有叫你让啊
晚安
有什么不满意的？
用得着报以这么同情的眼光啊
我们只是调去430“跳飞机”嘛
又不是炒鱿鱼，用得着死吗
奉上衷心，祝福千串
再见了
-JOEY！
-是
谢谢你的帮忙
麻烦了你这么多，真是对不起
-谢谢
-不客气
我…
我爱…
我希望能再见到你
我也是
工藤先生，不要开玩笑了
贵子，这好像是真的
救命啊…
放开我
放手啊
车钥匙
快，否则一枪打死她
贵子！
KEN，你调去430“跳飞机”吗？
更好呀，没那么大压力
不用神经衰弱了
KEN，被降职了吗？
大丈夫能起能跌，小事一桩
阿KEN，怎么这么对脸呀
被陈SIR降你的职了吗？
我被降职你要烧鞭炮庆祝呢，大哥？
KEN！
我现在欠别人很多债
房子被烧了，和女朋友也散了
陈SIR降我的职
我快要跳楼了，你满意了吗？
电话呀
对不起
捉贵子的洋人在餐厅和机场
和柏炎文一起出现过
-肯定和他有关系
-那怎么办呢？
去机场柏炎文的别墅查一下就知道了
他们果然在这里
那样也好
那我们还等什么
你留在这里，我进去查一下
JOEY，我和你一起去
这是我的工作，你留在这儿
好，我留在这儿
我们分头进去，靠这个通话器联络
联络，没问题
行动
是，我是
我有情报要卖给你
和我上次买的一样
我出的价还太高了呢
她是你的线人
他捉了我们一个线人
别但心
我们会好好“对待”她的
开始
真家伙
大声点！
CIA搞不定那个小妞
他来了，不是
他来了，跟踪他
收到
你…
为什么被抓了？
我一点也不知道
你呢？
我也一点也不明白
真是搞不明白
让他们说话
住手！
教授，快快告诉我们秘密
你们是不是抓错人了啊
我只是一个植物学家
我没有什么秘密
不要啊
这幅照片…
那个女人是你的母亲吗？
也许我就是你的父亲啊
父亲？
别动！
工藤！
贵子，我来救你了
把枪给我
快
贵子
快走
你们先走
给
那么，你是…
可是我母亲说我父亲已经死了
你那时还小，什么事也不懂
所以才会这样的
贵子！
他是我的父亲
爸爸！
你爸爸？
你真的找到了你爸爸？
先生
起来！我们走了
他害怕了
你怎么知道？
硬汉子不会放屁的
JOEY
闯进去
开火！
没出口了
跳
跳？
怎么可以啊，太高了，会死人的
快啊，跳
走
好
我找到贵子了，还有贵子的爸爸
你别再过来
你再过来我真的开枪啦
这支枪是怎样开的呀？
你们快走，走！
你还没开保险制啊，瞎子
别动
JOEY，这游戏真好玩
放了他们
不，你放了他们
听着，一件换一件
那你岂不是很划算
我做生意很公道
不讲价
好，不过你别耍花招呀
请先放了她
父亲，你先走
父亲？！
快走啊，父亲
你先走啊
快啊
-再动我一枪打死你
你走
你口臭，你先走
不要但心
请保护她，她是我女儿
别但心
下一个
贵子，你先走
不走的话，就办不成音乐会了啊
你一定得先回去
别开枪
别给我胡说八道了
我知道了，我自己会走
你走
爸爸
你们是哪个国家的混蛋？
放了她
放了我女儿
你好呀
欢迎来参加派对
怎么会这样啊…
闭上他妈的臭嘴
你在说话呀
我这里也有东西要出售
放了我们的人
我们就放了你们的线人
她不是我们的线人
我不认识她
我想她是我们的人
闭嘴！
放了我们的人
放下枪
警察，警察
贵子
大家都合作点，开心点
放大
帮我寄信
没问题
现在是新闻摘要
本港股市今晨创出新高点
恒生指数一开市急升250点
经济界人士预测市道继续乐观
令人振奋
他是不是死了老爸呀？
大哥，全港观众都在看你
你宽容点好吗？
你还是这个死样子
我就调你到530儿童城
马斯尤夫共和国的总统
经过多日来和病魔的搏斗
终于在今晨逝世
全国人士十分悲伤
降下半旗致哀
国内一片愁云惨雾