奴仆们，你们既然不愿跟我到山里去，
那就在这儿等着吧， 等共产党来解放你们。
预备——
放！
哎！
呃？
我把面纱撩起来了。
撩吧，别让爸爸看见。
纳乌茹孜，你看——
咱们俩就是在这儿认识的。
小点声！
呃呵！
谁能想到，金雁会在冰山下落脚？
这都是真主的安排。
啊！怨不得这个天气这么好呢！
原来是个吉庆的日子啊！
哦……哈哈哈哈！
啊！这是真主的恩赐啊！
年轻人到哪儿去啊？
我到萨里尔山口。
哦？啊！我们是一个链子上的骆驼啊！
到一个地方聚齐啊！
哦，原来是邻居啊！
您好！
向您祝贺！
年轻人，你叫什么名字啊？
解放军战士，阿米尔！
哦，哈哈哈哈……
你们好！
祝贺你们，愿你们俩像明特尔的冰峰一样白头到老。
纳乌茹孜
古兰丹姆
古兰丹姆？
大叔
嗯？
新娘子是什么地方人？
远啦！
叶城
叶城？
她怎么到这边来的？
新娘子是我亲家的干女儿。
说起她来啊，哎，两世为人了。
哦，到家了！
加油！
扎玛，出击！
三班长，叼羊比赛……
我说班长，你往优胜区里丢羊， 你扔我干什么？
哈哈哈哈！就这一回！
报告排长，新战士阿米尔报到。
欸！我是三班长高顺，
不是排长。
好，欢迎你！
大兴！
有！
你陪这位阿米尔同志回驻地。
是！
欢迎你！
你好！
我说阿米尔，咱们俩不能参加叼羊比赛，
就来一个小型的赛马吧，啊？
嘿！
赛马结束！赛马结束！结束了！
哎！
行啊！
你的马术啊，比我也差不了多少。
哈，怪不得排长……
杜大兴！
有什么紧急情况吗?
没有啊。
没有？
为什么不爱护马？
报告排长，新战士阿米尔报到！
我是二班长——闵洪亮。
排长叫我欢迎你。
你好！ 你好！
哦，你是从指挥部调来的阿米尔同志吧？
报告……
嗯哈，这是一班长——黄继春同志。
嗯哈，欢迎你，走吧！
好。
（笛子声）
阿米尔同志
啊
你一路上遇到什么情况？
情况？
情况很重要，得面向排长汇报。
行啊，像样儿。
排长在那儿，走吧。
叮铃铃……
欸？哦，指挥部啊？
他啊，已经进院子了。
呵呵
排长！
我正跟他握手呢。
呃呵呵呵……嗯……是。
呃？指挥部的信件！
额呵呵，信呢。
排长，我……
你先去吃点饭，等会儿我去找你，啊？
是！
你们看，真新鲜啊！ 在萨里尔高原上能养活花！
我看啊，就跟白天出星星一样，不可能啊！
哈哈哈！
你的脸啊，就跟萨里尔高原一样，一毛不长啊！
嗳，你不要拿人家缺陷开玩笑嘛！
哈哈哈哈……
你看你看，又是你。
流窜在萨里尔山区的国民党残匪，
趁美帝发动侵朝战争之机，
蠢蠢欲动，企图出山叛乱，
望你们加强萨里尔山口的警戒，
待时机成熟，予以一网打尽。
据分析，在你们的驻地附近， 很可能有潜伏下的匪特，
望提高警惕，
与当地群众加强联系。
另外，指挥部已派侦察员卡拉同志进山侦察，
必要时可给予协助。
卡拉！
啊，杨排长啊！
同我到萨里尔山去逛一逛吧。
不行啊，呵呵，我可没有你那个工作自由哦，
只有是有热闹的地方，你都可以去。
呵呵
那你就喝不到我的羊奶， 也听不到我的热瓦普啦。
啊，没关系！
你呀，顶多去一个半月，
那儿一下雪，你就得回来， 馋不死我的。
哈哈哈哈……
欸，不过你可得小心点，
别把热瓦普的琴弦弹断了。
山里可没有供做琴弦的琶丝烂铁，啊？
呵呵，断不了。
除非我遭到不幸，哼！
卡拉，小心点！
杨排长，你放心吧，回来见！
好，回来见！
哈哈，这家伙！
哎哟，快走吧，咱们！
去晚了看不见热闹了，呃？
祝你们俩白头到老！
祝您早抱孙子！
哈哈哈哈……
乡亲们，这是我们新来的塔吉克族战士 ——阿米尔。
上花。
阿米尔，别忘了我！
古兰丹姆！
真主！
过去的事情就让它过去吧。
我好像是在哪……见过你？
可能啊。
家乡……
叶城
世上哪有这么巧的事？
你认不认识一个被他叔叔卖掉、 给人当奴仆的古兰丹姆？
古兰丹姆！
你仔细看看，我是阿米尔！
阿米尔？
呵呵，哈哈哈哈哈……
哈哈哈哈……
真主啊，你可真会安排！
古兰丹姆！古兰丹姆！古兰丹姆！
古兰丹姆！
孩子！
你！
古兰丹姆！
孩子！
你醒醒！
你怎么啦？古兰丹姆！
完了！
排长，我……
唉！
好啦，回去谈吧。
这事挺复杂，弄不好就会影响军民关系。
姑娘，天晚了，你该休息了。
嗯。
卡拉！
别着急啊，卡拉，等我慢慢地劝她，
一定让她成为你终身的伴侣。
地下明珠电告：
我已稳妥地进入潜伏点。
待机侦察熊窝。
巴罗脱节以前把熊窝图送到。
哦，江罕达尔，
这会儿你就不用担心你的地下明珠了，呃？
哈哈哈哈……
谁啊？
我
哦，买日乌莉，
你的眼睛和耳朵已经成了多余的东西了。
真主在召唤她！
真主！
江罕达尔！
啊，江罕达尔先生，这……这可不是杀人的地方啊！
算了吧！
一只羔羊能怎么样？
尊贵的热力普，这是个祸根。
尊敬的热力普先生，您已经把她赐给了老奴，
她已经成为老奴的命根子了。
你这老色鬼！
玫瑰色迷住了你的眼睛。
不过她是真主赐给老奴的智慧和希望。
欸，好啦好啦！
江罕达尔，世上有一块顽石，
不会影响你的地下明珠。
哼！
看来我江罕达尔还不如一个才来半年的老奴仆。
咳，江罕达尔，你不知道阿曼巴依……
阿曼巴依，咱们赶快逃走吧！
哎，傻孩子，要是能逃走啊，
咱早就逃走了。
就怕一出山口，遇见解放军，
把咱们当坏人抓起来。
哎，要是有人能证明咱们是好人， 那就好了。
欸，我看卡拉好像是有点来历，
你探探他的口气，
他要是能认识解放军，那就好了。
共军现正忙于应付朝鲜战场上的联合国军， 无暇西顾，
只要我们集合起伊斯玛利亚的忠实的子孙，
吃掉萨里尔山口的共军的这一个排，
打出山去，
就会有许多人投向我们，
到那时就可以趁势直捣南疆，
占领喀什。
真主什么时候到这儿？
等山里的兵力集结起来，
等地下明珠……
哼，好啊！一群……
阿米尔！
有！
排长命令你，三天之内背会，
不准丢失，不准泄密！啊？
是！
（警惕【笛子曲】）
（归队【笛子曲】）
阿米尔！
有！
走啊，跟我再熟悉一下地形去。
是！
呵呵，好啊！
愿这两盆花像你一样，在萨里尔扎根长大。
呵
走吧！
啊，古兰丹姆，早晨好！
您好！
阿米尔！
有！
看见了吗？
人家本来和纳乌茹孜挺好的，
横不冷的出了个你，
这事儿就闹得复杂化了。
劝劝她，把你们俩那一段来个总结，啊？
是！
排长……
嗯？
我不能去。
为什么？
弄不好，我怕粘上。
排长，算了吧，
离她远点就行了。
嗬，你倒简单！
弄不好就是军民关系，懂吗？去！
是！
古兰丹姆，
过去的事情就让它过去吧。
纳乌茹孜很爱你，
你们俩会很幸福的。
我爱纳乌茹孜，更爱你。
你是我世上唯一的亲人。
你叫我怎么办，我就怎么办。
是离婚，还是逃走？
欸，不行！不行！
我……我向你声明：
咱们俩没关系。
你……你好狠心啊！
古兰丹姆，你听我说啊：
我现在是个解放军战士，
咱们俩关系是小，
军民关系是大啊！
你明白吗？
你不会把这个脱掉吗？
欸？
阿米尔！
没事回家玩去。
什么作风？
就是嘛！
（笛子声，提醒阿米尔归队）
哎，当初你那么爱我，
火烧眉毛地要嫁给我，
可过门没三天半……哎！
女人啊！女人！
是他妈毒蛇！
我是嫁给你的，不是卖给你的。
你是我老婆，你就应该守本分！
哈哈哈哈……本分？
哈哈哈哈……
啊，真主啊！这日子可怎么过啊？
过吧，过吧，过一天算一天。
新婚夫妻吵什么呀？
爸爸，他骂我是毒蛇。
好了，孩子，别哭了，出去散散心。
爸爸给你出气，啊？
纳乌茹孜，别看你结婚成了家，
要是做出了蠢事，
哼！我还是一样揍你！
爸，她跟解放军……
唉！
胡说！解放军没有那样的人。
我亲眼看见的。
谁？
站住！
我，古兰丹姆。
干什么来了？
找杨排长。
排长睡觉了，你明天来吧。
阿米尔，咱们俩可别成了冤家啊！
我是一个解放军战士，
只知道履行我的职责。
不许理她！
进去！
三班长！
有！
请古兰丹姆进来。
是！
熄灯！
熄灯啦！
啊，贵客临门，
请到上屋吧。
打搅您了，杨排长。
呵呵，哪儿的话呢？请吧！
请坐吧。
杨排长，我要和纳乌茹孜离婚！
他打了我了。
为什么啊？
因为……我喜欢阿米尔。
哎呀，这事……
杨排长，你是这儿的大干部，
你得说话。
我？
呵，我哪儿是什么大干部？
（敲门声）笃笃……
排长，新郎找新娘子来啦！
解放军没你这样的，
勾引人家老婆！
赶快把她给我叫出来， 不然我的鞭子可不认人！
塔吉克的鞭子不是打自己人的。
纳乌茹孜同志，我跟你再说一遍：
请你相信，我是一个解放军战士。
唉！
再见！
饭囊庄子，多余的人！
纳乌茹孜，住手！
爸爸，你看，这多丢人！
他追到这儿来打我。
好啦，好啦，你先回去吧。
蠢东西！
哎哟！哎哟！
爸爸，你？
大叔！
给我滚回去！
杨排长，你都看见了，
我可是没有袒护我的儿子。
呵呵呵，大叔，你放心，
我绝不会偏护我们的战士。
大叔，这是误会啊！
少说话！
大叔，可不能让喜悦和烦恼搞混了我们的头脑。
这儿可是萨里尔的山口啊！
明天，到我这儿做客，啊？
哼，爱情这玩意儿，挺厉害的啊！
（枪声）叭叭……
嗯？
叭叭叭……叭叭……叭叭……
哪儿打枪？
喂，二号岗哨报告：
刚才打死一名向山里送地图的特务。
继续侦察！
怎么这么巧呢？
哼，今天里里外外都挺热闹啊！
嗯。
怎么这么巧呢？
也好，我正找不着练兵的好机会。
排长，这事儿我看这么办，明天……
好，就这样。
呵呵，派人向上级汇报。
咩咩咩……
别叫了，明天有人放你们。
咩咩……
嘿！去！去！
站住！站住！
站住！
无组织无纪律。
哎，哪一样行业也不好干啊！
喂！
嗯，古兰丹姆？
嘿！去！
呵呵呵……
呵……
阿米尔，
啊？
你看，这风景多美啊！啊？
咱们来一段歌，娱乐一番。
我的嗓子，呃呵！
欸，军人嘛，哪来这么多讲究？
快！快！快！
花儿为什么这样红？
为什么这样红？
哎……红得好像……
红得好像燃烧的火，
它象征着纯洁的友谊和爱情。
花儿为什么这样鲜？
为什么这样鲜？
哎……鲜得使人……
鲜得使人不忍离去，
它是用了青春的血液来浇灌。
哼！顺风不顺耳。
好！好！唱得好啊！
呵
好啊！
阿米尔，
嗯？
我问你个问题：
你和古兰丹姆分别八、九年了，
你是爱小时候的古兰丹姆呢？
还是爱现在的大古兰丹姆？嗯？
还是大的、小的都爱呢？
我喜欢小时候的古兰丹姆。
不——不！不！
不是真心话。
欸，咱们现在就当她没有结婚，
没有丈夫。
你是爱大的、小的，还是都爱？
哦，你是大的、小的都爱啊！
不！
我不喜欢大的。
为什么呢？
她变了。
变丑了？
不，她比小时候爱哭了。
哭？呃呵呵，哪个女孩子不爱哭啊？
哭，她和别人哭得不一样。
怎么不一样？
这……这怎么说呢？
好像……
好像她眼睛后边还有一个眼睛。
嗬，真复杂啊！
可惜啊，我没有谈过恋爱。
体会不了里边的奥妙。
地下明珠电告：
送熊窝图的人被共军打死，
几个重要的熊窝尚未侦察到。
我处境困难，望电示。
巴罗脱节就要到了，时间不等人了。
江罕达尔！
江罕达尔不在，老奴去找。
啊！
买日乌莉，
只要你能够答应做我的妻子，
我会忘记死去的古丽巴尔。
不！
那我就不能留下你这个祸根。
欸！旅行家杀人啦！
哎呀呀呀，旅行家先生，
有事好商量，何必杀人呢？
你少管闲事，离远点。
呵呵呵呵，旅行家先生，我可提醒你：
这儿可是伊斯玛利亚的子孙放牧的地方。
大天白日的，呵呵呵呵……
我可是为了你好啊！
谢谢你啦，卡拉！
我说姑娘，你为什么不像小鸟似的飞去？
飞向哪儿？
飞过冰山，
飞回你久别的家乡啊！
路上有熊窝，
他们会把我当坏人抓起来。
哈，什么？熊窝？
解放军的岗哨。
哦！
热里普他们没出山，
就是等着山口那边送来熊窝图。
哦！
卡拉，阿曼巴依说你有来历，
救救我吧。
嗯，但愿我能够帮助你飞过冰山。
哎——买日乌莉！
我说，姑娘，这个老头儿为什么总跟着你？
他总在保护我，
是我的恩人。
姑娘，主人要水啦！
你赶快送回去吧。
嗯。
卡拉，
嗯？
你好啊！
啊，你好！
怎么样？能有希望吗？
班长！
嗯？
从后边上来一个女人。
哪儿？
诺——
警戒！
是！
站住！
哦，新娘子。
啊，三班长啊！
什么作风？
什么？
什么作风！
你说我什么作风？
啐！
我也没和别人拉拉扯扯的。
拉拉扯扯又怎么样？
我爱他！我爱他！
我爱他！
怎么样？
不许你爱他！
更不许他爱你！这是纪律！
欸，干起来了。走，咱们去劝劝。
欸，班长让警戒，不许乱动。
哎呀！你在群众纪律面前犯自由主义。
欸，你？
你们为什么对我这样？
我从小就没有爸爸妈妈，
就阿米尔一个亲人。
得！得！得！得！
亲不亲的我管不着。
哎！
刚才我不是跟你说过了吗？
阿米尔他不在这。
我证明。
阿米尔啊，是不在这。
你看——
哎，不在洞里面呆着，你跑出来干什么？
班长，这耍态度可不对啊！
这都怨阿米尔勾引人家。
咳，就是嘛！
警惕
警惕个鬼啊！
阿米尔，锻炼不是一天的事。
你下山去吧。
没关系，就是喘不上气来。
班长！
你快看！
后边上来一个女人。
阿米尔！
啊，古兰丹姆。
你好啊！
你好！
我当是阿米尔呢！
是啊，穿戴都一样，
难免认错啊！
你找阿米尔，什么事啊？
啊……私事。
哦……呵呵呵。
古兰丹姆，我看你有点傻。
你想，阿米尔在山上到处巡逻，
你上哪儿去找他啊？
就是找见，
他正在执勤，能搭理你吗？啊？
那……那他什么时候才不巡逻啊？
这叫我怎么说呢？
嗯……这么说吧：
眼下呢，是睡觉的时候不巡逻；
将来呢，是世界上没有敌人的时候不巡逻。
呃呵
那他得巡逻一辈子了。
哪能呢？事在人为嘛。
赶快回家吧！
这个地方不是好玩的。
要是遇见冰石风暴，可就糟了，啊？
走吧！我到那边去巡逻，
顺便可以陪你一段。
走吧
一班长，你可真好！
走吧，走吧。
高！给堵回去了。
知道了。
这啥爱情？哼！
嗯？三伏天的怪天气。
纳乌茹孜，
快去告诉杨排长，
今天晚上冰峰上要有暴风雪。
快去啊！
见鬼！
你又到解放军那儿去了？
欸，你再去一趟吧，
告诉杨排长，
爸爸说今天晚上冰峰上有暴风雪。
他们又不上冰峰，有暴风雪怕什么？
咳，你不知道。
那上边有个岗哨。
啊！
真主啊，赐给我智慧和力量。
滴滴，嘀嘀嘀，滴滴……
你还考虑什么？
夏天眼看就要过去了，
时间不等人，
你别犹豫了。
夏天冰峰上有暴风雪，
是少有的好机会。
你出山马上集合起伊斯玛利亚的忠实子孙，
等真神一到，我们就内外夹攻，
吃掉共军把守山口的这个排，
趁势直捣南疆。
那时候你就会成为赫赫有名的英雄。
哎！
利用风雪出山，
还可以解救出处境危险的地下明珠。
真神到底什么时候到这儿？
嗯，真神嘛，很快就到。
真神是谁？
站住！
熄灯！
看样子风还要大啊！
纳乌茹孜，告诉杨排长了没有？
我……我……我让古兰丹姆去了。
什么？！
你……
好啊！
等我从排长那儿回来，
再跟你这个光知道要老婆的混蛋算账！
哎呀，会冻死人的！
我去送大衣。
一号岗哨！一号岗哨！
排长，封锁无名沟，增援一号吧。
执行！
是！
杨排长，你不嫌我碍事的话，
老汉我愿意带同志们上冰峰。
好！
一班长！
啊！
一定要把他们救活！
怎么样？
阿米尔还没有脱离危险。
一班长……
说！说啊！
新郎也被雪崩压死了。
娘的！
三班长！
有！
把他抓来！
好！走！
是！走！走！
三班长！
等一等。
排长，我知道你心里很难过，
可是领导上的指示是一网打尽啊！
嘿嘿，大清早就上来了，啊？
警戒！
是！
嗯？不对！
你们俩抄后路。
是！
我上去。
啊，老少二位来啦！
你们早晨好啊！
同志，您好！
打搅你们啦！
举起手来！
啊！
站住！
别怕，别怕。
对，不要怕。
抗拒从严，坦白从宽。
你们俩是干什么的？
我们嘛，是从萨里尔山里来的。
想回老家。
山里？
老家在哪？
叶城。
叫什么名字？
我嘛，叫阿曼巴依。
她，叫古兰丹姆。
哦！
嗯？
什么？什么？
她叫什么？
她……
你自己说。
孩子，自己说。
他是我的恩人阿曼巴依，
我叫古兰丹姆。
哈哈，又出了一个古兰丹姆。
哼！
幸亏遇见了我。
走！
走！走！
古兰丹姆？
等一等。
古兰丹姆！
过来！
我给你介绍一下吧。
这位也是叶城来的古兰丹姆。
鬼！
啊！
真见鬼！
这不是江罕达尔的小老婆——
古丽巴尔吗？
你这个女特务！
你！
你是江罕达尔的小老婆，
你才是呢！
你是！
得、得、得、得……
什么乱七八糟的？
老头儿，你给我老实讲，
他们俩谁是古兰丹姆？
谁是江罕达尔的小老婆？
啊？
她是古兰丹姆。
这位我不认识。
这都是实话，真主作证。
三班长，他们俩可是一块儿来的。
得、得、得、得……
什么真与假的？
干脆，都跟我走。
不许哭！
走！
谁能证明你是古兰丹姆？
谁能证明我不是古兰丹姆？
谁？我！
你？哼！
请原谅！
我不知道怎么称呼您。
我证明她是古兰丹姆。
哼！你证明她是好人，
这么说你也是好人啰？
哼！不要把我们当成三岁的小孩子。
古兰丹姆，你受委屈了。
没你的事，回去吧。
她可是特务。
跑不了。
你证明这，证明那，
谁能证明你们俩是好人呢？
卡拉。
卡拉？
呵，呵呵！
卡拉是谁啊？
姑娘，把热瓦普琴给这位首长看看。
不！
卡拉告诉我，让我交给一个叫杨排的人。
杨排？我就是杨排啊！
热瓦普能证明什么呢？
对不起，暂时委屈你们一下。
阿拉木苏！
有！
把他们俩押起来！
走！
打草惊蛇！
哼！……
三班长！
有！
带新来的古兰丹姆。
是！
排长
排长，有什么任务，你就分配吧。
进入内线埋伏，防止她跑回内地去。
是！
报告！
进来。
请坐吧。
姑娘，别怕，啊？
你已经到了有解放军住的地方啦。
只要你叫我们相信，你是真古兰丹姆，
咱们什么事都好办，好不好啊？
嗯
半年前，叔叔把我卖给了热力普，
后来改名为买日乌莉。
解放军来的那一年，
热力普带着全家和我们几个奴仆，
一起逃进了山里。
你什么时候认识的阿曼巴依？
他是热力普进山后买的奴仆，
和他认识还不到半年。
嗯
那卡拉什么时候把琴交给你的呢？
昨天夜里，阿曼巴依带着我，
逃出了萨里尔的……
卡拉！
三更半夜的，干什么？
卡拉，前天夜里江罕达尔偷出山口，
被解放军打死了。
热力普他们正在犯愁呢。
现在正是个好机会。
我偷了一支手枪，
咱们赶快逃走吧。
哦，逃走啊？
那……那你们就赶快走吧！
哎呀，卡拉，只有你认识解放军。
你可不能见死不救啊！
卡拉，你救救我吧。
年轻的姑娘，你……你真年轻！
好，我送你们一段，走吧。
叭！
那边走，快点！
这边，这边。
叭！
卡拉！
热力普的人追上来了，
你带着姑娘先走。
嗯。
我对付他们一下。
好！
叭！
卡拉！
我们……太年轻了！
呃！
快走吧，纯洁的姑娘,
毛主席保佑你……
平安地回到家乡。
卡拉，记住我吧。
我叫古兰丹姆。
古兰丹姆？
把它……交给杨排……呃……
卡拉！
卡拉同志，你是塔吉克的骄傲。
杜大兴！
有！
端一盆给那个姑娘送去。
啊哈？拿花招待女特务。
啧！哪来那么多废话？
呃，是！
这是我们排长优待你的，
看吧！
阿米尔，出来晒晒太阳。
我多少年没有看见它了？
花儿为什么这样红？
为什么这样红？
哎，红得好像
红得好像燃烧的火，
它象征着纯洁的友谊和爱情。
花儿为什么这样鲜？
为什么这样鲜？
哎，鲜得使人
鲜得使人不忍离去，
它是用了青春的血液来浇灌。
阿米尔！
阿米尔，冲！
古兰丹姆！
阿米尔！
唉！这……
班长，这叫什么作风？
什么作风啊？
正派作风嘛！
嘿，就是嘛！
卡拉把琴带回来，
只是告诉我他遭遇到不幸吗？
哦，真神已降临人世了！
敌人是不想要假古兰丹姆了？
哼，好厉害！
排长，检查的结果——
假古兰丹姆夜里从坟里走出来，
被人用刀子从背后杀死的。
哦！
坟里的电台已经被人移走。
敌人的动作倒挺快啊！
灭口！
也好，这更证明了卡拉的汇报——
真神已降临人世了。
哈哈！
带来了吉祥如意。
二班长，按照指挥部的指示，
让他们到尼牙孜老汉家里认干亲。
我在那等着，啊？
好，走吧！
啊！
这一回呀，跟你上一回可不一样喽。
这一次呀，你可再也活不了啦！
哈哈哈哈哈……
哈哈！
我尼牙孜家又兴旺起来了，哈哈哈哈！
报告！
他们来啦！
看，来啦！
哦！
请，请里边坐！
……
欢迎你啊，欢迎你，阿曼巴依大哥！
没想到，没想到啊！
临老临老，还有个安居的地方呢。
哦，欢迎，欢迎你啊！
欸
孩子，上前认爸爸呀！
爸爸！
我可怜的孩子啊！
可怜的孩子！
阿米尔，该你的啦！
排长，我……我该叫什么呢？
大叔，叫阿米尔跟你做儿子呢？
还是做你的女婿啊？
都行，都行，都行啊！哈哈！
那你看着办吧！
报告，爸爸岳父同志！
儿子阿米尔报到！
哈哈哈哈！
你……你……你这笨家伙！
应该说，爸爸您好！
爸爸，您别见怪！
因为我有十七年没叫过爸爸，
一下子说不出口来。
来！
哦，阿曼巴依大哥，请这边坐啊！
两位老人家，你们看，
什么时候给他们办喜事好呢？
阿曼巴依大哥，你看呢？
这事办得要快，又要像样。
再过五天，就是巴罗脱节了。
我看，咱们连过节带办喜事，
热热闹闹地来它一场。
好，呵呵呵！
好！巴罗脱节部队还可以放一天假，
是个好机会。
机会好！啊？
哈哈哈哈！
尊贵的热力普！
什么事啊？
真神电示：巴罗脱节结婚……
你集合起伊斯玛利亚忠实的子孙，
利用叼羊比赛，抢夺制高点，
从背后给共军一刀，
自由世界又重新降临人世。
望你马上集合起山里的所有兵力，
按时向山口出击。
真主保佑我们此仗必胜！
真主啊！
回电！
巴罗脱节的酥油火把和枪声为号！
让诸位久等了！
你好！ 你好！
来得可不少啊！
哼！
你好！
哦？呵呵！
我伸错了，哈哈哈！
怎么样？都准备好了吧？
准备好了！
那就开始叼羊比赛吧！
好！
三班长，干什么去？
听命令！
杜大兴、它什迈提，过来！
别着急，别着急！
排长，排长，你看马都着急了。
不要打枪，有自己人。
咔嚓！
亲家！
哦
到了点酥油火把的时候了。
我去吧！
三班长！
有！
出击！
是！
扎玛，出击！
奏乐！
阿曼巴依，到了点酥油火把的时候了。
啊？没有火柴了？
给你！
冲啊！
靠近再打！
自由世界的英雄们，冲啊！
迂回包围，一个也不要让他跑掉。
呃，呵呵呵呵！
他们跑得太远了。
撤！
嗳，我让他们回来。
打！
站住！
阿米尔，别忘了你是新郎！
这么几个熊匪徒，不用你们去。
不许动！缴枪！举起来手！
自由世界的英雄们，你们已经到了地方了。
我们优待俘虏，缴枪吧！
打两颗红色信号弹。
呵呵，呵呵呵……
哦，下边看看去。
欸，别走啊！
热闹还在后边呢！
阿米尔，打三发红色信号弹。
不着急，马上就有热闹看。
快走！快走！
快走！
怎么样？呃？
你再往这边看——
前边走的那一个，就是热力普！
哦！
站着！站着！站着！
自由世界的英雄们，
在你们的真神面前庆祝你们的胜利吧！
请真神大人检阅你的部队！
检阅开始！
走！
快走！后边跟上！
国民党专员大人！
哼！你装成了少数民族，
又救回了真古兰丹姆，
就以为你有了政治资本，
就以为我们不知道你是驻乌城的特派员，
做梦！
你看看，卡拉这个纸条里写的是什么？
你这个汉族的败类！
真主，我明白了！
卡拉是他打死的。
卡拉自己说得对——
太年轻了！
押下去！
是！
走！
向天空放射三颗照明弹，
让它们照亮祖国的山河！