加油，加油，加油 好的，就这样！
坐下，伙计！
加油！打得漂亮
你想整天这副样子吗？
不知道，真会整天这幅样子？
不知道，看你了
我没地方待
我正坐在一个家伙旁边
他就像坐在自家马桶上那样伸开双腿
别和别人挤，放松点，看着我
我很放松，看我这坐姿
你为何坐成那样？因为… 你怎么想的？
你为什么就为这破事把我叫起来？
因为我想放松，过舒服的一天
就像提华纳的婊子一样 在太阳底下流汗？
冰镇汽水！
来买汽水啊！
在右边，下来，递下来
嘿，买热狗的，我买6个
马上就好 别弄错
加上芥末，番茄酱还有调料包
别让我再说一遍
我以为看完这个我们去Wiener Circle餐厅
会的，那你现在买热狗干什么？
请递一下，不用找钱了
你想要一个吗？
你可以拿一个… 想要吗？
你想要热狗吗，小姐？
不用了，谢谢 你可以拿一个
没关系的，随便拿吧
我不想要 劳驾，先生
递给这位小姐一个热狗好吗？
不用了，谢谢 你不用拿来分享
你自己随便拿 谢谢，心领了
拿一个吧 好吧，给我一个吧
给她个热狗 这大块头吃不了全部，来一个吧
以前吃过吗？ 热狗？
在棒球场 吃过
很好，谢谢
好好吃吧，谢谢
你要芥末吗？ 不用了，挺好的
要是有点奶油就更好了
我开玩笑的 给你两个
好运！ 谢谢
我们一起吃
很好吃 我喜欢热狗
不错
你对我吃热狗有意见，伙计？
我就想看看比赛，吃个热狗
我想扇他一巴掌 没事，别理他了
想要点什么喝的吗？ 不用了
抱歉，我和别人来的
谁？那个衬衫塞进短裤里 戴着鸭舌帽的家伙？
就像兄弟一样？ 这家伙不是你兄弟
这家伙是谁？ 不是我兄弟
是谁？我要疯了 我很妒忌，这家伙是谁？
你以为你是谁？ 不知道，我开玩笑的
那个衬衫塞进短裤里的家伙是谁？ 你男朋友？
嗯…
我得走了 你打算嫁给他？
什么？ 因为我知道你想过这个
你第一眼看到他，也许就想
“我想知道是否能嫁给这个 衬衫塞进短裤的家伙，没门”
然后当你吻他时，你说 “我真不敢相信
“我今晚喝多了， 我吻了这个塞衬衫的家伙”
我是说，如果你不打算嫁给他…
永远不嫁给他
那你接受我的邀请就没失去什么
嗯，我得走了 好吧，我也走
好 去哪？相互熟悉的见面会？
不是… 听着
如果你和“我不是那个人，但我很舒服” 在一起时
想逃跑，就可以那么做
因为我让你明白，我给你
“从烦人的恋爱中抽出身来，无牵无挂” 的机会
天啊，你疯了 我没疯
人们经常说“哦，真疯狂”
然后他们那样做了 “真天才”
人发明火的时候就这样
他们烧了那个女巫 然后你猜怎样，他们暖和还吃上了好东西
我们会怎么样？ 别把这事情弄得很神秘
因为我不擅长约会 不，你知道吗？
我觉得一起出去玩玩挺好 如果我们没有乐趣
那就各走各路 好吧
我不想保证任何事 只想和你出去散散心
没这种事 但我也没法确定
主演： 文斯·沃恩
珍妮佛·安妮斯顿
片名：《分手男女》 又译：《同床异梦》
导演： 佩顿·李德
大家好，欢迎来到三兄弟巴士观光公司
我是2号兄弟，很高兴见到大家
很好，这有足够的座位在前面
我保证我没骗人 我就预感到你们会来
先声明一点规则 不要跳出汽车
有点奇怪，不是每个人都觉得有趣
还有，不要向行人扔东西
当然，除非他们活该，是吧？
我们今天不上班 我们今天来休假
今天不在这玩尽兴
到底还有哪能玩尽兴呢？
我和司机山德拉分小费
我们可不想让她回去卖身
这对大家是一段很奇妙的时间，说真的
我也曾是个顾客，很久以前
大家来吧，放松吧！
我再问你们一次，告诉我你们的想法
别让我问第二次 你们准备好参观芝加哥了吗？
准备好了吗？
这就是我说的，山德拉，出发吧
让我们热血流动起来 好好轻松一下
在这你们会注意到
1871年大火中惟一幸存下来的建筑
这是原来的芝加哥水塔和泵站
节日快乐，这里是 马琳·迪恩画廊
艺术家们从新古典主义运动中得到灵感
不，她不是
但要用抽象的曲线表现它
好的，再见
这幅多少钱？ 3万5千
节日快乐，这里是马琳·迪恩画廊 请等一下
请等一下好吗 当然，去吧
克里斯多弗？ 嗯
好 好
圣诞节过去几个月了 别提醒我，我很怀念
我知道，但今天不是节日啊
我知道事实是人们喜欢 我在电话里的精神
然后也受到了感染
好吧，我只是说说 我看马琳·迪恩不会“感染”别人
不，是她让我有点创造性，所以…
我知道，只是…好吧 下一个节日什么时候？
是7月4日吗（美国国庆）？
如果你想专业点，可以利用 阵亡战士纪念日（一般5月30日）
还有国旗纪念日（6月14日）
有人认为父亲节也是节日 我就不这么看
我明白，我明白 好吧，那些日子你可以说“节日快乐”
其他时候，就说“早上好，下午好”
“晚上好，马琳·迪恩画廊” 好不好？
好吧
抱歉耽搁了一会 没什么
这是扎卡泽斯卡的新画
你觉得怎么样？
能实话实说吗？ 请讲
除了在大学学过艺术史 那课上我还睡得很多
我就不懂什么艺术了
也不懂怎么买 我是说，就像这幅画
我是说，我不觉得买 自己能做的东西有什么必要
嗯，我很同意你的说法
我有个老师曾经说过
“永远别买不需要的艺术品”
不要担心艺术家是谁，或者值多少钱
你天天和它住在一起 从它旁边走过
你得真的喜欢它，欣赏它
有点像择偶
嘿，亲爱的！ 嗨
怎么样了？ 不错
你做了很多事啊 我知道
真让人激动 我饿坏了
哦，小心点，真的很烫 真烫啊
嗯 天啊
嘿，亲爱的，你真的要… 你得准备好了
你看上去不错 谢谢
很多好吃的 来点匹萨
全都有了 太棒了
我要你来决定… 这都是我做的
加里？ 嗯？
打得真差劲 你只买了3个柠檬
我的宝贝要什么有什么，你知道的
是的，但我要12个 宝贝要12个
你为什么要12个柠檬？
因为我要12个柠檬来装饰
那没人会吃它们？ 它们只是摆设？
是的，只是为了好看，放在桌子中间
很高兴你觉得这个有趣
但我没法只用3个柠檬填满花瓶
你就不能用个玻璃杯什么的？
我可不用玻璃杯…
我们可以弄个小点的装饰啊
我才不用玻璃杯来装饰
我有个主意
我们何不一起想个装饰的办法
因为把我的嘴烫坏的鸡肉
上面可以放个小柠檬
你猜怎样？我们现在弄了个更中吃的东西
你在干什么？ 这里怎么了？
你在干什么？ 我在巴士上劳作了一整天
我得歇一会，脚疼得要死
我的脚还很疼呢 我累死了
我整天上班，还要买东西
我打扫了整个公寓 而且做了3个小时的饭
别这样，去放桌子
亲爱的 怎么？
你已经做得很不错了 你就不想…
完全用自己的力量搞定吗？
放桌子 听我说
你以为米开朗基罗…
画“第十六”教堂时说
“伙计，前15个我画得不错
“但你为何不帮我设计这个？”
“也许你能帮我… 给我个刷子
“你们能抓住刷子 我们能画个漂亮的教堂”
他没这么做 你知道结果是什么吗？
杰作诞生了
那是西斯廷教堂 不是什么“第十六”教堂（两个词音接近）
我打赌当米开朗基罗要12把刷子时 他们3把也没拿来
我已经说得口干舌燥了
现在我要看刚才错过的精彩集锦
亲爱的，听着… 休息很重要
因为我不想发生这种事
我不想门铃响了 我不得不开门
招待大家，还继续做饭
嗯 怎么样？
你说得太对了，这局一结束就做
加里 已经有一个出局了
他们20分钟以内就要到了
宝贝，你见过我洗澡超过4分钟吗？
我见过，快做吧
哦，天啊
他们来了，桌子没放好，饭没做好
你就不能让我爸妈进来？
我去洗个澡 什么？
我得快点
加里，加里
既然我家人没什么机会互相认识一下
我们为何不聚餐呢？
所以，谢谢大家的到来 希望大家吃好喝好
干杯
格罗博斯基太太，很高兴见到你 谢谢
和儿子干杯 亲爱的，干杯
亲爱的，我看到你把我给你的
风水书利用得很好
这个地方十分和谐 谢谢，妈妈
嗯，这地方的能量非常惊人
是的
如果我们能有台球桌
这公寓里的能量就更惊人了
加里，我们已经讨论过这个了
我们搬到大点的地方时就买台球桌
如果你想买的话，这地方已经足够大 因为…
加里 是的
你可以把餐桌挪进客厅
真的？ 地方足够大
把餐桌挪进客厅？
你怎么能… 我是说你拿餐桌做什么？
在上面吃饭啊 我们在客厅放不下家具了…
家具放在哪？ 我要说的是
能打台球一定很爽
这可不是宿舍 我完全理解
有专门的台球厅 你可以到那去…
我们等到有了大的房子再买台球桌
谢谢
真好吃 很好吃
很好吃
真好吃 好了，各位
该讲笑话了，敲门啦 爸爸，算了吧
谁啊？ 诺玛·李（音同“一般”）
诺玛·李，是谁？
一般我不去敲门门
但是你买不买百科全书？ 我有个笑话
我这有个笑话
“爱斯基摩同性恋和黑人杂交得到什么”
好了，我想我们今晚说够笑话了
还是要谢谢你，我们随便聊聊吧
好吧
我这个星期看到三兄弟的文章了
好像你们在干什么令人激动的事情
一般来说，我们的远大目标是 利用海陆空接待芝加哥的游客
现在仍然用巴士在陆地阶段
我们的“陆军”一建立起来
我们就向“乌贼”方向发展
就是船啊 哦，是船啊
我们一控制了水路，就向空中发展
这样一切就尽在掌握了
丹尼斯
你说你自己雄心壮志的时候，你的表情
真是激动人心啊
谢谢 因为我能体会
你那份热情
把它和别人分享 我想这就是生活的真谛
我不觉得船和爆竹…还是乌贼？
乌贼 抱歉
但我确实感到了唱歌
是我的人声伴奏团，The Tone Rangers
尽管不像你们想的那样有攻击性
更像是那种兄弟关系，像个乐队
像是“人声交响乐”
很难形容那种
几个人和谐歌唱的魔力
真是太神奇了
但是很真实
我觉得最好的形容方式是…
这样都不能形容
不能形容是因为不只有一个人
我说的是集体的力量
我给你们看看到底是怎么做到的
老爸，来点打击乐怎么样？
老妈，一起来
好的，老妈，加里也一起来！
加里来吧！
加里~~
我可不想做这个
来啊~~
我可不是这种鼓点的人
我只是听听就行了
加里，听是你的权力
同时，我要和布鲁克谈谈
这个叫做底线 劳驾
很好，卡罗尔
好的，布鲁克
好的，丹尼斯
配合点 太厉害了
#动起来
#你过着你的日子
#从不想未来
#证明你自己
#行动靠自己
#抓住机会，无论输赢
#只看你自己
#你自己作主
#你是唯一选择
动起来！
#你只能靠自己
#故事继续
非常感谢
非常感谢 谢谢！
今晚很愉快 嗯，再见
晚安 今晚太棒了，加里
再见 再见
谢谢，布鲁克
你还是我最喜爱的歌手
我爱你，妹妹 我希望你能去听
The Tone Rangers的现场音乐会 你一定会喜欢的
很高兴见到你
谢谢
再见，亲爱的… 嗯，妈妈
再见 再见
好的
你们确定我们不用帮你们打扫吗？
不用了，我们能行的
非常感谢你，我们能行
今晚很有趣
我爱你 再见
晚安，亲爱的 非常感谢
谢谢
大家再见 再见
感谢你们能来
也爱你们
我去刷盘子 很好
你要帮我就更好了 见鬼
没问题，我一会就去做
我先玩一会游戏
加里，别这样 我可不想以后再做
现在去做吧，只要15分钟
亲爱的，我累坏了 我只想先歇一会
我想坐这消化消化
安静一会
打啊！打啊！打啊！ 就这样
盘子可以明天再刷
加里，你知道我不喜欢 一醒来看到脏脏的厨房
谁关心啊 我关心！
我整天累得要死要活的打扫房间 还要做饭
我今天去上班了 如果你说谢谢
并且帮我洗盘子我会好受点
好吧，我去帮你洗那该死的盘子 哦，算了，你知道吗？
这不是我想要的
你刚才还说让我帮你洗盘子
我是要你想要去洗盘子 我为什么会想要洗盘子？
为什么？ 看到了，这就是我的观点
我们看看这是否合理 你告诉我你不高兴
就因为我没有强烈的洗盘子的愿望？
不，我不高兴是因为 你没有强烈的想要洗盘子
我有啊 那是我叫了你之后
天啊，布鲁克，你看上去又疯了 别说我疯了
我没说啊 你刚才就说了
我没说
我说你看上去疯了 你知道吗，加里
我今天让你做一件事，很简单的事
给我带12个柠檬来 结果你只带来3个
见鬼！如果我知道会有这么多麻烦
我宁可带来24个柠檬，100个也行！
你知道我怎么想？ 我希望每个人
都带来自己的柠檬
对天发誓！ 加里，不是关于柠檬
你一直在说柠檬
我是说你做我要求的事情会很好
如果我没要求你就做就更好！
我今天早晨确实做了
你没要求的事情
算了，加里 怎么？我可是认真的
我是认真的 我也是啊
你知道我上了一天班还做了饭
你也许会想
“嗯，我想我要给布鲁克买花”
我们第一次约会时你说 你不喜欢花
那是浪费钱
每个女孩都喜欢花，加里
你说你不喜欢的
我要把那个理解成你喜欢花？
哦，不是这回事… 你根本没明白
不是关于柠檬的事情
不是关于花 不是关于盘子
是关于… 我要提醒你多少次芭蕾的事情？
你知道我受不了… 布鲁克，过来
我们谈过芭蕾的事情 我讨厌那见鬼的芭蕾
一大群穿着紧身衣的傻冒乱蹦3小时
就像中世纪的表演 简直是噩梦
我坐在那冒汗 想的唯一一件事
就是那见鬼的噩梦什么时候结束
那就去看芭蕾 不是关于你喜不喜欢芭蕾，加里
是关于你爱的人喜欢芭蕾
你得想要花些时间陪陪那个人
不看芭蕾就行
别提芭蕾了！ 我会的
我们哪里也没一起去过
我们刚刚去了安娜堡 安娜堡
密西根圣母院游戏
你以为尖叫的喝醉的孩子 和乱飞的小妖精很有趣
对我很有趣 算了吧，我是为你去的
你为我做了什么？
我每天为你站在那该死的巴士上！
瞎说 我每天呕心沥血的
做这城里最好的导游
这样我就能挣足够的钱养活我们
希望我们不用每天去上班
我想去上班 我只是想…
你有点感激之情
我只是想下班回来能放松20分钟
而不是被逼着问话和做事情
你以为我让你烦了？ 就是这样！
你做的一切都让我烦！
“浴室太乱啦” “领带不搭配啦”
“嘿，加里，你得弄一下”
我做的从来都不够好！
我只想自己清静一会！
真的？这就是你想要的？
这就是你想要的？ 嗯
很好，随你便去吧
你把袜子满处乱扔，打扮像头猪
玩你那傻X游戏 我不管了
什么？ 我不管了！我可不想这么过！
我不能这样过，我要个在乎我的人
我下辈子可不想和不在乎别人 的鸟人过！
你是个混蛋！
艾迪，今晚终于明白了
他在乎我多少
怎么了？ 还是那些破事
我让他做一件事他都不做
他却抱怨我什么都让他做
我觉得我别无选择了
不，亲爱的 你还有选择的
而且看上去你的选择是正确的 你尊重了自己
但这不是我想要的 我不想和他分手
我不想，我只想让他说谢谢 我只想让他想要刷盘子
我只想让他想要带我去看芭蕾
我要他带12个柠檬来！
我只想让他我关心一下我们的关系
好吧，我在穿鞋
15分钟内过去 不用了
我不想见到任何人，真的不想
我很担心你
我听得见你摔盘子的声音
我可不想你把漂白水
在厨房给喝下去 听着
好吧，今晚我有点失控了
希望他能明白
他能改变想法而且…
能回家来道歉
这是我希望发生的
我觉得… 就好像你可以随便穿喜欢的衣服
做喜欢做的事
我们的关系结束了，管它去呢
那就有点像“你们结束了？”
很明显你受到了伤害
你被她伤害了 没有
没什么丢人的 她伤害了你
看看我的样子，我不伤心
我有点震惊，有点奇怪
加里，你有点自暴自弃了 和她交往的家伙叫什么？
我要解决你的问题 他叫什么？
你在说什么？ 你检查过电子邮件吗？
我不检查邮件，我不…
你可以弄一个记录键盘敲击的程序
才20块钱，很易用
你得到密码，检查她的邮件 你就会发现她的一切
我就是这样发现和斯戴西交往
的波多黎各的家伙的情况的
你这方面看的书太多了
她没和任何人交往
我们为了些鸡毛蒜皮的小事吵架
你也许是对的 她也许没和任何人睡觉
不是关于这个
也许她和别人在一起，也许没有 她没有
我不知道，我又不是哥伦布（侦探）
但是我们知道的是 她不想和你过了
我不想为这事惋惜，结果还不知道 但我们要面对
她说不想和你过了，我相信她
现在我们得弄清楚 还有这个事情结束后
你得找个地方去疗伤
我不需要找地方疗伤
你可以和我住一起
我不打算这么办
我不会搬出去 哦，你不搬
不，我在那放了钱 我一半钱在那
很明显这事情不是你说了算
嗯，但是那地方是我的
和她共有 嗯
但是谁留在那见鬼的地方 也不是她说了算
如果你发现她和谁睡觉 也许我们能占得先机
我要你听我说 你听我说
我给你留把钥匙 我不需要钥匙
为啥？ 因为…
她得搬出去，约翰尼
她说要搬出去了？ 她会的
她…我要保留这个地方
我不会搬出去的
我给你留把钥匙
怎么样了？ 快搞定了
嗯 我在想
你知道你要做的
是找一个长得像布鲁克的人
但是更性感，赛过她
你到底怎么了？ 怎么？
记录 修你的引擎吧
我正在修 我需要你的观光记录
我下班了还得干活
你给我你的记录我才能把季度运营归档
我要改变一下生活方式，丹尼斯
我会真的感激你的体谅
我知道他们都是法国人，但这没关系
马奈更早期一些… 不，莫奈和马奈非常不同
抱歉，我不赞同
抱歉，先生，我能让她回头打过去吗？
好的，谢谢 布鲁克？
对不起，怎么了？
过来
亲爱的，你妈妈打电话都告诉我了
哦，天啊
早上好，马琳
早上好，我要去浇花
我知道你昨晚不好过，都告诉我吧
“都”，这个没法说
那就别说了，我时间宝贵
我要你今天休假
哦，不用了
我是谁？
马琳·迪恩 我们在哪？
马琳·迪恩画廊 那上面画的谁？
马琳·迪恩 嗯
你的私事是你的私事
但你看上去很糟 而且你看上去很糟时
马琳·迪恩看上去很糟 现在这就关我的事了
关我的事时，我就不想这事情让我分心
所以我要你今天休假去哭一场
明天回来好好工作
明白？
嘿，布鲁克，你好吗？
你到底要干什么？
这就是我的生活 我一直想要自己的地方，自己的台球桌
后来终于有自己的地方了
但是你不让我有台球桌
我觉得今天得改变一下了 这感觉真不错
我要继续把4号球打进底袋
好球
让一下好吗，我要打球
有人站在这很难打球… 谢谢
喔
我看你和他分手对他产生威胁了 他在付诸行动
听着，布鲁克，男人就像孩子
亲爱的，这是打个比方 那边是布鲁克，我非常爱你
你是我的王子，你很棒，我爱你
他们会试探一下能被接受的底线
我想有3件事加里需要知道
一，这种行为不能被忽视 二，这不能接受
三，你不能容忍这个
嗯
布鲁克，记住，我们要有原则
这样才能过得好，对吧
嗯
我可不想打完 我要业绩
我要买点心 我要给狗洗澡
我得走了因为我不想听这个
谢谢你的台球，谢谢你的点心
我要叫辆出租车，我和你拼车
你以为你才12岁？ 布鲁克，这样可不好
我想说明一件事 什么事
就是你的那3个论调
不能忽视，不能接受
还有一定不能容忍
我不是这意思
难以相信
我就知道！ 嘿，大家好
我发现衬衫在地板上 谢谢你扔出来
加里，你到这打情侣保龄？ 是的
你不觉得我们应该先谈谈吗？
谈什么？谈你平均47分能打败我们？
不
加里，这是情侣保龄 既然我们不再是情侣
因为你选择
不再积极维持我们的关系
我们现在是单身
这容不下两个光棍
你怎么看着这么困惑？
我不知道到底怎么回事 我是组队到这打球的
听着，加里 我看我们一同在这里打球
不是什么好主意
我完全同意，也许你可以去玩弹子球
不，我想你得离开
布鲁克，当一个男人承担了队里的任务 他就以那任务为荣
他不能让感情或者私事影响胜利
我就为这个队承担了任务
他们也不想你在这，加里 当然，他们不想
他们不想，他们是我的朋友
但你的水平不行 这个不是问题
干脆让他们来决定
加里，算了，别让他们搅进来了 没那个必要
怎么了，卡斯特罗？ 卡斯特罗？
卡斯特罗不让人们投票组队
好吧，问他们吧 谢谢
大家对内投票啦
举手表示同意
谁同意布鲁克认为我得离开？
出乎意料
《兄弟连》，有时你得借来看看
大家好运，打着落沟球进决赛吧
嘿，加里 嗯
我得要回你的队服 什么？
我们得找人替换你 你知道我们只有10件队服
每个队员都要有队服的
我的上面有“加里”这个字
但实际上，我们认识一个叫加里的人
他不如你高，但是个好手
那我要要回我的护腕
抱歉，那是我的
快把那见鬼的护腕给我 谢谢
希望你的腕子折了
喔，看到了？ 你知道我的意思吧
嗯，很厉害
你刚刚让你的前男友 这个仍约会的人
退出了保龄球队
我这样做为了让他到我希望他去的地方
哪？赤膊去停车场？
艾迪，你不明白
加里爱这个保龄球队 他现在很受伤
感觉很糟糕
他想离开来个借酒浇愁
他会自己犯傻
会孤独地坐在那
很悲伤，这样才能打击他
什么会打击他？
不只是失去了女友
而且他的生活越来越糟
也许那生活曾经很不错
也许我就是把这联系在一起的胶水
如果他想回到原来的生活
他除了做出改变别无选择
这个怎么样 我觉得我们掉进地狱了
你什么时候开始参加这个的？
我也许是你见过最强的
我奋斗在流行的前线 你好，宝贝
你得忍受这糟糕的音乐 和15块钱的饮料
但这里尽是顶级的年轻的傻瓜
你要做的只是把差的区分出来
来吧，我带你去贵宾区
给我来两杯 好的，L.G.
卢帕斯，老实说
我在这感觉不好
你会喜欢这的
我不喜欢这 听我说
你好啊，巴兹
你走进围城这两年里
游戏已经变了
你还记得你还是只野猫时
你得自己辛苦捕食？
现在你变成了家猫
喝着拿给你的
在银碗里的牛奶 你猜怎样？
你现在被扔出来了
世界变了 比如，你的MTV时代
你的技术，你的文字消息， 你的电视录影机
人们要更快地获得信息
人们发电子邮件因为要交换信息
他们不想联系，他们想要结果
嗯 你得更快地得到信息
现在我要你看看，很简单吧
你们好啊，女士们
我最想做的事就是
首先，你们脱光衣服
然后我套上塑料袋
把你们也套上，从头到脚
然后我剪两个洞
嘴边一个，这样你可以呼吸
另一个… 混蛋
那一定是一个灿烂的夜晚，宝贝
那粉色的很火辣 天啊
卢帕斯，听我说
我们的饮料在这，你想要？
不用了，谢谢
听我说，你是我兄弟，我很爱你
也许你今晚会很爽 但是你可能被捕
为何？就为了很厉害？
听着，你想讲你的笑话
但是迟早你会饥饿想吃东西
笑话也许能让你感觉好点 但不能喂饱你
我去试试
你在干什么？ 画草图
你在哪里画？
客厅啊 不，那是我的卧室
你把床据为己有的时候
我可什么都没说
但你不能在我的房间 搞什么见鬼的艺术
加里，我只是占用一点点空间…
我不管你占了多少
那边也许没有门 但这是我的地盘
我可没占你的卧室 在那支个锯木架
那干吗把台球桌放在饭厅？
因为那是公共区域 这些就应该放在那
不能放在我的房间 嘿你要干什么？
这属于另一个公共区域 加里
人们要回家，在自己房间休息
加里，现在是凌晨两点
别扔我的东西 我不知道怎样跟你说
我单身时就这样
我的作息时间变得很奇怪
也许是你该想一想搬出去的时候了
我为何… 不，我不搬出去
加里，小点声
但我不会告诉你在你房间该干什么
你可以乱画，你可以乱蹦
你可以烤那该死的饼
我都不管
但在我的房间 我要休息，看比赛集锦
这需要充满声音的氛围
你要干什么？ 你根本就没看！
别和我说该不该做什么
你没在做什么？
去学点英语吧 哦，抱歉
我可没有祖父在那些名校
关键词是“曾是” 他碰过菲律宾交换生吗？
他没碰过交换生吗？
我不知道，布鲁克 我不在那
别提家庭的事情
你以为你家完美？ 你弟弟是个变态！
别和我提我家人的性习惯
那你姐姐呢？
我姐姐好多了 多个屁！
是有问题，加里 但是别管…
问题？她和整个 亚利桑那红雀队的锋线睡过觉
那不是问题，她才是问题！
她在度假！ 她在度假
别让我说起来 还有你那哥哥
如果我再听他唱一次
我就用牙线上吊
那家伙就不能公开自己是同性恋？
理查德不是同性恋
你听好了
我不说他不会结婚
我不说他没有小孩
但有一天他老婆回家
会发现他和一个叫 玛珠里奥的家伙在一起
戴着皮革头盔缠在一起
随便你怎么说 你是个小不点
我是小不点
回你的房间吧，布鲁克 因为我要享用我的！
好啊 你知道吗？
我今晚要看点付费的东西
会是个长片
我明天没事，可以睡觉
你们在干什么？
理查德，要么你们自动离去
要么我把你们扔出去，明白？
实际上，这是布鲁克的卧室
所以你在这没有任何权力
但我想如果你和我们一起唱会很有趣
来吧，加里，你会喜欢的
你们还有10秒钟
否则我要我要搅乱你们这声音
你明白我说的话？
这群人滚出我的房子！
加里，别人在演奏时
你不能拿走人家的律管
那样你会受伤的
我拍垫认输了
我们继续，从桥那段
那是怎么回事？
抱歉，什么事？ 别装傻
你在我虚弱的时候 弄来一群畜生袭击我
我只知道The Tone Rangers
他们需要地方排练
所以我清楚地告诉理查德 “到我那去吧”
你告诉我在我的地盘想干什么都行
你想这样玩？ 我会奉陪的
我会像莱昂纳尔·里奇（歌星）一样
整夜整夜地唱
我会从我的地盘叫些人来
布鲁克，我承认 他们并不是一群
胡乱打架的“泼妇”
他们只是一群没有任何前途的 无能的波兰佬
好了 还没说完！
你这样做只会让 我们之间的关系更加紧张
你知道的
别惺惺作态了
你只是感到很难堪而已 因为理查德一下就把你弄翻了
理查德绝对没有打倒我
理查德只是乘人不备时偷袭我
真的吗？原来你是这样想的
被打倒和被一个又唱又跳的 调皮鬼捉弄
这完全是两回事
天知道他会突然抡起胳膊 打我的喉咙
当然我并不奢望你这种人能够理解
因为你总是根据你的理想主义 人生观来看待他人
噢，看来你终于说出了 你的心底话
我已经是成熟男人，君子动口不动手 不像他说不过就打人
受不了了，顺便告诉你声 语音信箱里有一条给你的留言
是关于今晚游戏聚会的 我想这个聚会也不可能进行了
你现在应该去打电话告诉你 朋友聚会已经取消
凭什么我要取消？
如果轮到我们家举办游戏聚会 我他妈是一定要办的
你居然想举办游戏聚会？ 布鲁克，我完全能胜任
今天发生的这些事又不是我的错 我一点也不觉得难为情
好吧
要说有人现在不大好意思 见朋友的话
那是你这个汤妮雅·哈汀 （美国花样滑冰选手，有冰坛恶女之称） 而对于我，总要一诺千金
好极了 好极了
好吧 好吧
就这样决定 就这样决定
一诺千金
屋里没有吃的了！ 那又怎样？
朋友们还有不到一个小时就来了 到时候他们吃什么？
你已经是个大人了 自己搞定
太棒了 我们仅有的
就剩自来水了 加里不愿去买东西
冰块也没了 他不愿意将水放进冰盒里
打得真烂。该到你打 你叫什么名字来着？
黛安 黛安
你说了要打几号球吗？ 我说过打5号球
但是你没说第2个落袋的球
所以打得真烂 该你了
必须按照规则行事 到你打
安德鲁 嗨！
噢，噢，噢！ 嗨！嗨！嗨！
我不喜欢本尼迪特·阿诺德夫妇 来我家做客
谁邀请他们来的？ 你怎么说话的
他们都是非常真诚的朋友 我随时都欢迎他们的光临
真的么？要不我们再来次投票 看看到底谁说得对
来吧，赞成的举手
认为这两个叛徒应该离开这里的人请举手
也许离开时还应 把他们的体恤脱下来
请高举双手 有谁与我有同感？
快啊，约翰尼 举起手
快，谢谢 你呢，小姐？新来的？
那女孩是谁？叫什么名字？ 叫什么名字？
跟你站一起的那个，叫什么名字？ 黛安
不好意思 你是否想摸摸蔚蓝的天呢？
谢谢，谢谢 里格曼，你呢？你在做什么？
不。你知道要有8个人才能玩猜字游戏
你很清楚，别这样
让她瞧瞧你站在哪一边 高举你的双手
你明了我站在哪一边 你也很清楚我们需要8个人，所以...
放下来吧
不要吃我的薯片
把它放回去 那是我的薯片
请不要碰 谢谢
噢，加里 那是我的
懒得理你 我们开始吧
大家注意了，准备好了吗？ 等等，现在开始计时
准备好了吗？ 现在开始
嗯 砖头？
直尺，直尺 盒子，盒子
角落，角落 角落里一个圆点
一间房子 玻璃板
足球！棒球！运动，房子 一个三角形，代数学
还是房子 房子
房子 两个词
香蕉 烟囱，烟囱，烟囱！
水果，房子，水果
旅馆，或是...
烟囱，烟囱 烟...
噢，固定电话
固定电话
吔，太棒了 我猜对了，固定电话
看上去像旅店 让我想起来固定电话
你太棒了 实在太棒了
好吧，再接再厉
伙伴们，听好了 下一个猜对的人
请保持注意力集中 保持冷静
来吧，鼓鼓掌 开始，快，开始
让我们一起合作，互相启发，明白吗？
现在开始，记住，互相启发 听见了
不要太钻牛角尖，要互相合作 准备好了吗？
我知道了！ 画简单点
嘘！
准备，开始！ 我们在互相启发
画快一点 不需要画得很漂亮
只要我们能猜出来就行了 鞋子，鞋子...
鞋子鞋子鞋子鞋子
没穿鞋的Joe Jackson 画点其它的，没人能猜出来
鞋子，什么啊，一双小鞋？ 婴孩鞋
小鞋，婴孩鞋 一双鞋
婴孩鞋 小鞋，胶鞋
一双小鞋 胶鞋？胶鞋？
奥运会上赛跑 鞋子里
鞋子里，气泡 内衬
不要再指着鞋子，我们不是... 没有人猜鞋
不要再指着鞋子 画点其它的
妈的，没人猜鞋！
你画了一个大鞋 又画了个小鞋，谁能知道是什么意思？
你必须画点其它的 所有人都说鞋子，已经七次了
是袜子，混蛋
你还自称是艺术家？
就算一个三岁小孩用蜡笔 都能比你画得好
实在抱歉，我没有那种天赋 我不像某人站在红色巴士上
指着别的伟人设计的宏伟建筑
布鲁克，看来我才是应该 道歉的那个人
我不应坐在这里对你的艺术品指指点点 当然
因为你将最神经的东西画出来了 毕加索！
你现在要做的就是割下你可恨的耳朵
那是梵高，你这个白痴！
想要骂人也得先用对事实
少跟我扯什么事实！
我想怎么说就怎么说
因为你连袜子都不会画
你从未做过一件正确的事 你是个懒棍...
所有人都说：“鞋，鞋，鞋”
起先我还认为他们只是暂时分手
过段时间你俩就能共度难关 重修旧好
但是根据今天晚上的表现 我认为你们再也不想在一起了
这是显而易见的
绝对没可能 加里
我只是... 我明白
作为你们的朋友和房地产经纪人
我们讨论讨论这间公寓吧
否则我不会离去的
因为你俩现在的状况实在不能再 住一起了
加里？
好吧，我认为唯一合理的事情
就是她搬出这间公寓
然后给我一些钱
作为对我的劳动力的补偿 什么？什么？
对你的劳动力的补偿？
我们一起整理好这间公寓的 你疯了吗？
别在叫我疯子
你就拿个海绵到处晃
到了浴室就到处乱点
你以为我就做了那点事？ 再没了...
那是... 那是美学
它让这里看起来很温暖
而不像简陋的兵营一样无趣 如果你弄得话肯定也就那效果
让我以他的语言告诉你 贬值！
他们都会这样认为 你根本不知道意义所在
除非下一个买主与你有同样古怪的嗜好
你说的对 还有其它的
到时候还得花钱把那些洞补上
你为了挂那些鬼东西而在墙上钻的那些洞
别这样，加里
你必须花钱把它们修好
布鲁克，我所做的一切绝对 增加了房子的价值
我增加了... 我们还是记录下来吧
我们现在谈论的都是事实 是我铺的浴室的瓷砖
你没看见... 我安装的照明灯光
那些瓷砖是最失败的吗？ 我安装的下水管道
下水管道！ 那些都是事实
好吧，说到铺设管道 我告诉你他所谓的铺设管道
我们的浴室有两种截然不同的温度
那就是滚烫和霜冻
就这样，效果如此 这是我的问题吗？
她不会使用调温器
一下子这些都成为我的错误了
每次我只有1分钟能够洗澡
1分钟？ 只有1分钟的时间正常
天啊，1分钟 就是这样
谢天谢地没有让你来 控制整个芝加哥的时间
这是最基本的逻辑 你简直不知所云
让我用最通俗易懂的语言告诉你
好了好了，你们都快互相残杀了 现在我们...
实际一点说 你们中的任何一个
都不能独自承担贷款，对吧？
真是可惜，因为这间房一直在升值
我每天都在接到要购房的电话
等待有房出售
因此，作为你们的房产经纪 我最后的建议是你们把它卖了
但是作为你们的朋友 我实在别无他法
你们各自拿回自己的一半 一拍两散
各自自在生活
我知道卖房并不是一件易事 但是我认为那是最好的解决方法
实话实说 这是唯一的例外
我不要你们的佣金
很好，谢谢你 谢谢你
但愿不要走到这一步
但是公司规定不能放弃佣金
但是我... 你们知道，那只是理论上
基于现状，我们都是朋友 我不会要的
尽管不应该
如果可以的话我希望你俩尽快将钥匙给我
你们各自离去 很好，现在就给我
这周我会经常带客户来看房
但是你们不会知晓的 好消息是你们不久就能搬出去了
好的
我现在要走了，没关系吧？
必须回家了，简还在等我 今天晚上能赢真是开心
好的
艾迪，要是卖房的话 我想我俩就彻底断绝关系了
是的，游戏聚会真的很轻松愉快
你现在这么说真是令人意外
你这样说真的没啥意思
我...我需要一个新计划，艾迪 我不想...
开玩笑而已，是我
我一会再打给你
每当我的朋友分手 我们都去一次快乐旅行
我在打一个很严肃的电话
克里斯多弗，不要唱
如果你觉得快乐你就拍拍手
如果你觉得快乐你就笑笑
收起你的东西滚蛋
好了，这并非他的错
他只是想让我振作起来
我是不是让你休息一天 等你的心情从难过中恢复
是的，但是... 嗯，今天又是另外一天
但是很抱歉 我不想看到你这么脆弱
别这样
你已经警告过我多次 现在你要炒我鱿鱼
我想你我都非常清楚 雇佣一个新手，必须培训
那就浪费你的时间和金钱
我想你两者都不愿意付出
看着我，我大胆猜测下
你要是不知道如何对付男人
你就不是马琳·迪恩
是吧，现在我把问题和你说说
你告诉我如何补救 接着我们就会安心工作
好吧，是什么问题如此严重？
以至于你不得不求助于马琳·迪恩？
是加里 我和他分手了
本来希望分手能让他有些转变
但是结果...
但是我在把他一步一步推向远处
就这事？ 是的
亲爱的，这并不是超现实主义或者立体派 这只是一副最常见的画
建议你去见见米丽莎 我的按摩师
让她给你做皮肤美容
皮肤美容
就说是迪恩的朋友
然后你回家给 大秀你完美的胴体
再让他遇见一个你的追求者 明白？
明白？ 嗯
哇！
谁最爱你，宝贝！
哇哇，太令人震撼了 连续的三个直拳
多么娴熟的拳击技巧
观众们都站起来喝采 连续的击打激发了他们的热情
看上去他要被击倒了
他们吼叫着等待被击倒的那一刻
我们正在见证一场伟大的比赛
他很有节奏的出拳
牛头出奇的反击了 他应声倒地！
一记重拳将他击翻在拳台上
1，2，3
4，5，6，7，8
9，10 比赛结束
嗯...布鲁克在吗？
不知道
布鲁克？ 我马上出来
你和布鲁克是如何认识的？
我们怎么会不认识呢？ 你知道我的意思吧
嗨，保罗 嘿，你看上去真不赖
谢谢
准备好出去了吗？ 没问题
很高兴见到你 苹果马提尼酒
好了，走吧 经常用来迷惑别人的
别理会他 只能喝2，3杯，她很随便的
不然你会变成一个保姆
噢，精彩的角色扮演 她现在有了一个真正的护花使者
在你的鼻子上涂一些氧化锌 她会很high的
接着就完事了
你们都想我停下来
我所做的最有挑战性的工作
是在2月到4月15日期间
那时忙得不可开交 被我们称作“魔鬼时光”
听上去很吸引人
晚上好 嗨
你们需要点一点喝的吗？
是的，我们需要2杯苹果马提尼酒
不要，我... 我只想要一杯水
好，你都送上来吧 以备所需。刚才说到哪了？
哦，想起来了
当时可以说除了工作还是工作
但是4月15日之后 我们就轻松了
被称作“娱乐时光”
打扰了
我必须去接电话，不好意思
你好
不知道该不该告诉你 什么？
你说什么？发生什么事了？
太令人吃惊了 等等，什么？好吧
听好，在哪里？ 不要走开
我在我的厨房坐着 坐着，好的
不要走开
不要...我马上过去 马上到
出什么事了？ 天啊
我最好的朋友打电话来了
她刚刚遇到事故 她膝盖受伤了
而且她很脆弱，我必须走了 什么？
我送你一程吧 不用不用，没关系
我去叫辆出租车 非常抱歉
我喜欢你的穿着
看上去他很迷人 一定是个有学识的人
是啊，我想也是
因为没人愿意理他 所以他读了太多书
他是安德鲁的朋友 彬彬有礼
在这么短的时间只能找到这样一个人了
对人有礼并不能说明什么
我们必须找到一个能让加里吃醋的人
能允许我说两句吗？
听上去你吃醋了，加里
我凭什么会嫉妒一个 只懂电脑的人
就算他不懂电脑 但是他有一颗迫切追求她的心
难道这不会让你烦心吗？
只有你的脑袋才会这样想
我的思维绝对没问题
是哪个蠢猪要卖房子？
真是愚蠢至极
我已经准好再听一遍
“为什么加里总是将生活整得体一无是处” 的演讲了
现在正是时候 那你告诉我
告诉我 现在开始？好的
你想把它卖了
还买一艘游艇吗？
快点，告诉我，告诉我 这是什么？
这是什么？这是什么？这是什么？ 不要以这种口气对我说
直升机 直升机，完全正确！
莫非你想卖了它买一艘直升飞机
丹尼斯，我很严肃地告诉你 我现在不需要你的忠告
你要是想哭，去找你妈妈
没有人在哭 我没有哭
我现在不想听你说任何事 看来你还没感觉到
这关乎到钱和生意 管你分不分手
分手关我屁事
但是你知，悲伤
悲伤将使你每个月白白花1000美元
租房子而非还贷款 那就是悲伤带给你的
你分手，迷失 伤心绝望
伤心欲绝又不会使钱
变成你的 就算你不存钱
你可以用税后的钱来投资！
你真是有病
你讲完没？ 给我看你的游览日志
好的
我发自内心的感谢你
真是令人振奋，丹尼斯 太感谢你了
你已经有3个月没有日志了
这些日志是确保我们生意兴隆的基础
告诉你这些日志到底是什么吧 纯粹是垃圾、废物
收据都保存好的，你可以通过收据 来他妈的计算
的确，的确！
我之所以不愿意这样是因为 那样做占用了我和家人在一起的时间
我本可以和我独享天伦之乐 却要计算你的工作记录，核对工资
还要我算税款 缴纳帐单
我还雇用新手，解雇员工 维持公司运转
你又做了什么？ 到底做了些啥？
你不过带游客参观 那是我的专长，丹尼斯！
他们为了见我提前一个月预约
他们为了见我非要等下一辆巴士 知道么？
所以不要用该死的游览日志来压我
你家电视多少寸？ 噢，闭嘴！
你家电视多少寸？ 因为我想知道你有没有意识到比分
噢，你打败了一个12岁的小孩
我才不管你是不是12岁 你白天比我空，可以有更多时间操练
我活在现实世界里
需要赚钱支付帐单，承担责任
就这样
就算你成天抱怨也不能买一个高级手柄
布鲁克？ 你好，迈克
请进
稍等，妈妈，我来了
你妈妈和你在一个房间吗？
因为我不想让她看到现在发生的事情
我不想让她看到现在发生的事情
我过会就出来 你在客厅先坐会休息下
没问题
不好意思，你为什么那么做？
你以被打败为乐趣 只因为你有理由输
去做你的事吧，伙计
你难道就没想过某天你妈妈会不再爱你
要是她看到游戏的比分的话
闭嘴！
好了
现在出去
太棒了，我们采取人盯人战术
看当我一出招会有什么效果
快跑，快跑！
这就是我的业余生活
你们在外逍遥自在 我却在屋玩游戏
与众不同吧
迈克，可以出去了
哦，嘿
能否让我先玩完这一局 这家伙真是一个游戏天才
当然，好的
好极了
触地得分 天啊，太棒了
简直太棒了 我是个绅士
我非常谦虚、保守 不喜欢多说话
但是，我有才华吗？
说说你对我的印象
一个思想深邃的人 一个...
有职业道德得人，有职业道德的人
我可以一直玩下去
我也可以 我很喜欢这个游戏，你呢？
玩这个游戏会让你不知不觉
度过4小时
谁让我是一个聪明而又有才华的人
哦...
我自认为我能找出打败自己的方法
不停鞭策自己
不停鞭策 使自己征服不可能完成的事情
因为只有到了那个时刻
你所做的一切努力才会变得有意义
简直不可思议，迈克
看来我得谢谢 这些充满野心的电子运动员
成为一名冠军的感觉不错吧
嗯，当冠军的感觉真爽 是款精彩的游戏
布鲁克，现在可以走了吗？
是的，好 好
加里，谢谢你，兄弟 很高兴认识你
幸会，兄弟
迈克，快点，我知道有一间很棒的马提尼酒吧
喂
伙计，准备出发 是时候发挥下我们的才华了
怎么回事？有什么打算？
到我家，今晚，玩扑克 叫上些女孩
你的室友很有趣
嗯
是的，他很有趣
你在什么学校读的法律？ 西北
天啊，加里真是好玩
还好啦
还好？我是说 他工作很忙
他不停的接待旅行团 带他们在芝加哥到处转
他还邀请我参加他的保龄球队
太酷了，是吧？
嗯哼
不好意思，我不能和你出去了
不好意思，能靠边停吗？ 请靠边停车
嘿，等等
叫加里打电话给我
大家好
欢迎大家来到首届“德克萨斯州 限制级脱衣扑克比赛”
根据卢帕斯发的电子邮件 我们每个人穿了8件衣服
如果想下赌注 你就脱下1件衣服
放在中间
如果你赢了 你就赢得衣服，随便你怎么穿
其余人的衣服也都归你
就像筹码一样
无论什么时候你都可以全部押上
强调一点，全部押上的话你必须脱光光
整个游戏大概会持续1小时到2小时
到时候将是狂舞环节
现在开始
大家快下注
每个人一注
小姐们，快点 好了
大家快来参与
没问题，成交 太好了
他们仅仅在一起玩游戏
并不意味着没有让他受伤，对吧？
布鲁克，说实话，我很想告诉你 但我不了解当时的实际情况
好了，萨利 把肥皂从嘴里拿出来
我们会存到你12岁的
迈克非常帅
但是他有一点木纳 还好加里并不知道
他所知道的是一个情场高手
长得很好看的小伙 而且今晚还把我带出去约会了
我想他现在一定以为 我和他已经躺在床上了
是吧？
告诉你，要是你现在看到他的表情
迈克让他嫉妒了
喂
嘿，我是里格曼 好消息
公寓将在两周内卖出
那这样好吗？
我去把车开过来 你收拾好马上就走？
不用了，我们负责做好所有的事
我们负责运送，悬挂 检查灯光和日照是否合适
太好了 嗯
我不想说得太直接
你愿意和我共进晚餐吗？
不好意思，我有男朋友的
当然，那...
真是个走运的人 谢谢你
我想应该把快递单和购买发票保存好
谢谢你，再见
祝你工作愉快，布鲁克 你也一样
你吃错药了吗？
加里在你的房间纵酒狂欢
你却告诉那个富家子弟你有男友了？
你疯了吗？ 听好了，我也有责任
布鲁克，作为一名旁观者 我真的认为...
克里斯多弗，别说了 我不想听
现在已经发展到无法控制了
我很清楚自己该做什么 我知道的
嗨
看到我的留言了吗？ 嗯
两周
是的
我从办公室带回来很多盒子
如果你需要请便
很好，谢谢
噢
前段时间我买了
今晚的乡村歌曲会的票 我差点忘记了，所以我...
要是你想去
你有几张票？
2张
你想卖多少钱？
我也去，我也去
也就是说我们俩去？
是的 还有其他2000观众
又没什么大不了的
但，你也知道 本来打算邀请艾迪
但是我想起来原本就是为你买的，所以...
好啊，没理由不去
你真的要去？ 如果你不愿意
我可以给其他人 不用，我一定去
太棒了
好的，说定了 演出是在里维埃拉剧院
因此我将把放在预定售货部
好吗？ 好的
好
好的，我把票留在这里
好的 加里·格罗博斯基？
格罗博斯基 他一会就到
他非常高 好的，没问题
你一定能认出来的，谢谢 没问题，祝你度过一个愉快的夜晚
嗨，能给我一杯啤酒吗？ 好的.
来两杯好了
总共是8美元
不好意思，借光
大家好！
晚上好，芝加哥 我们是Old 97乐队
布鲁克？
你还醒着吧？ 当然
你没事吧 没事
真的？ 你又想怎么样？
我想对你道歉 我错过了演唱会
告诉我票价，我给你钱
加里，让我一个人静一会吧
我原计划要去的
我只是在约翰尼家呆了一会 我们...
这都无所谓了，好吗？
请离开这里，关上门
天啊 请出去
我没意识到你对演唱会如此看重
当然
等等，让我说完
加里...
布鲁克，是你和我分手的
接着你不断带各种男孩会来约会
然后突然又叫我去看演唱会
我以为你只是...
加里
我不知道为什么我们发展到现在这样
我们之间的关系已经不能维持了
我已经不能再和你相处
平日里我为你做饭
帮你清理地板
甚至把你当4岁小孩伺候 帮你穿衣服
我默默地支持你 我曾经默默地支持你和你的工作
不管是吃晚餐还是做其他事情 我都全盘安排好
我把一切都做好 但是你一点也不感激
我觉得你一点也不在乎我
我所期望的仅仅是你的关心
你为什么不早告诉我？
加里，我试着告诉过你
但是并没说你刚才的话
布鲁克，也许你说了一些你以为暗含 那些意思的话语
但是我又不知道你脑袋你到底想什么
我觉得没什么区别 你依然我行我素
让我一个人静静，好吗？
现在，关上门
听着
加里，好了，快走吧
听我说 加里，请出去...
此时此刻我不想接近你 听我说，我想...
请出去关上门
我知道你很难过 但是你又能做什么
她到底在想什么 让我和一个甩我的女人重修旧好？
我也不知道，也许她想让你 在乎她
不要不理睬她，鬼知道
该死的，早知道一开始就不答应了
不知道为什么我要打电话...
这是她自作自受
你根本不用难过 她应该对你一心一意
你非常幽默 朋友们都喜欢你
你也是最有效率的 每次我们一起出去，我都觉得很兴奋
但是你也知道
每个认识你的人都认为你是 那种我行我素的
如果这与别人的期望有所偏差 那就应该是他们自己的错
简直是胡说 绝对没有乱说
很多时候我也是迫不得已 才做那些事情
太荒谬了 举个例子？
你简直是在诬蔑我
你什么时候做过自己不愿意做的事？
我怎么记得住
我们上次去玩短袜游戏是什么时候？
短袜游戏
和其他人玩斗兽游戏也一样
我们都是按照你的意愿行事 她也是一样
这才是你
所有人都认为你是他们的朋友
但是事实是没有任何一个人
能够亲密到
会给你带来伤害
而对于她 你真的很喜欢她
我是说是真正的喜欢
但是不管她如何努力地去做
你始终不肯放下你的架子
也可能是那个可怜的女孩 从来没有过机会
马琳？
马琳？ 怎么
对不起，我只是...
没关系，进来
好的，不好意思
马琳，我...
我想告诉你今天是我最后一天上班
我要去旅行一段时间
这里有张空白支票
随便写个数字，不用让我知道 然后回去工作
不是关于钱的
我不能收下它
布鲁克
特拉维斯，拿起你的唱片走人
如果你打算去罗马
去找一家叫做帕德雷·尼格罗的公司
见一个身材高大健壮的的年轻员工 他叫艾伯特
就说是迪恩的朋友
非常感谢
亲爱的
随便你想呆多久都可以 因为不管你什么时候回来
你的工作岗位都将留给你
如果你找到其他路走 不会再回来了
希望能给我个消息
一定
就像我告诉你的 公寓里很乱，我马上要搬走了
没关系，我不在乎
可能要花点时间 好的
有人吗？ 我在这里
不要说什么，我...
你好
我能私下里和你谈几句吗？
现在不凑巧
而且显而易见你有朋友要招待
我们呆在我房间里 没有其他人，我是为你而准备的
绝对只是为你
我出去等你们 不用，等等
真的没关系
现在谈不是个好时候
布鲁克，整个事我已经受够了
尽管我常常掩饰我并不难受
但当我们分手的第一个星期天
我真的很难过
我想一部分是因为
星期天是我们俩一起度过的时间
但是我以为你不再在乎了
当我看见你痛哭的夜晚
也是我最难受的一刻
加里
让我把心里话都说出来
听好
我很清楚我给你带来了许多伤害
可笑的是，我真的很想只带给你欢乐
只想让你微笑
近来我有大量时间来反省
布鲁克，我经常做错事
说错话
现在我愿意彻底改变
我也乐意跟你去参加舞蹈班
至少我愿意去，或者去旅游
我甚至愿意和你去看芭蕾
尽管我更倾向于上舞蹈班或者旅游
但是我认为那都无关紧要
那些都无所谓
因为那都不应该是做你想做的事情
而是和你爱的人在一起
我爱你
加里，给我1分钟
我非常想念你
布鲁克，我发誓
我决不会再做任何伤害你的事情
我爱你 对不起
就这样
噢，天啊 我要说的就这些
现在谈谈你的感受吧
我真不知道该说什么
想什么就说什么
我和你的感觉截然不同
我...我也不知道
噢，天啊
我想... 我不知道
我想我再也没有任何东西
能够付出了
对不起
我原本期望...
没关系
是时候打破僵局了
走廊里还有个人在等着你
我也该走了
好的
谢谢
我准备了晚餐 也不知道好吃否
你们可以享用
好了
加里，并不是你想象中的那样
没关系
我出去散散步
真是抱歉 不用
不好意思妨碍你们了 没有，请进
你认为如何？ 我认为你说的对
它很棒 好的
那我就把它取下来
收起来再寄给你
谢谢你带我看这幅画
应该的
我该走了 我送你出去
不要，我自己出去 没关系的
我最担心的事情终于发生了
我一点也不后悔 因为她知道我现在的感受
你知道我的意思吧？ 当然
我想你现在要做的就是好好想想
到底找谁去“看望”那个小子
而且还要保证不要将
我们牵扯在内
你这么讲是什么意思？ 我又不...
那个和她一起回去的小子
我和他往日无冤近日无愁
但是如果不小心把我们牵扯进去...
不关他的事 谁管那么多...必须出口气
那人根本不... 警察很厉害的，信我
这一切不是他造成的 也许
听我说
答应我你不会做傻事
明白你意思
最好是让你毫不知情
什么意思？ 放心，交给我好了
约翰，我不想你去干任何傻事 求你了
真的 明白明白。看来你也挺精的
不是的，我是说真的
我不想他出任何意外 我也不想
答应我你不会找其他人去修理他
但是在之前我们必须统一口径
不然要是警察问起来 我们说的对不上的话...
没什么好统一的，答应我 我不在乎...
约翰，我现在必须回家了 实在太累
嗯，现在就回去 让你的邻居们都知道你回去了
记住，给他们打几个电话 他们都会有电话记录的
00那阵
别去做，好么？
我不是说... 我说真的
不用多说，了解
你毫不知情
我不想看到任何事情发生，好么
说大声点
你这么早来办公室干嘛？
嗨
你还好吧... 没事，都很好
我只是想充分利用时间 而且我想告诉你
真的对不起 直到现在我才...
丹尼斯，我爱你
没事的，没事的
不好意思，我还有事情要做
我的东西全部都理好了
可以的话，把你的钥匙给我 我到时候拿给里格曼
没问题
谢谢
加里
希望你明白 有数不清的事情
我都愿意重做一次
我也是
很奇怪，现在我看着这里 我觉得要是没有一个大咖啡桌
和一个特大型号的沙发的话
放一张台球桌正好合适
也许
但是那沙发在最近几周 的确派上了大用场，所以...
嗯，我也这么想
旅途愉快
谢谢
芝加哥被称作美国第二城市
1871年惨遭芝加哥大火之后
芝加哥在废墟上重建起来 可谓“浴火重生”
之后芝加哥以前所未有的速度迅速扩张
所以那称号并没什么贬义 相反更像是一种荣耀的象征
美国第二城市！
朋友们，也许在工作时间你们 都拉长了那张脸
但你们现在是在度假
如果你们现在不释放热情 还想等到什么时候？
女士们先生们，让我看到你们的热情
不要让我说第二次
准备好进行芝加哥之旅了吗？ 吔！
准备好进行芝加哥之旅了吗？ 山德拉，开动吧
出发！
船舱里有个小酒吧 需要的游客请自便
现在是清晨 但是现在正处夏季中的芝加哥
所以别介意开谁玩笑
大家要尽量放开 这样的话
我讲的笑话将更加幽默 古老的建筑将更加雄伟
重要的不是每件事都必须完成
而是所有环节正常运转
发布会是什么时候？
好的，我做好其他事情 45的时候去找你
好的，再见
布鲁克！
嗨 嗨
哇
很高兴见到你 很高兴见到你
应该拥抱你下 只是我两只手拎满了袋子
近来如何？ 非常好
你呢？ 我也一样
嗯
看上去气色不错 谢谢
发型有小许改变，更好看了 是吗？噢
你好像瘦了许多，减肥？ 噢，实际上看上去很有欺骗性的
我尽管在不增加肌肉的情况下 让自己看起来变瘦了
简直是不可能完成的任务 说到这，我觉得很了不起
你还是那么有趣 谢谢
听说你旅途非常顺利 是的，很棒
很好 非常有趣，印象深刻
我去了许多令人惊叹的地方 实在太...
但是在外漂泊时间长了 你就会意识到自己有多么恋家
很高兴你能回来 呵，能回来我也很高兴
船，恭喜你成功地在船上导游 谢谢
我一直期待着什么时候去感受下 下次路过时一定要去
随时欢迎，等你来
我一定会去的
期待着了
没问题
嗯，我现在... 现在要去参加个会
我也要把这些袋子拿回去 见到你真的很开心，布鲁克
我也是 我们不应该...
不好意思 不好意思
我只是想说我们下次 不应该拖这么长时间才
嗯 ...见面
我们有好多事情可以谈论 当然
那么
保重 好的
拜拜 拜拜
谢谢观赏！ 任何基于本字幕的修改以及制作的 视频文件中请保留原字幕作者信息
TLF中文字幕站 //tlfsubs.Eastgame.Net