字幕校对编辑：Jackeyh
集合了
这边快走
赶快集合部队
妇联队快来
快来快一点
都站好队长都来了
大康
传宝到区上接村长还没回来
你带民兵到村边口去
好民兵到村边口集合
传宝
队长回来了
快
他背的那是谁啊
像是村长村长
村长负伤了
村长村长
老忠叔村长负伤了
宝儿这是怎么了
听老村长说
会刚开完
区政府就被鬼子包围了
老村长在突围的时候受了伤
区长他们呢
都冲散了
老忠同志是我
鬼子又要大扫荡了
往后的形势会更加困难
区委指示
叫我们村自为战坚持斗争
一定要坚持坚持就是胜利
村长
准备战斗
一九四二年
是抗日持久战的第五个年头
日本侵略者
禁不起长期战争的消耗
急于要把华北变成兵战基地
大规模的掠夺人力物力资源
从五月一日开始
对我冀中抗日根据地
发动了
更加疯狂更加残酷的大扫荡
我军为了化被动为主动
主力兵团转移到外县作战
牵制敌人的进攻
并为大量歼灭敌人创造有利条件
少数地方部队
仍然留在原来地区
同广大民兵一起坚持斗争
崔连长
乡亲们已经安全转移了
你们也快撤吧
撤
快
崔连长
快跟我进村老忠叔你先走
快
队长撤
快点快
打吧不能暴露走下井
万恶的法西斯匪徒
妄想用烧光杀光抢光
这种野蛮透顶的三光政策
把抗日军民吓倒
把游击战火扑灭
在敌人大扫荡之后
美丽富饶的翼中平原
竟成了抬头见岗楼
迈步登公路无村不戴孝
到处是狼烟的恐怖世界
残酷的斗争现实
向人民提出了一个
急待解决的问题
在日寇细碎分割严密封锁
反复清剿炮楼林立的大平原上
游击战争还能不能坚持
怎样坚持
叫我看哪
趁早咱们找大部队去
在部队上要打就打
要走就走
那多痛快
咱们可不能光图痛快
传宝哥眼下就这几个人
这几条枪
能牛娃
你说这几个人
这几条枪怎么了
不能在高家庄坚持了吗
你可别小看了这几个人
这几条枪啊
有它汉奸地主坏蛋就不敢炸剌
少数敌人就不敢出来活动
要是咱们全国所有的村庄
都有这样几个人几条枪
咱们穷人就能打天下
就能保江山
就能把日本鬼子赶出中国去
传宝咱们光藏着不打
也不是个办法
谁说不打
走
干什么
回去把地雷炸药扛上
给鬼子点颜色瞧瞧
对了早就该这样干
传宝是不是跟林霞嫂商一商
她会同意的
我不同意
传宝斗争形势越是困难
咱越要想办法坚持下去
老忠叔叫咱赶快回村
开个支委会好好商量商量
往后怎么办
林霞
你把这一段给大家伙念念
好
动员了全国的老百姓
就造成了现抵御
灭顶之灾的汪洋大海
造成了弥补武器
等等缺陷的补救条件
造成了克服一切战争困难的前提
要胜利就要坚持抗战
坚持统一战线
坚持持久战
然而一切这些离不开动员老百姓
这是毛主席说的
咱无论做什么工作
都要依靠群众发动群众
这样咱就是遇到任何困难
就都能克服
昨天我到马家河子
碰上了赵区长
赵区长他
上次突围以后
赵区长一直在咱们区坚持斗争
支书区里怎么说的
区上叫咱们赶紧发动群众
挖地道开展地道斗争
过去咱们村那的藏身洞
都是一个口那不行
往后咱要把家家户户都挖通
要叫它全村都连成一片
道高一尺魔高一丈
随着斗争形势的日益残酷
群众在党支部的领导下
开动脑筋想办法
把简单的土洞和地窖
改造成几家相通的多口地道
大显神威的地道战
就是从这里开始的
哥哥你听
通了通了
过来过来
哥哥快来看吧
下去吧你
我过来啦
大康哥干脆挖开吧
对挖开弄开算了
不留着
万一鬼子发现了洞口
往里面灌水放毒
咱呀就把他堵上
鬼子要是钻进来
咱用它还可以抵挡一阵子
对呀就是呀说得好
要是让洞口也不让敌人发现
那不更好吗
宝儿我们要教大家
多在洞口上想想主意
把洞口挖得越隐蔽越巧妙越好
队长
牛娃哥这几天那股牛劲又上来了
光想着 打 打
你干你的吧
我哥哥就是钻了这玩意儿
打不能打跑不能跑
叫鬼子捉住的
说完了  还有
咱们应该想点子打敌人
这成天黑夜
没完没了的沟氛馔嬉
能把黑风口的炮楼挖掉吗
还得靠这个打
来
你想的很多
也想的很好
可就是没有想到黑风口离咱们庄
也就八里地
鬼子一天来好几趟
没有个牢靠的躲身地方能行啊
报告哥哥
我们青年妇女抗日先锋队
集合好了
妇女会主任请你去
我就去
大家快点干哪
来了来了快点快点来了
准备好了吗
好了
快 走
来
人呢
我们在这呢
快
哥哥我们的洞口
就在屋里你找吧
哥哥
在这呢
立正
报告队长
青年妇女抗日先锋队集合完毕
请队长提提意见
这
牛娃快来
你瞧瞧人家的洞口想的有多好
洞口再好
也挡不住鬼子进庄
你呀
牛娃牛娃
你们女民兵不简单
洞口想的太好了
牛娃哥
这洞口好吗不赖
猫妞这谁的点子
大伙呗
传宝你看还有什么问题
队长往后咱们怎么办
通了
还是沟氛馔嬉
立正
我已经派人彻底调查清楚了
很多村庄都建立了维持会
就是高家庄赵庄
胆敢跟皇军对抗
不当顺民
庄里八路的有
有全是土八路
对有八路
统统地杀他个鸡犬不留
不不统统地回去睡觉
睡觉不不不
汤司令你的
真正的军人的不是
战术不懂
八路地
这个
狡猾狡猾的
白天地出发
明白
爹和林霞嫂家挖通了好哇
这样一来呀
咱这个地洞就有三个口了
这个出土口不能留着
你们先歇歇
抽空把它堵上
梨凤
爹你上哪儿去
我去查查口
那你可快点回来
爹去去就来
你们进去以后
要把高家庄的男女老少
全都给我赶出来
这回山田队长要亲自
你们，悄，悄的进村是
打枪的不要
把他绑起来
爹
准备战斗
报告太君
全村都搜遍了
一个人也没有
挖地三尺也要把他抠出来
彻开
快点挖
这有地道
奶奶
快快
快拿来
妹子厚被子都快递过来
队长都堵好了
大家安静点
安静点
老乡们快出来吧
要不出来就淹死了
出来吧老乡们
鬼子在上面
咱们在下面
英雄无用武之地
三个洞口叫鬼子挖开了两个
等着鬼子把地道
一节一节全挖完了
咱有天大的本事也施展不开
怎么办
走到漕口看看去
你的离开
现在只有一条路
从活漕口突围
往别的地洞转移
上面情况不明
洞口也太小
一次只能出去一个人哪
出其不意
打他个措手不及
对就是转移不成
占领一所房子
也可以抵挡一阵
队长我去
队长我打头阵我去队长
同志们都别挣了
传宝
掩护大伙安全转移要紧
上去以后
不到万不得已不要开枪
哪打枪啊
赵区长
赶快通知下去好
区长我们马家河的民兵都到了
区小队也来了
现在的情况是这样
昨天晚上黑风口
和西平据点的敌人
出动过三百多人
同时包围了赵庄和高家庄
现在咱们的任务是用麻雀战术
去骚扰敌人
迷惑敌人
扰乱敌人
别看这些土办法
却把日本鬼子搞的蒙头转向
惶惶不安
你是不了解我们中国
共产党的军队跟国民党的军队
大不一样
他们谁是军队
谁是老百姓你 就是
你就是有天大的本事
也很难分清
我问你打枪的什么人
是不是村里的土八路跑出去了
我派人去对付
来从这儿走
乡亲们都撤出来了
都撤出来了 撤 走
高家庄不消灭
我的不收兵
对 不踩平高家庄
决不收兵
山田队长为了您的健康
我看还是下次再来吧
传宝
平原叔
走
平原叔你放心
鬼子的压力再大
也吓不倒咱
这比血债
将来一定要叫他们加倍偿还
打仗这没什么
不会慢慢学嘛
对 在战争中学习战争
打一仗就要进一步
我们哪
就是要在这种
艰难困苦的战斗生活中
锻炼自己考验自己
回去以后再好好的读一读
毛主席的《论持久战》
战争目的中
消灭敌人是主要的
保存自己是第二位的
因为只有大量的消灭敌人
才能有效的保存自己
大量的消灭敌人
保存自己的目的
在与消灭敌人
而消灭敌人又是保存自己
最有效的手段
手段
这就是说呀
光想法藏不想法打
那是藏不住的
光藏不打结果是呢光挨打
就是可不是对呀
咱们哪就是吃了这个亏
咱们往后要把敌人的后方
变成他们的前线
叫敌人在我们这一带
一天也不能安生
对对
支书往后咱们怎么干
区长已经来了指示
叫咱们想办法把藏身洞
变成能防水 防毒
防挖 防钻 防火 打了好藏
藏了又好打的战斗地道
这就是说呀
地上打和地下藏
必须结合起来
猫妞上外面看着点
有好消息可要告诉我
忘不了你   赵区长
根据区委的指示
地道的五防问题
我们是这样解决的
你看这是个翻口
把盖子盖上
就可以防火防毒
在地道口的旁边挖上一个掩体
一杆红缨枪就可以防钻
这儿是个排水孔
你看这一张
地上我们还打算这样干
这是高防工事
沿街的房屋都修上夹壁墙
射击孔街垒
地堡门窗都堵起来
这样就可以利用
房上房下的交叉火力
消灭敌人
很好
有很多优点
别的庄也应该这样
另外我告诉你们一个好消息
军分区首长要派大量的武工队回来
武工队
哥哥地里的庄稼都长那么高了
武工队怎么还不来呀快了
武工队戴不戴枪啊
傻丫头不戴枪
还叫什么武工队呀
戴枪
那不和八路军一样了
听平原叔说呀
也一样也不一样
八路军穿的是军装
武工队不穿军装
我想啊
大概和咱们民兵的样子
差不多
大康哥
那武工队到底什么时候来呀
听说呀
我知道
村长你也不宣传宣传
叫大伙都高兴高兴
区长不叫我跟你说
爷爷来人了
老大爷
前面什么庄
高家庄
大康来人了
淘气 快点 来了
来了
请请请里边请请进到里边请
请里边坐
来来来 我是本村的联络员
先生们是哪个军头
不瞒你说
我们是八路军武工队
请好好好
武工队
请坐请坐好好好
坐坐坐
来 请抽烟喝茶
别拿应付鬼子那套
对付自己人嘛抽烟
八路军跟老百姓都是一家人嘛
这谁不知道支应日本人是假
抗日才是真
这是我们的介绍信
传宝可盼来了
武工队
几个人哪
六个带着有介绍信
平原叔为啥没来个通知
上边有军分区大印
还有军分区司令员政委的名字呢
走看看去
等会村干部们来了
你们都别讲话
看我的眼色行事
再过个把钟头
汤司令就派大队来了
这回咱们要露一手
干个漂亮的
对 来他个一锅端   别急
咱们先想办法摸清他们的地道
然后
队长村长知道了
这是我们五委会主任
也是民兵队长
村长随后就到
很早就听说你们要来呀
我们盼哪盼
今天总算是盼来了
坐坐坐好
这个时期叫鬼子折腾的够苦的了
往后就好了嘛
有了青纱帐有了地道
你们武工队再这么一来
这一带又成了我们的天下了
哪里哪里
抗日嘛主要靠军民合作
军分区首长这次派我们来
是专门配合你们
跟鬼子打地道战的
怎么样咱庄的地道掏好了吗
我们庄里
男男女女老老少少
整整哪干了一个冬天
要说地道
要说地道那不含糊
从庄里到庄外
里三层外三层
家家都有地道
到处都是洞口
敌人他敢来呀
就别想再回去
别的庄地道掏的也不错呀
各庄的地道都有很多高招
还是先看看你们的吧
我再详细介绍
怎么样
还是带我们下地道去看看吧
他们不像是自己人
别忙 先喝碗水
这家伙可真来劲
顶着门的别走了火
他们不是自己人
不是
还是带我们下去看看地道吧
大家想看地道
那好办 这屋里就有
队长
不好了 鬼子大队来了
不要紧我去集合民兵
等等
我们在这
如果一打可就给你们惹祸了
还是钻地道吧
对对对
同志们鬼子来的人多
咱们人少
千万打不得快钻地道
尽管放心保证大家安全
一切由我们安排
请
请进你们进洞
我去应付我带路
等等
下
请
上面四通八达上吧
你要干什么你
快请进来
慢点
关起门来打狗
堵住笼子抓鸡
这就是地道翻口的作用
那边走不通往这边来
带走走走
站住不许动
不许动举起手来
别误会别误会
请问你们是哪部分
八路军武工队
是自己人自己人
我们是区小队的
他们是汉奸
赵区长派我们来孙进财
你这个汉奸
赵赵赵区长饶命
把他给我绑起来饶命
饶命吧饶命吧
我们的大队人马来了
你们被包围了
赵平原赶快把我放了
我可以在皇军面前给你求求情
包险给你留条活路
怎么样
你高兴的太早了
打打
土八路快跑
土八路快跑啊
打打你个狗特务打
我怎么瞎了眼了
没有认出你们这些乌龟王八蛋
区长赵区长
平原叔
崔连长幸亏你们来
大康
传宝哥
狗东西在哪都带走了
赵区长
我
记住这个教训吧
你们哪
光顾得高兴
连真假都分不情了
你们看这才是你们盼望的武工队
崔连长
传宝以后就好了
咱们互相配合
再过几天
咱们分区的独立团
也要打回来了
区长
区长外面的情况怎么样了
二十多个敌人一个也没跑掉
区小队从东边打
武工队从西边打
就这样三下五除二
全都给报销了
这可多亏你们来呀
要不是你们来来来来
你们哪把干部们找来
让老崔
把外县的地道战经验
给咱们介绍一下
这回呀鬼子是肯定要来报复的
那咱就给他点颜色瞧瞧
对
说去年没打死那个老鬼子
纠集了好几个据点的敌人
这回又来了
队长来了多少
这上面说
一百多鬼子 二百多伪军
想来破坏我们的地道
让他来吧
这回咱们打个痛快
给老村长报仇
今天的高家庄不是从前了
咱们分头把关不让鬼子进庄对
坚决挡住按计划打
先村边后街道
从房上到房下
他要退咱就追
他要是不退呢
就钻地道打对
预备
打
好鬼子躲上莲花雷了
崔云拉
下地道
敌人的炮火打得很厉害呀
停止射击
大康哥
队长不叫打了
要放鬼子进庄
什么要放鬼子进庄
你在这指挥
我到指挥室去一趟好
鬼子们是专门来报复的
放进来那还了得
费了天大的牛劲
地上地下给修好了
把鬼子给放进来村长
咱们还是按照原来的计划打吧
传宝把你的想法
跟大伙仔细说说好吧
咱们把鬼子放进来
敌人的大炮就使不上劲了
这样就可以避开敌人的长处
发挥我们土枪土炮
手榴弹地雷的威力
利用三通战术打击敌人的短处
鬼子他是在明处
咱们呢是在暗处
把鬼子诓进庄
叫他藏没法藏躲没法躲
咱们呢想怎么打就怎么打
各小组注意
你们各自为战
你们各自为战你们各自为战
打一枪换一个地方
不准放空枪
开火开火
开火开火开火
大康哥 村长叫你上高防工事   好
快
鬼子进院了
我去收拾他  好
日本侵略者
满以为 手中有了
现代化武器 就有了优势和主动
就可以肆无忌惮
他们哪里知道
觉悟了的人民群众
发挥高度自觉的能动性
利用一切
有利条件 可以人工的
造成自己的优势
和主动地位
而剥夺敌人的优势和主动
把他们抛入劣势和被动之中
快
小燕快上房
整个村庄
构成一坐战斗的堡垒
到处是警惕的眼睛
到处是复仇的枪口
从屋内到房顶
从地面到地下
任我自由来往灵活主动
敌人寸步难行
到处挨打
来一个打一个
来十个打五双
打得他魂飞魄散
打得他胆战心惊
队长我报销了两个
两个太少了
这回呀咱要包圆
各小组注意
队长鬼子到关帝庙门前了
拉雷吧
拉这个
各小组注意你们要把好村口
别放鬼子跑掉
乡亲们鬼子被我们打败了
大家都出来捡枪喽快捡枪
他们留下武器了
乡亲们快来呀
快来呀快来呀
快过来呀
快走
大娘快点
来拿着给你
你的快快的起来起来
开路开路的
他呀开不了路啦
八路老爷饶命
我们不是八路老爷
把手举起来
叫你当汉奸坏蛋
叫你当汉奸叫你当汉奸坏蛋
革命战争的伟大力量
存在于群众之中
群众的力量是无穷的
群众的智慧是无限的
只要把广大群众
发动起来组织起来
就能战胜任何敌人
就能创造任何的人间奇迹
随着战争形式的向前发展
在以防御为主的村落地道之外
又出现了进攻性的野外地道
几个村子的地道
相互衔接
构成规模更大的地道网
便于各村联合作战
一处受敌八方支援
使敌人陷入内外夹攻
这样的地下长城
即有利于我小分队活动
也利于
较大的部队集结隐蔽
地道继续延伸
一直挖到敌人据点的中心
炮楼的脚下
可以监视敌人围困敌人
也可以对敌人发起突然袭击
队长沟氛馔嬉饣拐嫘
那能把黑风口的炮楼挖掉吗
到底行不行
我想在黑风口一号炮楼下面
装八十斤炸药
我看应该再加上一倍
叫鬼子好好的坐坐这个土飞机
那我们的作战计划
上级批准了
情况是这样
自从党中央提出扩大解放区
缩小敌战区的指示以后
在我们下级工事的打击下
最近有四五个零星据点的敌人
都龟缩到了黑风口
这样呢
黑风口的敌人就增加到了四百多个
所以呀
我们就不能够直接攻打黑风口
进攻黑风口的地道
我们都已经挖通了
是呀我们庄的地道也都挖通了
不光是你们
别的庄上嘛也都挖通了吧
那怎么打呢
今天召集这个联防会议
就是要解决这个问题
老崔快跟大家谈谈吧
好
比方说吧
这是黑风口据点
这是西平据点
黑风口先别管他
我们集中十个庄的民兵
把西平围困起来
另外县大队和区小队
埋伏在西平与黑风口之间的地道里
上级要我们摆成这样一个阵势
把黑风口的敌人引出来对
这叫围点打圆
跟着再来一个顺手牵羊
如果敌人离开乌龟壳
分区独立团就趁虚而入
夺取黑风口
著名的地道战使日寇闻风丧胆
在这里安上一个缸
听听地下有没有挖地道的声音
如果你觉得在这还不保险
那就换个地方
搬到我家去吧
汤司令
什么事
柳本太郎小队长来电了
西平据点被包围的吃不消了
厉害呀光土八路就有五六千人
柳本太郎受不了了
要山田队长派人去支援
派上两百人把他们接应回来
不就万事大吉了吗
八路军的战术狡猾狡猾的
要不就
不对对对
根据可靠的情报
围困西平据点的
是赵庄高家庄
马家河子一带的土八路
可靠完全可靠
高家庄赵庄马家河子
高高
夜袭高家庄赵庄马家河子
这样一举两得
既可以端土八路的老窝
又能解西平据点之围
高实在是高
对
再带上几台抽水机
看看高家庄地道里
到底能盛多少水
区长
我来了
传宝情况有些变化呀
山田和汤秉辉这两个家伙
从黑风口出来以后
没有奔西平
他们是想偷袭高家庄
欢迎去上个一百二百的
光女民兵也能顶得住
好
他们要是这样
我们就可以来一个将计就计
直接攻打黑风口
端敌人的老窝
然后再来一个回马枪
把敌人消灭在野外
林霞嫂
你怎么回来了
鬼子今天晚上
要偷袭咱们高家庄
区长叫我告诉你早点作好准备
对了这饼
不要再往西平外围送了
好淑英赶快集合人好
咱们要打狼还不要叫狼咬伤
日本鬼子要偷着来
那咱也不明着打对
咱们赶快准备吧好走
报告汤司令
在村子里发现了三个洞口
先别灌水
下去看看里面有没有老百姓
快
这暴露的洞口并不是粗心大意
把敌人请进来
再做适当处理
别动站住
把枪放下交枪不杀
问一问里边怎么回事
里边有人没有啊
别怕说
太君全屯的老百姓都在这呢
下来吧
把他们都赶出来
来
说不行赶不动他们
非太君下来不可呀
太君
你的这个
进来十二个正好一打
关上闸门一个一个的收拾他
鬼子在外边转悠呢
咱们来一个穿糖葫芦
好咧
给我放毒灌水
把他们都闷死在里面
水是宝贵的
应该把它送回原处
烟是有毒的
不能放进一丝一缕
敌人的招数使完了
轮到咱们动手了
咱们庄打响了
不要紧
等一会崔连长从地道里
打进黑风口
鬼子就得狗夹尾巴往回溜
咱们呢炸掉炮楼
再打他一个回马枪
坚持持久战
坚持游击战
终于跨过了艰苦的道路
踏上了胜利的坦途
主力部队地方部队
和民兵汇合在一起
向黑风口的敌人据点前进
上边就是黑风口李大伯家
怎么样都好了
大伯都来了都来了好
来
这是崔连长
这就是张敬才的儿子
叫张来顺
上次特务化装武工队的情报
就是他送出来的
咱们谈谈情况吧好
黑风口
黑风口情况不妙
队长鬼子撤下来了打
下地道
人民只有人民
才能创造这样的阵地
才能使用这样的阵地
战争教育了人民
人民赢得了战争
区小队准备出击
放下武器
你睁开眼睛瞧瞧
让我们欢呼胜利吧
这是毛泽东思想的胜利
这是人民战争的胜利