吉恩·哈克曼
夜探毒龙潭
哔！ 我真讨厌这些鬼机器！
这是尼克，宝贝。
我有个生意给你，老哈
需要一个真正的活人侦探，而不是用什么计算机
有位女士叫阿琳·艾弗森...
... 1536日落广场。
她在找她离家的女儿
她是我的老朋友，演过电影
也许你认得出她
如果你接这个活儿，今晚来一趟办公室
我给你关于阿琳的东西，好吗？
再见，狗贼
剪辑 戴迪·艾伦
编剧 艾伦·夏普
导演 阿瑟·佩恩
这两个挺配的  但我不大确定
我家老婆呢
你家老婆在办公室
小心点！ 那可是象牙！
好身手
哦
太迟了，埃本先生
周一就已经太迟了
不，我跟你说，这整个...整个事情就算了了吧
过去，现在到永远
对不起！
再见！
什么把你吹过来的？
哦，我只是要去看一个...美丽的人
哦？ 你怎么会遇到一个美丽的人？
尼克赏我的活儿
你有想过加入他的侦探社吗？
嗯哼 那不是侦探社
那是一个信息中心
我去那一个星期就会疯掉
我可以拿点现金吗？
可以，在那。
今晚回家会很晚吗？
哦  我不知道。
干嘛？
查尔斯和我要去看一部侯麦电影...
“慕德家一夜”
要来吗？
还是算了
我看过一次侯麦的电影。
就像是在嚼蜡
要我回来吗？
不用
她要了吗？
她想拿到她家看了再决定
查尔斯...
我们什么时候再打保龄球？
你好像可以从这种事上找点莫名其妙的满足感，是吧？
你就是那种...
一旦接了案子，什么都不能让他罢休的侦探？
贿赂，殴打，女人身体的诱惑...
过去确实如此……有了联盟就不行了
总之，我的女儿黛丽...全名“黛丽拉”（大利拉），简直了
我丈夫是一个...
想拍圣经史诗的制片人
总之，她失踪了。 -多久了？
两个礼拜
我已经习惯她夜不归宿
所以起初我并没担心。
她多大？
你知道她在业余时间会做什么或...
哦，是的，她，呃...她会和一群怪胎瞎混
她会抽大麻。
约炮，我看都有可能
你有这些和她瞎混的...怪胎中
谁的名字吗
嗯，一个叫做昆汀的瘪三
我打电话给他，他告诉我黛丽离开了这个镇
告诉我不要再打扰他，然后挂了电话
好...
你有这个昆汀的地址吗？
是的
我需要一张黛丽的照片，
最好是在自然光线下拍摄。
嗯...
这是我的第二任丈夫汤姆·艾弗森,怂包
我从他身上得到的唯一的东西就是姓氏
那是在我退出演艺圈之后
你有没有看过我什么作品
好吧，我从来没有...真的很成功过
有很多像我这样的人
你知道...在表演工作室里摸爬滚打
没啥才华
但是我很幸运，抓住了其中一个大头
欧文·格拉斯特纳。
哦，我的奶子很漂亮...
连我自己都这么说
它们现在是软趴趴地摊在硅胶上
但是在我要抓住机会的时候
它们也挺立着等着被抓
黛丽也学习到了
行了 去找她吧
好吧，那么，每天125美元，加些合理的额外费用
你可以更便宜。
我可以更好吗？
成交了
对于那些没有橄榄球的世界
总有宗教可以赚他们钱，对吧，老哈？
怀念这行吗？
没，一点也不
你应该把你的钱投在这些小东西上的
它们的升值速度比房地产还快
特别是现在大家都相信墨西哥人说自家文物被偷了太多
不好意思
我也不想这么说 但这玩意儿值不少呢
你不喜欢它们吗，老哈？
我本来会，可是它们直让我想起亚历克斯·卡拉斯
好，来了... 关于阿琳的带子
她喜欢大男人
她给你送过什么吗？
阿琳和我可是老相识
阿琳·艾弗森，中间名，卡森
年龄，45，1927年10月3日出生于亚利桑那州斯科茨代尔。
父亲拥有一个五金店，于33年破产，
35岁去世，开枪自杀
上斯科茨代尔高中。
没有完成课程。
'44年来到洛杉矶，
进入了李·斯派曼的表演工作室，
46年与环球影城签订合同
在46到49年间出演了8部电影……都是次要角色
于49年与欧文·格拉斯特纳结婚。
在她丈夫的独立制片公司的三部电影中担任主角
于56年退休。
女儿黛丽拉出生于57年
62年申请与格拉斯纳离婚，理由...精神虐待。
格拉斯特纳以通奸为由提出反诉，
在提及的男人中，就有托马斯 R艾弗森
离婚被准予 理由...精神虐待
基于同样理由获得孩子监护权，没有赡养费
格拉斯特纳为女儿设立了信托基金。
信托包括住所，证券和财产，
每年大约有30,000美元。
此人唯一的经济支撑来自此信托的收入，
只要她继续持有女儿的监护权。
格拉斯特纳死于64年。
他的遗嘱明确排除了阿琳·艾弗森。
所有资产将在女儿25岁时归后者所有。
病史...61年 迈尔森诊所 硅胶隆胸
69年 隆德格拉斯中心 子宫切除术，
接着在同一家医疗中心切除了卵巢囊肿
车祸后于70年5月被送进隆德格拉斯中心。
提供的信息
显示是肢体暴力所导致的入院
而巧合是
正值与第二任丈夫艾弗森分居
很高兴见到你。
幸会
嗨 有人在家吗？
是啊，在这里
为什么不在楼下看呢？
看那个眼睛会受不了的
谁是赢家？
没有赢家。 只是一方的输的速度比另一方慢。
怎么了？ 你今天辛苦了吗
电影怎么样？
附庸风雅。
查尔斯喜欢吗？
他认为很好吃。
之后我们吃了一口饭。
嗯
你能下楼看比赛吗？
是的，我一分钟后就下来
哈利
嗯？
我要煮些可可。 你要一杯吗？
不用了，谢谢。 我没事
嘿，昆汀...
你是昆汀吗？
谁在找他？
“莫斯比情报中心”
什么狗屁名字？
哦，我也觉得没多好
不过至少它的卡片上没有印个眼睛
我在寻找戴丽格拉斯纳
黛丽不在这里了。
你知道她可能在哪里吗？
她在朋友家吗？ 她在打坐吗？
还是入了个公社？
黛丽的公社理念就是她和一个睡她身上的男人。
你上次见到她是什么时候？
滚吧，先生。
嘿! 这是干吗？！
你的脸怎么了？
打架挂的彩呗！
你最后一次见到戴丽是哪里？
在新墨西哥州。
我去那里干活！
电影片场...华纳兄弟公司的
黛丽跟我一起去。
有个男的，一个特技演员...黛丽开始勾引他
我离开时，她留下来了。
特技演员叫什么名字？
马福 厄尔曼
他是跟你打架的那个吗？
要是我碰到戴丽，有什么要我转告的吗？
叫她要开就开卡车
是啊，真的让你蛋疼，对吧？
要我帮你吗？
我自己可以
我跟你一道儿的
什么情况？
我是艾伦的丈夫。
我不意外。
我知道艾伦早晚会告诉你。
为什么？
她就是那样。
不是她告诉我的。
我看到你们从电影院出来。
那她怎么看？
我还没跟她说
你没跟她说？那你现在是什么意思？
我想知道我遇到的是什么情况
问你老婆
嘿!
趁我还想装礼貌点儿地问你
有多认真...
...你和艾伦？
对我来说，不是太认真
对于艾伦，得问她，我说了也不准
在我看来，你才是让她认真的那个
我来谈谈你这个人吧，莫斯比。
你知道，艾伦谈了很多关于你的...
关于你是什么样的人
嘿，我来这儿不是来谈我的
你曾是多厉害的运动员
还不仅如此
你还很聪明 很敏感
还是说说你和艾伦吧！
她告诉我你父母...
在你很小的时候离开你
你是被亲戚养大...
省省这些屁话！
我不想知道她对你说了什么关于我的
你应该要
这是一个线索，不是吗？
那不是你做的事吗？寻找线索
你不是追踪并找到你父母吗...
“寻人能手”？
你确定你不是跟踪了艾伦才发现的我们？
来吧，打我一拳，哈利，就像山姆史培德（马耳他之鹰的大侦探）一样！
你为什么不冲我来
我想看看他长什么样。
好吧，我们要谈谈吗？
球在你手上，想跑就跑
哦，不要搞体育用词双关
我受不了
这...这不是什么你我可以假装相安无事的情况
什么狗屁“你我”？
我又没被逮到和马蒂·海勒上床
为什么在冲我来之前先去找他？
因为我不想被骗。
你怎么知道我会骗你？
到目前为止，你这方面做得挺不错的
在电影院门口的时候你为什么没冲过来?
当你看到我和马蒂在一起
那就皆大欢喜了，对吧？
我憋屈地站在那里
然后你把他介绍成某个客户
或者查尔斯的什么基佬朋友，太棒了
可是，等我到家了
你就想让我掉入陷阱，自己害自己
然后你就可以拿到证据。
就像处理你那些肮脏的离婚案一样
你没有把我跟他上床拍下来，我都算是走运了！
你真是了不起，艾伦！ 你知道吧？
我抓到你和男的有一腿，
你还来攻击我的生活方式！
和你的生活方式没关系，私家侦探到底有什么...
就是个笑话！
至少尼克提供给你的活儿...
我他妈的不要尼克的活儿！
和你的活儿一样让我想吐
我喜欢做我正在做的事！
做什么？！
人们叫你做无聊，琐碎，肮脏的事情，
然后你就做了，还像还做得不够一样...
哦，把那东西关掉！ 我听不到自己的想法了
你多幸运啊
哈利
...我想如果你问我，我会告诉你的。
是嘛？
反正...
...我们不会知道了，是吧？
让它继续前进，马福 不管车子
把袋子举得高高的
警车里的继续开火。
放烟，乔！
放烟，马福！
烟！
疯子！ 给我稳住啊！
很好，马福
嘿!
很好
很好，孩子们
玩两手
怎么样，还好吗？
那你呢
老天
他飞得很好
疯子一个。 他做什么事都那样
像马福这样的人让我觉得老了。
我确实老了
我得说我们看的是同样的电影
嘿，你不是为奥克兰打球的哈里·莫斯比吗？
是的 我在专业碗里见过你。
是哪一年来着？ 嗯，64年？
63年。 是的，我们输了 17-21。
是啊！是啊！
你拦住了那个大个子后卫
-他叫什么名字？
-威利·黑泽尔
威利·黑泽尔。 个头大得要命
嘿，那是一个了不起的拦截
是啊，还不错
未来无限好，埃尔曼！ 加油！
她只来了一个星期左右，我想
对吧，乔伊？
-感觉很久了。 -他就是不同意
听着，至今为止，黛丽过得够艰难的了
她需要你，只是需要你的老二
乔伊就喜欢把自己当成黛丽的爸爸
其实，事情是...
我和阿琳...
我们上过几次。
一边老妈一边女儿，那感觉没啥比得上
像是让你到了新世界
明白我的意思吗？
那和她一起来的家伙呢...昆汀？
哦，那个怪人
他是个很屌的修车工，没错，但他是个怪胎。
他生气了，因为黛丽向我求助
他叫我离她远点
然后我只记得，他就一个拳头过来
我几次把他打趴下
乔伊进来救了他。
我在告诉哈利打架的事。
那孩子得拿出扳手来才能打得过他
-她离开时有说要去哪里吗？
-没有
直接消失了。 甚至都没感谢我。
好吧，就这样
吧台有一位女士
需要像我这样的家伙给她买杯喝的
再见，老哈
只要是母的他都愿意
他妈的，我不容易的，哈利。
我告诉你，我和阿琳是老相识了
当她嫁给汤姆时，
我就看着黛丽是在...
一个一个男人的腿上长大
然后...呃，找一个个大包的，就像马福那样的
我看在眼里 可不好消化
你觉得戴丽知道马福和她的老妈也有一腿吗？
一个路过的瞎子都会知道
阿琳可不是莉莲吉许
对不起！
嘿，我说，你不会介意自己的酒...
被这可爱的小屁股撞洒的，对吗？
嘿，老爷爷，你喝的什么？
来，我再请你一杯
你来告诉我
是...黑麦？
加水
我的朋友也一样。
好的先生。
妈的！
你相信吗，这么个小鬼就让我抓狂了？
迟早会这样的，你知道的...
喂，孩子
孩子，算了 算了
你知道，我这辈子一直在做这一件事
而留下来的...
只有粗胳膊膀子，房车...
还有两个每月像等着复活一样...
守望着赡养费的前妻
世界越来越小
孩子们越来越年轻，我越来越...醉
如果愿意，你可以睡在我房车里，有很大的空间...
谢谢, 那就这么说了
回见，乔伊。 谢了
在路上，是吗？
昆汀干吗来了？
哦，我们特技飞机上碰到点问题
哦，那个厄尔曼有病吧？
他把这东西当卡车开！
两个车轮的刹车都没用了
一个轮胎还得换
道具上都是缺口！
嗨，昆汀。
干吗？
你要多长时间才能让它再飞起来？
让马福开？现在就可以
操
一边要让他和马福分开
一边还得完成这片子的gags（视觉骗术）
你以为就你有麻烦
我还要回洛杉矶去见那黑寡妇
管好你的下面
嘿，你见过汤姆·艾弗森吗？
嗯，大约一年..一年半了
最后一次听说的是
他在科罗拉多河给游客当船夫
他也是一个只能做一件事的人，
所以那件事必须疯狂
有时间应该多聚聚
烟谷中见 （洛杉矶光化学烟雾）
嘿，回城里后，我们去看场球赛。
在我泡澡的时候来
对不起。
哦，没关系。
你可以加入的, 浴缸够大
改天吧，等我感觉自己很脏的时候
我在新墨西哥遇到了你的一个朋友。
真的吗？ 是谁？
马福 厄尔曼
哦,  马福...还好吗？
你在哪里认识他的？
这房子里某处
在浴缸里
他过去是经常在屋子里闲逛的特技演员之一
在我嫁给汤姆的时候
那时黛丽也在某处吗？
她还只是个孩子。
多大的孩子
哦，我不知道... 11、12
而且她嫉妒每一个人。
嘿，问这些作什么，莫斯比？
在新墨西哥州，黛丽与马福厄尔曼重演了你的那出戏
那个肮脏的畜生！
汤姆·艾弗森在哪里？
汤...汤姆？
和汤...
和汤姆有什么关系？
我想也许她在试图追平你的分数
我不知道。
我最后一次听说的是，他在做什么出租船的工作
在佛罗里达群岛
多久以前？
六个月。
黛丽有没有可能知道这个事？
我可能提到过，我...我..
以防万一我得去一趟了
你-你要一路前往佛罗里达...
就为了一个万一
不，我是一路飞往佛罗里达
用你的钱，艾弗森夫人
决定权在你
去吧
我记得你说过等我到...
我得去下办公室
然后你就直接去机场..
-飞机11点起飞
-你今天早上才刚回来
我要找的女孩可能在那儿
不能等一天我们好好聊聊吗？
我对聊聊提不起多大兴趣
马蒂声音还在回放
你为什么要和他说...
关于我父亲...那些的？
我只是想对自己描述你, 不是对他
我是想记住你身上 我仰慕和爱的点...
那你真是选了个有趣的场合
哦，管它呢
我们不要小题大做了吧, 艾伦
你知道，你乱搞，你被抓，常有的事
不常有，对于我们来说
明天去 一天不会...
艾伦，就算没事，我也得走
为什么？！
这样你就可以假装自己在解决问题？
气压表有明显上升
且天气晴朗。
也就是说在佛罗里达南部...
不会有降雨
你好！
是？
这是汤姆·艾弗森的住所，对吧？
没错
他现在不在。 我们打烊一天
你知道我在哪里可以找到他吗？
他明天可能会在这里。
什么事啊
我只是想问他几个问题。
听你口气有点像警察。
我叫哈利·莫斯比。 我是一名私家调查员
汤姆的继女黛丽失踪了。
离家出走。 我在找她。
你有什么可以证明的吗？
是的
你养它们来干吗？
好吧，对海豚的需求很大。
很多人想要它们, 你肯定想不到
人们买它们放自家游泳池。
他们认为把海豚当宠物很时髦。
像几年前纽约，鳄鱼宝宝被疯狂求购
等他们感到无聊时，就把它们从马桶冲走
现在他们的下水道里
窝了一群失明、白化、吃屎的鳄鱼
我不太确定我相信这个
你是那种[执着于真相]的类型的吧
怎么说，不是那种笃信的，不。 可是我...
黛丽在这
-什么，现在就在？
-马上
-嘿，我们要去哪里？
-那头
如果你想游过去，就是一英里。
跟我走就是六公里
会烧很多油，所以你最好保持距离
好的。
你要告诉她你是谁吗？
我不知道。她有可能会...溜吗？
她会先试图把你放倒
她很不拘束，是吧
如果我们都像黛丽一样不拘束
街上就都是打架斗殴的了
嗨
你以前来过这里吗？
很带劲
来过一些大风暴。
感觉一切都会被吹走。
我真的很喜欢这种感觉，你知道吗？
你几岁？
我想你喜欢事物保持原样
取决于它们本身是怎样的
不管怎样，我都喜欢事物改变
是汤姆吗？
那还能是林白吗？(查尔斯•林白)
我是来接你的。
你告诉她了吗
不，我，呃，我想先和汤姆谈
来了个客人
啊？ 谁呀？
谢谢
我不知道。
干了
汤姆，你今晚要带我游泳吗？
啊，这个...
我想去
你以为我秃顶, 对吧？
你在群岛上呆了多久了？
够久了
你不喜欢吗？
我喜欢阳光。
我是在休养（疗伤）
什么伤？
一个糟糕的童年
我父亲总用手擤鼻涕
满分答案
总之，在这里，我算得上是很漂亮的妹
你现在不这么想，那就去周围逛逛
好了，生火吧！
你介意我问一下基本情况吗？
你和汤姆在一起吗？
呃，戴丽来这里是为了汤姆吗？
你问这些干嘛？
你是什么警探吗？
你确实有点锋利，对吗？
是天太热、工资太低的原因
哎呀！ 来吧！
载我一程！  !！
猎人归来，从山林归来
水手从海上归来
自己拿一杯，哈利。
哦，我有烤架！
嘿，你吃蘑菇，我吃牛排怎么样？
敬这世界上最棒的地方
绝对地！
哦，见鬼
如果我现在上大陆，我都会感到不安了
我要回到这里，给船加点油
开出去然后在海里呆上半个小时...
让自己恢复精神
话说，这附近还有很多走私活动吗？
狗有跳蚤吗？
古巴只有90英里，而且距离越来越近。
总会有人要赚钱的
你这...
你怎么让她和你一起回去？
哦，简单的事
只有一个麻烦
-什么？
-你
我？！ 为什么？
你是她的继父，你可以和带警察过来，我...
哦，天呐，你不会要警察来吧？
呃，我就是这么打算的，是的
哦, 天呐！你不用做得这么狠啊
呃，我来就是为了把她带回阿琳那儿
哦，是啊，但是警察...我的天，她只是个孩子, 我不想...
她给你添了麻烦吗？
什么样的麻烦？
呃，就是...你不想让警察知道的麻烦
这个...她...
哈利...你是一个很直爽的家伙
我就告诉你吧...
我希望那孩子给我离开这里
你看，我，呃...我有次和她在一起的时候犯蠢了，然后我，呃...
你也见过她嘛
天哪，应该要有一条法律的
有
嗨
我在给你打理睡处
谢谢。
这个你要放在哪里？
我穿了你的衬衫。
我的衣服湿了。
你知道，我在一本书上看到过
一个男人像这样坐在椅子上，说明他怕女人
对我来说算是很准了
象棋难学吗？
真的不容易, 相信我
我给你拿了些冰。
谢谢
要喝酒吗
好
我能去你房间洗澡吗？
我的不是很好
请便
干了
她有提供给你 通往她的城市的钥匙吗？
这个...没，呃，更像是观光游
你怎么抗拒？
哦，我只是，嗯...想点好的，想点干净的
像感恩节，乔治华盛顿的牙齿
自己跟自己玩吗？
这是1922年一场棋局
你会玩吗
我看得懂
你看，黑棋有一个将死的机会，没看见。
女王牺牲...
三个马走成这样
将军
哦，精彩
我会早上把你的衬衫拿回来，好吗？
再给我演示一遍
啊，太妙了
是啊
但是他没有看到
他走了其他的，输了。
肯定往后的每一天都在遗憾
换作我的话就会
事实上，我现在就遗憾，即便我那时还没有出生
出不出生没有区别
祝你们一天顺利
明天见
你是来要衬衫的吗？
不，不。
好的。
不，我来是告诉你我是私人侦探...
被你的母亲雇用...带你回到洛杉矶
你在开玩笑吗？
不, 没有
你别想了
我不回到那个婊子身边！
恐怕你没有太多选择。
滚你妈的
黛丽！
黛丽，你要么和我一起回洛杉矶，
要么我把你交给警察...
嘿，黛丽！ 怎么了？
这个老变态一直在我面前露屌
滚开，他妈的赏金猎人！
你不会从我这里赚到一毛钱！
打死这个傻逼！
她不是要我
是钱
我了解阿琳
汤姆也是
他和我一样恨她！
他是我的继父
除非他同意，否则我不回去！
-汤姆在哪里？  -他开出租船走了
他什么时候回来？
我不知道。他加了一整天的油量。 怎么了？
我想让黛丽...
我想让她今天就飞洛杉矶。
除非汤姆说我必须回去，否则我不要
戴丽，我知道他会...
宝拉，你听到那傻逼说...
哦，随便啦
都不着急 我急什么，对吧？
为什么没有人告诉我？
我现在也没办法啊，戴丽
你必须和他一起回去，只能这样了
狗屁！
嗨，莫斯比。
哦，天哪，我正需要呢
你今晚带黛丽出去游泳，好吗？
当然。
你是来监视我不要从水里溜走吗？
不是
出来兜风
如果我们一路往前开，会发生什么？
你最终将来到尤卡坦半岛
你去过那里吗？
还没。
在这行之前你是做什么的？
什么都做
我教书...做家政...
女服务生...跳过几次脱衣舞...
做过几次妓女……然后我踩了很多水
听起来有点凄凉。
还是只是你说得凄凉
你问这些问题是想要答案
还是你认为这是侦探应该做的事情？
我只想让你知道我在这里。
你知道吗……鲨鱼永远不能停止游泳
因为它们没有任何浮囊？
我不知道
认真听，孩子。不是很有趣，但是很有教育意义的
哈利·莫斯比，是吗？
对，幸会
好了，伙计们，我想这里也是个好地方
嗯哈...热带鱼！
它是阿拉斯加的手指鱼。 非常罕见的。
这就是背面图案...
想想那些...鲨鱼, 跟在你后面游
戴丽在水里，你还担心鲨鱼？
好吧，我看我只能硬着头皮下去了
对了
来啊
你的小女孩在等你，哈利。
我真的一定要吗？
啊！ 宝拉！宝拉！快点过来！
-怎么了？  -快，宝拉！
你等等！
-看到她了吗？ -没！
放慢船速！
是什么？！
-看到她了吗？  -没
老天呐！ 看那个！
什么？
是什么？
哦，我的天
黛丽！ 黛丽！
别说话了
抓住了
把水吐出来
冷静，冷静
鱼！ 鱼！
把这个喝了
鱼吃了他的脸！
慢慢来。
乖
你没事。
她会没事的, 她...
我看到他的脸。
那是什么？
给海岸警卫队的标记。
可怜的家伙
你能照顾她吗？
是的
是的，只有一个...
飞机的飞行员。
是的，我留了个浮标的
没错
当然。
这样...你有我的电话号码的，可以随时打过来
好的。
他们今晚无能为力。
他们必须早上出去。
啊，天呐
你知道，这鬼地方常出事故的
就像迈阿密另一头的那片海域...
魔鬼三角洲...你们听说过吗？
他们失踪的飞机和船只多到你数不过来
我说的还不是那种小飞机...
海军飞机，军用的，大型船舶，油轮...
你想到的都有，整个海岸
我想知道他在那儿多久了。
唉，把他捞上来之前，我们是不会知道了
你去哪？
-到我房间  -别啊
睡这沙发上。 你会更舒服
汤姆，让她走
不用
跳得好，宝拉
晚安
派对结束了？
汤姆抓不住节拍
你的反应挺有趣的...
在那儿
我想那就是看到死人的反应吧
肯尼迪被枪杀时你在哪里？
哪个肯尼迪？
随便哪个
当总统被枪杀时，我正在去圣地亚哥的路上，
参加橄榄球赛
当鲍比被枪杀时，我正坐在车里
等一个家伙带着女友...
从房子里走出来
手上的离婚案
那是我希望自己干的是另一门事业的几次之一
你为什么问？
这是那种每个人心中都有答案的问题
不
正是因为那个飞机上的可怜家伙
我记得鲍比被枪杀时
新闻快讯...把事情搞得像一切都发生在水下
第一个碰到我胸部的是个叫比利·丹鲁瑟的男孩
之后我的乳头硬了将近一个半小时
你不觉得很可悲吗？
不
我觉得挺好的
我不。 我觉得这太他妈可悲了。
我来自一个小镇...
我在纽约州上游的一个小镇长大。
马龙...你知道吗？
你应该知道...这是我国传统的一部分
本杰明·富兰克林睡在那
你还记得本·富兰​​克林...
他是100美元钞票上的那个。
别...
哈利·莫斯比，是吗？
对。
没关系
怎么了？
嘿 嘿
好痛...
好了，好了。 没事了
就是...
只是一场噩梦。
我想明天回洛杉矶！
可以吗？ 你保证？
当然，我保证。
我保证
睡吧
我喜欢被这样轻拍
它好像让你想起你出生之前...
母亲的心脏在你的背上跳动。
你认为人能记得那么早的事吗？
听着，黛丽，我知道16岁的生活 找不到什么意义
不过别担心。
当你到40岁时，它也不会变得更好
你离家出走过吗？
没有。
不，我和我的父母，呃...
我们有不同的安排。
我认为大多数人都很狗屎
你还好
嗯
是的
是啊，我是一流的
宝拉？
嗨
嗯...
还好吗？
马上就能振作起来对吧？
嘿...
你确定不需要我们去海岸警卫队那儿吗？
哦，不需要
宝拉应该能告知所有他们需要知道的。
好了，我们会来看你的
谢谢。
哦，没事...你应得的。
我很高兴戴丽回家。
告诉我
说服她回来是不是花了很大力气？
不，没有。 比我想象的要容易。
你怎么知道她回家了
黛丽在机场给我打电话...
嘿，你不在乎把戴丽带回了什么样的地方，对吗？
有人说：“去找我的女儿，”你就去找她！
有人说：“监视某人”，你也那样做！
昆汀！昆汀！过来
你比警察更糟糕
至少他们还对自己是哪种人很公开
你给我留在这...
你滚！
你满意吗，老兄？
又让一个幸福的家庭团聚了！
这是新一代的音响吗？
你这是干吗，莫斯比？！
音乐荡漾在这个房间
你在玩什么游戏？
这不是游戏。 我只是，我只是想见你。
你一定要这样闯进来吗？！
我觉得一定要，是的！
我想哈利希望我离开。
我认为没有必要。
我想哈利认为有必要
哈利在想 如果再叫他“哈利”一次
他就把那只猫塞你嘴里
我到阳台去
我回来了。
我打算不做这个侦探社了
你不必为我这样做。
不是为你。
我是为我自己
为什么改变...想法了？
我不知道。
我不知道。 我不知道。
你，嗯...
想做什么随便你
这些座位烂死了！ 去年都有很好的票的
你退出联盟开始
每年他们把你往后移十排
你真的想找什么特技的活儿？你疯了差不多
哦我不知道。
什么玩意儿？！ 我给你提出的那份工作还缺人呢
嘿，我刚帮戴丽要了个龙套
给戴丽？ 为什么？
阿琳让我帮忙安排的
-你怎么也认识阿琳？ -老相识了
是吗？你叫什么名字来着？
齐格勒...乔伊·齐格勒？
你应该不是那些名字里的
什么名字
那些在她跟格拉斯纳过的时候 和她有一腿的人
我在少数精选小组
我们在电话亭进行会晤
早啊，私家侦探！ 我是你上个案子的当事人
又找到几个离家出走的女孩了吗？
哈利，我想和你谈点事情。
我想你可能想知道是谁...
还好吗，哈利？
我没事...
很糟糕
你知道
是啊，我知道。
看来你真的要不干了
看起来是
你怎么了？
没事，但是更糟糕
是嘛
你很不一样
是吗
嗯
怎么个不一样？
你感觉很遥远。
没有...我只是在想...
东西
是我认识的人吗？
不，我自己都不认识
我老头
他真的和你很不像吗...你见到他的时候？
我从没见过他。
可...我以为...你和他呆过
你告诉我...一个星期
呃...
你知道，我当时很自豪
我追踪他的方式
我追踪着一整串轨迹...
从一个活儿到另一个活儿，从一个城市到另一个城市地追他
我终于在巴尔的摩找到了他。
在芙蓉大道上的一个什么公寓
我走到门口
那里有一张小卡片。
他的名字在上面
然后有人帮我往外面一指
他在公园的长椅上，坐在那里。
就是个普通的..
看着报纸上的笑话...
嘴巴还跟着念的老头儿
我只是坐在那里，看了一会儿
然后...走了。
为什么你没告诉过我？
我不知道...也不是我很自豪的事嘛
嘿
站在离我父亲6英尺的地方，
然后就...走开了
问题是这6英尺
很难说是得亏了它还是都怪它
我们花了很长时间才到这一步
我不想让它一场空
好吗
哈利！
你从佛罗里达带回来的那个女孩...她叫什么名字？
黛丽·格拉斯特纳。 干吗？
我刚刚在收音机里听到...她死了。
很抱歉
唉
好了，放吧
你知道这甚至不是特技
只是最基本的蹩脚的视觉骗术
绿车...就是黛丽和我。
特技演员
连鸡都没死
出事了！
是真的！
哦，我的天！ 帮帮我！ 来人！
这是摄像机B……另一个角度，同样的一段
那是昆汀吗？
是啊，我们车底盘遇到点麻烦...
消声器之类的东西...然后他进去修了
那边的相机是什么？
嗯？ 哦，那是...嗯...
学生在拍16毫米纪录片玩玩
又是黛丽和我
就在那个...拐角处...
本来很简单的一件事
还有其他与事故有关的片段吗？
是的
是的，小鬼拍到了一些
我给你放。 我自己不想看。
能帮我放下那16毫米的吗？
嗯，我能理解你为什么不想看
反正，它还是会在这里回放，所以...
我说，乔伊，嗯...
昆汀有没有可能...就是，忘记他为什么...
他可不可能对车动手脚？
你是说他在底盘下的时候？
呃，任何时候
不，我不觉得。 你看，哈利，是我干的
我是司机
该死的司机
哈利
不得不说，这孩子回来以后看起来好多了...
就像...就像是变得井井有条了
你注意到了吗？
没有。
不，我，呃，我带她回来之后就没见过她了
她打过电话，但我不在
嘿!
嘿，乔伊...
我说...
别太自责
没有跟她一起去已经是走运了
事情不是这样的
你听说了
是的，艾弗森夫人。
我听说了
所以你这是在悼念吗？
滚出去，你这混...
都归你所有，不是吗，阿琳？
-什么？！
-都归你所有
你这是什么意思？
意思是我不喜欢你，艾弗森夫人
我觉得你从来没给过机会 让戴丽有个妈
从一开始，她就在走下坡路
无非就是我还不够悲伤呗
因此我成什么了？
你知道，黛丽不是唯一过得艰难的小孩
当-当我在她的年龄时
我跪在这个城市一半的男人跟前
那可怜的小婊子死了，我很遗憾
到时候，我会为她哭泣，
但你不会看到了，了不起的莫斯比先生
所以，啊...
滚
滚！
你来干吗？怎么回事...
-是意外 我在场，我看到了...
-没错，你在场！
-你想要什么，莫斯比？  -她是被谋杀的
谁？
我不知道你在说什么，伙计。
唯一能从黛丽死中得到好处的是阿琳
那她怎么办到呢？ 谁帮了她？
你疯了！ 我不知道你在说什么。
黛丽回家后，你为什么在阿琳家？
黛丽从机场给我打电话。
-说什么？！什么事这么重要？
-关于厄尔曼
-那个特技演员？
-她没告诉你吗
他什么事？ 她什么都没告诉我。
那是厄尔曼...海底飞机上的
-那是马福厄尔曼？  - 是啊
她为什么不告诉我？我也在场啊
因为她知道是你做的，你对飞机动了手脚
她疯了！ 她以为我还在嫉恨他
-但是不是我干的！ -你杀了她！我看到你在车底下...
我的天，我为什么要杀死戴丽？
因为她知道你杀死了厄尔曼！
马福厄尔曼死了？
我往佛罗里达打了电话。 他妈的！
他们根本没有向海岸警卫队报告。 为什么？
我还是接受不了
他是个疯子，但也是个了不起的家伙
汤姆·艾弗森认识昆汀吗？
是啊，当然，他们俩都在特技圈混了好多年
当然，汤姆认识他。
没有其他解释。
昆汀与艾弗森绝对有关系
他们没有报告在水下的飞机
厄尔曼的飞机，你的车……死了两个
昆汀！
我还是看不到联系
我打赌他在佛罗里达……在汤姆那
让我知道，哈利
莫斯比先生，你的航班从那扇门登机。
我讨厌机场。
我会在...周五前回来
嗯
我就知道那里有问题。 我知道我能弄清楚。
那就告诉警察就是了
哦, 老天
就是不要对吧？
那也不能完全解决它在我生活中的问题啊
要是你一开始就没去呢？
听着，我知道一个人的时候太多了
即使我在身边
我也知道你这样...
我们这样的时候，就会寻找别人
马蒂是一个……求救信号
幸运的是，我们过了...
我不只是说你
我知道你不只是
你要错过飞机了
如果你不走，就不会"回来"了
先生，请快点 谢谢。
...群岛西面很平静。
在整个墨西哥湾地区
风向西南偏南
早晨改变为偏南。
气压计读数...
还要油？
另一个调节计在哪？
就在那儿。你找找
好吧，扎个结, 出发吧
你好哈利
你杀了昆汀, 对吧，汤姆？
他太难搞了
给我们压力
扬言要去海岸警卫队报告厄尔曼的事
他不相信那就是个意外
一直在说戴丽啊，警察啊,  我也不想把他...
小心螺旋桨！
两个傻子！
汤姆！不 !
老天爷！
好了！
你们有病吧
别打了！ 够了！
哦, 我的天！ 汤姆！
他还有呼吸。
如果你这么想杀他，干吗不直接开枪？
都是傻子！
打啊！ 打啊！
到底是什么事？
我他妈的就想知道到底...
谁不想呢? 哈利 谁不想...
别扯屁了！
我已经听够了你左右横跳的废话！
马福厄尔曼的飞机上有什么...毒品？
是毒品吗？
不！ 不是毒品。
我们从尤卡坦半岛偷运了些东西。
值五十万的玩意儿, 据汤姆说
他们一点一点空运过来
那些疯子已经运了好几个月了
都疯了！整个事情都……很疯狂！
那这五十万的东西在哪儿？
在那边...
暗礁那里，我们发现飞机的地方还要过去
好吧，来吧，走
你的意思是你要解决这桩案子并找到赃物？
没错
你可以潜到80英尺吗？
不行
那你很幸运有我陪你，不是吗？
上来吧
别看了，哈利 我们要赶去看日出
你能拿到什么好处？
我？ 哦，就一些改变...
飞行多一点燃料...
西岛去下一站的巴士票。
我和这事扯上关系是因为汤姆
我和汤姆扯上关系，是因为...
他是这周围唯一不会耍酒疯的男人
你听起来可能觉得不值
但是，相信我，这些方面的事, 很划得来
我们发现飞机的那天晚上
汤姆回去了，对吧？
你留下的浮标... 是为了他，而不是海岸警卫队
这样他就可以把你们的玩意儿从飞机上移开
而你就来应付我
差不多吧
你给我讲睡前故事...
关于马龙...
比利·丹鲁瑟
总统被枪杀...
你的硬乳头
-说这些干吗，哈利？
-我想知道那是怎么一回事
我告诉过你是怎么一回事了！
我是说你... 你到底算哪回事？！
你在问错的问题。
你为什么不满足？你已经解决了你的事
我什么都没解决
它...自己砸在我头上
我们为什么不继续往前开呢，哈利？
为什么不呢？
那就是浮标
下去只需要几分钟
但是带着赃物上来可能要久点
我们为什么不让海岸警卫队做呢？
害怕我会从水里游到尤卡坦半岛吗？
宝拉！
躲开!
宝拉！ 下去！
往下去！
宝拉！
游开！
躲开!
妈的！ 你这个畜生呐！
畜生！