现在天下诸侯秦国最强
我们除了以小侍大
侍奉秦国之外再没有第二条路
秦国是虎狼之国
暴虐百姓欺凌诸侯
相国要想侍奉秦国
臣不敢苟同
那么严大夫你的意思是…
三晋本来是天下最强的
只因分成韩赵魏三国
才让秦人崛起
我们应该联合赵魏
接连齐楚
西抗强秦才是
这都是不切实际之谈
恐怕我们还没有联合好
秦人的大军已经压境了
但是秦人贪得无餍
今日要一城明日要一地
请问相国如何应付
我是韩国宗室
我为韩国打算
难道还不如你一个客卿吗
秦王暴虐无道
我是为天下的百姓打算
如以韩国而论
相国外结强秦内掌国柄
只恐千秋万世之后
有韩国的未必是大王的子嗣
你
你想挑拨我们叔侄吗
叔父 算了 由他去吧
仲子 你退下
是
聂政…
我穿好衣服就来
我在这儿等你
二弟去练剑哪
又是胡服
妈看见了又要嘀咕了
这种衣服是方便得多
政儿 你要出去呀
是 母亲
早点回来 别惹事
我知道了
从前我们穿惯了宽大的衣服
用惯了铜制的兵器
现在穿着胡服短装
用铁铸的剑
好像是不大习惯
可是天下的事
不能够一成不变
中原诸侯日趋衰弱
就是因为墨守成规
现在天下的大患是秦国
秦人与戎狄的习俗一样
我们穿着宽袍大袖
秦人却赤膊光脚冲锋陷阵
那我们为什么不改穿短装胡服
使动作灵便得多呢
好 现在开始练剑
不敢劳动您 徐公子
诸位在我门下习剑又有一年了
明天举行比试
看看诸位的进境如何
大家早点回去休息吧
这是什么
我绣给你的
干什么
这根带子把我们结在一起
政和我都是平民
为什么
要是我是贵族子弟
我今天就娶了你
可是我一个作使女的
怎么能嫁给贵族呢
不 你也是贵族小姐
我们成婚之后
我带兵出去打仗
凭我这一身本领
一定会在战场上立功回来
那时候我会作卿相
执掌国家大权
改革国政
让天下太平
人人安居乐业
那样的话你一定会很忙
我们就没有时间在一起了
可是…
我只是一个普普通通的平民
本领 抱负都是空的
那你为什么要到吴先生那儿学剑呢
希望…希望有那么一天吧
我觉得还是做平民好
天下国家这些大事我们管不着
也不用去管
只是安安静静的过日子
可是天生我这个人干什么
生这样的头脑
这样的身体
最后也同无知的草木一样腐败
我们到这儿来过有多少次了
从小时候就来过
不知道多少次了
你觉得什么时候快乐
从小我们到这儿来玩
大家都很开心
自从你长大了
我就没见你一天真正快乐过
你想得太多了
我看你以后
还是别到吴先生这儿来学剑了
这不关他的事
是我自己爱乱想
要是不练剑
我更不知道怎么打咨日子了
天不早了 我们回去吧
你回去吧
好
夏婴 我等了你好半天了
这是我家藏的明珠
你看好不好
好
我带来送给你的
这么贵重的东西我可不敢收
这算得了什么
我还要你搬出这小街陋巷
享受富贵荣华呢
徐公子
我一个做使女的
可高攀不上像你这样的贵介公子
还是让我走吧
徐轼
你让她走
你这个小子来出头了
你我同门学艺
要比剑不必在这儿
对 明天让你知道我的厉害
现在由聂政和徐轼比试
小心
徐轼
我们今天比试剑术
意在互相切磋
你在开始的时候
不等行完礼就抢先动手
已是不合
怎么能在胜负已分之后
还要出手暗算
这种卑鄙手段
对待敌人尚且不可
何况是自己同门
从此刻起 你离开我门下
聂政
中原一向以铜制兵器
吴越炼铁为钢
夫差勾践以此利器称霸诸侯
此剑名属镂 是吴王的故物
现在赐给你
说下去
是
侄儿看吴忌那班人行迹可疑
因此故意投到他门下查看动静
果然他聚集了许多年轻的平民子弟
操练剑术 图谋不轨
近卫
在
你说这把属镂剑
是吴王夫差赐给伍子胥自杀用的
吴先生怎么把它给你
这是不是有点不吉利
大丈夫能像伍子胥
死又算什么
我倒不觉得什么吉利不吉利
怕的倒是不能像伍子胥那样
建功立业
辜负了吴先生一番期望
别去想这些了
伍子胥人家世代是楚国的大官
我只想我们这一辈子
能够平平安安的过
即使苦一点也心满意足了
昨天我听到徐轼对你说的话
夜里我在想
我自己苦不苦不要紧
可不能让你吃苦一辈子
总要有一天
我要让你住在宫殿里
过着富贵荣华的日子
伍子胥不也是离开楚国
在吴国赤手空拳打出了天下吗
我不希罕这些
我只想…
永远像今天晚上这样
穿着粗布的衣裳
躺在野地上
看着天上的星星
但愿上苍保佑
永远像今天晚上这样
什么时候出的事
我也不知道
早上一来就已经是这个样子了
上
放箭
射
士元
快
我不行了 你们快走
可是你呢
同死无益 你们要留着身子报仇
那
我们分头跑
晚上在河边的桥下会面
上
徐轼 你…
妈 姐姐 快跟我走
县官就快带兵追到了
出了什么事
别问了
赶快收拾点要紧东西走吧
我早料到会有今天的事情
夏婴…
谁呀
夏婴
杜颇
聂政
公子 这次伐罪奸奴
功劳不小
那些叛党穿的都是胡服
使用铁剑甚是锋利
要是给养成气候
定是国家大患
来 我敬公子一杯
这是托叔父福荫
佳不胜酒力想先告退
好吧 你辛苦了一天了
早点回去休息吧
要不要我派兵士护送
不用了
我也带着几个侍卫 再说…
我忘了公子自己也是一身好本领
你打后面跟着 我到前面去
你们想两对一
杜颇 你一直守住街口
别让这个贼子逃走
不用出手相助
好
昨天你侥幸得胜
今晚再重分高下吧
聂政
这个贼子是想拖延等救兵
你为了自己的私欲
害死师父和这些个同门
现在你也知道害怕
此地不能再久留了
我母亲和姐姐已经逃往齐国了
我连夜去追上她们 你呢
我打算到韩国去投奔一个亲戚
那我们就此分手
好好珍重自己
大家珍重 后会有期
师父 我这招用得对不对
对的 不过要能再快一点就更好
爹
严大夫
杜师父
庄儿的剑术有点渐进了
公子天资颖悟
我在吴先生门下三年学剑所得
在这一汗之间已经是倾囊相授
再没有什么可教的了
吴先生因为恶徒所害
同门之中只有一个聂政
技艺远在我之上
避祸去了齐国
除非能把他找来教授公子
小孩子不要多夸奖他
因为内人早年去世
只此一子 怕骄纵了他
叫他读书学剑志在锻链
并不敢希望真成剑术名家
欣喜的是因此结识了
杜师父这样的青年志士
哪里
这一年多时间
倒是我受到你不少教导
听你说的情形
这位吴忌先生是个有心人
这许多青年志士已遭遇害
真是件可惜的事
如有机缘
我倒很想见见那位聂政
聂政胆勇武艺都胜我十倍
如果你有意重用
我可以到齐国寻访
只恨我在这里不过是一个客卿
主上幼弱
虽然很信任我
可是大权都操在相国韩傀之手
相国今天朝见主上
有什么事吗
这个小孩子完全中了严仲子的毒
连我的话都不听了
怎么
我跟他讲天下诸侯
早晚要臣服秦国的
不如我们抢在前头
先献宜阳之地 称臣纳贡
藉秦国的势力睨临赵魏
失去的土地可以从那里取偿
你说我这个主意高明不高明
相国的灼见自然是高明的了
你猜这个小家伙怎么说
他说问问严仲子再讲吧
依臣下之见
留着严仲子这个家伙
蛊惑主上总不是适合
那天他在朝上还说
只恐千秋万世之后
有韩国的未必是大王的子孙
对呀
你看王愈 田程这两个人…
他们都愿意效忠相国
王愈 田程
你们去精选几个武士
今晚去刺杀严仲子
他家的人不能留一个活口
以免泄漏机密
事情成功之后我有重赏
是
你们是相国府的武士
深夜来这儿干什么
我们奉有相国的军旨
如果不是严家的人快快闪开
休管闲事
韩傀身为相国
夜遣武士 行刺大臣
这样的闲事我倒要管一管
你敢
庄儿
严仲子 这下你可跑不了了
杜师父
大夫 韩傀不会容你的
你快离开
要报仇 到齐国去找聂政
杜师父
要报仇到齐国去找聂政
这一把剑 这一腔热血
不知道交付给谁
又喝酒了
留神吵醒了妈
到齐国来这一年多
这种杀猪的买卖你做不惯
我知道你很苦
不过妈年纪大了
经过那一场惊吓
我看她老人家老了很多
你什么都要忍耐一点
我明白
我知道你明白
你就是管不住自己
睡吧 别再喝了
明儿还要做买卖呢
冈J才是什么声音呀
没什么 是猫撞翻了一个罐子
这样活着
走…让开…
请坐
走...
让开…
你们买东西不给钱
政儿
别惹事呀
是
那位老太太是他的母亲
这人倒是条汉子
对母亲倒挺孝顺的
是呀
这个家伙就是爱打抱不平
可是只要他母亲一叫他
他马上就乖乖的回去了
冈J才那位老太太叫他政儿
你可知道他姓什么
他姓聂
聂…聂政
请问这位可是聂爷吗
我姓聂 有什么事吗
请问聂爷收市的时候
还能卖多少肉
也就是这么多了
那就算家主人全买下好了
这个够不够
够了 贵主人的意思是…
想请聂爷收拾买卖借步谈一谈
这位就是家主人
严遂拜聂壮士
请恕冒昧之罪
严…严仲子 严大夫
不敢
今日礼数未周不敢惊动高堂
想请聂壮士出外一叙
容改日再登堂拜访
好
大姐 我跟这位严大夫出去一下
严大夫
聂政有一句话想问
能不能…
你们先退下
有事我再叫你们
是
你在外头看着
不要让闲杂人进来
是
聂壮士 请讲
严大夫是诸侯卿相
聂政是个在市井之间
作小买卖的屠夫
你不远千里的来到齐国
折节下交
究竟是为了什么
严遂在韩国就听人说
聂壮士剑术超群 义勇过人
是当今的侠客奇士
那是你误听传言了
就以严遂昨日亲目所赌
壮士为小贩打抱不平是义
单身空手打败了好几个
手持武器的士兵 这是勇
一闻母命便敛手而退
这是孝
这样的孝义勇敢之士
严遂怎敢以区区官爵骄人
市井小人
也常有爱打不平的匹夫之勇
也常有孝顺父母
这也没有什么特别
聂壮士 你何必这样深自形秽
难道你忘了在吴忌先生门下
学剑的时候那一番雄心壮志
这都是过去的事情了
什么事都没有做出来
只白白的累老母
受了一场惊吓
现在只想安分守己
奉养老母
什么都谈不到了
可是你年纪还轻
一身本领满怀壮志
就这样消磨 岂不可惜
严大夫 你究竟要聂政做什么
就请说出来吧
朋友相交以诚
我千里远来
要说只是为了跟聂壮士饮酒清谈
自然是欺人之谈
不过此事关系重大
还是留待以后从长商议
今天我倒有另外一个请求
严大夫 请说
我虽做过韩国上卿
现在也是避祸逃亡
聂壮士不怕连累的话
我愿意跟你结为兄弟
本来我不敢高攀
不过我明白交浅不能言深
要图大事需共心腹
也就只好不客气了
聂壮士真是一个豪杰 来人哪
在
先前盼咐你准备的东西 拿来
是
请
二弟
妈睡了
她知道我跟严仲子出去
知道 是我告诉她的
她怎么说
她说你不应该跟他去
卿相大夫这样的突然来下交我们
绝没什么好事
这我明白
我知道妈的想法
严仲子这样降尊纡贵
下交你一个屠夫
他一定是有所求的
这我也明白
可是你能有什么给他
你什么都没有 除了…
一个人 一条命
二弟 你既然什么都明白
为什么…
我自己也在想
我这样辛辛苦苦
庸庸碌碌的活着好呢
还是轰轰烈烈的死的好
或者是死是活都一样
可是对我对妈来说
你是死是活可大不一样
还有夏婴 你还记得她吗
我一天都没有忘记过
现在我不能惹事
连累妈 连累你
到有一天
我可以不顾死活的时候
我会回去找她的
那个严仲子到底怎么说
他什么都没有说
只是要跟我结为兄弟
你跟他结拜了没有
不然他会不放心我的
他说他跟我已经是兄弟了
我的母亲就是他的母亲
明天他要来拜见
二弟
你放心 妈在世一天
一天你没出嫁
我不会答应他任何事情的
小佳昨晚已同政弟说过
既然结为兄弟
伯母就是仲子的母亲
这百镒黄金聊奉老母甘脂之奉
大哥这样重赐可不敢领
兄弟
小弟所以降之汝身
做个市井屠夫
就为奉养老母
所幸尚能供老母温饱
不敢当仲子厚赐
我们已经结为兄弟
何分被此呢
所谓无功不受禄
小弟家徒四壁
拿什么来报答大哥呢
所能报答大哥的
无非是自己这一个人
这一副七尺之躯
兄弟 太言重了
如今老母在堂
小弟还不敢以身许人
请大哥见谅
我结交兄弟
是仰慕你孝义胆勇
就说有事相求
也尽可从容商议
并不急在一时
这黄金是孝敬伯母的
还请收下吧
仲子
伯母
我只有他一个儿子
若是失掉了他
黄金再多又有何用
你知道他是个血性男子
才这样折节下交以恩相结
你有急难之事
不需开口相求
他自会奋身赴难
这百镒黄金
无疑是买了我儿子一条性命
老身怎能忍心享用
你快快的拿了走吧
伯母这话
叫小佳惭愧无地自容
把这些拿开
小佳与政弟结义一场
今日当尽一日之欢不及其他
明天就回转濮阳去了
政儿
你陪仲子喝酒 我要休息去
伯母请便
兄弟
敬此一杯
但愿再有相聚之遇
有一位青年壮士要见主人
有没有问过姓名
他说他姓聂
聂政
兄弟
大哥
你…请坐…
兄弟 一别数年 你…
去年家母过世
今年我姐姐已经出嫁
小弟现在已是无牵无挂了
没想到…
大哥
当初我虽然没有答应过你什么
但是我心里已经许了你了
你究竟要我为你做些什么事情
现在可以讲了
你千里远来
哪能这样匆匆忙忙
今晚我先替你洗尘
别的慢慢再说
大哥 酒已经够了
还是咱们兄弟俩
静静的谈一谈吧
你们退下
兄弟 我藏了很久的话
现在可以跟你讲了
大哥请说
天下之大患在秦
这已经是有识者所共知
我听说当初你在吴忌先生门下学剑
也是以抗秦为志
如今诸侯卿相只想保全自己的爵禄
不学百姓
都以奉侍秦国
为苟且偷安之计
这样下去
非把天下葬送在秦国的手里
我常想杀一做百
你是要我去杀韩国的相国韩傀
你已经早猜到了
大哥离开韩国的事
我也微有所闻
这是公义 此外还有私仇
我有个独生儿子
你有一位好友杜颇
杜颇
我就是听他说起你的
杜颇和小儿
都死在韩傀所派的刺客之手
那…你打算怎么样下手
我虽然已经不作韩国的官
但我家里资产甚多
我准备散尽家财广募勇士
由你加以教练去韩国刺杀韩傀
我觉得这样做不太妥当吧
那你以为…
大哥的仇人是一国首相
还是国君的叔父
濮阳离韩国不远
参与的人一多就难免会泄漏
那就是韩国举国与大哥为敌
大哥家财再富
招募的勇士再多
总柢不过整个的韩国吧
那么…
这件事只能一个人去干
就像专诸刺王僚
要一次罄技的作法
这种作法以你的勇力胆智
去刺杀韩傀当能成功
但是要想脱身可就难了
专诸要离都是功成身殉
正因为这样
所以我当初没有答应大哥
现在母死姐嫁 孑然一身
再没有什么挂虑了
兄弟
人贵知己
我这几年来此意早决
再说别的话倒是多余
今夕尽欢
明早我就敔程去韩国
兄弟 正像你讲的
再说别的已经多余
不过你这样一去
我们兄弟不知再有没有相见之日
你还是在这里多留几天
恐怕…
你放心
我世居此地
家人跟随了好几代
绝不会有泄漏机密的人
兄弟 我实在不忍…
同你分别
来人哪
你们服侍聂爷休息
是
兄弟 你还尚未成婚
你看这赵姬如何
大哥取笑了
聂爷 主人家藏美酒
命贱妾来奉敬足下
你们都出去
是
赵姬
请你们主人来
是
大哥 我决定明天走了
兄弟
萧萧西风起
日映报期盼
红颜且告诉
秦下战衣裳
今日送壮士
别栏归人来
一饯奔前程
极目尽关山
大哥 我走了
兄弟 敬此一杯吧
今日送壮士
别栏归人来
一饯奔前程
极目尽关山
这是夏家吗
请问你是夏婴小姐吗
是的
这是有位客人叫我们送来的
来
你们别是弄错了吧
你是夏小姐吗
是的
那没弄错
请问这是夏家吗
是呀
那你是夏婴小姐了 来…
这是一千两银子 请你点一点
这一定是弄错了
不会错
那位客人盼咐得很清楚
请问夏小姐在家吗
对不起…
你一定是夏小姐了
这个是小店里最好的东西了
你看看 喜欢不喜欢
这是一位客人叫你送来的
对了…
那位客人究竟是谁呀
小姐 你真会说笑话
送你这么贵重的东西
你会不知道他是谁
这位是夏小姐吗
这回又送什么东西来
没有东西送
有位客人请你去
轿子就在外边
我不去
你们把东西都拿回去好了
这位客人盼咐过
如果夏小姐不肯来
就请你看一样东西就明白了
聂政…
夏小姐 轿子在这儿呢
你走了以后
第二年爹就去世了
去年徐轼的叔叔丢了官
我想去找你回来
但是不知道你在什么地方
你在齐国究竟干什么
白天不是告诉过你了吗
做屠夫哪会有那么多钱
你别的还干了什么
没干什么
聂政 别是做了什么坏事吧
我没做过什么坏事
不过做坏事跟做好事
对我也没有什么分别了
怎么
你已经等了我好几年
我不能再瞒你
这一次是咱们最后一次见面
我走了之后
不会再回来了
你
你一定是娶了一个有钱人家的小姐
不 我是受了别人的托付
去办一件事
无论是成功或者失败
我大概都不会生还了
那是什么事
你放心 那绝不是一件坏事
这些钱
都是那个托你办事的人给你的
那你…这不是卖命
也可以这样说
你连性命都不要了
还要钱干什么
是为了留给我
我不要这些钱
这些珠宝 这些绸缎
我情愿穷 情愿苦
我怎么能要你卖命的钱
夏婴 你听我说
这件事是我本心愿意做的
我不是为了钱
先前那个人找我做这件事的时候
送了我几千两金子
我都没有收
现在…不过是无所谓了
反正活在世上的日子也不久了
有钱就花吧
你怎么能做这种事
连性命都不要
这是件好事
虽然也是为了私仇
但更重要的是
为了天下老百姓的好处
夏婴 你看我
我年轻高大强壮
人总有一死
你愿意我趁现在的时候
做一件轰轰烈烈的大事而死
还是愿意我将来老了 衰弱了
拿不动刀 杀不了猪
做一个流落在齐国的异乡人而死
你父亲年轻的时候做什么
做木匠
后来呢
后来做不动
每天只是喝酒 迷迷糊糊
我将来也会像他一样 夏婴
我这一腔热血
让我洒在一个有价值的地方吧
别哭了
我们相聚的日子不多
高高兴兴的过这几天吧
我送你回家去
不 到你住的地方去
我们相聚的日子不多了
是不是
这是我跟有钱人学来的花样
我们喝酒 她们奏着音乐
不是挺好玩吗
你好玩 奏乐的人可苦了
苦
因为她们要活下去
让她们走吧
好 你们退下
是
我的身体
我想你一直都想要的
现在给你
可是我…
我现在明白了
生命越长就越苦
让我们短一点快乐一点
你不是说我们相聚的日子不多了
在这短短的几天
就是我们的一生 一辈子
可是你将来…
我们只有现在没有将来
现在你不…
将来我们都会后悔的
夏婴
你没睡
我…我要走了
都不等天亮
反正都要走
天亮不亮 又有什么关系呢
对 反正总要走的
我们的一生就这么短
这几天我跟你
快乐过别人几十年
我们的一生并不短
你不用送我了
我送你到河边
河边…
那一片芦苇
我们在那里过了不少快乐的时光
我走了 你可以去找我姐姐
她会照顾你的
我留给你的那些珠宝 价值千金
别说了
属镂宝剑
这一次…
让开
杨坚
你要造反
韩傀 我们出生入死跟秦国打仗
我父亲 哥哥都在宜阳阵亡
你却要举行东孟之会
向秦国称臣割地
把我们拼命保守的宜阳送给秦国
人人都要杀你这个卖国贼
国家大事哪是你们能够懂的
吕贲
在
相国
他的父兄死了
母亲 嫂子还在吧
都在
把这小子给我凌迟处死
母亲和嫂子也一块杀掉
只怕还有党羽
你们要严加防范
是
就在宫门行刑以做效尤
妈
坚儿
嫂子
兄弟
是我连累了你们
坚儿
真是太毒辣了
就是杨坚行刺
怎么连他母亲嫂嫂一块杀呢
好走…
客官
有上房吗
有…请
看看这间还可以吗
请里面看看
这是小店最好的房间了
请
外面是什么事呀
韩相国举行东孟之会
跟秦国和好
有一个小军官居然想行刺
给逮住 杀了
请问贵客从哪里来
可有什么凭证
怎么
相国有令 怕有刺客的党羽
你看我像刺客吗
哪里…
当刺客的都是亡命之徒
就像刚才杀的那个穷小子
像贵客这样
一看就知道一定是王孙公子
怎么会当刺客呢
我是秦国公孙
到此地有机密大事
说不定还要见见你们相国
凭证是有
可不便拿给你看
不敢 小人不敢
你给我预备酒菜
都要上好的
是
这里有没有女乐歌住呀
有呀 有…
给我招一班好的来
你办得好 我重重有赏
是
将军
有什么可疑的人没有
没有…
小店做买卖一向小心谨慎
绝不敢容留来路不明的人
这个房里住的什么人
是秦国来的一位公孙大人
秦国来的
吕将军一向很照顾小人
有什么见到的我一定报告将军
这个人出手豪阔 好像来头很大
听他的口气
好像是秦国派来的密使
到这儿来观察情形
什么事呀
公孙大人 这位是吕将军
下国东孟之会举行在即
恐怕有不轨之徒
惊扰大国贵客
所以敝国相国命小将随时巡察
我听说贵相国有位心腹武士吕贲
勇力过人 想必就是足下
不敢
东孟之会 说不定我们会见面
看这个人的气派
你刚刚猜他是秦国密使
大概是不会错的
相国正要跟秦国交好
你们要好好的小心伺候
小人知道 吕将军请放心好了
等一等
聂荣姐姐
夏婴
我已经有了聂政的孩子
我想到齐国去找你
没想到你倒…
自从聂政突然离开
他虽然是瞒着我走
我已经猜到他是去了什么地方
你知道他去了什么地方
他没跟你说
没有
我只知道他要去做一件事情
再也不会回来了
那你为什么还让他走呢
我知道他一生
就是想做成功一件事
一件轰轰烈烈的事
我要是不让他去
他一辈子都不会快乐的
姐姐 你明白
我明白
姐姐 你知道他要去做的事
自从那年严仲子来了
他跟他结拜兄弟
他虽然没有收下那一千两黄金
只是为了妈跟我
我明白他心里已经许了严仲子了
严仲子是诸侯卿相
名满天下的贤士
这样折节下交一个无名青年
谁都会有知己之感的
何况聂政这样的性情
所以妈一去世 我出了嫁
他突然不告而去
我就知道他去干什么
我想去追他
虽然明知道未必追得上
也只好做万一之想
他…他是去…
他是去为严仲子行刺相国韩傀
只要秦国的使者一到
不管他们怎么样
我们一定要不失礼貌
大王千万要忍耐呀
我要见韩相国
公孙大人
敝国国君有礼物呈献相国
还盼将军引见
请
相国 秦国已经先来了一位密使
带了有秦王送给相国的礼物
这位就是秦国来的公孙大人
秦王厚赐 韩傀愧不敢当
敝国君拜上相国
抓刺客…
追呀
关门
是
相国跟刺客都在里面
快找东西撞门
是
此人武艺太高 快叫弓箭手来
把刺客围上 拿下
拿下
是
相国…
捉活的
是...
查出此人是谁
追
围住他…
刺客自尽了 快捉住他
他把肠子都掏出来了
悬赏
行刺相国自尽身亡
若能知其姓氏家族
得查获其主使人者赏千金
这个刺客也真狠
听说他自己剖开了肚子
把肠子都拉出来了
还割坏了脸 挖出了眼珠子才死
他是怕人认出尸首
连累了家里的人
姐姐 你做得下活
你怎么受得了
明天天一亮 你就走
尽快的离开韩国
那你呢
我去认尸首
认尸首 那不是太…
你说过聂政一生就想做成功一件事
现在他做成功了
做得那么轰轰烈烈
他本来可以杨名天下流传后世
只是为了怕连累我们才自杀
死得那么惨
我怎么忍心为了保全性命
埋没了他一番英雄行为
那…那应该我去
不 你已经有了孩子
你要为我们聂家
留存这一点骨血
干什么的
我是来认尸首的
你认识他是谁吗
他姓聂 名政
是魏国朝县深井里人
为了韩傀结交秦国为祸天下
才把他刺死的
你是他什么人
我是他姐姐
来呀
是
拿下
不许看
让开…
不许看…
走开…