== 蒋汉林修改QQ307033563 ==
这是文城县,华北的一个古城
时间是在九一八以后
东北已经沦陷了
日本帝国主义的军阀们已经暴露出
侵略华北的野心
时局是一天比一天的紧张
可是有些人一点都不慌
您瞧这位李老先生还是跟往常一样
带着孙子去遛鸟
卖旧货的雷小鼓
就告诉了李老先生时局的消息
李老先生他就说了
年轻人总是慌里慌张
我们决不妥协
咱们这块宝地日本人不敢来
再说不在其位不谋其政
政府自有办法
要咱们着什么急呢？是不是,小鼓
是,是
晚上见…
这是李老先生的大少爷李蒙石
他是联合医院的药剂师
有思想,认识时局的危机
可是也有一般知识分子的弱点
眼高手低,志大材疏
赵刚是华北运输公司的司机
每天闯南走北消息灵通
田德贵是棺材铺的掌柜
勤俭起家,饱经忧患
听说奉台的日本兵要演习
这局势可玄哪
没事
庚子年八国联军都斗过去
何况来个小日本
来,喝碗热茶
这是我们县里最好的电灯师傅孙贵
不是夸口
要讲画广告就是我独一份
你瞧,咱们的活儿多细致
我那老伙计关三省就会做些粗活
老三,把白漆桶给我
哎,这…这怎么一回事？
这什么意思？
他…
就这儿,有个女人跳楼了
谁呀？
我
出去看看去
常先生,有警察找你
知道了
怎么？胡了？
三爷怎么样？
不错
招呼着
是
常掌柜的…
您找我？
刚才你们这儿有人跳楼啊
没有
我刚才亲眼看见有个小妞要跳楼
要不是我拦着
小漆匠,说话可留神点儿
你们家才有人跳楼呢
干吗…
有话慢慢说
我告诉你们别在这儿胡说八道
我是仁丹总代理
一句话把你们买卖砸了
我还真不想画呢
干什么…
少说废话
我就是问你你们这儿有没有人跳楼
这不是没影的事嘛
怎么没影？刚刚
别吵,没有最好
常掌柜的,您可留神点儿
新来的丁局长可是个刺头儿
不怎么好办的
噢,好
走
别走,喝杯茶吧
不,客气
真走了,那不送了
谢谢您的关照,谢谢您
回见
妈的
没事…您休息
老三,那边拿烟
来了
走了？
我早就跟你说不能硬来
万一要是出了人命
咱们这儿还不是连根烂
你说他妈的什么风凉话
这丫头是你弄来的,你想办法吧
你急什么
王八蛋不急
我收了人家马老头的钱
这臭货说什么也不肯
叫我跟人家马老头怎么交代
叫这个丫头先顶一顶行不行
放你妈的…狗臭屁
人家马老头最近做生意不顺手
还等着她冲喜呢
这个事隔两天再说吧
什么？隔？隔两天？
人家马老头今天晚上还来里
这贱货再要不肯,我拿火钳子烫她
那可不成啊
要是出了事可不得了
这两天官面上紧
这个新来的警察局长不好对付
窝囊废
你就不会去活动活动,多花点钱嘛
不行啊,老佛爷
这个局长软硬不吃
烟赌娼一定要铲除
无论有什么问题,有什么困难
都由我个人负责
报告局长
这些对于繁荣市面也起了很大的作用
而且…
繁荣市面不是我们的责任
警察局的工作是维持治安
扫除一切非法活动
局长
你还有什么问题吗？
没…没有了
好,今天晚上我们就开始突击检查
什么事…你们为什么要抓人哪？
老总
走…
这个钱给弟妹买点花粉
马大爷你上回不是给过了吗？
这恭敬不如从命,谁跟谁是不是
谢谢您了,马大爷
掌柜的…
查楼子了,快点收…
什么事？
警察来搜了,到了街口了
这怎么辨呢？
不要紧,你先到门口对付着
带着几个丫头从后门溜走
找个地方躲躲
好,这儿呢
快走…
这边…别慌…这边
关上…
您请上边,老总辛苦了,请
朱警官,您来了,沏茶…
你不要说了
你别动
看着,来
没有
不要乱跑
那边…
你这叫干什么？撒手…
走就走拉我干什么
走
闯什么你？
对不起…
你走路怎么不带眼睛
好了…
我好像在哪儿见过你
早上跳楼的那不就是你
对不起
是不是常宝禄逼着你？
走吧
到那边看看
是
干吗？
警…警察
警察？哪儿？
帮帮忙
行…
站住,回来
又是你们两个
有缘嘛
她是谁呀？
哪个？
她是他太太
她是你太太？
她不是我太太,那是谁的？
去吧
回见
走
谢谢…
没关系
站住
叫什么名字？
俞瑞
我叫关三省,关是关老爷的关,三
我没问你
住哪儿？
二龙坑七号
明天我来调查
几点？我们在家等你
少和我贫嘴
是
没事了
好…
没见您哪
谢谢你们二位
没关系
你不能走啊
她为什么不能走？
你忘了她是你媳妇
别起哄了,好吗？
谁跟你起哄了
我问你明天警察调查你怎么办
真对不起,都是我连累了你们
没关系…
怎么没关系
对不起,你得跟我们回去
我？我跟你们回去？
那合适吗？
怎么不合适？
没说的,你也帮帮我们的忙
等明天警察调查完了以后你再走
走吧
石头
二哥
二哥,刚收啊
收了
就这儿
田大妈
刚收啊
田大爷…
李大爷…
就这儿
开门
里边坐…
乱七八糟的,没时间收拾
挺好
今天晚上你就睡那儿
那你们睡哪儿？
我们再想办法
老三,来
干吗？
老三,挂起来
借光…
你睡里边我们睡外头
坐,请坐
喝茶
老三,快点,做点热水
我这不是生炉子了吗
好…
吃一点吧
还没吃东西吧？吃过罢？
没有
我请你吃面
今儿吃点什么？
大叔,三碗热汤面
三碗？
大叔先写上
趁热吃吧,来…
留神烫着
我有两天没吃饭了
在我们这儿别客气,多吃点
干什么？
三叔,是我
吓我这一大跳,来…
二叔
进来…吃花生…
来…这给你…再来点
别打架
二叔,这是谁啊？
叫大婶
大婶
大婶,吃花生
你吃
好吃吗？
好
唱个歌给大婶听
唱李叔教我们的那歌
朋友看,好不好？
好
你们走开点
我们到里边去
搬东西…
我搬这个,二妞
你们小心
排队…
来…一二三
看,我们国旗迎风飘扬
哒哒哒…
听,冲锋号响遍了四方
热血了我们的胸膛
刀枪在我们的手上
我们上前线去…
一 、 二 、 三 、 四
杀
跟日本帝国主义算总账
不顾男女老少
不顾学农工商
结成一条铁的队伍
誓把日本鬼子赶回东洋
好,唱得好唱得好
起来…
老三,你起来过了？
没有
你叫的面？
你捅的火？
没有
哎,她走了
谁知道她上哪儿去了
小二,扶住了,抬腿,用劲
对不起…
你找什么？
李大哥,你早
早
有没有看见一个小姑娘？
小姑娘？没有,谁？
我看见了
在哪儿？
我刚看见的是一个大姑娘
是,不算太小
有这么高？
对,有
尖脸？
是
穿着绿旗袍？
对了,在哪儿？
一大早就出去了
出去了？上哪儿去了？
我哪知道啊
那大姑娘是谁啊？
她是个朋友
二哥
对不起…
二哥,我搁小桌里的钱你拿了？
没有
没了
准是她拿钱跑了
不会吧
啊？丢了钱了？
没有…
那姑娘到底是谁啊？
是一个朋友
亲戚
一个朋友的亲戚
亲戚的朋友
你怎么搞的,胡说八道的
俞瑞在家吗？
在家,俞瑞有人找你
谁找我们啊？
我找你
你顶早班
什么时候来的？您找我有事吗？
你媳妇在家吗？
在…里边请…
怎么办？
没关系
里边请…
沏茶,请坐
你什么时候结的婚？
我还没有结婚
这个,他是这么回事
您不知道
他是定了亲还没结婚
是的,我定了婚了
您喝茶
您吃糖球
不客气
她现在在哪儿？
刚才不是还在这儿呢
她上哪儿去了…
她上哪儿去了？
出去了…
俞先生什么时候定的婚呢？
我是…
您是问阴历还是阳历？
他定亲不少年了,三十年了
没有…
不到…
老二
田大爷…
老二,桃李园的架子什么时候拆
请坐…喝茶…
明天就好了…
这位是…
您是田掌柜
是…
您是这儿的房东？
今天早上起来看见俞瑞的媳妇了吗
俞瑞的媳妇？他哪有媳妇
他有媳妇
大爷…
他要有媳妇那就好了
俞瑞有家眷
怎么户口薄子上没她的名字呢？
她是昨天刚来,来不及报
对了
那现在报报吧
好…
你媳妇叫什么名字？
老三…学名叫什么？
她叫…我记性不好
叫…这个
就在嘴边上一时想不起来了
很普通的一个名字
赵钱孙李周俞厚
我的妈呀    怎么了？
你可回来了
你回来就好了
你搁在桌上的钱我拿去买菜了
不要紧…
这就是弟妹是吧,好极了
你们慢慢报,我先走一步
快…快点,快进去
是报户口
坐…
告诉这位你叫什么名字
我叫荷花
荷花
多大了？
二十
二十罗
刚从乡下来？
对,是从乡下来
什么地方？
吉林
大地方
你们那儿倒挺摩登
你打算在这儿住多久啊？
她预备在这儿长住
不回去了
好,没事了
您再坐一会儿吧
送送…
我送…好走
不要送了
俞先生,你要好好待她
这孩子怪可怜的
您知道？
跟着你总比她混事强,回见
其实让我们自己洗好了
反正闲着没事
这么早就回来了
不,我出来吃点东西
顺便回来看看
打倒日本帝国主义
坚决不用日本货
田大爷
又游行了
田大爷,您辛苦了
算不了什么,一会儿就拆完了
老二,李先生给你看过黄历了
下月初一就是好日子
我看咱们就这么决定了
好啊
不忙…慢慢再说
田大爷,甭听他的,您瞧着办吧
他害臊
什么害臊,你…
干吗？
你怎么回事？这是闹着玩的？
进去说…
帮帮忙吧
去…你自己给她嘛
不好意思
有什么不好意思呢
又不是我送的,我不去
干吗？ …
帮帮忙嘛
帮什么帮？
我出去一会儿
你把这个交给她,回见
荷花,你来你来
二哥买了一个戒指
真好看
送给你的
他不好意思跟你说,你看
没什么…
他的意思…
是我说还是你说？
不许胡说
好,你说
我去吃点东西
荷花,你不用管大伙儿怎么说
你也不用管我
反正我是真心的
要是你不愿意的话呢
那你…
你看,多简单
妈
正忙着呢
嫂子
行吗？
行
劳驾…
怎么样？
里边…进来…
石头,来…
来了
姓俞的住哪儿？
后院
劳您驾姓俞的
二嫂,二哥上哪儿去了？
他剃头去了
一拜,再拜,三拜,升
谢谢各位叔叔大爷
李大爷
别,鞠躬就行了
还有田大爷
礼成,入席
成了…吃吧…
哥几个点炮仗…
你找谁啊？
躲开点
怎么了？ …
躲开
什么事啊？常二爷
没你什么事,少说话
干什么？
怎么了荷花？
想从良也得跟我说一声
怎么了,你别多管闲事
走吧,咱们回家去好好商量商量
你想怎么样？
哟,插杆说话了
小漆匠,你想怎么样？
我,我现在跟荷花结婚了
她不能跟你回去
行,荷花是我花大洋钱买回来的
你想要她两百现大洋也不多要你的
两百块,你…
常二虎,你也太狠点了
没告你们拐带人口
已经算便宜你们的了
看你这德性也拿不出来
把人还给我
不行
说什么也不能让你带荷花回去
怎么着？不讲理啊
来吧
拉
慢着…
常二爷,你也是外场人
今天是我们大兄弟结婚
你就放他一马
有什么事明儿再说吧
什么？ 明儿都成破鞋了还说什么
这么说你今天非把她带走不可了
要不然把洋钱拿来
你这不是拿穷人打哈哈
怎么样？
得,这事我管不了,回见…
各位各位
姓俞的这小子把我们姑娘给拐来了
现在我把她带回去
各位千万不要往里面插手
常掌柜的
你知道拐带人口是什么罪过？
那你到县政府去告我好了
带走
走
去你的
好小子
你们也欺人太甚了
你们要造反了
老梆子你少管闲事
跟他们拼了
不许动,给脸不要脸
谁要敢撒野我就给他好看,带走
走…
二哥…
俞瑞…
别动
快走…
回去…
站住,看起来,别动,过去
你们这是干什么？
逮捕你
你们讲不讲理
姓俞的把我的姑娘拐跑了
你们还帮着他
她是你什么人？
她…
荷花,别怕,说
她什么也不是
她是我花两百块钱买回来的
放手,把她带走
是
好啊,你们和官家串好了来欺负我
我到县衙门告你们去
你到省政府告我也行
你是丁局长吧？
你叫常宝禄？
正是在下
把他抓起来
走
丁局长,这么一来彼此都不方便
没什么不方便
其实这个事情好商量,不如…
你有话说
到我舍下去谈谈
有什么话到法院去说
丁局长,那你一定是不给我面子了
谈不到
你要抓人也得有个理由啊
你卖大烟开赌场买卖人口
这些理由还不够吗
那总得有个证据吧？
好,给他看看
让开…让开点…
蓝今生
有
把他们全带回局子里去
是
走…快点
你们警察甭仗势欺人
告诉你们
桃李园这买卖可不是我一个人干的
我们东家里头都是有头有脸的人物
行了…
桃李园的股东都在监狱里等着你呢
还说什么,你…
再见,好走
没事了…
一九三七年七月七日
日本军阀们
发动了对我们中国的侵略战争
他们在华北各地展开了疯狂的进攻
我军在战略上转移阵地
文城县沦陷了
他们的刺刀指向着我们的天空
他们的皮靴践踏着我们的土地
敌人接收了我们的机关
学校跟医院
从那天起他们在文城县
实行了血腥的军事统治
日本人
我们买点东西
我们去买点东西
你应该向宪兵鞠躬
我们不明白你说的话
我们到那边去
老三…
混蛋
喂,你干什么打人？
还不快走你…
你怎么帮日本人？
你快走,快点进庙去…
郝警长,你这算什么呢？
好汉不吃眼前亏
我跟他们拼了
二哥…
犯不上
你一拳没打过去
鬼子的刺刀就给你开了膛了
他们杀两个人
比踩死两个蚂蚁还方便
郝警长,他们就这么…
一个字,忍
没事少出来,我先走了
你们两个在这儿等会儿,回见
俞瑞你们回去顺便告诉李先生一声
家里从前要是有三民主义
洋文书什么的把它烧了吧
我…我不能去了
你们看我这身制服
我这把年纪算是活在狗身上了
回见
老东西,大门还没有上拴呢
谁啊？
是我,田掌柜,查户口
他们是查户口的
是
快让他们出来免得麻烦
鞠躬
太君,他就是这院的房东
房东
叫院里的人快点出来
是,快…大伙儿快出来
查户口了…
各位快出来查户口…
李先生…查户口你出来一下
查户口,查完户口发良民证了
叫他们快点
快点…
知道…我去叫他们
快点
好
排队
排好,站好了,快点…
户口薄子…
是
你叫什么？
田德贵
这个
你？
赵刚
你是开汽车的？
明天到日本宪兵队报到
干什么？
不许多问
你呢？
我叫孙贵
你也到宪兵队报到
我不想去
你找死啊,你
李老先生
太君知道您是个秀才
他很敬仰
日本人对中国念老书的人
都很钦佩的
老先生,太君跟您握手呢
握手啊
李老先生,以后还有借重您的地方
谈不到
你好,我是雷小鼓
啊 ！ 你懂说日文
是,我曾在日本工作
原来这样
这两个人呢？
还有两个人呢？
在后院呢
对…在后院
后院
我带你们去
请…
你走前边
没事…
没事…查户口
第一流艺术家
艺术家
就是这两个
是不是他画的？
这是你画的？
我很后悔
什么？
他说这张画他画得不好
请多多指教
太君说你这张画画得很好
太君说叫你明天去写标语
什么标语？
日华亲善的标语啊
日华亲善？
你这什么意思？
不…他明天一定去的
一定去
走
田大爷…这怎么回事？
宪兵队刚领出来的,都是砍头的
连个整尸都没有得到,什么年月
什么罪过？
听说是游击队,明天见…
行礼
你们怎么干活的？
不是在写嘛
来
干什么你？
瞧那德性,八成是刚放出来
鬼子这一来
这帮夹杂的硫璃球全出笼了
来
常爷,你看见姓俞的那个小子没有
早晚我得找这小子算帐
你瞎了
他能给日本人往墙上写日华亲善
就必定有点来历
有你这么一说
掌柜的,擦把脸吧
啊呀,你们瞧瞧…
什么事啊？太太
都快成破烂摊了
没关系,咱们再买啊
买…哪来的钱啊？
宝禄,非得想想办法不可了
老三,赶紧收拾收拾,老三
老三,你给我倒杯水
宝禄,现在可改朝换代了
是啊
让我洗
你听我说,一朝天子一朝臣
现在日本人来了你得出去活动活动
老佛爷,咱们刚从监狱里出来
窝囊废,打铁就得趁热嘛
日本人的事情他不好办哪
怎么不好办呢？
连人家马老头都进了维持会了
待会儿换身衣裳出去找日本人
现在,现在就去找日本人？
那是闹着玩的？
再说我也不认识我上哪儿去找呢
这满街都是
你洗吧
现在就得趁这个乱劲
削尖了脑袋去钻
老安人,摸不清路子也不能瞎钻
你就记着墙上四个大字,日华亲善
怎么？二哥,算给他们白画了一天
没白画,就给了那么一岔绿豆糕
干嘛去？
去问田大妈借半斤杂和面
谢谢…恭喜…
老三,打发打发
谢谢,不敢当
让开点…
局长大哥,您来了
可不好意思要您劳步
不敢当…
恭喜你了
我得先跟您道喜才对
您新任局长咱们得好好贺贺
就在自己铺子里兄弟主办
不行,忙啊,这两天一点时间都没有
不成,忙也得办
好,我有件事正要找你
您吩咐
眼下华北政务委员会
不是已经成立了嘛
各界有个庆祝大会
你来个干事
干事不是,行
只要您吩咐,我什么都干
我不干
你不干？那好极了
这是皇军的命令
谁的命令我都不干
抓起来
那正好,你是抗日分子,把他带走
你凭什么？
就凭我一句话
把他媳妇也带走
你敢
常二爷
干什么？
您高高手
去你的吧
走
放开我…
走,快走…
二哥…你怎么罢？
不要紧
常二爷
不错,你还认识我
带走
走…
到底怎么回事？
常宝禄,我问你
我们犯了什么罪要抓起来？
你是抗日分子
没你们什么事了,带走,走
慢着,这是怎么回事？
没你什么事,走开,带走
慢点…
干什么？
何必这么大火呢,有话好说嘛
少罗嗦,去你的
你们动手
怎么样？
我问你,你什么机关的？
新民会
新民会也不能乱抓人哪
你管得着吗？走…
慢点
你什么地方的？
小地方
对不起,自己人
我真是有眼无珠了
我管得着吧？
当然那还用说嘛
把他们两个放了吧
不过是…
不过什么？
它是这么回事
不是这趟庆祝新政府成立嘛
是兄弟我负责游艺
想请田师傅去搭棚
韩老板去唱堂会
那你抓他们两个干什么？
我想请俞先生去写标语,他不去
抓他太太呢？
他太太本来在我那儿
让姓俞的给拐跑了
放屁
是,我放屁
还不滚
是,我就滚
你们还站在这儿干什么,走
明天庆祝会的事我实在为难
庆祝会是公事,他们一定帮忙
谢谢…
你以后要是再假公济私找他们麻烦
留神点
不敢…
那么各位明天辛苦了
李先生,你要明白我是你的朋友
你再想想看
其实人生不过这么几十年
何苦跟自己过不去呢？
只要你原则上答应
其他的细节我们可以慢慢地商量
李先生,你看怎么样？
钟先生,我很感谢你
你成全了我们全家
怎么？你答应了
下一个节目是俞兰仙俞老板唱
苏武骂毛延寿,
好…
大大的漂亮
漂亮
毛延寿啊,你这卖国的奸贼
未开言不由人牙根咬恨
骂一声毛延寿你卖国的奸臣
你从前食君禄就该把忠尽
为什么投番邦你丧尽了良心
我活是汉家的臣,死是汉家的鬼
落一个青史名标
万古美名存
想这样伤天害理岂无有报应
那时节,暗昧亏心,神目如电
千刀万剐
狗奸贼一死
一旦就化灰存亡
骂奸贼骂得我牙根咬恨
今日你纵有一死啊
万古留名
这怎么办呢？
这儿你别管,你带她走
这是怎么回事啊
你跟我来
带走
走
什么事？
不清楚
去看看
下一个节目是李小兰小姐表演唱歌
支那之夜
等等,她干什么？
那边干什么？
回太君,她骂我们汉奸
汉奸,没关系
大姑娘的脑筋坏了
大姑娘带去我的司令部
是
慢着,好好招待
拉琴的五十块,你给
你给
你明白？
明白
慢着,大姑娘留下,拉琴的走
是
她留着,你回去
钱呢？没什么
走…
你别走
这是太君赏给你的
谢了
先生,他们把我家里的留下干什么
家里的？这回你可走运了
走运？
西尾司令看上你的太太了
恭喜你了
收了？
你这是何必呢？
我没脸活着,我媳妇她…
这我听说我听说了
可是你这样死了多冤枉
你说我还算人吗？
孙春…别哭,你先听我说
我问你,谁抢走你老婆了？日本人
谁逼死李大爷？日本人
谁抓走李大哥了？也是日本人
为什么日本人会这样横,他们有枪
他们占了咱们那么多地方
咱们该怎么办？
我恨不得跟他们拼了
可是敌不过他们
你一个人当然不行
咱们要有组织有方法
譬如现在有个地方跟日本人干
你敢不敢去？
我连死都豁出去了,我还怕什么
好,你有决心
你说吧,有什么地方能和日本人干
我马上就去
这你先别忙,我会慢慢尽力安排
可是我媳妇呢？
孙春,记住英雄流血不流泪
顺着这条山路进去
翻过山头就有人接应
我也没有什么说的了,我家里…
我慢慢想办法
回见…
孙春
郝大爷,您是什么时候来的？
我早就来了,走吧
郝大爷,这儿是什么地方？
游击区
恭喜马局长连升三级
来…敬马局长一杯,来…
太君,不敢当…全仗您栽培
来,谢个
希望你好好的干
把这儿的抗日分子统统抓起来
一定一定,他们一个也跑不了
常掌柜的
太君
这件事情你要多多的帮忙
太君,赴汤蹈火在所不辞
太君,我倒知道有一个抗日分子
二哥…该买配给面了
都在这儿了
这？
哪儿去？
就回来
这是什么？
最后的晚餐
多丧气,吃了吗？
没有
正好
你请吃饭
不,我想在你这儿凑和一顿
那好,我连买面的钱都没有
这别画了
我说二哥
咱们这么干耗着可不行啊
天天有一顿没一顿那么扛大包
得想个办法
想什么办法？
别动
你们找谁啊？
找你啊
这怎么回事？
也有你,走
干吗？
请你吃饭
还有他的媳妇
你的媳妇呢？
媳妇出去了,干什么？
没有事
我问你到底为什么要抓我们两人？
一会儿就知道了
走
你在这儿等那媳妇回来
是
没事了,走
没事没事了,散了…
二嫂
干吗？
快走,你不能回去
特务在家等着你呢
干吗？
他们要抓你
二哥呢？
叫他们给抓去了
抓去了？抓到什么地方？
不清楚,大概是宪兵队吧
二嫂,你上哪儿去？
我找他去
二嫂,你怎么那么糊涂？
他们正要抓你
不行,我非找到二哥不可
二嫂,你听我说
二嫂,你现在去了被他们抓起来
就更救不了二哥了
二嫂,我倒有个主意
什么主意？
听说俞兰仙现在是西尾司令的姘头
我想找她也许有办法
她住哪儿？
荷花想请俞兰仙帮忙
你真糊涂,俞兰仙早就疯了
俞姐姐,你怎么了？
一会儿好一会儿犯的
犯起来谁都不认识
俞姐姐,你不认识我了？
你看我是谁啊
你是…
我是荷花呀
敬礼
司令
这位是俞小姐的朋友
这位是西尾司令
请坐
她的脑筋坏了
司令,我的丈夫给宪兵队抓了
请你帮帮忙
他是干什么的？
画广告的
游击队？
不是的
抗日分子？
也不是
那为什么宪兵队要抓他？
不知道
司令,请您把他放了吧
没那么简单
司令,求求你把我丈夫放了吧
他真的不是抗日分子
我给你问一问
谢谢
给我打电话到总部
你的先生叫什么名字？
叫俞瑞
俞瑞
我是西尾,是不是扣留了俞瑞？
你的先生在宪兵队大大的麻烦
抗日分子不能放
我能不能见见他？
可以
请
小姐,请这边
二哥…
他犯了什么罪你们把他们打成这样
放了他们…
这事情还是去问我们的司令去吧
司令
坐,坐下
你先出去
司令
你都看见了
司令,求求你把他们放了,求求您
放了,你怎么谢我？
只要把他们放了随便怎么都行
随便怎么都行？好的
我给你送回去吧
把当铺码子拿下去
来了
去吧
是
这边
请
荷花？她来干什么？
这边坐…
这是怎么回事
听说司令看上了
荷花,走开
起来…
荷花小姐,你怎么会赏光
荷花小姐
你把我们大伙儿都给想死了
是吗？
把老朋友都忘了
忘不了你们
你们是朋友,大家的朋友
荷花小姐以前我真是有眼不识泰山
不知道您是司令的朋友
有得罪的地方你还得多多原谅
得了,大人不计小人过
是不是？三爷
是的
现在还提那些干什么呢
我们大伙儿现在都跟司令做事情
大家都是一家人你说对不对,袁老
来来,我们敬荷花小姐一杯
大家干杯
干杯
真痛快,好酒量
等一等…
荷花小姐,请到这边来看看
你的先生
在这边
看见了吗？
你的先生我放了
答应我的事情不要忘记
来来,干一杯
来,跟司令干一杯,荷花小姐
来,这边坐
我先干为敬
荷花小姐,你干什么…
不要跳楼
荷花小姐…你干什么？
救命啊
小鼓
你们俩刚放出来
我们这两条命简直是捡回来的
我请你们俩吃饭,压压惊
不,我先回去一趟
不要了,走吧,喝两杯
我家里…
疼啊
干吗？
有人盯梢
哪儿？
小声点
有没有火？
谢谢
怎么样？
是孙春,孙春
赶紧告诉田大爷他们
就说城里待不住,一个都不能留
办法你知道了
知道
快去
小鼓,到底是怎么回事？
先别问,你们俩赶紧跟我出城
日本人一看见这个尸首谁也活不了
我先回去叫荷花一声
荷花给日本宪兵队抓去了
什么？
二哥
老二…干什么？
我去找荷花去嘛
老二,你现在到日本宪兵队
他们正等着你呢
再说你一个人也救不了荷花
咱们先出城
那边人多,慢慢再想办法
哪边啊？
我们的游击队
游击队？
那你是…
我是忠义救国军文城县的联络员
不管你愿意不愿意都得听我的
现在跟我出城
不行,我还是要去找荷花
二哥…
老二,等等
不
不答应我再把你的先生关起来
不,司令,不能再关我先生
你是答应了？
我
来,干杯
哭没有意思,来,干杯
报告
谁？
有事报告,司令
我们有两个工作人员被杀
把她锁起来
是,锁起她
你们要干什么？ …你们
司令,你们要干什么？
你先生是游击队
不会的,他不是他不是的
他把我们的工作人员都给杀了
带她走
进行搜索
去那儿？
把这些犯人送出城
让我看看
是
开车
你们这帮人全都是饭桶
是
现在宣布全城戒严
是…
非要抓往他们不可
是,他们一个也跑不了
一路辛苦了,多吃点
二哥,吃点吧
吉人自有天相
二嫂能从窑子里跑出来
就能从宪兵队跑出来
再说你劲发愁也没用
队长回来了
小伙子,把重伤员抬后院去
快去搬弹药
队长
你回来了
都来了
请坐…
队长挂彩了
不要紧,叫小刘把药箱拿来
你去疗疗吧
不要,我跟他们说几句话
帮个忙…
蒙石不就是县城的大夫,叫他来
蒙石来帮个忙,把子弹给挖出来
这哪行,我是药剂师
行,你在我们这儿就是圣人,来吧
剪子
来了
去给那几个重伤上药
这儿你别管了
你坐下,请你把那药箱子拿过来
我简单地跟各位谈一谈
我非常欢迎各位来
哪位要是不愿意留下的话
我就不勉强
就会送你回内地去
文城县是不能回去了
鬼子正在抓,鬼子在抓你
丁局长
我的老婆给日本宪兵队抓去了
我想回文城县去把她弄出来
你没有那个力量
那我总要尽量想办法吧
你回去就是送死
俞先生,你要知道
全国有多少人跟你有同样的遭遇
宪兵队里关着的人
哪一个没有亲戚,哪一个没有朋友
在这个国破家亡的时候
希望各位化悲愤为力量
团结起来和日本人干到底
各位哪位愿意留下？
我愿意留下,队长,你忍一忍
等一等,你们各位怎么说？
我留下
我们都留下
我也留下
来吧
我…我也留下
正规军正在大反攻
我们要尽量想办法牵制敌人的行动
转移他们的目标
今天下午
清乡队就要到老爷庙去扫荡
你们哥儿几个给他点颜色看看
办法呢一会儿跟老雷商量商量
小心点
这是第一次任务
祝各位旗开得胜,马到成功
鬼子现在正要
计划进山去围剿我们的正规军
同时发动清乡运动
所以我们处境非常危险
根据文城县联络员
杨成和李小兰两位同志的情报
城里风声很紧
同时我们文城县站长张同志
已经引起了鬼子的怀疑
所以我们要先发制人,采取主动
刚才师部来了指示
叫我们在敌后骚扰
牵制敌人的行动
所以我们决定明天就进城
出其不备,把西尾的老窝给砸烂
现在皇军要派大批军队进山去围剿
所以后方的治安要特别的注意
是
这几天城里面的戒备一定要加强
附近的游击队要是知道了这个消息
也许会进城来捣乱
张营长
你负责城防要特别提高警惕
是
城里有司令和督办坐镇
那是万无一失
倒是四郊应该严加防守
游击队的侦察很厉害
你要千万小心
老张
里头有人吗？
没有,什么事？
来,你马上发封电报
好
告诉总部说
日本人已经开始对我怀疑了
以后这里的工作全部移交给你
啊？我？我成吗？
没时间了,快
队长,电报
老张来的电报
队长那我们…
照原订计划
喂,过来
干什么的？
游击队
你贵姓？
我姓丁
一共来了多少个人呢？
后面全是,还扮出殡的
走
他干什么的？
大大的良民
啊,走
走,快走
过来
快点…
老头,过来
你们怎么又回来了？
我们遇见游击队了
游击队,在哪儿？
棺材刚到二里铺
我们就听见枪响了
赶紧就往回跑
有多少？
满山都是数不清
游击队很多
你去二里铺,我去报告总部
好了,没事了,走
好了,走…起来…走了
总部,二里铺有游击队
知道
关门
这个别打开
田大爷,我们先走了,这儿你照顾
好,你们走
田大爷
当心点
你到佛照楼去报个信
就说我们全到了
对不起
没关系
在楼上？
都到齐了
你去吧
来碗茶
是
看个手相
好,你给我看看
午安
准备行动…
孙春
你管我
过来
走
不要怕,游击队,蹲下
你们去看看发生什么事
马局长,把便衣统统派到街上去
快点
队长,我要不要带人去二里铺
咱们要提防中了敌人调虎离山之计
是,队长高见
怎么办？
提前行动,快
你们干吗？干什么你们？
太君
老张,你怎么了？
我中了鬼子的黑枪
怎么样？
教堂的任务交给你了
那你呢,老张？
你不用管我
老张
快去
喂…妈的
你们快去支援
先进去,快
谁？
我掩护你们,冲过去
好
冲过去
老三,来
怎么样？进来
你们俩过去把上面那两个干掉
好,走
搜查那边
哟,日本人
太君,自己人,误会了
我是马局长
马局长
不,自己人
对不起太君
马局长,你干什么？ …
还有三个
先把他们机枪干掉
好
来
走吧
鬼子机枪
快去
老三…
杀
快上去把机枪炸了
知道
队长…
队长你的腿
别管我,快用机枪把机枪炸了,快
让我来
来,岗楼上
快走…
看见荷花没有？
没有
快走…走啊
我看我们撤退吧
撤,撤退,快走
有没有看见…
没有看见
劳驾你是不是知道有一个叫荷花的
荷花？荷花早就押走了
你们几个人押这两辆车先走吧
那么我留下吧
你也走吧
卧倒
快点…
别动…不能动,都别动
司令,电报
等等
一九四五年八月十四号
日本政府宣布了无条件投降
文城县光复
我们大宅院里的人
也都改编成了正规军
面和好罢？
就好了
把灯拉起来
矮点…
怎么样,试试看亮不亮,试试
亮了…
队副来了,队副,敬礼
郝局长…
田大爷
队副
蒙石你好
局长你好
有事吗
有任务
啊？有什么任务？
包饺子
俞瑞怎么样？
胜利了
每个人都回到家里和亲人团圆
可是我呢？
荷花失踪了,老三也死了
我像个断了线的风筝
老二
队副
怎么不吃饺子去？
我…我不饿
你要出差啊？
大哥
老二,等会儿到我们那儿去包饺子
不行啊,我得把这两个王八蛋送走
送去再来
再说吧
不管了,我们走
我马上就来
队副,郝大爷
老二
老二,我正找你
什么事？
我刚才碰见一个人也在找你
谁？
你看
我有军务,我先走了
是,队副
回见
荷花？
荷花
二哥