虾狐影视论坛：www.xh127.com
大王回来了
孩儿们  操练起来
拿俺老孙的大环刀来
俺老孙没有一件称手的兵器
怎么能教你们好好操练呢
真是扫兴得很呐
大王要件凑手合用的兵器吗  倒也不难
但不知大王  海里可能去得
什么  海里
俺老孙上天  入地  无所不能
哪里有不能去的地方
那就好办了
这瀑布下面直通东海龙宫
要到龙宫去一趟
哪怕借不到一件合用的兵器呢
有这等好事
俺老孙就不愁了
孩儿们在此稍等片刻  俺去去就来
哪里来的妖精
来干什么的
原来是乌龟  虾米二将
俺老孙要见这老龙王  快快通报
快快带俺前去
不然就吃俺老孙这一拳
我去  我去
啊  跑了  跑了
到了  到了
大大大  大王  大王
外面有一妖猴闯进宫来
给我轰了出去
老邻居  老邻居
你来此何事
俺老孙就住在花果山上
只因手中缺少称手的兵器
特地来此向您借一借使用
我当什么事  原来如此
虾将军  拿一根枪来  给他
这算什么兵器
把那三千六百斤的大环刀拿来
轻  太轻
有  要重的有  就怕重了一点
来人啊  快把那七千二百斤的方天戟
抬来给他试试
还是轻了  再拿一个重点儿的来
大仙法力无穷
我这里实在没有再重的兵器了
在你这么大的东洋大海
连件称手的兵器还找不到吗
有了  有了
大仙跟我去看
大仙请看
这是什么
这宝贝大有来历
这是禹王治水时
留下来的一根定海神针
大仙要是拿得动  就送给大仙
真是个宝贝
好宝贝  好宝贝
可惜太粗了一点  细一点就好了
再细一点
如意金箍棒  重三万六千斤
小  小  小
老邻居  俺老孙多谢了
这是我镇海之宝  你不能拿走
只要我拿得动就送给我
难道你说了不算吗
你抢走我镇海之宝
我要到玉帝面前告你一状
启奏万岁  今有妖猴孙悟空
蛮横无理  大闹龙宫
拔起我镇海之宝  此猴妖法甚大
若不除去  龙宫永远不得安宁
望万岁为老臣做主
妖猴什么来历  胆敢如此放肆
那妖猴好生了得
他是五百年前得道的猴精
力能降龙伏虎  移山倒海
万岁切不可轻视呀
有这等事
哪路天将  前去收服妖猴
启奏万岁
依老臣看来  不如挟带诏书  召他上天
无费一兵一卒
把他哄上天来  严加管束
如不服管  也好就地擒拿
这有什么稀奇
就是啊
你们闪开
变
真是好宝贝
好宝贝
大王  天上下来一个老头子
快去把他带过来
好  我去
你是什么人  你来干什么
你是干什么的
我是天上来的  要见你们大王
没有大王的命令  谁也不能走
大王有命令
大王命令  带老头前去
这才像话
我是天宫太白金星
奉玉帝圣旨请你上天
上天  干什么
上天去做官呐
做官有什么意思
这天上乃是神仙境界
与你们这花果山可是大不相同啊
到处金碧辉煌  遍地奇花异草
星星铺成银河  彩虹架作飞桥
大王你要是不去看看  那岂不是可惜吗
好  俺老孙就跟你走一趟
大王我们也要去  带我们一块去
我们也能上天吗
为什么不能上天
待俺老孙上天去看看
你们在家好好操练
要是真好  我就带你们前去
你们好好在家操练  下次带你们去
你们大王呢
我们大王早飞出十万八千里了
你还不快走
等一等
哪里来的
俺是玉帝请来的  闪开闪开
快快让俺老孙进去
可有诏书
既然玉帝请俺老孙上天
为什么还要动刀动枪的
快快闪开  不要惹俺老孙生气
如若不然
不要动手  不要动手  不要动手
老头  怎么哄俺老孙
他们为什么不放俺老孙进去
你是第一次来  他们不认得你
赶快闪开  这是下界仙人
我奉玉帝旨意  请他上天的
请吧
请稍等片刻  待我前去启奏
启奏万岁  孙悟空现已宣到
宣上殿来
哪儿去了  哪儿去了
妖猴在此
你不是个哑巴吗
快去参见玉帝
快去  快去
玉帝在哪儿  在哪儿
上面便是  快去朝见
跪下
启奏万岁
那孙悟空是下界仙人  不懂天庭礼节
万岁恕罪
免去朝拜
武曲星
臣在
查看一下  哪里有官职缺额
遵旨
给他个小的
启奏万岁  御马监缺少个管马官
封孙悟空为弼马温
掌管御马监  下殿去吧
赶快谢恩吧
弼马温是干什么的
这御马监有骏马千匹  都归你管
在那里  你是最大的啦  赶快谢恩吧
这是官服  不可不穿
恭喜大王  贺喜大王
大王莫开玩笑  莫开玩笑
马天君
臣在
那弼马温乃是你的手下
你要早晚防备  严加管束  不得大意
遵旨
御马监
你们这是干什么
起来  起来  起来
请弼马温查看天马
哪有这样管马的
自从弼马温来此以后
天马匹匹精壮驯服
你的功劳可不小啊
马天君到
马天君到  请弼马温快去迎接
什么马天君  牛天君  别去理他
马天君
新来的弼马温  为什么不来接我
他  正在驯马
去
该死的  该死的
谁敢把天马放了
你是什么人  敢来这里放肆
大胆猴头  玉帝派你管马
你竟敢把天马放了
要是缺少一匹马  小心你的脑袋
你是什么东西  敢来管你孙爷爷
我是玉帝的钦差
是派我专管你这猴头的
你还不乖乖地服管
住口  玉帝老儿请俺上天
还派个人来管我
胆大弼马温
你眼睛里还有玉帝吗
卫士们  给我绑起来
谁敢绑我
去你的吧
来人啊
告诉你那玉帝老儿  他看不起俺老孙
倒要叫他看看  俺老孙可不是好欺侮的
启奏万岁  大事不好了
那弼马温打翻了马天君  捣毁了御马监
反出了南天门  逃回花果山去了
妖猴如此大胆  冒犯天威
定要抓拿问罪
这是马天君做事鲁莽  坏了机谋
待老臣再去招安
哄他上天  严加管束
且慢
启奏万岁
金星老儿老是要招安  招安
天庭威严被他丢尽
妖猴如此猖狂  岂能容忍
待微臣前去擒拿  问罪
你不要轻易出兵  劳师动众嘛
难道  还让那妖猴爬到我们头上不成
请问天王  你看怎么办哪
妖猴胆敢反出天庭
如不抓来严加惩办
定会有人学他  天上岂不大乱
天王高见  我老头领教  领教
报
启奏万岁  那弼马温自花果山挂起旗号
自称齐天大圣  他要与万岁平起平坐
胆敢自称齐天大圣
巨灵神
你去攻打头阵
你是哪路毛神  报上名来
你这小小的毛猴
哪里经得起我的一锤呀
妖猴休得猖狂  哪吒三太子来也
你胎毛未干  说什么大话
俺齐天大圣  舍不得打你
你有多大本领   自称齐天大圣
先吃我一枪
告诉你们玉帝老儿
答应俺老孙这个称号便罢
如若不然  定要打上灵霄宝殿
哎呀
好
不要高兴得太早
我要扫平你的花果山
只要你敢来
俺齐天大圣等着你
叩见万岁
臣奉旨前去捉拿妖猴
不料那妖猴法术高强
哪吒  巨灵神  都不能取胜
望万岁再加兵将
这么多兵将  竟然打不过一个妖猴
这
还要添兵
妖猴确实厉害
老臣早已说过
那妖猴有七十二般变化
本领确实不小啊
万岁  他还口出狂言  自称齐天大圣
若不依他  定要打上灵霄宝殿
望万岁降旨  再发兵将
那妖猴可有神通  不如将计就计
给他个齐天大圣的空名
把他养在天上为妙
好
只是养在天上  日子久了又要生事
要免生事  只有斩草除根
万岁  千万不能再大动干戈呀
这样未免得不偿失
还是把他软禁的好啊
还是金星之策为高
我看就把王母的蟠桃园  给他看管
借此驯服野性
若再闹事  就地擒拿
万岁真是神明
待老臣再去哄他上天
大王  大王  大王
大王  我们抓到奸细了
带过来
大圣
原来是你  又来干什么
大圣  我是奉了玉帝之命
特来请你的
什么玉帝之命  俺老孙不听这一套
上回是马天君冲撞了大圣
玉帝处分了他
处分得好  早该这样
玉帝已封你为齐天大圣  请你上天
玉帝老儿只好承认齐天大圣啦
承认齐天大圣啦
你那玉帝老儿只好服输了吧
俺在这花果山上  就是齐天大圣
谁要他封  不去  不去
回去吧
快走  快走
这花果山花果茂盛
景色倒也不错  啊
本来就好嘛
好是好啊
只是比起天上的蟠桃园来
那可就差得远了
什么蟠桃园
能比得上俺这花果山
那王母的蟠桃园
乃是天上第一仙景
其中景色之美
那简直就是无可比喻
这果子啊  那只能算是   哎呀
我金星还能骗你不成吗
大圣  玉帝把这蟠桃园给你掌管
这么好的地方
难道你不想去看一看吗
慢着  让俺想想
好吧  俺就随你去看看
恭喜大圣  请
老头  那蟠桃园在什么地方
你看  那闪闪红霞  就是桃园
大圣何时有兴  即可前往
好  俺就去看看
啊  啊嚏
原来是大圣
小神是本园土地  来这儿伺候大圣
来的正好  我正要查看桃园
大圣  我来引路
大圣   大圣
大圣  大圣
大圣  这一片桃林是三千年一开花
三千年一结果
人若吃了  可以长生不老
怎么  吃一只桃子可以长生不老
是呀  是呀  是呀
啊  啊嚏
是可以长生不老  长生不老
大圣  前面还有  请
这  大圣  这桃子是六千年一开花
六千年一结果
人若吃了  可以立刻成仙
有这大好处
好
待俺老孙尝尝
大圣
这这这  使不得  使不得
万万使不得
为什么
大圣  使不得
这些仙桃是王母专为开蟠桃盛会用的
现在可不能吃啊
那在什么时候吃呢
等到开蟠桃盛会
还有九千年的仙桃呢
到那个时候
大圣就可以痛痛快快地吃了
还有哪些  快带俺去查看
大圣  就是这片桃林了
这桃非同小可  九千年  开花
知道了  九千年开花  九千年结果
好了  好了
待俺自己去看  你去歇息去吧
小神理当奉陪
算了  算了
大
说什么在蟠桃会上吃
俺现在就吃有何不可
王母宴设在凤藻
四海三山群仙到
带圣旨去摘蟠桃
霓虹仙子话佳肴
行行不觉桃园到
众位仙姑驾到
小神未曾远迎  有罪有罪
老头  这么多礼节
好了  快带我们摘桃去吧
仙姑啊  现在可不同从前了
怎么样了
玉帝现令齐天大圣掌管桃园
请众仙姑稍等一下
我去禀告大圣
什么齐天大圣
管他什么齐天大圣
我们来此摘桃  何用他知道
好吧  等大圣回来  我再禀告
今年仙桃怎么缺少了
像是被谁摘了似的
谁敢  除非是你摘的
是你  是你  是你
姐妹们快来  这里有大桃
在哪儿
那儿
什么人
我们奉王母之命  来摘仙桃
你是何人
原来是王母派来的
俺乃是齐天大圣  你们采桃儿何用
为开蟠桃盛会  准备果品
有趣  有趣
但不知这蟠桃会上  请的是哪路神仙
太上老君  南海观音  五百罗汉
上八洞神仙  中八洞神仙  下八洞神仙
还有哪些
很多呢  天上神仙俱都邀请
连下界的东海龙王
住口  难道没有俺齐天大圣的坐位
什么齐天大圣  没听说过
一个管桃园的猴头  妄想去瑶池赴会
真是做梦
好啊  请我上天原来是这么回事
玉帝老儿  你三番两次欺压俺老孙
俺与你誓不两立
姐妹们  快走吧
快走吧  快走吧
慢走
定
玉帝老儿  你眼里没有俺齐天大圣
如今  俺老孙倒坐了个首席
玉帝老儿  来  给俺老孙斟酒
王母  拿仙桃来
玉帝已封你为齐天大圣
什么齐天大圣  没听说过
一个管桃园的猴头
玉帝老儿  俺齐天大圣的面前
可没有你的坐位
王母  叫你的蟠桃会开得再热闹些
给我拿酒来
孩儿们  来  来  来喝一杯
这么多东西  偏不让你们享受
让俺老孙带回山去
给孩儿们开开心
玉帝老儿  谁都不敢碰你
俺老孙偏要跟你较量较量
回花果山去
怎么到了太上老君的洞府了
这里倒清净得很
俺老孙正好进去玩儿玩儿
老头儿
这老头儿到哪儿去了
丹房
今天  俺老孙倒要看看
这太上老君炼丹的地方
这是给玉帝炼的金丹
俺先尝尝什么滋味
玉帝老儿  这一回你可吃不成金丹了
快回去  孩儿们开一个仙酒会
孩儿们  这仙酒仙菜
都是玉帝王母送来的
我们吃他个痛快
来来  来来来
这是王母的蟠桃
吃了可以长生不老
这这这  这简直不象话
那孙悟空好生无理
他不但偷吃仙桃
听说蟠桃会上没有请他
还大骂玉帝王母
大胆妖猴  无法无天
这简直是造反了
万岁  可千万不能轻饶这妖猴
太上老君到
启奏万岁
免礼
万岁  贫道为万岁所炼九转金丹
被那孙悟空偷吃得一干二净
那妖猴已经逃回花果山去了
哎呀  这这这
万岁  万岁
事到如今  快把那妖猴抓来正法
臣请旨立即发兵
命你带领十万天兵天将
定要捉拿妖猴见我
遵旨
你这猴头  胆子可不小
竟敢在天上偷桃偷酒
又偷吃老君的金丹
不错  不错
是俺老孙所做  你敢怎么样
你犯下十恶大罪
还不速速随我前去领罪
量你这小小的毛神有何法力
胆敢出此狂言
命你等山前埋伏
命你等山后埋伏
不得放走妖猴
梅山兄弟听令
速请二郎真君  同去捉拿妖猴
不得有误
万岁
待贫道相助二郎真君一臂之力
去
你们背地下手  暗箭伤人
算不得什么好汉
该死的猴头
这回你该知道了
这就是反抗我的下场
玉帝老儿  你真了不起
对付俺一个还只好用暗算
看你能把我怎么样
你这猴头  死到临头还敢口出狂言
来啊  给我速速处死
神箭  放神箭
快
这这这  这一刻如何是好
万岁
把妖猴交与贫道  我自有办法
来呀
将妖猴打入丹炉
猴头  炉子里滋味如何呀
好热  好热
别忙叫热  这热嘛
还在后头呢
来  赶快吹火
哎  猴头  怎么样了
变得好凉快  好舒服
好啊  我叫你好好凉快  好好舒服
来  我叫你知道我的厉害
猴头  怎么样了
还舒服吗  唵
徒儿们  妖猴已经化为灰烬
赶快熄火开炉
咦  这妖猴已经练成两粒金丹了
咚
你  哎哟
大圣  大圣  大圣