翻译、润饰、时间轴：阿雄
片名：天生一对
- 加油，曼迪，你行的！
- 来个全垒打
别紧张！
后退，后退！
各位球迷，九局下半满垒
上场打击的孤儿是谁？
没错，她就是全垒打女王
来自收容所的大嗓门
- 亚曼达小姐…
- 亚曼达‧雷蒙！
- 干嘛？
- 我要宰了你！
不是告诉过你
别穿这件洋装打球吗？
拜托，黛安，又不会穿坏
面谈的时间到了，快放下球棒！
让我把这一球打过街口，行吗？
好吧，给你十秒钟
否则这场游戏会血流成河
快点，法兰基，我还要去史坦顿岛
史坦顿岛？那夏令营怎么办？
你会错过巴士的！
不会的，只是去看看
不会是把你交给"巴特吉斯"一家吧？
（音似"烂人"）
如果是呢？
你没见过那些人吗？
那一家人专门收集小孩
任何人都要
即使是像你这样被拒绝的货色
闭嘴，法兰基，至少我有面谈的机会
亚曼达‧巴特吉斯来到本垒板
送我得分！
快，接力，接力！
（东区儿童中心）
传过来！
- 快点，上车
- 天哪，那是全垒打
黛安，问问他们要不要小男生
我跟她两个，买一送一？
我是大拍卖吗？自己去找领养的啦
请去史坦顿岛
你出局了！我们赢了！
你没有踩本垒垒包！
你死定了，法兰基！
- 到了
- 谢谢
这里不像公园大道（位于纽约市中心）
但你别以貌取人
何况，你也不想做一辈子孤儿吧
那你为何不收养我？
因为我的财力不够
而且，你需要爸爸和妈妈
- 你去找个老公
- 这又不是买车
我知道，找老公就像吃不下、睡不着
摘星星、跨篱笆或得到世界冠军之类的
- 对吗？
- 女生都有自己的标准
我也有自己的标准，倒不如…
放弃那些人吧
口香糖
帽子
另一个口香糖
听着，他们的姓氏很蠢
不过他们很喜欢小孩
挂上微笑
好好表现吧
为何总是要我穿洋装？
因为这样才漂亮
这不是最珍贵的小东西吗？
好漂亮的洋装
她真是个甜心
芬妮，她的笑容就像你妈妈
幽默感像你爸爸
- 抱歉
- 真是太有趣了
- 快进来
- 进来，甜心
（凯洛威集团）
是凯洛威吗？
一定是号大人物
你会很吃惊有多大
就是为了她吗？
天哪
欢迎回家，小公主
他又忘了，对吧？
恐怕你父亲碰到走不开的事
不过值得安慰的是
有位老管家很高兴见到你
对不起啦，文钱索，我真是没礼貌
我也很高兴见到你
谢谢你，甜心
你练习了很久
恭喜
- 他这次又有什么理由？
- 你爸爸吗？
呃，他…
他在避暑别墅等你
- 哪一个？
- 米娜夸湖畔的
那里关闭很多年了
- 他从来也不去
- 现在会了
噢，文钱索，你真爱撒谎
- 到底怎么回事？
- 我守口如瓶
是个惊喜吗？
呃，也算是啦
一定是欢迎我回家的派对！
对吗？我就知道爸爸一定有事
- 呃，爱丽莎，我不好说…
- 文钱索，我不会说出去的
我从来没有过惊喜派对
这很肯定是个惊喜
快快…上车！
- 我数43个
- 我也是
- 猜谁没来？
- 拜托…
- 亚曼达呢？
- 她不来
我要宰了她
嗨，强棒，怎么啦？
我不要参加夏令营
好吧，我不怪你
看看这里真像猪圈
大概够你花一个星期整理了
别开玩笑，我说真的
我没开玩笑
所以我叫巴士先走了
- 骗人
- 想打赌吗？
- 50元
- 好吧，我没叫巴士走
掏钱吧
不过我真的会做
我们就坐在一起
直到你告诉我到底怎么回事
我不想去巴特吉斯家
我就等这句话
如果他们是我唯一的选择
法兰基就说对了，我是拒绝货
你不是拒绝货
只是大多的人都想收养…
小婴儿，我懂
孤儿就像狗收容所里面的大狗
大家都喜欢小狗
而我只想有自己的房间
过来
听我说，好吗？
我一定会为你
找到全世界最棒的家庭
这是我的承诺
你从来不做承诺的
我从没说过不做承诺
我是说不做达不成的承诺
这两者不同
可以拜托你去夏令营吗？
拜托
- 拜托…
- 好啦…
不过你还欠我50元
（米娜夸湖　25英里）
噢，文钱索，太美了！
这间别墅将是我的最爱
是啊，我还记得过去的美好时光
- 你终于到了！
- 爸爸！
快过来！噢，我的小…
等等…
你不是爱丽莎‧凯洛威，你比她高多了
- 就是我啦
- 是吗？
亲爱的，我好想你
抱歉没去机场接你
没关系，我知道你一定有重要的事
是一场派对吗？
- 被她发现了吗？
- 我什么也没说
文钱索没说
是我自己猜到的
我应该被你吓到的
不过我太兴奋了
是吗？
派对还在进行，对吗？
当然，亲爱的
不过我们说的是同一件事吗？
噢，罗杰！她真是太可爱了！
爱丽莎，来见见一位我的好朋友
克莉丝‧肯辛顿
肯辛顿小姐，你好吗？
真是有礼貌的小女孩
罗杰，我真是爱死她了！
我们一定会成为好朋友
你也是来参加我的派对吗？
你的派对？
罗杰，别说你还没告诉她
告诉我什么？
甜心，这派对不是…
再等两小时
我带你去梳洗一下，小公主
对，去整理一下
我相信你们一定有很多话要说
真不敢相信，他竟然没告诉她
也许他想当面告诉她好消息
对不起，我有跟你说话吗？
（凯洛威夏令营）
拿好自己的行李，通通下车！
唷，卡蔓，你瞎了吗？
干嘛？
（亚曼达的床位）
你累不累呀？
肯辛顿小姐似乎很和善
她是同事吗？
不算是
来，给你看样东西
就在那里
就在河对岸
那是凯洛威夏令营
你妈妈生前最喜欢的事
她是夏令营的人吗？
- 谁？
- 肯辛顿小姐
甜心，有件事想跟你说
爱丽莎，你不在的时候发生许多事
自从你妈过世后，我再也没来过这里
但是时候到了，日子还是要过下去
随着年岁增长…
没有人帮忙
有许多事是单亲爸爸无法应付的
- 文钱索会帮我们
- 是没错
而他也是我们家长久以来的好朋友
不过…
我觉得一个家庭真正需要一位…
打扰
老板，电话通知要召开董事会
- 我等等回电…
- 他们说很紧急
我正在跟…
- 原谅我好吗？
- 哪一次不是？
很高兴你回家了
- 两点吗？
- 对
嗨，年轻小姐
暑假开始了，去玩吧
- 你会陪我吗？
- 我也希望，小公主
不过我还有许多事要做，真抱歉
哇！你们看！
是白金汉宫耶！
那在伦敦，笨蛋
那是凯洛威的别墅
那里很多年没人住了，里面有鬼
- 才没有
- 大家都这么说
每当月圆，凯洛威老妇人的鬼魂
飘过湖面吃掉夏令营所有人
是啦，圣诞老人和牙仙子
还一起住在皇后区咧
- 你去过那里吗？
- 没有
如果你确定没闹鬼
敢不敢过去那里按门铃？
- 你以为我怕吗？
- 赌五元你不敢去
掏钱吧，小子，把钱拿出来
我倒要看看
这种乡下地方竟然还有厨子办席
感谢老天
大家都说前任的凯洛威夫人
是可爱的女人，但你看看这房间
难怪她死了，因为她真没品味
我等不及要卖了这幢别墅
朱尔斯，这里要设个吧台
阳台要两个吧台…
哈罗，小朋友
糟糕
爸爸！
甜心，怎么了？
干嘛？
怎么了？没事吧？
很有事！
怎么回事？
她恨这栋别墅！
没那么夸张吧，亲爱的
她躲在窗帘后面
我只是说有一天…能改一下
如果你同意的话
她到底是谁？！
这很难解释
甜心…克莉丝跟我…
- 下个月结婚
- 什么？
你终于有个像样的家了
她将成为你的新妈妈
很棒吧？
她偶尔会这样
- 亲爱的…
- 她会想开的
抱歉，罗杰，别鼓励孩子耍脾气
爱丽莎…拜托，甜心
罗杰，别火上加油
我很清楚该怎么办
好啦，大家回去工作
去…专心把订婚宴办好
希望你是对的
相信我，我也是女人
时间差不多了，我该打扮了
来点牛奶饼干好吗？
我不但没了妈，现又失去了爸
我没了家庭，成了孤儿
我要逃家，你不准告诉爸爸！
快躲起来
被发现怎么办？
别被她看到
- 谁？
- 凯洛威老妇
没有鬼啦
- 你看
- 她疯了
我再也不回来了
她没资格教训我
文钱索，有看到爱丽莎吗？
她警告我不准说她逃家了
真好，你为何不阻止她？
我觉得应该给她时间冷静一下
让她恢复一点尊严
你会找她回家吗？
当然，别担心，我这就去办
谢了
看起来不像闹鬼
他们是故意让你这么以为
法兰基，这样不好玩，我们快离开这里
别担心，她会退缩的
上啊
这可不是小孤儿吗
- 里面有人！
- 我们正在找你
听着，我不是故意的！只是开个玩笑
真的只是开个玩笑！
她甚至没有尖叫
让我们把你准备好晚宴，好吗？
晚宴？听着，你们不会想吃我的
我太瘦了
外面还有其他的胖小孩，吃他们
你到底在胡说什么？
法兰基…
今晚不是月圆吗？
那是凯洛威老妇人的鬼魂吗？
就是她！
你以为我是笨蛋吗？
才不是，你只是有点伤心罢了
看来我赢了五元
派对何时开始？我受邀了吗？
你的洋装在楼上，酒会五点开始
现在恕我失陪
又要我穿洋装？有没有搞错
根本没人来找我
原来你在这里
我到处在找你
- 是吗？
- 当然是
我问你
你不会一个人跑来这里
像个流浪汉坐在木头上吧？
不…应该不会
那好，来吧，强棒
大家正在玩足球
你快错过乐趣了
好啊
我就在想"她在哪里？"
"她怎么了？"
- 我听说亚曼达擅长体育
- 对啊，是那孩子的天性
- 速度很快
- 好，所有人守住亚曼达
- 一四队形
- 散开！
- 谁是亚曼达？
- 爱说笑
她大概正在吃肝脏
你觉得吃一个就够了吗？
如果她还饿呢？
你看！
24，26，开球！
- 我拿到球了！
- 快跑！
你跑错方向了
速度很好，方向感很差
你看到的…跟我一样吗？
我不知道你看到什么
但是我看到我自己
我也看到我自己
你是说有两个你吗？
或是…两个我？
哇，真的有两个我们
你不觉得很奇怪吗？
不是奇怪，是诡异
非常非常诡异
等等，你住在凯洛威别墅
而你是夏令营的女生
大家以为我是你
我叫爱丽莎‧凯洛威，很高兴认识
我叫亚曼达，来握手
难怪那个企鹅叫我进门
噢，那是文钱索，是我们的管家
那个黑色长发的女生是谁？
我喜欢她
噢，那是黛安，我们是好朋友
她是很不错的大人
你到底去夏令营做什么？
我…我想试试做孤儿的滋味
为什么？
因为好像很有趣
做孤儿很有趣？
你的脑袋有问题吗？
那你去我家干嘛？
我…只是…
只是按门铃
做什么？
因为大家都说那里闹鬼
太瞎了
是吗？不然那个金发的恐怖小姐是谁？
她真是吓死人了
如果我是你，就会想办法摆脱她
你有办法吗？
我可是高手
被我赶走的那些父母
都比她恐怖多了
你不想要个家庭吗？
女生都有自己的标准
告诉我关于派对的事
你真的不想参加吗？
我宁愿去吃土
好，听我说
你当我，我当你，就一个晚上
明天中午再换回来
- 你觉得如何？
- 太完美了
这样你就可以帮我吓走克莉丝
只有一件事，你别一副好小孩的样子
我可是很有声望的
我刚才不是得分了吗？
好，说话别太正式
用一些比较低俗的词，像是…
"你不该去上厕所了吗？"
之类的
你不该担心
我要说，你学得真是快
- 中天中午马厩见
- 好
差一点
肯辛顿小姐一个小时之前
就说华丽地迟到了
问题出在哪里？
我是设计师，不是动物管理员
我的老天，到底是怎么回事？
嗨，文尼
我是说文钱索
我…忘了
噢，你不必道歉
真的吗？
酷
我是说，你没有不爽
让我松了一口气
不爽吗，小姐？
你何不…何不穿好衣服？
让…让卡洛帮你吹头发，好吗？
我宁愿她昏倒
真是太好吃了！
当然好吃，是你的最爱
是吗？
喔，当然是
这…
又大、又糊、又恶的汉堡
就是邋遢乔
没错，邋遢乔
喜欢吗？
对，该死的好吃
你说"该死"吗？
好久没见到你了
哈罗，晚安
- 晚安
- 你能来真好
- 好高兴见面
- 我也是
- 喜欢我的洋装吗？
- 很好看
想来点法式蜗牛吗，凯洛威小姐？
好啊，谢谢，服务生
我饿死了
我要来一个
味道像气球
就是蜗牛，小姐
好
好吃
有嚼劲
这么有钱竟然吃虫？
哇，看是谁终于决定出现
让我们蓬荜生辉
是克莉丝对吗？
你戴上面具比较好看
你在说什么
爱丽莎
克莉丝一直提到你在学校的成就
你介意为我们表演一下吗？
当然，荣幸之至
你想看什么表演？
象棋，还是躲避球？
不，亲爱的
玛菲说的是钢琴表演
各位女士先生，请听我说
在晚宴之前，我未来的继女
我最心爱的人将为各位表演一曲
在贵族学校得奖的作品
暂停一下，我不会弹钢琴
我告诉大家你会弹
那就帮我个大忙，把话收回来
听着，你个小…
如果你当着众人面前让我丢脸
我向你保证，你再也没机会做别的…
表演
给我听清楚了吗？
像玻璃杯一样清楚
事实上，我看穿你了
各位女士先生
通常我会特别挑一首…
乔平（萧邦）的曲子
但为了荣耀我的新继母
我最心爱的人…
我决定表演一首我的自作曲
你觉得我的女儿在引人关注吗？
她正在这么做
鲨鱼！鲨鱼！
是顽童历险记！
你猜对了！
天哪，他们领先八秒钟
好，亚曼达该你了，快起来，上吧
- 我吗？
- 你是最厉害的
你看，她紧张了
那又怎样？
我以为亚曼达天不怕地不怕
我该怎么办比划？
（伦敦大桥倒下来）
预备，开始！
是一首歌！
怎么回事？
是"伦敦大桥倒下来"！
猜对了！
请进
- 我们谈谈好吗？
- 要谈什么？
克莉丝
别这样，她非常担忧你今晚的表现
你不觉得该给她一次机会吗？
我给过了，她是个虚伪的冒牌货
我从没听你说过这么难听的话
有个妈妈不是很好吗？
是啦，但只有爸爸也不错
- 我是说…
- 不，甜心
我觉得真正让你生气的人…就是我
你？
- 你做了什么好事？
- 呃…我…
最近不太尽责
常常工作，很少见你
不过这一切将会改变
因为克莉丝明天要回城里
天哪，希望不是因为我的关系
不不…她要去规画婚礼
这表示我们有更多的时间在一起
我们再彼此了解一下，这样好吗？
好吗？那就好
被子盖好，小家伙
- 明天见
- 好
晚安
我喜欢有个爸爸
我也喜欢有个女儿
晚安，甜心
关灯！
三号木屋关灯
快点，我一定要仔细看看
我们会被发现的
快点，法兰基，今天是月圆
安静啦，僵尸的听力比狗好
是青蛙！
亚曼达怕青蛙？
她完全变了
这下你相信我了吗？
对啊，她变成僵尸了
我们快走！
青蛙？
你应该亲它
它也许会变成王子
恶心
我就需要
你亲过青蛙吗？
没有，蟾蜍对我才特别
又大又丑伸出舌头，就像这样
- 哪有
- 就有
不然你觉得
我是怎么抓住男人的？
我不知道…
哈！就是那个笑容
到那个时候
我认为它就会一路来到面前
你让我想起某人
是谁？
一位没见过的人
如果我没见过
我怎会让你想起？
有时候，我会在梦中见到她
你今天真的有点怪，小鬼
也许是空气太新鲜了吧
别开玩笑
抱歉
通常是这样，你是个悍妞
- 别告诉别人，好吗？
- 童子军荣誉
毕竟，我还不想毁了自己的声望
对
我有个主意，我们去窥探那些男生
一路平安，亲爱的
我的天哪！
派对如何？
好消息是，克莉丝走了
你成功了！
坏消息是，她一周后就回来
噢，你没成功
像你爸爸那么酷的人
怎么会跟巫婆在一起？
可惜他没有先认识黛安
她真的太棒了
对啊，他们一定很登对
你不会跟我想的一样吧
- 要打赌吗？
- 不过他下个月就要结婚了
他们只要一认识，一定立刻爱上对方
你怎么知道？
因为黛安说，该来的就会来
好，听着，你回去黛安那里
我回去你爸那里
等等，为什么不换回来？
因为你知道他的喜好
而我知道她的喜好
他们需要一切的帮助
那我们该如何搓合他们？
真不敢相信被你说服来骑马
你太紧张了，放轻松
我的屁股底下是一千磅的野生动物
而你居然叫我放轻松
跟着马儿一起律动，你就没事了
你怎么突然就会骑马？
你没看过西部片吗？
我看的最后一部西部片
就是随他去
小姐，你的姿势怎么回事
马术课都上到哪去了？
你在问我吗？
快点，比赛谁先到湖边
不，慢慢骑就好
我想看风景
♪ 马刺叮当乱响 ♪
♪ 我高兴地骑着马 ♪
嘿，我们干得不错
我终于掌握诀窍了
我掌握诀窍了
快跟上，亚曼达
我的歌声没那么差啦！
♪ 骑着无名马来到沙漠 ♪
♪ 很高兴离开雨区 ♪
她不只是优秀骑士，还是好厨师
她会画画，通晓四种语言
你可以从克莉丝身上学到不少
爱丽莎…
亲爱的？
爱丽莎？！
过来这里
我在摇晃
那女孩呢？
你有带来吗？
花苞耶
谁来拉住它！
爱丽莎！
我命令你停下来！
来人啊！
快跟上！
天哪！
拜托！
天哪，噢，天哪
救命！
谁来救救我！
撑住
撑住！撑住！
- 来人救命啊！
- 撑住，慢下来，女孩
别对我说，对着马说
我就是对着马说
没事，没事
我不是杀手！竟然给我杀手骑的马！
放松，你会没事的
好
你没事吧？
我的老天爷，差点摔下来
如果这么说会让你高兴
我以前骑得比你还烂
唉呀！
有几根手指，牛仔？
- 六根
- 接近了
- 能站吗？
- 可以
我不确定哪里伤得比较严重
屁股还是自尊心
你应该找人来看看
- 屁股吗？
- 不是
伤口在这
- 噢，抱歉
- 太好了
夏令营有急救包
谢了，我就住在旁边
你是罗杰‧凯洛威？
- 大概
- 那个罗杰‧凯洛威？
为儿童福利的凯洛威基金会？
对，就是我
我是黛安‧贝洛斯，早就想去拜访你了
孩子们好喜欢你的夏令营
- 是吗？你有小孩？
- 不是我的孩子
我在曼哈顿的东区儿童中心工作
我们来这里一星期了
原来如此
很高兴见到你，凯洛威先生
- 请叫我罗杰
- 罗杰
对了，谢谢你救我一命
你的屁股真应该上点药
乱说话
- 贝洛斯小姐
- 叫我黛安
黛安，我能否请你喝些冰茶之类的
我很想听听夏令营的情形
- 只要我们还走得动
- 我正想这么说
- 就是这样！
- 来吧
别动
你一定是慈悲天使，贝洛斯小姐
我每天看到的伤口都比这个严重
- 谢谢，文钱索
- 那些小鬼总有新的受伤方法
你一定很爱小孩
谁不爱呢？
噢…
噢…你真像个小孩，过来
好多了吗？
是
我听不见
我们要靠近一点
你跟我的想像不一样
你是怎么想的？
一定是蓝色的血液
你应该像有钱人一样
高大、年老、挺着肚子抽雪茄
是吗？我是用传统的方法赚钱
- 纯粹运气好
- 我很怀疑
我对天发誓
大约在12年前
星舰迷航记的无线通信令我着迷
我觉得这很酷，所以…
我就买了通信频道
- 少来！
- 是真的
天哪，就像是钱在空中飘
我竟然摸不着，真讨厌
打扰一下，肯辛顿小姐来电，老板
她坚持跟你说
失陪，是我的…
肯辛顿小姐
嗨，克莉丝，还好吗？
我好吗？
拜托，亲爱的…
你知不知道
你的女儿干了什么好事？
- 不知道，怎么了？
- 她吐…
口香糖？黏住头发？
- 真的吗？
- 真的吗？！
你自己来看！
我很肯定她不是故意的
听着，我知道你今天不好受
折断指甲才是"不好受"
现在的状况是火车出轨！
冷静下来，我去找她谈…
抱歉，罗杰，我该走了
拜托，再等一等
等等，罗杰
你的身边有女人吗？
对，是个女人，来自对岸的夏令营
哇，真是太开心了
我在受苦，而你在开单身派对
我只是在开会
只是开会
我们没有打算共进晚餐
完全不会有…
拜托…
我们周末见
好，我也是
拜拜，很抱歉…
刚才很抱歉
她抱我那么紧，一定是不小心喷出来的
反正她也不怎么喜欢我
甜心，她想着见你有好几个月了
你知道她有多么爱孩子吗？
不知，你呢？
呃…仔细想想
你是我第一个带去见她的小孩
不过我也就只有你一个
而你爱她，对吗？
呃…对
就像吃不下、睡不着
摘星星、跨篱笆
或得到世界冠军之类的吗？
这些话是书上看来的吗？
你要娶她是因为爱丽莎需要…
我是说，我…需要一个妈妈
这个问题今天讨论够了
等等，还有一件事
说吧
阳台外那个漂亮女生是谁？
那个罗杰‧凯洛威本尊？
骑着白马，如此而已
然后？
然后他骑着马过来救了我一命
他一定身价不凡
他好可爱，天哪，可爱极了
更完美的是，他是个和善的人
而我竟然傻到以为他还是单身
- 他是吗？
- 不是
他就是！
你又知道了
他有戴着婚戒吗？
听着，即使他还单身
也不会吸引我
你别看扁自己
会喜欢他的女孩，名字都像食物
像是饼干、松饼、糖果之类的
不会娶我这样的人
他娶过一次
八卦杂志上说的吗？
她的名字叫凯西，不是食物
而且是个老师
啊，他比我想的还要完美
我在骗谁，我拿一些
棍子给我
文钱索？
你相信魔法吗？
你是说纸牌魔术吗？
不是，就是两人之间的火花
当你以为不会发生的时候
就这么发生了
为何问这个？
我…只是…
自从凯西…
我还以为不会再发生了
肯辛顿小姐真有两下子
呃…事实上…
我不是在说她
好，我懂了
你是我的好帮手
在这个时候
能否给我一些智慧的忠告？
你何不开车兜兜风？
看你最后停在哪里
他要上哪去？
嘿，文尼！
儿福中心来电
巴特吉斯家接受亚曼达
文件准备好了
嗨，报上名来
是吗？我是黛安‧贝洛斯
你们从什么时候开始
在没有社工的报告下，就同意收养？
是，我知道他们很和善
是，是，听着
你们有访视过那些人吗？
那些人什么样的小孩都收养
抱歉，请问黛安‧贝洛斯在哪里？
应该在办公室
让我再解释一遍，好吗？
拜托，再听我解释
好，我是没赚那么多啦，我也知道…
我还是单身，但我想收养亚曼达
不！我…你在嘲笑我吗？
他在嘲笑我！
该死的蠢货！
- 黛安？
- 干嘛？！
噢，是你啊
现在时间不对吗？
不适合"开会"吗？
没有，只是有个孩子的小问题
需要帮忙吗？
你已经救了我一命，凯洛威先生
- 有什么事吗？
- 我想为昨天的事道歉
我很没礼貌
我不该接那通电话
而且我想补偿你
好啊，把车子送给我
也许我们可以进城吃个披萨午餐
对不起，我不行
我了解，也许改天吧
不，不是这个意思
因为我今天负责准备午餐
- 轮到我这一组的小朋友
- 噢，我懂了
不过如果你真的想吃义大利餐
你可以加入我们
今天吃起司义大利通心面
- 配桃子馅饼吗？
- 随你喜欢
玛菲，克雷格周日就能见总裁
我需要伴娘
你一定要来
太棒了！
我有插播，爱你喔，再见
哈罗？柏纳
柏纳，别拿价钱来烦我好吗？
这是我的婚礼，花下去就对了！
真是温馨的地方
你多久之前来过这里？
至少十年前
- 十年？
- 对
夏令营盖好你就没来过了吗？
没有，这是我太太的主意
她过去非常非常善良
- 过去？
- 爱丽莎出生后她就过世了
真遗憾
我以为再也不会回来这里
直到现在
上菜了
卡蔓，亚曼达呢？
不知道，她刚刚还在我后面…
去帮我找她过来，好吗？
我要给她介绍个人
好
这个小女孩真的很难掌握
总是消失不见
那还用说，我家就有一个
- 你在干嘛？
- 我…
擦窗子，你看好脏
黛安找你，快来
- 但…
- 拿我帽子干嘛？
想想办法，爱丽莎
她来了
向大厨致敬
亚曼达，脱下来
让她戴着吧
抱歉，女士
你在偷笑吗？
很好笑对吧？
也许你也想来一点
你敢
食物大战！
太棒了！从来没这么成功过
我的心差点跳出来
这就是所谓的"吃完就跑"
我们要打包
身上都是通心面
你戴着桃子很好看
算了，我还是饿
你竟然用牛油丢我
不是我，是你的小厨师干的
她到底去哪了？
看你的头
如果想冲洗，旁边有淋浴间
我有更好的想法
帮我拿一下好吗？
失陪
- 他到底怎么回事？
- 考倒我了
我从未见他这样
我觉得他疯了
他内心一定太兴奋了
你妈没告诉你
吃完饭不可以游泳吗？
我忘了
我抽筋了！
噢！游不动了！
不公平，我都救你了
水太冷
我才不要下水
拜托，我现在不想救你！
好吧，你最好值得
罗杰？这不好笑
罗杰？天哪
罗杰？
有个家伙在溺水等你救
凯洛威，我要杀了你！
万岁！
罗杰，我要杀了你！
- 有用了
- 看他们
这样像话多了
罗杰亲亲，有人在家吗？
啊，肯辛顿小姐，真是惊喜
我们正在等你
我知道
罗杰呢？
凯洛威先生下午出去了
这样啊
当他回来的时候转告他
我有事要谈
- 是的
- 谢谢
请给我一杯低卡可乐
马上来
加上莱姆片
这个时候看星星有点早
搞什么东西？
- 就像我说的
- 你知道的
你不可能一直这么有趣
相信我，我好几年没这么高兴了
很爽吧？
每一秒都爽
- 别动
- 干嘛？
- 有东西
- 什么东西？
- 一个小…
- 虫吗？虫吗？
- 是个小…
- 什么小虫？
樱桃小虫
很毒的
可以搭配披萨
我差一点就不来了
很高兴你来了
黛安？
搞什么？
是个警讯
什么"警讯"？
我说不上来…我…
我知道你的意思
是肯辛顿小姐对吗？
我下个月要结婚了
那是一定的
这是最后的调情吗？
我说不上来，我也想搞清楚
别担心，罗杰，我送你出去
很高兴认识
还有谢谢你的夏令营
噢，对了，恭喜你
黛安，拜托，黛安
你知道吗？
我呕死了
我们两人在公园以外的地方也许就行
我知道有可能
就像吃不下、睡不着
摘星星、跨篱笆
或得到世界冠军之类的
就这样吧
我一定要买那本书来看
他们就差一点
大人都这样，考虑太多
我放弃
不可以放弃！
为什么？
因为无三不成礼
- 对吗？
- 对
老板！老板！
- 肯辛顿小姐来了
- 谢了，文钱索
- 我去楼下
- 不不…
在上面
- 上面？
- 恐怕是
- 罗杰！
- 克莉丝！
你的头发
你来了！
怎么回事？掉湖里了吗？
很有意思，我…
你不是在纽约吗？
噢，我一刻也离不开你
你才离开了一天
但这一天真是太难熬了
所以我决定别再等了
- 等什么？
- 结婚啊，傻瓜
噢，下个月太久了
尤其是像我们这么相爱
我们明天就结婚如何？
- 明天？
- 亲爱的，你还没称赞我的头发
好，你听我的
亲爱的罗杰，你这么清新
让我神魂颠倒
今晚七点来我们相遇的地方
爱你的黛安
- 如何？
- 很浪漫
- 听我的
- 好
亲爱的黛安…
自从见到你骑马那天
我就无法不想你
我们的关系因独木舟而中断
但我一定要再见到你
就约在我救你的地方，今晚七点半
真诚的罗杰‧凯洛威
赞！
这可不是口香糖杀手吗
- 你回来了
- 不抱一下吗？
你不应该在这里
美好的世界里也不该有你
快去整理行李，我们要走了
现在吗？太快了吧
也许我没说清楚
我们今晚就走
你的小把戏太老套了
- 什么把戏？
- 拜托
当我在你这年纪，历经了三任继母
我知道所有的小女孩
都想把爸爸留在身边
你完全搞错了，女士
爱丽莎，别那么没礼貌，我还没说完
说到哪了？噢，对了
你跟罗杰共度了九年的美好日子
但是明天过后，我就是一家之长了
我要送你去寄宿学校一年
学校也许在西藏
你是说明天吗？
我应该来吗？
对啊，笨蛋
他的身家大概有200亿
我这是嫌贫爱富
多肤浅啊
在知道他富有之前
我就喜欢他了
所以我应该来
好，他是订婚了
但是…
我之前没见过他，所以不算
不
天哪
来吧，女士们，振作起来
快点，亚曼达，我们快错过好戏了！
亚曼达，亚曼达
亚曼达，这位是凡戴克小姐
来自儿福中心
哈罗，小女士
我有好消息
过来妈妈这里，甜心
我真像个超级蠢货
- 我的名字是亚曼达！
- 爱丽莎，够了
过来，亲爱的
我们一路上都得听胡言乱语吗？
太好了，我会被车子压扁
黛安，救我！
等等，你们在干嘛？
该死！
你们应该保护她的！
你们应该想想办法
把轮胎泄气之类的！
- 他们有文件
- 什么文件？
我们找不到你！
你要我们怎么办，躺在车子前面吗？
我就会
我要开吉普车
- 那是夏令营的
- 少来这一套！
今早多处塞车
林肯隧道20分钟，荷兰隧道10分钟
回堵了大约两英里
走凡维克大道也要多15分钟
远离市中心是好办法
接连不断的豪华大轿车，是社交名媛
克莉丝‧肯辛顿终于找到男人了
这些小笨蛋是你的兄弟姊妹
从左边开始是巴柏、布莉姬、布兰达
波妮、比利、巴比、班
还有小哈利二世
他是亲生的
听我说，这是天大的错误
我的名字不是亚曼达
- 噢，我们知道
- 是吗？
当然，你再也不叫亚曼达了
没错，从现在起
你就叫做贝蒂‧巴特吉斯
孩子们，让开一点，给贝蒂一些可可泡芙
早餐之后，我们要去看你爸爸工作的地方
很有意思的
凯洛威宅邸，请稍待
凯洛威小姐，你的电话
我是凯洛威小姐
亚曼达，我不能说太久
我是爱丽莎，或者是…
贝蒂‧巴特吉斯
天哪！我被收养了吗？
那些人很恐怖吗？
昨天是怎么回事？
- 你坐好听我说
- 好了
克莉丝提前了婚礼
你爸爸再过两小时十二分钟就要结婚
糟糕，我们该怎么办？
不知道，但一定要引起注意才行
而且要快
亚曼达，你一定要把我救出来
这些人不只是恐怖，而且…
亚曼达？
爱丽莎？
爱丽莎！
新来的孩子不准打电话
巴特吉斯家的规矩
嘿，文钱索，你照顾爱丽莎一辈子了
- 对吗？
- 爱丽莎，你又来了
- 回答我
- 没错，自从她…
自从你出生以来
那你应该很了解她罗？
知道每一个雀斑、瘀青、伤痕？
对，可以这么说
但是你记得这个吗？
不，这个我不知道
在家里滑倒摔破瓶子
或是这个
生锈的钉子刺穿鞋子，流了好多血
还有这个，见过吗？
- 怎么搞出来的？
- 去年国庆被烟火烫的
- 正中头上
- 天哪！
你不是爱丽莎
对，我叫做亚曼达，来握手
长得一模一样？
老天哪，太神奇了！
而且很诡异
如果你在这里，那爱丽莎…
- 她有了大麻烦
- 我要告诉凯洛威先生
不，等等！暂时别告诉他
我们要让他在结婚前
再见到黛安一面
然后他们会坠入爱河
而克莉丝就成了历史
人都死哪里去了？！
文钱索！
我相信你有好计划
文钱索？
你在这里干嘛？
我是为了凯洛威先生的女儿爱丽莎而来
她在你这里，我要接她回家
你在胡说什么？
罗杰‧凯洛威的女儿不在我这里
我甚至不知道他有女儿
噢，她的女儿确实在你这里
这个是爱丽莎‧凯洛威
不，你要去检查眼睛
因为这个小女孩是亚曼达
不不…这才是你的亚曼达
但是…
我的天哪
一模一样
太神奇了
对，而且很诡异
我了解这其中有些错乱
所以爱丽莎由你们照顾
现在我要把她带回去
以免法律纠纷
她目前不跟我一起
- 这里
- 什么？
她…她被收养了
你最好快点别让她被收养
凯洛威先生还有90分钟就要结婚
他希望他真正的女儿能参加婚礼
- 90分钟
- 没错
去史坦顿岛来回也不只90分钟
那我建议你动作要非常非常快
如果你遇到麻烦，就打这支电话
找卢就行
卢
卢什么？
看看这一团乱
清干净
- 你去清
- 贝蒂，少说废话
他是经理
我爸爸是罗杰‧凯洛威
当他发现你们干的好事
他会把整个小镇买下来
然后把你们赶走
罗杰‧凯洛威吗？
你为何没有去参加他的婚礼呢？
说得好
快点，黛安，你行的
我们应该拖延一下
怎么做？
我哪知道？你才是首脑
我一定是疯了
无论如何我都不要进教堂
我不要进教堂
紧张是自然的
事实上我在想着世界冠军
棒球吗？
文钱索，你打过全垒打吗？
最近没有
你知道当九局下半满垒的感觉
而且知道下一个打者上场打击
然后…你就有感觉
知道这颗球会越过全垒打墙
飞出球场
接下来的场景都想像的到
没错，这种感觉很好
对啊
克莉丝讨厌棒球
拜托，别挑这个时候故障
哈罗？有人在吗？
你要找巴特吉斯吗？
- 什么？
- 你要找巴特吉斯吗？
对！你知道他们在哪里吗？
都在回收场，不然呢？
哈利把那些孩子操死了
- 什么意思？
- 不然他干嘛收养这么多孩子？
对了，找卢
老兄，可以借你的电话吗？
当然，免费使用
我们一直在找你，公主殿下
滚开
殿下，我们带给你一些东西
让你觉得好像在家的东西
我就知道教堂有百忧解
干嘛搞这么久？
放轻松，克莉丝，享受当下
这是你一生中最快乐的日子
我很快乐，难道不是吗？
你看我有多么快乐
快乐…！
快点开始吧！
这是你的宝座，爱丽莎‧凯洛威
贝蒂万岁
回收场女王
贝蒂万岁！
我叫做爱丽莎‧凯洛威！
对啦，我还叫做黛安娜王妃咧
注意，哈利‧巴特吉斯
我们来接爱丽莎‧凯洛威
叫你的小孩站开
我们要降落了
我就说吧！
爱丽莎‧凯洛威，我来接你去教堂
- 嘿，那是我的孩子！
- 滚开，垃圾
我很乐意宰了你
不过我先要向社工检举你
爱丽莎，快走了
天哪
大家好吗？很高兴认识
嗨，老奶奶，帽子很美，感谢参加
快走
她再慢一点就开始后退了
她…她今天不太一样
我们快赶不上了，只剩10分钟了
- 卢？
- 是？
你能尽量停在教堂旁边吗？
中央公园够近了吧？
中央公园？纽约中央公园吗？
那也行
开球！
谁会想到我的大女儿
竟然最后才嫁？
噢，爸爸…闭嘴
我受够了
好，我到了，开始吧
亲爱的宾客，在上帝的见证下
大家齐聚一堂
参加克莉丝和罗杰的神圣婚礼
啊？
我不要进教堂，我不要进教堂
噢，不，又是马
黛安，快点！
好吧，我们上
车夫在哪？
嘿，老兄！
我们有急事，载我们去圣巴多罗买教堂
等我吃完，我在休息！
真谢谢你没帮忙，老兄
嘿！那是我的马车！
快点！
无论贫富、生病或健康，至死不渝
我愿意，我真的愿意，该问他了
慢下来！慢下来！
亚曼达，前面有车！
- 撑住！
- 我在努力
再说一次地点？
54街和公园大道交叉口
我们到了没？
- 快了
- 红灯！
罗杰
你愿意接受这位妇人，克莉丝
成为你的妻子吗？
无论贫富
生病或健康，至死不渝吗？
天哪，我们到了吗？
你不进来吗？
不了，我最好在外面等亚曼达
黛安‧贝洛斯
把你的屁股挪过来
就是现在！
好，好
我就站在后面偷看一下吧
我…
赞！
罗杰
我做不到
赞！
对不起，你再说一次？
对不起，克莉丝
我做不到
我应该早点说
我爱上别人了
我活该
都是你搞的鬼
女士，如果你敢动她
老天为证，我就一样回敬你
天哪，竟然有两个她们
你们串通好了！
也好，至少我可以打其中一个
嘿！
滚开，芭比娃娃
对了
你的牙齿黏到东西
我这辈子从没这么丢脸过！
是吗？
爸爸！
天哪！
你也该出现了
我们已经尽快了
嗨，爸爸
你…
- 不可能
- 没有不可能的事
- 对吧，爱丽莎？
- 正是
如果你…你是我的…？
- 那你是谁？
- 我是亚曼达
握握手，我跟她一起的
这下我们扯平了
什么意思？
你救了我一命
很抱歉破坏了婚礼
我不想带着错误的女孩回去
我是说错误的花童
你一开始就说对了
我就说吧，无三不成礼
等等…
这一切都是你们搞的吗？
是吗？
两位小姐
你们还有话要说吗？
亲下去啦！
来握手…
姐妹
就像是高飞球…
飞过左外野墙
抱歉，这位先生声称
这两位女士偷了他的马车
天哪，他说得没错！
哇，你真的失控了
都是她的主意
文钱索，请你问问那位先生愿不愿意卖
不论价格，那匹马值得一个好人家
我们一定会有好的安排
女孩们，想要看看风景吗？
然后告诉我们全部的故事
车夫，请绕公园一圈好吗？
乐意之至，老板