翻譯、潤飾、時間軸：阿雄
片名：1998天生一對
- 加油，曼迪，你行的！
- 來個全壘打
別緊張！
後退，後退！
各位球迷，九局下半滿壘
上場打擊的孤兒是誰？
沒錯，她就是全壘打女王
來自收容所的大嗓門
- 亞曼達小姐…
- 亞曼達‧雷蒙！
- 幹嘛？
- 我要宰了妳！
不是告訴過妳
別穿這件洋裝打球嗎？
拜託，黛安，又不會穿壞
面談的時間到了，快放下球棒！
讓我把這一球打過街口，行嗎？
好吧，給妳十秒鐘
否則這場遊戲會血流成河
快點，法蘭基，我還要去史坦頓島
史坦頓島？那夏令營怎麼辦？
妳會錯過巴士的！
不會的，只是去看看
不會是把妳交給"巴特吉斯"一家吧？
（音似"爛人"）
如果是呢？
妳沒見過那些人嗎？
那一家人專門收集小孩
任何人都要
即使是像妳這樣被拒絕的貨色
閉嘴，法蘭基，至少我有面談的機會
亞曼達‧巴特吉斯來到本壘板
送我得分！
快，接力，接力！
（東區兒童中心）
傳過來！
- 快點，上車
- 天哪，那是全壘打
黛安，問問他們要不要小男生
我跟她兩個，買一送一？
我是大拍賣嗎？自己去找領養的啦
請去史坦頓島
妳出局了！我們贏了！
妳沒有踩本壘壘包！
你死定了，法蘭基！
- 到了
- 謝謝
這裡不像公園大道（位於紐約市中心）
但妳別以貌取人
何況，妳也不想做一輩子孤兒吧
那妳為何不收養我？
因為我的財力不夠
而且，妳需要爸爸和媽媽
- 妳去找個老公
- 這又不是買車
我知道，找老公就像吃不下、睡不著
摘星星、跨籬笆或得到世界冠軍之類的
- 對嗎？
- 女生都有自己的標準
我也有自己的標準，倒不如…
放棄那些人吧
口香糖
帽子
另一個口香糖
聽著，他們的姓氏很蠢
不過他們很喜歡小孩
掛上微笑
好好表現吧
為何總是要我穿洋裝？
因為這樣才漂亮
這不是最珍貴的小東西嗎？
好漂亮的洋裝
她真是個甜心
芬妮，她的笑容就像妳媽媽
幽默感像你爸爸
- 抱歉
- 真是太有趣了
- 快進來
- 進來，甜心
（凱洛威集團）
是凱洛威嗎？
一定是號大人物
你會很吃驚有多大
就是為了她嗎？
天哪
歡迎回家，小公主
他又忘了，對吧？
恐怕你父親碰到走不開的事
不過值得安慰的是
有位老管家很高興見到妳
對不起啦，文錢索，我真是沒禮貌
我也很高興見到你
謝謝妳，甜心
妳練習了很久
恭喜
- 他這次又有什麼理由？
- 妳爸爸嗎？
呃，他…
他在避暑別墅等妳
- 哪一個？
- 米娜夸湖畔的
那裡關閉很多年了
- 他從來也不去
- 現在會了
噢，文錢索，你真愛撒謊
- 到底怎麼回事？
- 我守口如瓶
是個驚喜嗎？
呃，也算是啦
一定是歡迎我回家的派對！
對嗎？我就知道爸爸一定有事
- 呃，愛麗莎，我不好說…
- 文錢索，我不會說出去的
我從來沒有過驚喜派對
這很肯定是個驚喜
快快…上車！
- 我數43個
- 我也是
- 猜誰沒來？
- 拜託…
- 亞曼達呢？
- 她不來
我要宰了她
嗨，強棒，怎麼啦？
我不要參加夏令營
好吧，我不怪妳
看看這裡真像豬圈
大概夠妳花一個星期整理了
別開玩笑，我說真的
我沒開玩笑
所以我叫巴士先走了
- 騙人
- 想打賭嗎？
- 50元
- 好吧，我沒叫巴士走
掏錢吧
不過我真的會做
我們就坐在一起
直到妳告訴我到底怎麼回事
我不想去巴特吉斯家
我就等這句話
如果他們是我唯一的選擇
法蘭基就說對了，我是拒絕貨
妳不是拒絕貨
只是大多的人都想收養…
小嬰兒，我懂
孤兒就像狗收容所裡面的大狗
大家都喜歡小狗
而我只想有自己的房間
過來
聽我說，好嗎？
我一定會為妳
找到全世界最棒的家庭
這是我的承諾
妳從來不做承諾的
我從沒說過不做承諾
我是說不做達不成的承諾
這兩者不同
可以拜託妳去夏令營嗎？
拜託
- 拜託…
- 好啦…
不過妳還欠我50元
（米娜夸湖　25英里）
噢，文錢索，太美了！
這間別墅將是我的最愛
是啊，我還記得過去的美好時光
- 妳終於到了！
- 爸爸！
快過來！噢，我的小…
等等…
妳不是愛麗莎‧凱洛威，妳比她高多了
- 就是我啦
- 是嗎？
親愛的，我好想妳
抱歉沒去機場接妳
沒關係，我知道你一定有重要的事
是一場派對嗎？
- 被她發現了嗎？
- 我什麼也沒說
文錢索沒說
是我自己猜到的
我應該被你嚇到的
不過我太興奮了
是嗎？
派對還在進行，對嗎？
當然，親愛的
不過我們說的是同一件事嗎？
噢，羅傑！她真是太可愛了！
愛麗莎，來見見一位我的好朋友
克莉絲‧肯辛頓
肯辛頓小姐，妳好嗎？
真是有禮貌的小女孩
羅傑，我真是愛死她了！
我們一定會成為好朋友
妳也是來參加我的派對嗎？
妳的派對？
羅傑，別說你還沒告訴她
告訴我什麼？
甜心，這派對不是…
再等兩小時
我帶妳去梳洗一下，小公主
對，去整理一下
我相信你們一定有很多話要說
真不敢相信，他竟然沒告訴她
也許他想當面告訴她好消息
對不起，我有跟你說話嗎？
（凱洛威夏令營）
拿好自己的行李，通通下車！
唷，卡蔓，妳瞎了嗎？
幹嘛？
（亞曼達的床位）
妳累不累呀？
肯辛頓小姐似乎很和善
她是同事嗎？
不算是
來，給妳看樣東西
就在那裡
就在河對岸
那是凱洛威夏令營
妳媽媽生前最喜歡的事
她是夏令營的人嗎？
- 誰？
- 肯辛頓小姐
甜心，有件事想跟妳說
愛麗莎，妳不在的時候發生許多事
自從妳媽過世後，我再也沒來過這裡
但是時候到了，日子還是要過下去
隨著年歲增長…
沒有人幫忙
有許多事是單親爸爸無法應付的
- 文錢索會幫我們
- 是沒錯
而他也是我們家長久以來的好朋友
不過…
我覺得一個家庭真正需要一位…
打擾
老闆，電話通知要召開董事會
- 我等等回電…
- 他們說很緊急
我正在跟…
- 原諒我好嗎？
- 哪一次不是？
很高興妳回家了
- 兩點嗎？
- 對
嗨，年輕小姐
暑假開始了，去玩吧
- 你會陪我嗎？
- 我也希望，小公主
不過我還有許多事要做，真抱歉
哇！你們看！
是白金漢宮耶！
那在倫敦，笨蛋
那是凱洛威的別墅
那裡很多年沒人住了，裡面有鬼
- 才沒有
- 大家都這麼說
每當月圓，凱洛威老婦人的鬼魂
飄過湖面吃掉夏令營所有人
是啦，聖誕老人和牙仙子
還一起住在皇后區咧
- 妳去過那裡嗎？
- 沒有
如果妳確定沒鬧鬼
敢不敢過去那裡按門鈴？
- 你以為我怕嗎？
- 賭五元妳不敢去
掏錢吧，小子，把錢拿出來
我倒要看看
這種鄉下地方竟然還有廚子辦席
感謝老天
大家都說前任的凱洛威夫人
是可愛的女人，但你看看這房間
難怪她死了，因為她真沒品味
我等不及要賣了這幢別墅
朱爾斯，這裡要設個吧檯
陽台要兩個吧檯…
哈囉，小朋友
糟糕
爸爸！
甜心，怎麼了？
幹嘛？
怎麼了？沒事吧？
很有事！
怎麼回事？
她恨這棟別墅！
沒那麼誇張吧，親愛的
她躲在窗簾後面
我只是說有一天…能改一下
如果你同意的話
她到底是誰？！
這很難解釋
甜心…克莉絲跟我…
- 下個月結婚
- 什麼？
妳終於有個像樣的家了
她將成為妳的新媽媽
很棒吧？
她偶爾會這樣
- 親愛的…
- 她會想開的
抱歉，羅傑，別鼓勵孩子耍脾氣
愛麗莎…拜託，甜心
羅傑，別火上加油
我很清楚該怎麼辦
好啦，大家回去工作
去…專心把訂婚宴辦好
希望妳是對的
相信我，我也是女人
時間差不多了，我該打扮了
來點牛奶餅乾好嗎？
我不但沒了媽，現又失去了爸
我沒了家庭，成了孤兒
我要逃家，你不准告訴爸爸！
快躲起來
被發現怎麼辦？
別被她看到
- 誰？
- 凱洛威老婦
沒有鬼啦
- 你看
- 她瘋了
我再也不回來了
她沒資格教訓我
文錢索，有看到愛麗莎嗎？
她警告我不准說她逃家了
真好，你為何不阻止她？
我覺得應該給她時間冷靜一下
讓她恢復一點尊嚴
你會找她回家嗎？
當然，別擔心，我這就去辦
謝了
看起來不像鬧鬼
他們是故意讓你這麼以為
法蘭基，這樣不好玩，我們快離開這裡
別擔心，她會退縮的
上啊
這可不是小孤兒嗎
- 裡面有人！
- 我們正在找妳
聽著，我不是故意的！只是開個玩笑
真的只是開個玩笑！
她甚至沒有尖叫
讓我們把妳準備好晚宴，好嗎？
晚宴？聽著，你們不會想吃我的
我太瘦了
外面還有其他的胖小孩，吃他們
妳到底在胡說什麼？
法蘭基…
今晚不是月圓嗎？
那是凱洛威老婦人的鬼魂嗎？
就是她！
你以為我是笨蛋嗎？
才不是，妳只是有點傷心罷了
看來我贏了五元
派對何時開始？我受邀了嗎？
妳的洋裝在樓上，酒會五點開始
現在恕我失陪
又要我穿洋裝？有沒有搞錯
根本沒人來找我
原來妳在這裡
我到處在找妳
- 是嗎？
- 當然是
我問妳
妳不會一個人跑來這裡
像個流浪漢坐在木頭上吧？
不…應該不會
那好，來吧，強棒
大家正在玩足球
妳快錯過樂趣了
好啊
我就在想"她在哪裡？"
"她怎麼了？"
- 我聽說亞曼達擅長體育
- 對啊，是那孩子的天性
- 速度很快
- 好，所有人守住亞曼達
- 一四隊形
- 散開！
- 誰是亞曼達？
- 愛說笑
她大概正在吃肝臟
你覺得吃一個就夠了嗎？
如果她還餓呢？
你看！
24，26，開球！
- 我拿到球了！
- 快跑！
妳跑錯方向了
速度很好，方向感很差
妳看到的…跟我一樣嗎？
我不知道妳看到什麼
但是我看到我自己
我也看到我自己
妳是說有兩個妳嗎？
或是…兩個我？
哇，真的有兩個我們
妳不覺得很奇怪嗎？
不是奇怪，是詭異
非常非常詭異
等等，妳住在凱洛威別墅
而妳是夏令營的女生
大家以為我是妳
我叫愛麗莎‧凱洛威，很高興認識
我叫亞曼達，來握手
難怪那個企鵝叫我進門
噢，那是文錢索，是我們的管家
那個黑色長髮的女生是誰？
我喜歡她
噢，那是黛安，我們是好朋友
她是很不錯的大人
妳到底去夏令營做什麼？
我…我想試試做孤兒的滋味
為什麼？
因為好像很有趣
做孤兒很有趣？
妳的腦袋有問題嗎？
那妳去我家幹嘛？
我…只是…
只是按門鈴
做什麼？
因為大家都說那裡鬧鬼
太瞎了
是嗎？不然那個金髮的恐怖小姐是誰？
她真是嚇死人了
如果我是妳，就會想辦法擺脫她
妳有辦法嗎？
我可是高手
被我趕走的那些父母
都比她恐怖多了
妳不想要個家庭嗎？
女生都有自己的標準
告訴我關於派對的事
妳真的不想參加嗎？
我寧願去吃土
好，聽我說
妳當我，我當妳，就一個晚上
明天中午再換回來
- 妳覺得如何？
- 太完美了
這樣妳就可以幫我嚇走克莉絲
只有一件事，妳別一副好小孩的樣子
我可是很有聲望的
我剛才不是得分了嗎？
好，說話別太正式
用一些比較低俗的詞，像是…
"你不該去上廁所了嗎？"
之類的
妳不該擔心
我要說，妳學得真是快
- 中天中午馬廄見
- 好
差一點
肯辛頓小姐一個小時之前
就說華麗地遲到了
問題出在哪裡？
我是設計師，不是動物管理員
我的老天，到底是怎麼回事？
嗨，文尼
我是說文錢索
我…忘了
噢，妳不必道歉
真的嗎？
酷
我是說，你沒有不爽
讓我鬆了一口氣
不爽嗎，小姐？
妳何不…何不穿好衣服？
讓…讓卡洛幫妳吹頭髮，好嗎？
我寧願她昏倒
真是太好吃了！
當然好吃，是妳的最愛
是嗎？
喔，當然是
這…
又大、又糊、又噁的漢堡
就是邋遢喬
沒錯，邋遢喬
喜歡嗎？
對，該死的好吃
妳說"該死"嗎？
好久沒見到妳了
哈囉，晚安
- 晚安
- 妳能來真好
- 好高興見面
- 我也是
- 喜歡我的洋裝嗎？
- 很好看
想來點法式蝸牛嗎，凱洛威小姐？
好啊，謝謝，服務生
我餓死了
我要來一個
味道像氣球
就是蝸牛，小姐
好
好吃
有嚼勁
這麼有錢竟然吃蟲？
哇，看是誰終於決定出現
讓我們蓬蓽生輝
是克莉絲對嗎？
妳戴上面具比較好看
妳在說什麼
愛麗莎
克莉絲一直提到妳在學校的成就
妳介意為我們表演一下嗎？
當然，榮幸之至
妳想看什麼表演？
象棋，還是躲避球？
不，親愛的
瑪菲說的是鋼琴表演
各位女士先生，請聽我說
在晚宴之前，我未來的繼女
我最心愛的人將為各位表演一曲
在貴族學校得獎的作品
暫停一下，我不會彈鋼琴
我告訴大家妳會彈
那就幫我個大忙，把話收回來
聽著，妳個小…
如果妳當著眾人面前讓我丟臉
我向妳保證，妳再也沒機會做別的…
表演
給我聽清楚了嗎？
像玻璃杯一樣清楚
事實上，我看穿妳了
各位女士先生
通常我會特別挑一首…
喬平（蕭邦）的曲子
但為了榮耀我的新繼母
我最心愛的人…
我決定表演一首我的自作曲
妳覺得我的女兒在引人關注嗎？
她正在這麼做
鯊魚！鯊魚！
是頑童歷險記！
你猜對了！
天哪，他們領先八秒鐘
好，亞曼達該妳了，快起來，上吧
- 我嗎？
- 妳是最厲害的
你看，她緊張了
那又怎樣？
我以為亞曼達天不怕地不怕
我該怎麼辦比劃？
（倫敦大橋倒下來）
預備，開始！
是一首歌！
怎麼回事？
是"倫敦大橋倒下來"！
猜對了！
請進
- 我們談談好嗎？
- 要談什麼？
克莉絲
別這樣，她非常擔憂妳今晚的表現
妳不覺得該給她一次機會嗎？
我給過了，她是個虛偽的冒牌貨
我從沒聽妳說過這麼難聽的話
有個媽媽不是很好嗎？
是啦，但只有爸爸也不錯
- 我是說…
- 不，甜心
我覺得真正讓妳生氣的人…就是我
你？
- 你做了什麼好事？
- 呃…我…
最近不太盡責
常常工作，很少見妳
不過這一切將會改變
因為克莉絲明天要回城裡
天哪，希望不是因為我的關係
不不…她要去規畫婚禮
這表示我們有更多的時間在一起
我們再彼此了解一下，這樣好嗎？
好嗎？那就好
被子蓋好，小傢伙
- 明天見
- 好
晚安
我喜歡有個爸爸
我也喜歡有個女兒
晚安，甜心
關燈！
三號木屋關燈
快點，我一定要仔細看看
我們會被發現的
快點，法蘭基，今天是月圓
安靜啦，殭屍的聽力比狗好
是青蛙！
亞曼達怕青蛙？
她完全變了
這下你相信我了嗎？
對啊，她變成殭屍了
我們快走！
青蛙？
妳應該親它
它也許會變成王子
噁心
我就需要
妳親過青蛙嗎？
沒有，蟾蜍對我才特別
又大又醜伸出舌頭，就像這樣
- 哪有
- 就有
不然妳覺得
我是怎麼抓住男人的？
我不知道…
哈！就是那個笑容
到那個時候
我認為它就會一路來到面前
妳讓我想起某人
是誰？
一位沒見過的人
如果我沒見過
我怎會讓妳想起？
有時候，我會在夢中見到她
妳今天真的有點怪，小鬼
也許是空氣太新鮮了吧
別開玩笑
抱歉
通常是這樣，妳是個悍妞
- 別告訴別人，好嗎？
- 童子軍榮譽
畢竟，我還不想毀了自己的聲望
對
我有個主意，我們去窺探那些男生
一路平安，親愛的
我的天哪！
派對如何？
好消息是，克莉絲走了
妳成功了！
壞消息是，她一週後就回來
噢，妳沒成功
像妳爸爸那麼酷的人
怎麼會跟巫婆在一起？
可惜他沒有先認識黛安
她真的太棒了
對啊，他們一定很登對
妳不會跟我想的一樣吧
- 要打賭嗎？
- 不過他下個月就要結婚了
他們只要一認識，一定立刻愛上對方
妳怎麼知道？
因為黛安說，該來的就會來
好，聽著，妳回去黛安那裡
我回去妳爸那裡
等等，為什麼不換回來？
因為妳知道他的喜好
而我知道她的喜好
他們需要一切的幫助
那我們該如何搓合他們？
真不敢相信被妳說服來騎馬
妳太緊張了，放輕鬆
我的屁股底下是一千磅的野生動物
而妳居然叫我放輕鬆
跟著馬兒一起律動，妳就沒事了
妳怎麼突然就會騎馬？
妳沒看過西部片嗎？
我看的最後一部西部片
就是隨他去
小姐，妳的姿勢怎麼回事
馬術課都上到哪去了？
你在問我嗎？
快點，比賽誰先到湖邊
不，慢慢騎就好
我想看風景
♪ 馬刺叮噹亂響 ♪
♪ 我高興地騎著馬 ♪
嘿，我們幹得不錯
我終於掌握訣竅了
我掌握訣竅了
快跟上，亞曼達
我的歌聲沒那麼差啦！
♪ 騎著無名馬來到沙漠 ♪
♪ 很高興離開雨區 ♪
她不只是優秀騎士，還是好廚師
她會畫畫，通曉四種語言
妳可以從克莉絲身上學到不少
愛麗莎…
親愛的？
愛麗莎？！
過來這裡
我在搖晃
那女孩呢？
妳有帶來嗎？
花苞耶
誰來拉住牠！
愛麗莎！
我命令你停下來！
來人啊！
快跟上！
天哪！
拜託！
天哪，噢，天哪
救命！
誰來救救我！
撐住
撐住！撐住！
- 來人救命啊！
- 撐住，慢下來，女孩
別對我說，對著馬說
我就是對著馬說
沒事，沒事
我不是殺手！竟然給我殺手騎的馬！
放鬆，妳會沒事的
好
妳沒事吧？
我的老天爺，差點摔下來
如果這麼說會讓妳高興
我以前騎得比妳還爛
唉呀！
有幾根手指，牛仔？
- 六根
- 接近了
- 能站嗎？
- 可以
我不確定哪裡傷得比較嚴重
屁股還是自尊心
你應該找人來看看
- 屁股嗎？
- 不是
傷口在這
- 噢，抱歉
- 太好了
夏令營有急救包
謝了，我就住在旁邊
你是羅傑‧凱洛威？
- 大概
- 那個羅傑‧凱洛威？
為兒童福利的凱洛威基金會？
對，就是我
我是黛安‧貝洛斯，早就想去拜訪你了
孩子們好喜歡你的夏令營
- 是嗎？妳有小孩？
- 不是我的孩子
我在曼哈頓的東區兒童中心工作
我們來這裡一星期了
原來如此
很高興見到你，凱洛威先生
- 請叫我羅傑
- 羅傑
對了，謝謝你救我一命
你的屁股真應該上點藥
亂說話
- 貝洛斯小姐
- 叫我黛安
黛安，我能否請妳喝些冰茶之類的
我很想聽聽夏令營的情形
- 只要我們還走得動
- 我正想這麼說
- 就是這樣！
- 來吧
別動
妳一定是慈悲天使，貝洛斯小姐
我每天看到的傷口都比這個嚴重
- 謝謝，文錢索
- 那些小鬼總有新的受傷方法
妳一定很愛小孩
誰不愛呢？
噢…
噢…你真像個小孩，過來
好多了嗎？
是
我聽不見
我們要靠近一點
你跟我的想像不一樣
妳是怎麼想的？
一定是藍色的血液
你應該像有錢人一樣
高大、年老、挺著肚子抽雪茄
是嗎？我是用傳統的方法賺錢
- 純粹運氣好
- 我很懷疑
我對天發誓
大約在12年前
星艦迷航記的無線通信令我著迷
我覺得這很酷，所以…
我就買了通信頻道
- 少來！
- 是真的
天哪，就像是錢在空中飄
我竟然摸不著，真討厭
打擾一下，肯辛頓小姐來電，老闆
她堅持跟你說
失陪，是我的…
肯辛頓小姐
嗨，克莉絲，還好嗎？
我好嗎？
拜託，親愛的…
你知不知道
你的女兒幹了什麼好事？
- 不知道，怎麼了？
- 她吐…
口香糖？黏住頭髮？
- 真的嗎？
- 真的嗎？！
你自己來看！
我很肯定她不是故意的
聽著，我知道妳今天不好受
折斷指甲才是"不好受"
現在的狀況是火車出軌！
冷靜下來，我去找她談…
抱歉，羅傑，我該走了
拜託，再等一等
等等，羅傑
你的身邊有女人嗎？
對，是個女人，來自對岸的夏令營
哇，真是太開心了
我在受苦，而你在開單身派對
我只是在開會
只是開會
我們沒有打算共進晚餐
完全不會有…
拜託…
我們週末見
好，我也是
拜拜，很抱歉…
剛才很抱歉
她抱我那麼緊，一定是不小心噴出來的
反正她也不怎麼喜歡我
甜心，她想著見妳有好幾個月了
妳知道她有多麼愛孩子嗎？
不知，你呢？
呃…仔細想想
妳是我第一個帶去見她的小孩
不過我也就只有妳一個
而你愛她，對嗎？
呃…對
就像吃不下、睡不著
摘星星、跨籬笆
或得到世界冠軍之類的嗎？
這些話是書上看來的嗎？
你要娶她是因為愛麗莎需要…
我是說，我…需要一個媽媽
這個問題今天討論夠了
等等，還有一件事
說吧
陽台外那個漂亮女生是誰？
那個羅傑‧凱洛威本尊？
騎著白馬，如此而已
然後？
然後他騎著馬過來救了我一命
他一定身價不凡
他好可愛，天哪，可愛極了
更完美的是，他是個和善的人
而我竟然傻到以為他還是單身
- 他是嗎？
- 不是
他就是！
妳又知道了
他有戴著婚戒嗎？
聽著，即使他還單身
也不會吸引我
妳別看扁自己
會喜歡他的女孩，名字都像食物
像是餅乾、鬆餅、糖果之類的
不會娶我這樣的人
他娶過一次
八卦雜誌上說的嗎？
她的名字叫凱西，不是食物
而且是個老師
啊，他比我想的還要完美
我在騙誰，我拿一些
棍子給我
文錢索？
你相信魔法嗎？
你是說紙牌魔術嗎？
不是，就是兩人之間的火花
當你以為不會發生的時候
就這麼發生了
為何問這個？
我…只是…
自從凱西…
我還以為不會再發生了
肯辛頓小姐真有兩下子
呃…事實上…
我不是在說她
好，我懂了
你是我的好幫手
在這個時候
能否給我一些智慧的忠告？
你何不開車兜兜風？
看你最後停在哪裡
他要上哪去？
嘿，文尼！
兒福中心來電
巴特吉斯家接受亞曼達
文件準備好了
嗨，報上名來
是嗎？我是黛安‧貝洛斯
你們從什麼時候開始
在沒有社工的報告下，就同意收養？
是，我知道他們很和善
是，是，聽著
你們有訪視過那些人嗎？
那些人什麼樣的小孩都收養
抱歉，請問黛安‧貝洛斯在哪裡？
應該在辦公室
讓我再解釋一遍，好嗎？
拜託，再聽我解釋
好，我是沒賺那麼多啦，我也知道…
我還是單身，但我想收養亞曼達
不！我…你在嘲笑我嗎？
他在嘲笑我！
該死的蠢貨！
- 黛安？
- 幹嘛？！
噢，是你啊
現在時間不對嗎？
不適合"開會"嗎？
沒有，只是有個孩子的小問題
需要幫忙嗎？
你已經救了我一命，凱洛威先生
- 有什麼事嗎？
- 我想為昨天的事道歉
我很沒禮貌
我不該接那通電話
而且我想補償妳
好啊，把車子送給我
也許我們可以進城吃個披薩午餐
對不起，我不行
我瞭解，也許改天吧
不，不是這個意思
因為我今天負責準備午餐
- 輪到我這一組的小朋友
- 噢，我懂了
不過如果你真的想吃義大利餐
你可以加入我們
今天吃起司義大利通心麵
- 配桃子餡餅嗎？
- 隨你喜歡
瑪菲，克雷格週日就能見總裁
我需要伴娘
妳一定要來
太棒了！
我有插播，愛妳喔，再見
哈囉？柏納
柏納，別拿價錢來煩我好嗎？
這是我的婚禮，花下去就對了！
真是溫馨的地方
你多久之前來過這裡？
至少十年前
- 十年？
- 對
夏令營蓋好你就沒來過了嗎？
沒有，這是我太太的主意
她過去非常非常善良
- 過去？
- 愛麗莎出生後她就過世了
真遺憾
我以為再也不會回來這裡
直到現在
上菜了
卡蔓，亞曼達呢？
不知道，她剛剛還在我後面…
去幫我找她過來，好嗎？
我要給她介紹個人
好
這個小女孩真的很難掌握
總是消失不見
那還用說，我家就有一個
- 妳在幹嘛？
- 我…
擦窗子，妳看好髒
黛安找妳，快來
- 但…
- 拿我帽子幹嘛？
想想辦法，愛麗莎
她來了
向大廚致敬
亞曼達，脫下來
讓她戴著吧
抱歉，女士
妳在偷笑嗎？
很好笑對吧？
也許妳也想來一點
你敢
食物大戰！
太棒了！從來沒這麼成功過
我的心差點跳出來
這就是所謂的"吃完就跑"
我們要打包
身上都是通心麵
妳戴著桃子很好看
算了，我還是餓
你竟然用牛油丟我
不是我，是妳的小廚師幹的
她到底去哪了？
看你的頭
如果想沖洗，旁邊有淋浴間
我有更好的想法
幫我拿一下好嗎？
失陪
- 他到底怎麼回事？
- 考倒我了
我從未見他這樣
我覺得他瘋了
他內心一定太興奮了
你媽沒告訴你
吃完飯不可以游泳嗎？
我忘了
我抽筋了！
噢！游不動了！
不公平，我都救妳了
水太冷
我才不要下水
拜託，我現在不想救你！
好吧，你最好值得
羅傑？這不好笑
羅傑？天哪
羅傑？
有個傢伙在溺水等妳救
凱洛威，我要殺了你！
萬歲！
羅傑，我要殺了你！
- 有用了
- 看他們
這樣像話多了
羅傑親親，有人在家嗎？
啊，肯辛頓小姐，真是驚喜
我們正在等妳
我知道
羅傑呢？
凱洛威先生下午出去了
這樣啊
當他回來的時候轉告他
我有事要談
- 是的
- 謝謝
請給我一杯低卡可樂
馬上來
加上萊姆片
這個時候看星星有點早
搞什麼東西？
- 就像我說的
- 你知道的
你不可能一直這麼有趣
相信我，我好幾年沒這麼高興了
很爽吧？
每一秒都爽
- 別動
- 幹嘛？
- 有東西
- 什麼東西？
- 一個小…
- 蟲嗎？蟲嗎？
- 是個小…
- 什麼小蟲？
櫻桃小蟲
很毒的
可以搭配披薩
我差一點就不來了
很高興你來了
黛安？
搞什麼？
是個警訊
什麼"警訊"？
我說不上來…我…
我知道你的意思
是肯辛頓小姐對嗎？
我下個月要結婚了
那是一定的
這是最後的調情嗎？
我說不上來，我也想搞清楚
別擔心，羅傑，我送你出去
很高興認識
還有謝謝你的夏令營
噢，對了，恭喜你
黛安，拜託，黛安
你知道嗎？
我嘔死了
我們兩人在公園以外的地方也許就行
我知道有可能
就像吃不下、睡不著
摘星星、跨籬笆
或得到世界冠軍之類的
就這樣吧
我一定要買那本書來看
他們就差一點
大人都這樣，考慮太多
我放棄
不可以放棄！
為什麼？
因為無三不成禮
- 對嗎？
- 對
老闆！老闆！
- 肯辛頓小姐來了
- 謝了，文錢索
- 我去樓下
- 不不…
在上面
- 上面？
- 恐怕是
- 羅傑！
- 克莉絲！
妳的頭髮
妳來了！
怎麼回事？掉湖裡了嗎？
很有意思，我…
妳不是在紐約嗎？
噢，我一刻也離不開你
妳才離開了一天
但這一天真是太難熬了
所以我決定別再等了
- 等什麼？
- 結婚啊，傻瓜
噢，下個月太久了
尤其是像我們這麼相愛
我們明天就結婚如何？
- 明天？
- 親愛的，你還沒稱讚我的頭髮
好，妳聽我的
親愛的羅傑，你這麼清新
讓我神魂顛倒
今晚七點來我們相遇的地方
愛你的黛安
- 如何？
- 很浪漫
- 聽我的
- 好
親愛的黛安…
自從見到妳騎馬那天
我就無法不想妳
我們的關係因獨木舟而中斷
但我一定要再見到妳
就約在我救妳的地方，今晚七點半
真誠的羅傑‧凱洛威
讚！
這可不是口香糖殺手嗎
- 妳回來了
- 不抱一下嗎？
妳不應該在這裡
美好的世界裡也不該有妳
快去整理行李，我們要走了
現在嗎？太快了吧
也許我沒說清楚
我們今晚就走
妳的小把戲太老套了
- 什麼把戲？
- 拜託
當我在妳這年紀，歷經了三任繼母
我知道所有的小女孩
都想把爸爸留在身邊
妳完全搞錯了，女士
愛麗莎，別那麼沒禮貌，我還沒說完
說到哪了？噢，對了
妳跟羅傑共度了九年的美好日子
但是明天過後，我就是一家之長了
我要送妳去寄宿學校一年
學校也許在西藏
妳是說明天嗎？
我應該來嗎？
對啊，笨蛋
他的身家大概有200億
我這是嫌貧愛富
多膚淺啊
在知道他富有之前
我就喜歡他了
所以我應該來
好，他是訂婚了
但是…
我之前沒見過他，所以不算
不
天哪
來吧，女士們，振作起來
快點，亞曼達，我們快錯過好戲了！
亞曼達，亞曼達
亞曼達，這位是凡戴克小姐
來自兒福中心
哈囉，小女士
我有好消息
過來媽媽這裡，甜心
我真像個超級蠢貨
- 我的名字是亞曼達！
- 愛麗莎，夠了
過來，親愛的
我們一路上都得聽胡言亂語嗎？
太好了，我會被車子壓扁
黛安，救我！
等等，你們在幹嘛？
該死！
你們應該保護她的！
你們應該想想辦法
把輪胎洩氣之類的！
- 他們有文件
- 什麼文件？
我們找不到妳！
妳要我們怎麼辦，躺在車子前面嗎？
我就會
我要開吉普車
- 那是夏令營的
- 少來這一套！
今早多處塞車
林肯隧道20分鐘，荷蘭隧道10分鐘
回堵了大約兩英里
走凡維克大道也要多15分鐘
遠離市中心是好辦法
接連不斷的豪華大轎車，是社交名媛
克莉絲‧肯辛頓終於找到男人了
這些小笨蛋是妳的兄弟姊妹
從左邊開始是巴柏、布莉姬、布蘭達
波妮、比利、巴比、班
還有小哈利二世
他是親生的
聽我說，這是天大的錯誤
我的名字不是亞曼達
- 噢，我們知道
- 是嗎？
當然，妳再也不叫亞曼達了
沒錯，從現在起
妳就叫做貝蒂‧巴特吉斯
孩子們，讓開一點，給貝蒂一些可可泡芙
早餐之後，我們要去看妳爸爸工作的地方
很有意思的
凱洛威宅邸，請稍待
凱洛威小姐，妳的電話
我是凱洛威小姐
亞曼達，我不能說太久
我是愛麗莎，或者是…
貝蒂‧巴特吉斯
天哪！我被收養了嗎？
那些人很恐怖嗎？
昨天是怎麼回事？
- 妳坐好聽我說
- 好了
克莉絲提前了婚禮
妳爸爸再過兩小時十二分鐘就要結婚
糟糕，我們該怎麼辦？
不知道，但一定要引起注意才行
而且要快
亞曼達，妳一定要把我救出來
這些人不只是恐怖，而且…
亞曼達？
愛麗莎？
愛麗莎！
新來的孩子不准打電話
巴特吉斯家的規矩
嘿，文錢索，你照顧愛麗莎一輩子了
- 對嗎？
- 愛麗莎，妳又來了
- 回答我
- 沒錯，自從她…
自從妳出生以來
那你應該很瞭解她囉？
知道每一個雀斑、瘀青、傷痕？
對，可以這麼說
但是你記得這個嗎？
不，這個我不知道
在家裡滑倒摔破瓶子
或是這個
生鏽的釘子刺穿鞋子，流了好多血
還有這個，見過嗎？
- 怎麼搞出來的？
- 去年國慶被煙火燙的
- 正中頭上
- 天哪！
妳不是愛麗莎
對，我叫做亞曼達，來握手
長得一模一樣？
老天哪，太神奇了！
而且很詭異
如果妳在這裡，那愛麗莎…
- 她有了大麻煩
- 我要告訴凱洛威先生
不，等等！暫時別告訴他
我們要讓他在結婚前
再見到黛安一面
然後他們會墜入愛河
而克莉絲就成了歷史
人都死哪裡去了？！
文錢索！
我相信妳有好計畫
文錢索？
你在這裡幹嘛？
我是為了凱洛威先生的女兒愛麗莎而來
她在妳這裡，我要接她回家
你在胡說什麼？
羅傑‧凱洛威的女兒不在我這裡
我甚至不知道他有女兒
噢，她的女兒確實在妳這裡
這個是愛麗莎‧凱洛威
不，你要去檢查眼睛
因為這個小女孩是亞曼達
不不…這才是妳的亞曼達
但是…
我的天哪
一模一樣
太神奇了
對，而且很詭異
我瞭解這其中有些錯亂
所以愛麗莎由妳們照顧
現在我要把她帶回去
以免法律糾紛
她目前不跟我一起
- 這裡
- 什麼？
她…她被收養了
妳最好快點別讓她被收養
凱洛威先生還有90分鐘就要結婚
他希望他真正的女兒能參加婚禮
- 90分鐘
- 沒錯
去史坦頓島來回也不只90分鐘
那我建議妳動作要非常非常快
如果妳遇到麻煩，就打這支電話
找盧就行
盧
盧什麼？
看看這一團亂
清乾淨
- 妳去清
- 貝蒂，少說廢話
他是經理
我爸爸是羅傑‧凱洛威
當他發現你們幹的好事
他會把整個小鎮買下來
然後把你們趕走
羅傑‧凱洛威嗎？
妳為何沒有去參加他的婚禮呢？
說得好
快點，黛安，妳行的
我們應該拖延一下
怎麼做？
我哪知道？妳才是首腦
我一定是瘋了
無論如何我都不要進教堂
我不要進教堂
緊張是自然的
事實上我在想著世界冠軍
棒球嗎？
文錢索，你打過全壘打嗎？
最近沒有
你知道當九局下半滿壘的感覺
而且知道下一個打者上場打擊
然後…你就有感覺
知道這顆球會越過全壘打牆
飛出球場
接下來的場景都想像的到
沒錯，這種感覺很好
對啊
克莉絲討厭棒球
拜託，別挑這個時候故障
哈囉？有人在嗎？
妳要找巴特吉斯嗎？
- 什麼？
- 妳要找巴特吉斯嗎？
對！你知道他們在哪裡嗎？
都在回收場，不然呢？
哈利把那些孩子操死了
- 什麼意思？
- 不然他幹嘛收養這麼多孩子？
對了，找盧
老兄，可以借你的電話嗎？
當然，免費使用
我們一直在找妳，公主殿下
滾開
殿下，我們帶給妳一些東西
讓妳覺得好像在家的東西
我就知道教堂有百憂解
幹嘛搞這麼久？
放輕鬆，克莉絲，享受當下
這是妳一生中最快樂的日子
我很快樂，難道不是嗎？
你看我有多麼快樂
快樂…！
快點開始吧！
這是妳的寶座，愛麗莎‧凱洛威
貝蒂萬歲
回收場女王
貝蒂萬歲！
我叫做愛麗莎‧凱洛威！
對啦，我還叫做黛安娜王妃咧
注意，哈利‧巴特吉斯
我們來接愛麗莎‧凱洛威
叫你的小孩站開
我們要降落了
我就說吧！
愛麗莎‧凱洛威，我來接妳去教堂
- 嘿，那是我的孩子！
- 滾開，垃圾
我很樂意宰了你
不過我先要向社工檢舉你
愛麗莎，快走了
天哪
大家好嗎？很高興認識
嗨，老奶奶，帽子很美，感謝參加
快走
她再慢一點就開始後退了
她…她今天不太一樣
我們快趕不上了，只剩10分鐘了
- 盧？
- 是？
你能盡量停在教堂旁邊嗎？
中央公園夠近了吧？
中央公園？紐約中央公園嗎？
那也行
開球！
誰會想到我的大女兒
竟然最後才嫁？
噢，爸爸…閉嘴
我受夠了
好，我到了，開始吧
親愛的賓客，在上帝的見證下
大家齊聚一堂
參加克莉絲和羅傑的神聖婚禮
啊？
我不要進教堂，我不要進教堂
噢，不，又是馬
黛安，快點！
好吧，我們上
車夫在哪？
嘿，老兄！
我們有急事，載我們去聖巴多羅買教堂
等我吃完，我在休息！
真謝謝你沒幫忙，老兄
嘿！那是我的馬車！
快點！
無論貧富、生病或健康，至死不渝
我願意，我真的願意，該問他了
慢下來！慢下來！
亞曼達，前面有車！
- 撐住！
- 我在努力
再說一次地點？
54街和公園大道交叉口
我們到了沒？
- 快了
- 紅燈！
羅傑
你願意接受這位婦人，克莉絲
成為你的妻子嗎？
無論貧富
生病或健康，至死不渝嗎？
天哪，我們到了嗎？
妳不進來嗎？
不了，我最好在外面等亞曼達
黛安‧貝洛斯
把妳的屁股挪過來
就是現在！
好，好
我就站在後面偷看一下吧
我…
讚！
羅傑
我做不到
讚！
對不起，你再說一次？
對不起，克莉絲
我做不到
我應該早點說
我愛上別人了
我活該
都是妳搞的鬼
女士，如果妳敢動她
老天為證，我就一樣回敬妳
天哪，竟然有兩個她們
妳們串通好了！
也好，至少我可以打其中一個
嘿！
滾開，芭比娃娃
對了
妳的牙齒黏到東西
我這輩子從沒這麼丟臉過！
是嗎？
爸爸！
天哪！
妳也該出現了
我們已經盡快了
嗨，爸爸
妳…
- 不可能
- 沒有不可能的事
- 對吧，愛麗莎？
- 正是
如果妳…妳是我的…？
- 那妳是誰？
- 我是亞曼達
握握手，我跟她一起的
這下我們扯平了
什麼意思？
妳救了我一命
很抱歉破壞了婚禮
我不想帶著錯誤的女孩回去
我是說錯誤的花童
妳一開始就說對了
我就說吧，無三不成禮
等等…
這一切都是妳們搞的嗎？
是嗎？
兩位小姐
妳們還有話要說嗎？
親下去啦！
來握手…
姐妹
就像是高飛球…
飛過左外野牆
抱歉，這位先生聲稱
這兩位女士偷了他的馬車
天哪，他說得沒錯！
哇，妳真的失控了
都是她的主意
文錢索，請你問問那位先生願不願意賣
不論價格，那匹馬值得一個好人家
我們一定會有好的安排
女孩們，想要看看風景嗎？
然後告訴我們全部的故事
車夫，請繞公園一圈好嗎？
樂意之至，老闆