二弟 我看走这条路吧
我看就走这条路吧
大哥 这条路对 走
小兄弟 这是什么地方
我们这儿叫北河乡
你知道往江北的路怎么走
知道
出了林子往那边一直过去
再走一段山路
有一条官道
那就直通江北了
好 谢谢了
等我回去谢谢那小子
好
你看
三弟 不要追 她跑不了
强盗
大概刚才那个女的
不是住在这间屋子里的吧
小胡子…你在那儿
三弟 你点哪个部位
干掉她带镯子的手
二弟 那你呢
心哪
还是她的脑袋好
我对她的天灵盖有兴趣
小胡子
妈妈…
妈妈
二弟
二弟…
就是这个女的
二弟
弟弟
姐姐 姐姐
妈…
妈
我要报仇…
老畜牲 我们燕州八雄
千里迢迢好不容易找到你
如果不束手纳命
必要你死无葬身之地
杀
大侠士
大侠士…
大侠士 求求你收我做徒弟
大侠士
大侠士 收我做徒弟
大侠士…
大侠士
你跟着我一天一夜
不吃不喝也不睡
就是为了要学武艺
你为什么要学武艺呢
我要报全家的血海深仇
香香…
你再跑就像你爹一样
打断你的腿
回来…
香香 香香
你爹都把你卖断了
你还跑什么呢
这个镇上的女孩子
哪个不想进我们陶陶院呢
回来…
快回来
不回来打断你的腿
香香…   别跑 站住
谢谢你放了我
他们要打断我的腿
小兄弟 你想管我们的闲事
你不要怕 站在边上
他是我们陶陶院的妓女
你不想活了
把这位姑娘交给我吧
你是什么人
小兄弟
干什么
这位姑娘是我们陶陶院的妓女
她想逃走
我是奉了主人之命叫她回去
她是妓女
交给我为什么不可以
可以 可以
只要你出得起银子
这位姑娘转卖给你也行
这些是我买香香姑娘的银子
拿去
地上的银子就赏给你们吧
如果你们老板嫌不够
叫他来找我好了
请…里面请
小二 小二
把楼上的房子打开
请…
你想干什么 你放了我
放开我
你是什么人
你是不是跟他们一样
一样的坏
他们说你爹把你卖断了
是吗
我爹才不会卖我呢
你爹是不是只有一条腿
你怎么知道
你看见我爹了吗
我没有看到他
我只看到他一条腿
爹 你真的被他们害死了 爹
你要你女儿怎么办呢
陶公全 我恨死你
这小子是成心找我们
陶陶院的麻烦
师父
徒儿已经派了吴兴就近监视他
恐怕这小子逃不出我们的掌心
杨兄 你这次由北南下
有没有听说过有这么个家伙
没有
大概是个刚出道的毛娃娃
陶大哥 您只要说一句
小弟马上把他给抓起来
杨兄的义气小弟心领了
这小子虽然会使摘叶伤人的功夫
俗语说得好
强龙不斗地头蛇
就是他有三头六臂
我陶公全也不怕他
起来 多带几个弟兄
去把那小子抓来
是
走
杨兄这次来
我还没好好的招待你
来呀
在
去叫几个年轻的进来
是
陶公 你太客气了
杨兄到我这儿来
还不痛痛快快的玩玩
我爹已经失踪了两天
昨天陶公全派人把我捉了去
说是我爹已经把我卖给了他们
我还不知道我爹已经被他们害死了
刚才趁他们不防备
我就逃了出来去找我爹
想不到会碰上你救了我
我还以为你跟他们一样…
一样的坏
现在我才明白
我姐姐被他们抢走时候的恐怖心情
一定比死还要可怕
你在这镇上有没有看见过一个人
用的武器是一把比人还高的精弓
没有看见过
一个脸色非常苍白
头发披散在肩上的
用的是一把宝剑
这个人你见过吗
没有
那么一个黑黑的脸
剃光头的大汉
他的兵器是一把长达九尺的
大斧头…
这个人你看见过吗
没有
在陶陶院呢
我被关在一间黑房子里
什么人都看不见
你找他们干什么
我活着就是为了要找他们
我们走吧
我们只有一个地方可以走
向哪儿走
陶陶院
我不去
置诸死地而后生
你听说过吗
我们走吧
不要怕 退后
不得了…
不好了 不好了…
有人打进来了
老爷…
什么事大声嚷嚷
那小子带着香香闯进来了
包虎他们呢
一个都没有回来
不许动手
那个有胡子的就是这儿的老板
你就是陶公全
老弟尊姓大名
到陶陶院来有何见教
向你打听几个人
是哪几位
陶公全 你是久走江湖的
知不知道有一位用的武器
是一把人还高的精弓
师父 他说的是大师伯吗
老弟
你所问的那位是乾坤弓左景龙
不过最近听说他也常用剑
请问你有没有见过他
近来倒没见过
那么还有一位
脸色非常苍白
头发全披散在肩上的
师父 他打听的是二师伯
你有没有见过他
也没见过
还有一位剃光头的
用的是一把有九尺长的大斧子
想不到老弟问的都是武林高手
请问老弟跟这三位有什么过不去
我陶某出来跟你们排解排解
杀父杀母的血海深仇
算不算过不去
能排解吗
这镯子好像在哪儿见过
你所问的第三个人是修罗斧杨章
他来过我这儿
现在…
陶老板
你知道他到哪儿去了吗
卫大哥
老爷…
香香 你跟我来
人都出来
不出来我就放火烧房子
不要…
我去叫人
快出来
快一点…
快…快点…来…
出来
不出来我就放火烧房子
快出来
快出来…
好好的照应这位姑娘
她要是受你们一点欺负
我回来绝不会饶你们
教你们也死在我宝剑之下
卫大哥 你要到什么地方去
你在这里等我
不要怕 他们绝不敢欺负你的
师父
为什么不跟那小子拼一拼呢
那小子不知道是哪路的
先避一避再说
等摸清他的底细
再干掉他也不迟
他胸口上挂的那个铜镯子
好像在哪儿见过
对 在北河乡
在那个女人的手上
师父
修罗斧杨章
北河乡有人来找你算血债
走 快到林子里去
五年前北河乡的苦主
来要你的命
修罗斧杨章 你逃不了
这是血债 血债血还
袁鹤 过来
师父
快到秀州府见你二师伯报告一切
快
是 师父
杨章…
你还记得砍柴的小子吗
修罗斧杨章
我爹是你给劈死的
你爹是给天罗剑严千劈死的
不是我 不是我
冤有头债有主
他人现在在哪儿
他在秀州府
我妈不用说是被乾坤弓
左景龙射死的
他在哪儿
我不知道
你真的不知道
我…我真的不知道
我姐姐呢
你姐姐是给左景龙带走的
与我无关
与你无关
那么我弟弟呢
他也与你无关吗
杨章 我弟弟是谁杀死的
卫大哥
叶老板
那小子果然是被杀死了
那银子呢
手腕真高明
一下子就给干掉了
这是点小意思
叶老板 那我告辞了
二师伯 我师父被仇家杀死了
二师怕 仇家是五年前
北河乡命案的苦主
苦主的武功非常厉害
二师伯 就是他
就是这个铃声
就是这个仇家
他也来找你算账来了
是你把他引来的
不…不是我
不是我把他引来的呀
二师伯 不是我把他引来的
二师伯 二师伯
不是我
二师伯…
不要走
在这儿 请进来吧
香香姑娘是来找我吗
那请进来吧
进来
香香姑娘
你怎么知道我住在这儿呢
是你的铃声带我来的
我爹死了 就剩下了我一个
你说过把我买下来
我就…
妈 你为什么要带她来呢
你要不要我
你住在这儿
我去找一个人
那你回不回来
很难说
那我跟你一起去
你不能去的
香香姑娘 我会回来的
你在这儿等我
头发披在肩上
脸色苍白
用的是把宝剑
这个人你见过没有
我没见过
没见过
谢谢
你还记得北河乡的命案吗
我要血债血还
你爹的血是甜的
你的呢
你来试试吧
下雨了
我的头发淋湿了
杀起人来不方便
咱们换个地方好不好
你想死在哪儿都随你便
不怕死的就跟我来
单比剑没意思
爱怎么死随你便
我们还是用剑
不过剑头上多竖一支蜡烛
谁的火光灭了
或者是掉在地上
那就是认输了
任凭对方砍杀 不得还手
卫大哥 卫大哥
快把门关上
卫大哥 你受伤了
浑身都是血
没关系 只是一点轻伤
包袱里有药
快拿给我敷上
还有一个乾坤弓左景龙
卫大哥 你伤还没有好
可以走慢一点嘛
卫大哥
你为什么老不正正经经的
看我一眼
我不敢看你
为什么
你不是已经把我买下来了吗
我怕你跟着我会受苦
我不怕 我不怕受苦
什么苦我都能受
香香姑娘
在我没有杀掉最后一个仇人
找回我姐姐以前
我是不会正眼看人的
现在在我眼里所看到的
都是一些坏人
他们杀死我爹 杀死我妈
还杀死我弟弟
也杀死我爹
还抢走我的姐姐
卫大哥
明天我们就到江东
后天到海邱
来…
请…里面请…
到哪儿去了嘛
不行…
你们来迟了一步
要罚你们三杯
左老大另有吩咐
所以来迟了一步
是啊
来…坐…
我绝不推搪
好 我喝三杯
来…干一杯
卫大哥
告诉你们 现在计划改变了
有人出卖了我们
已经把消息泄露出去了
怎么办
今天晚上我们就要先动手
要到衙门里去接弟兄们出狱
好
我们的左老大要亲自出马
那好呀
香香 你先回客店去
今天晚上我或者不回去
你自己先到海邱镇
我们在那儿见面 快走
你要找我的
我不会不要你的
把我的包袱也带走
快走吧
干什么的
有人你知不知道
追…
杀人了…
谁是凶手
就是他
光天化日 竟敢杀人
快点把武器放下来
把他带走
是
不许抓我 我跟你们走
谁要是抓我 我就杀谁
走…
柴昭 过来
咱们商量商量
柴昭 你这个小子
竟敢通风报信
做起走狗来了
幸亏你大爷发觉得早
通知左老大提早来救我们出去
你这卖主求荣的狗东西
我要你死无葬身之地
行了
拖他下去
喂
听说你一出手就杀死四个人
真是一条好汉
待会儿我们大哥来接我们出狱
你是跟我们走
还是留在这儿等死
走怎么样 不走怎么样
跟我们走
有吃有喝有银子花
留在这里不走
就跟躺在地上那小子一样
也要你死无葬身之地
跟你们走
好
大哥来了…
大哥…
柴昭呢
已经死无葬身之地了
好 都出来吧
大哥…
把他们镯子都卸了
你不许出来
大哥
咱们四个弟兄就是这小子杀的
喂 你为什么要杀我们的弟兄
谁杀我 我就杀谁
他们杀我 我杀他们
还敢嘴硬
把门打开
小子有本事 挡得住我三剑
跟我走吧
卫大哥 卫大哥
卫大哥
我是香香 卫大哥
老梁
新来的弟兄张毅
劲头不错嘛
还有哪位弟兄再出来跟他玩玩
你来
我不行 我不行
去试试看
叫我
你去嘛
没关系 没关系
李大哥 你出来教我两手
怎么 你要跟我比呀
关春 不要怕 站出来
小子真活得不耐烦了
大哥 我看这小子
大概是到这儿来寻仇来的
左大哥 我跟你比一比
我要跟你比剑
你认为我乾坤弓左景龙不会用剑
只会用弓吗
把剑拿来
我也要见识见识你的乾坤弓
六姨太到
过来吧 站着干嘛
小兄弟 你认识我六姨太
不认识
我是姓张 夫人贵姓氏
大哥 我们的剑还没有比呢
你等着吧
弟兄们 你们自己玩吧
多喝点
不…我不会喝…
我不会喝酒
他是你什么人
快说
我不认识他
那么他认识你
站住
我不知道
不知道
那么你为什么一看见他就愣住了
快说 快说
我是不认识他
不认识他
他是不是你的兄弟
我的兄弟
不是已经被你们杀死了吗
我没有兄弟
我没有兄弟了
李三
那小子我看他一定是来寻仇的
带几个弟兄跟着他
是
他是不是你的兄弟
我都杀了他
不 不 他不是我的兄弟
你不要杀死他
卫大哥…
卫大哥 卫大哥
香香 跟着我来
你快回去报告李二哥
我在这儿等着 快
是
找到了姐姐没有
找到了
她不认我
你为什么不认她呢
我怕害了她
别动…
以你的手身
你的剑会拿到手的
不过这位姑娘的喉咙
就要直冒鲜血
你也会被我劈成两半
你的背后已经有两个人了
都没用
我们一起上
你们几条命换我们两条命也值得
你好好的跟着我
我们是亲戚
我不会亏待你的
你别忘了 我们是仇人
你们不要杀人
上…
快走开 大家散开
弟弟 弟弟
你们不要打我弟弟
不要打
姐姐 姐姐
你咬人
大家走开
拿来
快点放下武器
不然的话 我就杀了她
卫大哥 我不怕
你再动手 我就杀了她
快点放下武器
再不放就杀了她
你还认识这个镯子吧
认识 是你妈的
对 我要血债血还
姐姐
我们上哪儿去
香香
你看 那就是我们的家了