壓制：chenchun8219
你幹嘛打人？
你自己明白
你不是王景慧嗎？
我是孫川
你不認識我了？
景慧，景慧
對不起
景慧
孫川，你再盯著我不放
我叫警察了
我沒盯著你不放
即使我們是老同學，幾年沒見
沒想到你變成這麼個人
景慧，螃蟹夾著你呀
原來是螃蟹夾著我
我還以為是你擰我
怪不得你打我一下
對不起
沒關係
聽說你進了天南大學
去年畢業了，你呢？
我沒進大學
在那兒工作？
在家裏
你結婚了？
沒有
自從我母親去世了
家裏沒人照應
所以我在家裏管家
我就快到了
當心夾著手
那我跟你一塊兒下車再想辦法
好
我怕把你的衣服弄破了
到我家去
拿水澆它，也許會放了
也好
難得母親叫我買幾斤螃蟹回家
就闖禍
怎麼回事？幹什麼？
真對不起，把衣服都弄濕了
沒關係
你坐一會兒，我去換件衣裳
姐姐，姐姐
弟弟，你看，螃蟹
那是孫先生的，不是我們的
明天我再買來請你們吃，好不好？
不，別客氣
不費事，很方便
我忘了給你倒茶
不要客氣了
你在那兒做事？
華新藥廠，小差事
這位是…
這是我們媽媽
不許動，夾疼了不要哭
我不哭，誰像小鳳，成天哭
姐姐，小鳳又挨打
現在在大門口哭
你們出去陪她玩
叫她不要哭吧，去吧
小鳳是隔壁人家的孩子
後母虐待她，真可憐
爸爸回來了！ 爸爸回來了！
爸爸，這是我的老同學孫川
老伯
請坐
爸爸是在德育中學教書的
小鳳，你這死丫頭又死到那兒去了？
還不來抱弟弟
那麼點大的小孩，還要她帶弟弟
比他還小呢
我們真看不過去，老想搬家
我得走了
老伯，再見
不多坐一會兒嗎？
不，晚上我還得上課
你還在唸書？
在研究院上夜班
你在學什麼？
細菌學
你還那麼用功
明天入果你們沒事
我帶螃蟹來
明天有螃蟹吃了
你來吃飯得了，別帶東西來
小弟弟們喜歡嘛
我走了
明天有螃蟹吃了
老伯，我走了
爸爸，快吃螃蟹
孫川呢？
他跟弟弟在外邊玩
姐姐，姐姐
姐姐，孫大哥答應明天下午
帶我們到明園玩
姐姐你也去，姐姐你也去
別胡鬧，孫先生那兒有空
明天禮拜六，下午我剛好休息
難得的，就讓他們去吧
快去洗洗手，吃螃蟹
又讓你破費
那裏話，小意思
請坐
德育中學
你怎麼還沒回去？
等你
等我？
我想約你去看場電影
你不是每個禮拜六
都要陪孩子一起玩嗎？
是，今天例外
他們有人請客到明園去玩了
來來來
孫大哥，我也來
自從景慧的媽去世之後
我很久很久沒有享過這種清福了
所以我不願到外面去玩
這樣不是很好嗎？
這幾年來我幸虧有你這麼一位朋友
我要是沒有你這麼一個朋友
我也很寂寞
秋懷，假使我年輕幾歲
我一定希望永遠和你在一起
姐姐，我怕
姐姐，我也怕
打死你
我回去了
進來坐會兒吧
進來坐，進來坐
孫大哥，講故事
講什麼？
講故事，講故事
隨便說什麼都可以
這麼晚了還講故事
講故事，講故事
該去睡覺了
進去，進去
還玩什麼？進去換睡衣去
睡覺
還吵？ 睡覺
爸爸
老伯
你們剛回來？
回來一會兒咯，弟弟都睡了
請坐
你們上那兒去玩了？
去很多地方
孫先生請我們吃晚飯，又請看電影
又讓孫先生花錢
那裏，那裏
孫先生你幾時有空
咱們一塊到郊外去野餐好嗎？
好呀，我們那天去？
我們先訂個日子
這樣吧，我讓景慧跟你聯絡，好嗎？
好的，好的
孫大哥，孫大哥
有一次我們在那邊一條河裏
釣到一條這麼大的魚
吃了三天
真的？
不，四天
他們母親在世的時候
我們時常到這裏玩
姐姐給我吹
我來吧
給我，給我
這還是媽媽在這兒採的花
什麼花？
我也不知道，就長在那邊
什麼時候開的？
差不多是這個時候
我們去看看，好嗎？
姐姐，我也去
我們也去
景方，景誠，來，我們來釣魚
去釣魚
我們來釣魚
好
奇怪，從前在學校的時候
我們不大親近的
現在反而常常見面
那時候我還小，我老想跟你說話
就是沒機會
其實那個時候我也…
你也怎麼樣？
我也…沒機會跟你說話
你看一下
弟弟，我們到那邊玩
好
弟弟，你追我
姐姐，姐姐
你看你
說真的，最近我覺得我真老了
女兒都快要結婚了
是嗎？ 聽你說
你女兒好像還是個小孩
其實是還小
可是她已經有了男朋友
看他們的情形好像就快要結婚了
你問過他們了嗎？
他們不提我也不問
女兒結了婚你就更寂寞了
可不是嗎？還有兩個孩子沒人照應
女兒大了總有這麼一天
可就是沒想到這麼快
我走了
一塊兒走吧
怎麼，我家坐坐吧
不坐了，我要回去了
我送你回去
不用了，我要自己走回去
那麼我不送你了
爸爸
這是我的兩個孩子
真可愛
叫李老師
李老師
乖
小鳳，你這死丫頭上那兒去了？
誰給你的？
我走了，明兒見
好，明天見
再見
死丫頭，到處跟人家討東西吃
就像家裏不給你吃飽似的
你還不走？死丫頭
爸爸，她肚子餓
我們分給她吃，她媽還不讓她吃
爸爸，爸爸
王小姐，以後你不要給她吃東西
她就是這賤脾氣
好好的在家裏有飯不吃
偏要出外邊討飯
沒有給她吃什麼呀
死丫頭，還哭什麼？
王小姐，那位是你爸爸的女朋友？
我爸爸沒有女朋友
你沒見過？ 剛才在門口沒進來
本來你爸爸早該續絃了，這麼多年了
我爸爸不想結婚
這你等著瞧吧
就快了，我們就要喝他的喜酒
死丫頭還不走？又想討飯吃？
爸爸，你剛才跟誰一塊兒回來？
一位同事
誰呀？
李小姐
這歌很好聽的
你唱下去
有幾句歌詞都記不得了
姐姐，你唱呀
請你給他擦一擦
來，好
花有藤，樹有根
最深慈母恩
自幼懷中抱
叮嚀到成人
花有藤，樹有根
永恆是母恩
白天是陽光照
黑夜是明燈
慈母手中線
溫暖兒女心
像冬天的爐火暖熔熔
像夏天的大樹好遮蔭
花有藤，樹有根
最深慈母恩
願唱百頌謠
永遠不離分
唱得好
來，我也跟你剪剪
頭髮那麼長，我跟你剪剪，好嗎？
別動
閉上眼睛
小鳳，蛋糕又是你偷吃啦？
你看，又闖禍了
是我們的碗，關你什麼事？
劉太太，你還打她？
都是你嚇唬了她
幸虧是打碎了碗
要是剪刀扎到了眼睛，怎麼辦？
嚇唬了她？你說得她膽子那麼小
她偷起東西來膽子才大著呢
非打她不可
不要
算了罷，吃東西，算了
這後母待孩子這樣
幸虧你爸爸不想再結婚
你不知道
爸爸最近跟一個女同事挺好的
說不定會結婚
你見過沒有？
沒有
不知道她脾氣怎麼樣？
脾氣好又怎麼樣
那位剛來的時候脾氣也挺好的
自己養了孩子
就越來越討厭小鳳
你兩個弟弟還小，你倒不要緊
反正我們就要結婚了
人家跟你說正經話
結婚不是正經話？
不跟你講
是我不對，我走了
是你們兩個小鬼打人吧？
兩個都不是好東西
小鳳都是跟你們學壞了
這都是從小沒有娘
讓你爸爸姐姐慣得你們這麼樣
好在你爸爸就要娶新媽媽了
等你們後母來了以後
得好好的管教管教你們
我們才不要後母
你們不要？ 等你們後母來了以後
看你們還淘氣不淘氣
叫你們不要去惹她
又不聽話
姐姐，她說什麼娶後母、新媽媽
是不是真的？
不要聽她瞎說
姐姐，爸爸是不是真的要娶新媽媽？
沒有的事
那麼她幹嘛要這樣說？
還不是因為那天
爸爸跟一位女同事一塊兒走
她看見了，就造謠言
爸爸
今天回來得這麼早
景慧，下個禮拜六你多做兩個菜
我們要請李小姐到家裏來吃飯
李小姐？
就是我上次跟你提起過的一位同事
她很想見見你
爸爸，我們不要新媽媽
我們不要新媽媽
什麼新媽媽？
不要亂說，你們出去玩，乖
我們不要她來吃飯
不許這樣，出去玩，乖
他們這是怎麼了？
還不是因為小鳳
剛才又跟小鳳的後母鬧
所以不開心
這個女人也真是
對孩子們的影響太壞
爸爸，孫川今天來過
他媽媽叫他去買很多東西
他沒有空，托我替他去買
弟弟最近要預備大考
所以這兩個禮拜我是特別忙
也許請人吃飯
還是過些日子再說吧
沒關係，不什麼要緊的事
秋懷嗎？我打了好幾個電話給你
你都不在家
拿給我看
是，我知道，你臨時有事出去
沒辦法通知我
我不用家裏電話
實在不方便
自從放了暑假
可是我跟你解釋過了
暫時只能保守秘密
我有個很奇怪的感覺
我好像在跟一位有太太的男人在來往
你不用說了，我都明白
好了，見面再談吧
那明天到我這兒來
我等你
這是景誠景方兩個孩子
省下來零用錢買的
他們有空就到這兒來照顧這兩盆花
可見得他們的母親待他們一定很好
是，所以把她的為人告訴你之後
希望你原諒我那幾個孩子
他們對母親的感情太好
簡直不能想像有誰能代替他們母親
什麼人能夠代替母親呢？
也許我不應該帶你到這兒來
不，我很高興我們今天到這兒來
我彷彿覺得我們得到了她的諒解
秋懷
你真的能原諒我的苦衷？
孩子們的心理可以慢慢的糾正過來
可是還有你呢？
我？你還不相信我對你的感情？
中年人的感情
跟年輕的時候不同了
她是你年輕時候
所愛的人
我沒法跟回憶競爭
我不能靠回憶過日子
我有一個朋友
在青洲島做小學校長
他們走了個教員
想找我去代課
我想我們幾個禮拜
不見面也好
大家都考慮考慮
我是不用再考慮了
我們走吧
我送你回去吧
哥哥
爸爸
又跟那個女人在一起
姐姐，姐姐
爸爸又跟那個女人在一起
你在那兒看見的？
就在街上
爸爸送她回家，一塊兒進去了
我們不要她
不要爸爸結婚
誰說爸爸要結婚？
那是爸爸的一個朋友
難道你們不許爸爸交朋友？
以後他們到那兒我們跟到那兒
不行，爸爸要生氣的
你們不是要看戲嗎？
我請客
你們看電影去，乖
去吧，乖
後來爸爸老沒提請她吃飯的事
我以為他們不來往了
也許就是因為你們反對
所以他沒提
這怎麼辦呢？
媽在臨死的時候
我答應她照應兩個弟弟
無論入何我不能把他們交給後母
別著急，等我們結了婚
把孩子們接來跟我們一塊住
不就行嗎？
爸爸不肯的
假入孩子們一定要跟你
他也沒辦法的
爸爸的經濟情形不太好
他自己再結了婚
負擔就更重了
那更好了，我們可以說
是為了減輕他的負擔
可是我們也負擔不起
還要供他們上學呢
我可以不上夜校
晚上再找個事情做多賺點錢
不就解決了嗎？
不，你不能放棄夜校
太可惜了
也不至於那麼嚴重
你不是說過
你現在這個職業是沒有前途的
不要緊，我還年輕
將來總有機會的
不行，我不能讓你毀了你的前途
為了你，我什麼都行
叫你抱弟弟你還擺架子
你沒有人家福氣好
人家有姐姐護著
他姐姐早晚一嫁人
還不跟你一樣？
進去，進去，進去
我可以不上夜校
晚上再找個事情做多賺點錢
不就解決了嗎？
不，你不能放棄夜校
你不是說過
你現在這個職業是沒有前途的
不要緊，我還年輕
將來總有機會的
不行，我不能讓你毀了你的前途
永華小學
景慧，你在想什麼？
爸爸
什麼事？
沒什麼
現在找事情真難
我的一個老同學
托我留心給她找份事
她想作什麼事？
職員、小學教員，什麼都肯幹
她有沒有念過師範？
沒有，只念過中學
中學文憑是沒有用的
爸爸，她家裏很苦
你想辦法給她幫幫忙
聽說青洲島有個青洲小學
到現在還沒有請到教員
大概是待遇比較苦一點
她要是願意的話，她可以去試試
我告訴她，叫她去試試
好，我出去溜溜
景慧，景慧
你看這是什麼？
《慈母頌》的唱片
你要出去？
上那兒去？
我有一個朋友剛回到香港來
他約我到青洲島去玩
青洲島有什麼好玩的？
他在島上有個別墅
好闊，誰呀？
是個醫生
醫生，從那兒回來
從加拿大回來
怎麼從來沒聽你
提起過有這麼一個朋友？
本來我不打算告訴你的
我以為事情已經過去了
不過我現在告訴你還來得及
我覺得對不起你
因為他走的時候我還小，不懂事
現在我才覺得錢的重要
我不明白你的話
這還不明白？
因為他有錢
他可以送我弟弟進最好的學校
將來還可以出國留學
你說為了兩個弟弟
所以才預備跟那個醫生
也不是完全為了他們
我不是告訴你
我跟他從小就在一起
難道你的意思是說我們已經完了？
那麼，你父親一定也贊成了？
爸爸還不知道
他是一個離了婚的人
我也絕不敢告訴他
不過我現在已經大了
爸爸也不能干涉我
到現在我才知道我不認識你
完全不認識你
姐姐去游水？
到什麼地方去游？
到青洲島去
我也去
你不要去，改天我們坐遊艇去
我要去，我要今天去
孫大哥，帶我去
我要跟你們一塊去，帶我去
花有藤，樹有根
最深是母恩
自幼懷中抱
叮嚀到成人
花有藤，樹有根
永恆慈母恩
白天是陽光照
黑夜是明燈
青洲小學校
請問貴校是不是要請教員？
是，請坐
你以前有沒有教書的經驗？
沒有正式教過書
不過我常常替人家補習
貴姓？
姓王
什麼學校畢業？
史、地、英、國、算你都可以嗎？
可以
不過校長不在這兒
我是個代課的
這兒的待遇不算壞
兩百八十塊錢一個月，還管吃住
不過島上的生活是很寂寞的
我不怕
我很奇怪，你這麼年輕
為什麼願意跑到
這麼一個荒僻的地方來教書？
我是為了生活
為了養活我兩個弟弟
兩個弟弟？
你家裏除了兩個弟弟
還有什麼人？
沒有，我是個孤兒
奇怪，你的環境跟我完全一樣
我也是個孤兒，父母都不在了
就靠我來養活一家
送弟弟妹妹們進學校
現在總算熬出頭了
他們都可以自立了
您貴姓？
我姓李
你把地址寫下來
我待會兒跟校長說一聲
我要搬家了
我的信請一個同學轉給我
我要走了
我送你到碼頭
不要客氣
不要緊的，現在放學了
我也想出去走一走
我那時候就像你這麼年輕
為了要維持一家子的生活
為了讓弟弟妹妹們受教育
每天下了課
又要去好幾個地方補習
改卷子要改到半夜
日子就這麼一年一年的過去了
他們都大了，可是我老了
他們現在都結了婚
各人有各人的家
就剩下我一個人
你從來沒有想到結婚？
以前根本談不上
家裏那麼多的孩子
誰願意背上這份家累？
難道說，你也從來沒有過
一個知心的男朋友？
現在有一個，可是太晚了
我們都到了這年紀
而且他已經有了子女
我不願意讓人家
骨肉之間發生問題
他為了這件事情也很痛苦
所以我到現在還不能決定
你不能再牲牲自己了
將來要懊悔的
我告訴你這些話也是為了勸你
一個人年輕的日子很短
得自己珍重
我知道
這個環境太寂寞了
對一個年輕的女孩子不適合
我實在需要找事
我要走了
校長跟我挺熟，大概沒有問題
謝謝你
姐姐，爸爸呢？
出去了
一定又是跟那個女人在一起
開了學
他們當然天天見面了
你們過來
下個月我要到青洲島去教書
你們也進那個學校唸書
我們可以天天到海邊去玩，好不好？
姐姐，真的？
我教你們游水
哥哥，哥哥，我們游水
姐姐，爸爸也去？
爸爸要做事，不能去
爸爸不去我也不去
我也不去
景方、景誠
今天我們吃螃蟹，喜歡不喜歡？
時間過得真快
秋天了，又有螃蟹了
孫川今天來不來？請他吃螃蟹
他有事
奇怪，他老沒來了嗎？
他最近很忙
小心夾了手
你看你弟弟吃得多乾淨
你做哥哥的難為情不難為情？
你怎麼不吃？
我先剝給他們吃
今天我們跟愛群書院比賽籃球
吃完飯去看賽球好嗎？
怎麼今天都變了啞巴？
都忙著吃了
你們吃吧，我去看賽球去
你們為什麼不跟爸爸說話？
爸爸就是真的結婚了
也是應該的
我們憑什麼不許爸爸結婚？
你們將來大了，結婚了
各人有各人的家庭
爸爸老了
難道讓他一個人孤零零的
呆在家裏？
姐姐，我們都不結婚，陪爸爸
別說孩子話了
真的，不騙人，我一定不結婚
哥哥，我們告訴爸爸，我們不結婚
對，我們陪爸爸
別去跟爸爸說
我知道，你不肯說不結婚
你要嫁給孫大哥
別瞎說
姐姐要結婚，不要臉，不要臉
姐姐要嫁人，不要臉，不要臉
好，好，我們都不結婚
姐姐，你真的不結婚？
不許賴的
真的，一輩子不結婚
弟弟，我們去告訴爸爸
我們三個人都不結婚陪爸爸
張先生，我爸爸呢？
你爸爸剛才還在這兒
聽說到郊外去了
郊外？
一定到我們常去的那個老地方
走
哥哥，他是不是跟那女人一塊去了？
對呀，我們快點去
遲了來不及了
沒有車錢
我們去跟孫大哥借
他就住在這兒
川兒，川兒
有兩位小客人來找你
來
孫大哥
你們兩個來幹嘛？
孫大哥，我想跟你借兩塊錢
孫大哥，你幹嘛不理我們？
借兩塊錢車錢
我們到新界去
你們現在闊了，還找我借錢？
孫大哥，孫大哥，借兩塊錢給我
好，不理人
你別想跟我姐姐結婚
她一輩子不嫁人
一輩子不嫁人？
真的，姐姐說的
你們快有個闊姐夫了
還要送你們出洋留學呢
不，姐姐說她一輩子不結婚
陪爸爸
騙你們的
真的，她下個月要去教書了
我們也去
我們也進那個學校唸書
教書？你們沒看見有個醫生
來找你姐姐？
沒有，沒有人來找她
她是不是常常出去？
老沒出去
她天天在家
孫大哥
車錢
在青洲島上碰見了一個女孩子
她的遭遇跟我差不多
她也是個孤兒嗎？
也有兄弟妹妹嗎？
兩個弟弟
她說了一句話我老是忘不了
她說：『你不能再牲牲自己了
將來要後悔的』
秋懷，你也替我想想
我不能沒有你
我們已經等得太久了
不像年輕人等一年兩年無所謂
你都不知道
有的時候你一個人回去了
我站在街上看著你們的窗戶
裏邊點著燈
我們馬上宣佈月底就結婚
我們不要你
我們不要新媽媽
不要你，不要新媽媽
不許胡鬧
秋懷，秋懷
爸爸，爸爸
秋懷，你聽我說
什麼事？
爸爸，姐姐說了
我們三個人都不結婚陪你
胡說，什麼結婚不結婚的
走，給我回去，走
馬上給我回去，回去
秋懷，你別聽孩子的話
你聽我說
我知道，你騙我是為了我
可是你不想想
這樣對你對我都沒有好處
我是沒有辦法
我不想害你
不要再說了
我們什麼時候結婚？
等你父親回來就告訴他
姐姐不要臉
你說不結婚又結婚
不要臉，不要臉
你們不能這麼說的
有些事情你們不懂的
來，我們好好的談談
我不要談，不要談
景方、景誠
媽媽，媽媽
爸爸不要我們了
姐姐也不要我們了
媽媽你在那兒？
媽媽你回來，我要媽媽
弟弟，不要吵，不要哭
哥哥，天黑了，我怕
回去吧
媽媽，我們走了
媽媽，給你
門鎖了
開門啊，開門啊，我們要走了
弟弟，我到那邊看看有人沒有
你在這裏等一下
哥哥，哥哥，我跟你一塊去
開門啊，開門啊
等一等，等一等
停一停，停一停
哥哥，我怕
開門啊，開門啊
沒來過？沒什麼事了，改天見
爸爸，弟弟不知跑那兒去了
沒有回家吃晚飯
我到處打電話都找不著
奇怪，他們什麼時候回來的？
四點多鐘
四點多鐘？
回來沒有說什麼？
沒有說什麼
真的沒有說什麼？
有是有，都是些孩子話
這兩個孩子真是的
我去找找他們
上那兒去找呢？我都問過了
就怕別給車碰倒了
老伯，他們回來了沒有？
沒有
上那兒去了？
這時候公園都關了門了
他們下午在我這兒
拿了兩塊錢車錢
會不會到郊外去了？
上次野餐的地方
我在那兒見過他們
可是我叫他們回來的
現在這麼晚，他們不會再去了
這麼，我去找找他們
用不著著急，他們是賭氣出去了
一會兒就回來的
他們要是出了什麼事
我一輩子也不能原諒我自己
這又何必呢？又沒有人怪你
怎麼不怪我？
這是因為他們看見你跟我
上那兒去？
到街上去找找他們
我陪你去
不要
為什麼？
要是他們看見我跟你在一起更不好
那我們分頭去找找
我到郊外去看看
也許他們又去了
弟弟，幫我扶著
哥哥，我怕
不要怕，哥哥在這兒
快點扶著
快來
哥哥
全查過了，沒有這麼兩個孩子
糟糕，他們已經不見了好幾個鐘頭了
好，這樣吧
我現在通知所有的警察局注意這件事
一有消息馬上通知你
你把你的地址留下
景誠、景方
你們躲在那兒？
趕快出來，你姐姐找你們呢
景方、景誠
什麼事？三更半夜的
請問你有沒有看見過兩個小孩兒
小孩兒？
一個九歲、一個八歲
沒有，沒有
我想請你幫個忙
我怕這兩個小孩掉在水塘裏頭
能不能請你
跟我一塊兒去打撈一下？
有小孩掉進水塘裏？
不會的
下這麼大雨，誰去打撈？
老伯
香港廣播電台
現在有一個特別的報告
警察總局請各界人士注意
九龍士博道43號王宅
走失了兩名男孩
大的王景方9歲
小的王景誠8歲
二人都是身穿咖啡色有黃花的
短袖夏威夷衫，黑短褲
哥哥，我怕
不要怕
媽媽，媽媽
景方、景誠
伯母，對不起，孫川回來了沒有？
沒有呀
他吃晚飯的時候回來拿了電筒出去
一直到現在還沒有回來
我也正在到處打電話找他
大概到郊外去了
我到那兒去找找看
等一等，帶把傘去
謝謝你
幹什麼？
對不起
媽媽，媽媽
有鬼，有鬼
景方、景誠
哥哥，是媽媽
真是媽媽
媽媽來了
景方、景誠
又是她
走，不要過來
你走，你走
不要你，不要你
拿著這把傘
不要
我不要你，你走
哥哥，不要理她
拿這把傘
哥哥不要拿
不要這樣
你快拿著，別著了涼
弟弟，李老師人很好的
你看著弟弟
我去找人來救你們出去
李老師居然來救我們
哥哥，我冷
你的手這麼熱，還說冷？
怎麼了？
那邊有兩個小孩給鎖在墳場裏
請你們幫個忙，快點救他們出來
在那兒？
在那邊
走
快點
熱度很高
那當然了
淋了一宿的雨，怎麼會不生病呢？
一定要送到醫院裏去
讓醫院檢查過了才可以銷案
你要不要喝水？
你們大家看看那邊
是
請問你們是不是掏屍首呢？
掏屍首？
昨天晚上是不是
有兩個小孩掉到河裏？
這麼淺的河怎麼淹得死人？
我們在掏東西
他說我們在掏屍首呢
對不起
爸爸，你什麼時候回來的？
有消息沒有？
有沒有電話？
孫川的母親來了個電話
說孫川一宿沒有回去
到處也找不到他
又說你也去找過孫川了
你找到沒有？
爸爸，我怕
不要怕
你身上都濕了
別著了涼，快去換衣服
要是他有什麼，都是我害了他
為什麼？
你太累了，你太緊張了
爸爸你不知道
你一宿沒有睡，快去睡吧
喂，是的
找到了
誰？孫川？
你弟弟找到了
什麼地方？
南華醫院
好的，我馬上就來
爸爸，走吧
弟弟的熱度退了很多
王景誠拿藥
你看著弟弟，我去拿藥
景方，景誠怎麼了？
姐姐，爸爸
你們這兩個孩子
弟弟怎麼了？
還有點熱
醫生看了沒有？
說呀，醫生看過沒有？
不要緊的
秋懷
醫生已經看過了
受了涼，有點熱，回去多休息休息
這是他的藥
再見
秋懷，你別走
姐姐，是那位李老師送我們到醫院的
她就是李老師？
我們一塊兒走吧
不，我先走了
我等你們來了就放心了
不，我想叫景慧見見你
你不知道
她就是我告訴你的那個孤兒
她？
她為了你跟我
要找事情養活兩個弟弟
我走了
學校方面我決定辭職
以後我們不要再見面
秋懷
李小姐，你的傘跟雨衣
自從在青洲島見過你以後
我一直很佩服你的為人
我希望你能跟我爸爸在一起
我的兩個弟弟也很喜歡你
真想不到你們瞞著我見過面
景慧，景慧
你到那兒去了？
沒有出事吧？
沒有出事
急死我了
大家都以為你失蹤了
姐姐，皮包
你看，都是為了你們
害得大家淋了一宿雨
來，謝謝李老師
謝謝李老師
李老師，到我們家裏去