压制：chenchun8219
你干嘛打人？
你自己明白
你不是王景慧吗？
我是孙川
你不认识我了？
景慧，景慧
对不起
景慧
孙川，你再盯着我不放
我叫警察了
我没盯着你不放
即使我们是老同学，几年没见
没想到你变成这么个人
景慧，螃蟹夹着你呀
原来是螃蟹夹着我
我还以为是你拧我
怪不得你打我一下
对不起
没关系
听说你进了天南大学
去年毕业了，你呢？
我没进大学
在那儿工作？
在家里
你结婚了？
没有
自从我母亲去世了
家里没人照应
所以我在家里管家
我就快到了
当心夹着手
那我跟你一块儿下车再想办法
好
我怕把你的衣服弄破了
到我家去
拿水浇它，也许会放了
也好
难得母亲叫我买几斤螃蟹回家
就闯祸
怎么回事？干什么？
真对不起，把衣服都弄湿了
没关系
你坐一会儿，我去换件衣裳
姐姐，姐姐
弟弟，你看，螃蟹
那是孙先生的，不是我们的
明天我再买来请你们吃，好不好？
不，别客气
不费事，很方便
我忘了给你倒茶
不要客气了
你在那儿做事？
华新药厂，小差事
这位是…
这是我们妈妈
不许动，夹疼了不要哭
我不哭，谁像小凤，成天哭
姐姐，小凤又挨打
现在在大门口哭
你们出去陪她玩
叫她不要哭吧，去吧
小凤是隔壁人家的孩子
后母虐待她，真可怜
爸爸回来了！ 爸爸回来了！
爸爸，这是我的老同学孙川
老伯
请坐
爸爸是在德育中学教书的
小凤，你这死丫头又死到那儿去了？
还不来抱弟弟
那么点大的小孩，还要她带弟弟
比他还小呢
我们真看不过去，老想搬家
我得走了
老伯，再见
不多坐一会儿吗？
不，晚上我还得上课
你还在念书？
在研究院上夜班
你在学什么？
细菌学
你还那么用功
明天入果你们没事
我带螃蟹来
明天有螃蟹吃了
你来吃饭得了，别带东西来
小弟弟们喜欢嘛
我走了
明天有螃蟹吃了
老伯，我走了
爸爸，快吃螃蟹
孙川呢？
他跟弟弟在外边玩
姐姐，姐姐
姐姐，孙大哥答应明天下午
带我们到明园玩
姐姐你也去，姐姐你也去
别胡闹，孙先生那儿有空
明天礼拜六，下午我刚好休息
难得的，就让他们去吧
快去洗洗手，吃螃蟹
又让你破费
那里话，小意思
请坐
德育中学
你怎么还没回去？
等你
等我？
我想约你去看场电影
你不是每个礼拜六
都要陪孩子一起玩吗？
是，今天例外
他们有人请客到明园去玩了
来来来
孙大哥，我也来
自从景慧的妈去世之后
我很久很久没有享过这种清福了
所以我不愿到外面去玩
这样不是很好吗？
这几年来我幸亏有你这么一位朋友
我要是没有你这么一个朋友
我也很寂寞
秋怀，假使我年轻几岁
我一定希望永远和你在一起
姐姐，我怕
姐姐，我也怕
打死你
我回去了
进来坐会儿吧
进来坐，进来坐
孙大哥，讲故事
讲什么？
讲故事，讲故事
随便说什么都可以
这么晚了还讲故事
讲故事，讲故事
该去睡觉了
进去，进去
还玩什么？进去换睡衣去
睡觉
还吵？ 睡觉
爸爸
老伯
你们刚回来？
回来一会儿咯，弟弟都睡了
请坐
你们上那儿去玩了？
去很多地方
孙先生请我们吃晚饭，又请看电影
又让孙先生花钱
那里，那里
孙先生你几时有空
咱们一块到郊外去野餐好吗？
好呀，我们那天去？
我们先订个日子
这样吧，我让景慧跟你联络，好吗？
好的，好的
孙大哥，孙大哥
有一次我们在那边一条河里
钓到一条这么大的鱼
吃了三天
真的？
不，四天
他们母亲在世的时候
我们时常到这里玩
姐姐给我吹
我来吧
给我，给我
这还是妈妈在这儿采的花
什么花？
我也不知道，就长在那边
什么时候开的？
差不多是这个时候
我们去看看，好吗？
姐姐，我也去
我们也去
景方，景诚，来，我们来钓鱼
去钓鱼
我们来钓鱼
好
奇怪，从前在学校的时候
我们不大亲近的
现在反而常常见面
那时候我还小，我老想跟你说话
就是没机会
其实那个时候我也…
你也怎么样？
我也…没机会跟你说话
你看一下
弟弟，我们到那边玩
好
弟弟，你追我
姐姐，姐姐
你看你
说真的，最近我觉得我真老了
女儿都快要结婚了
是吗？ 听你说
你女儿好像还是个小孩
其实是还小
可是她已经有了男朋友
看他们的情形好像就快要结婚了
你问过他们了吗？
他们不提我也不问
女儿结了婚你就更寂寞了
可不是吗？还有两个孩子没人照应
女儿大了总有这么一天
可就是没想到这么快
我走了
一块儿走吧
怎么，我家坐坐吧
不坐了，我要回去了
我送你回去
不用了，我要自己走回去
那么我不送你了
爸爸
这是我的两个孩子
真可爱
叫李老师
李老师
乖
小凤，你这死丫头上那儿去了？
谁给你的？
我走了，明儿见
好，明天见
再见
死丫头，到处跟人家讨东西吃
就像家里不给你吃饱似的
你还不走？死丫头
爸爸，她肚子饿
我们分给她吃，她妈还不让她吃
爸爸，爸爸
王小姐，以后你不要给她吃东西
她就是这贱脾气
好好的在家里有饭不吃
偏要出外边讨饭
没有给她吃什么呀
死丫头，还哭什么？
王小姐，那位是你爸爸的女朋友？
我爸爸没有女朋友
你没见过？ 刚才在门口没进来
本来你爸爸早该续弦了，这么多年了
我爸爸不想结婚
这你等着瞧吧
就快了，我们就要喝他的喜酒
死丫头还不走？又想讨饭吃？
爸爸，你刚才跟谁一块儿回来？
一位同事
谁呀？
李小姐
这歌很好听的
你唱下去
有几句歌词都记不得了
姐姐，你唱呀
请你给他擦一擦
来，好
花有藤，树有根
最深慈母恩
自幼怀中抱
叮咛到成人
花有藤，树有根
永恒是母恩
白天是阳光照
黑夜是明灯
慈母手中线
温暖儿女心
像冬天的炉火暖熔熔
像夏天的大树好遮荫
花有藤，树有根
最深慈母恩
愿唱百颂谣
永远不离分
唱得好
来，我也跟你剪剪
头发那么长，我跟你剪剪，好吗？
别动
闭上眼睛
小凤，蛋糕又是你偷吃啦？
你看，又闯祸了
是我们的碗，关你什么事？
刘太太，你还打她？
都是你吓唬了她
幸亏是打碎了碗
要是剪刀扎到了眼睛，怎么办？
吓唬了她？你说得她胆子那么小
她偷起东西来胆子才大着呢
非打她不可
不要
算了罢，吃东西，算了
这后母待孩子这样
幸亏你爸爸不想再结婚
你不知道
爸爸最近跟一个女同事挺好的
说不定会结婚
你见过没有？
没有
不知道她脾气怎么样？
脾气好又怎么样
那位刚来的时候脾气也挺好的
自己养了孩子
就越来越讨厌小凤
你两个弟弟还小，你倒不要紧
反正我们就要结婚了
人家跟你说正经话
结婚不是正经话？
不跟你讲
是我不对，我走了
是你们两个小鬼打人吧？
两个都不是好东西
小凤都是跟你们学坏了
这都是从小没有娘
让你爸爸姐姐惯得你们这么样
好在你爸爸就要娶新妈妈了
等你们后母来了以后
得好好的管教管教你们
我们才不要后母
你们不要？ 等你们后母来了以后
看你们还淘气不淘气
叫你们不要去惹她
又不听话
姐姐，她说什么娶后母、新妈妈
是不是真的？
不要听她瞎说
姐姐，爸爸是不是真的要娶新妈妈？
没有的事
那么她干嘛要这样说？
还不是因为那天
爸爸跟一位女同事一块儿走
她看见了，就造谣言
爸爸
今天回来得这么早
景慧，下个礼拜六你多做两个菜
我们要请李小姐到家里来吃饭
李小姐？
就是我上次跟你提起过的一位同事
她很想见见你
爸爸，我们不要新妈妈
我们不要新妈妈
什么新妈妈？
不要乱说，你们出去玩，乖
我们不要她来吃饭
不许这样，出去玩，乖
他们这是怎么了？
还不是因为小凤
刚才又跟小凤的后母闹
所以不开心
这个女人也真是
对孩子们的影响太坏
爸爸，孙川今天来过
他妈妈叫他去买很多东西
他没有空，托我替他去买
弟弟最近要预备大考
所以这两个礼拜我是特别忙
也许请人吃饭
还是过些日子再说吧
没关系，不什么要紧的事
秋怀吗？我打了好几个电话给你
你都不在家
拿给我看
是，我知道，你临时有事出去
没办法通知我
我不用家里电话
实在不方便
自从放了暑假
可是我跟你解释过了
暂时只能保守秘密
我有个很奇怪的感觉
我好像在跟一位有太太的男人在来往
你不用说了，我都明白
好了，见面再谈吧
那明天到我这儿来
我等你
这是景诚景方两个孩子
省下来零用钱买的
他们有空就到这儿来照顾这两盆花
可见得他们的母亲待他们一定很好
是，所以把她的为人告诉你之后
希望你原谅我那几个孩子
他们对母亲的感情太好
简直不能想像有谁能代替他们母亲
什么人能够代替母亲呢？
也许我不应该带你到这儿来
不，我很高兴我们今天到这儿来
我仿佛觉得我们得到了她的谅解
秋怀
你真的能原谅我的苦衷？
孩子们的心理可以慢慢的纠正过来
可是还有你呢？
我？你还不相信我对你的感情？
中年人的感情
跟年轻的时候不同了
她是你年轻时候
所爱的人
我没法跟回忆竞争
我不能靠回忆过日子
我有一个朋友
在青洲岛做小学校长
他们走了个教员
想找我去代课
我想我们几个礼拜
不见面也好
大家都考虑考虑
我是不用再考虑了
我们走吧
我送你回去吧
哥哥
爸爸
又跟那个女人在一起
姐姐，姐姐
爸爸又跟那个女人在一起
你在那儿看见的？
就在街上
爸爸送她回家，一块儿进去了
我们不要她
不要爸爸结婚
谁说爸爸要结婚？
那是爸爸的一个朋友
难道你们不许爸爸交朋友？
以后他们到那儿我们跟到那儿
不行，爸爸要生气的
你们不是要看戏吗？
我请客
你们看电影去，乖
去吧，乖
后来爸爸老没提请她吃饭的事
我以为他们不来往了
也许就是因为你们反对
所以他没提
这怎么办呢？
妈在临死的时候
我答应她照应两个弟弟
无论入何我不能把他们交给后母
别着急，等我们结了婚
把孩子们接来跟我们一块住
不就行吗？
爸爸不肯的
假入孩子们一定要跟你
他也没办法的
爸爸的经济情形不太好
他自己再结了婚
负担就更重了
那更好了，我们可以说
是为了减轻他的负担
可是我们也负担不起
还要供他们上学呢
我可以不上夜校
晚上再找个事情做多赚点钱
不就解决了吗？
不，你不能放弃夜校
太可惜了
也不至于那么严重
你不是说过
你现在这个职业是没有前途的
不要紧，我还年轻
将来总有机会的
不行，我不能让你毁了你的前途
为了你，我什么都行
叫你抱弟弟你还摆架子
你没有人家福气好
人家有姐姐护着
他姐姐早晚一嫁人
还不跟你一样？
进去，进去，进去
我可以不上夜校
晚上再找个事情做多赚点钱
不就解决了吗？
不，你不能放弃夜校
你不是说过
你现在这个职业是没有前途的
不要紧，我还年轻
将来总有机会的
不行，我不能让你毁了你的前途
永华小学
景慧，你在想什么？
爸爸
什么事？
没什么
现在找事情真难
我的一个老同学
托我留心给她找份事
她想作什么事？
职员、小学教员，什么都肯干
她有没有念过师范？
没有，只念过中学
中学文凭是没有用的
爸爸，她家里很苦
你想办法给她帮帮忙
听说青洲岛有个青洲小学
到现在还没有请到教员
大概是待遇比较苦一点
她要是愿意的话，她可以去试试
我告诉她，叫她去试试
好，我出去溜溜
景慧，景慧
你看这是什么？
《慈母颂》的唱片
你要出去？
上那儿去？
我有一个朋友刚回到香港来
他约我到青洲岛去玩
青洲岛有什么好玩的？
他在岛上有个别墅
好阔，谁呀？
是个医生
医生，从那儿回来
从加拿大回来
怎么从来没听你
提起过有这么一个朋友？
本来我不打算告诉你的
我以为事情已经过去了
不过我现在告诉你还来得及
我觉得对不起你
因为他走的时候我还小，不懂事
现在我才觉得钱的重要
我不明白你的话
这还不明白？
因为他有钱
他可以送我弟弟进最好的学校
将来还可以出国留学
你说为了两个弟弟
所以才预备跟那个医生
也不是完全为了他们
我不是告诉你
我跟他从小就在一起
难道你的意思是说我们已经完了？
那么，你父亲一定也赞成了？
爸爸还不知道
他是一个离了婚的人
我也绝不敢告诉他
不过我现在已经大了
爸爸也不能干涉我
到现在我才知道我不认识你
完全不认识你
姐姐去游水？
到什么地方去游？
到青洲岛去
我也去
你不要去，改天我们坐游艇去
我要去，我要今天去
孙大哥，带我去
我要跟你们一块去，带我去
花有藤，树有根
最深是母恩
自幼怀中抱
叮咛到成人
花有藤，树有根
永恒慈母恩
白天是阳光照
黑夜是明灯
青洲小学校
请问贵校是不是要请教员？
是，请坐
你以前有没有教书的经验？
没有正式教过书
不过我常常替人家补习
贵姓？
姓王
什么学校毕业？
史、地、英、国、算你都可以吗？
可以
不过校长不在这儿
我是个代课的
这儿的待遇不算坏
两百八十块钱一个月，还管吃住
不过岛上的生活是很寂寞的
我不怕
我很奇怪，你这么年轻
为什么愿意跑到
这么一个荒僻的地方来教书？
我是为了生活
为了养活我两个弟弟
两个弟弟？
你家里除了两个弟弟
还有什么人？
没有，我是个孤儿
奇怪，你的环境跟我完全一样
我也是个孤儿，父母都不在了
就靠我来养活一家
送弟弟妹妹们进学校
现在总算熬出头了
他们都可以自立了
您贵姓？
我姓李
你把地址写下来
我待会儿跟校长说一声
我要搬家了
我的信请一个同学转给我
我要走了
我送你到码头
不要客气
不要紧的，现在放学了
我也想出去走一走
我那时候就像你这么年轻
为了要维持一家子的生活
为了让弟弟妹妹们受教育
每天下了课
又要去好几个地方补习
改卷子要改到半夜
日子就这么一年一年的过去了
他们都大了，可是我老了
他们现在都结了婚
各人有各人的家
就剩下我一个人
你从来没有想到结婚？
以前根本谈不上
家里那么多的孩子
谁愿意背上这份家累？
难道说，你也从来没有过
一个知心的男朋友？
现在有一个，可是太晚了
我们都到了这年纪
而且他已经有了子女
我不愿意让人家
骨肉之间发生问题
他为了这件事情也很痛苦
所以我到现在还不能决定
你不能再牲牲自己了
将来要懊悔的
我告诉你这些话也是为了劝你
一个人年轻的日子很短
得自己珍重
我知道
这个环境太寂寞了
对一个年轻的女孩子不适合
我实在需要找事
我要走了
校长跟我挺熟，大概没有问题
谢谢你
姐姐，爸爸呢？
出去了
一定又是跟那个女人在一起
开了学
他们当然天天见面了
你们过来
下个月我要到青洲岛去教书
你们也进那个学校念书
我们可以天天到海边去玩，好不好？
姐姐，真的？
我教你们游水
哥哥，哥哥，我们游水
姐姐，爸爸也去？
爸爸要做事，不能去
爸爸不去我也不去
我也不去
景方、景诚
今天我们吃螃蟹，喜欢不喜欢？
时间过得真快
秋天了，又有螃蟹了
孙川今天来不来？请他吃螃蟹
他有事
奇怪，他老没来了吗？
他最近很忙
小心夹了手
你看你弟弟吃得多干净
你做哥哥的难为情不难为情？
你怎么不吃？
我先剥给他们吃
今天我们跟爱群书院比赛篮球
吃完饭去看赛球好吗？
怎么今天都变了哑巴？
都忙着吃了
你们吃吧，我去看赛球去
你们为什么不跟爸爸说话？
爸爸就是真的结婚了
也是应该的
我们凭什么不许爸爸结婚？
你们将来大了，结婚了
各人有各人的家庭
爸爸老了
难道让他一个人孤零零的
呆在家里？
姐姐，我们都不结婚，陪爸爸
别说孩子话了
真的，不骗人，我一定不结婚
哥哥，我们告诉爸爸，我们不结婚
对，我们陪爸爸
别去跟爸爸说
我知道，你不肯说不结婚
你要嫁给孙大哥
别瞎说
姐姐要结婚，不要脸，不要脸
姐姐要嫁人，不要脸，不要脸
好，好，我们都不结婚
姐姐，你真的不结婚？
不许赖的
真的，一辈子不结婚
弟弟，我们去告诉爸爸
我们三个人都不结婚陪爸爸
张先生，我爸爸呢？
你爸爸刚才还在这儿
听说到郊外去了
郊外？
一定到我们常去的那个老地方
走
哥哥，他是不是跟那女人一块去了？
对呀，我们快点去
迟了来不及了
没有车钱
我们去跟孙大哥借
他就住在这儿
川儿，川儿
有两位小客人来找你
来
孙大哥
你们两个来干嘛？
孙大哥，我想跟你借两块钱
孙大哥，你干嘛不理我们？
借两块钱车钱
我们到新界去
你们现在阔了，还找我借钱？
孙大哥，孙大哥，借两块钱给我
好，不理人
你别想跟我姐姐结婚
她一辈子不嫁人
一辈子不嫁人？
真的，姐姐说的
你们快有个阔姐夫了
还要送你们出洋留学呢
不，姐姐说她一辈子不结婚
陪爸爸
骗你们的
真的，她下个月要去教书了
我们也去
我们也进那个学校念书
教书？你们没看见有个医生
来找你姐姐？
没有，没有人来找她
她是不是常常出去？
老没出去
她天天在家
孙大哥
车钱
在青洲岛上碰见了一个女孩子
她的遭遇跟我差不多
她也是个孤儿吗？
也有兄弟妹妹吗？
两个弟弟
她说了一句话我老是忘不了
她说：『你不能再牲牲自己了
将来要后悔的』
秋怀，你也替我想想
我不能没有你
我们已经等得太久了
不像年轻人等一年两年无所谓
你都不知道
有的时候你一个人回去了
我站在街上看着你们的窗户
里边点着灯
我们马上宣布月底就结婚
我们不要你
我们不要新妈妈
不要你，不要新妈妈
不许胡闹
秋怀，秋怀
爸爸，爸爸
秋怀，你听我说
什么事？
爸爸，姐姐说了
我们三个人都不结婚陪你
胡说，什么结婚不结婚的
走，给我回去，走
马上给我回去，回去
秋怀，你别听孩子的话
你听我说
我知道，你骗我是为了我
可是你不想想
这样对你对我都没有好处
我是没有办法
我不想害你
不要再说了
我们什么时候结婚？
等你父亲回来就告诉他
姐姐不要脸
你说不结婚又结婚
不要脸，不要脸
你们不能这么说的
有些事情你们不懂的
来，我们好好的谈谈
我不要谈，不要谈
景方、景诚
妈妈，妈妈
爸爸不要我们了
姐姐也不要我们了
妈妈你在那儿？
妈妈你回来，我要妈妈
弟弟，不要吵，不要哭
哥哥，天黑了，我怕
回去吧
妈妈，我们走了
妈妈，给你
门锁了
开门啊，开门啊，我们要走了
弟弟，我到那边看看有人没有
你在这里等一下
哥哥，哥哥，我跟你一块去
开门啊，开门啊
等一等，等一等
停一停，停一停
哥哥，我怕
开门啊，开门啊
没来过？没什么事了，改天见
爸爸，弟弟不知跑那儿去了
没有回家吃晚饭
我到处打电话都找不着
奇怪，他们什么时候回来的？
四点多钟
四点多钟？
回来没有说什么？
没有说什么
真的没有说什么？
有是有，都是些孩子话
这两个孩子真是的
我去找找他们
上那儿去找呢？我都问过了
就怕别给车碰倒了
老伯，他们回来了没有？
没有
上那儿去了？
这时候公园都关了门了
他们下午在我这儿
拿了两块钱车钱
会不会到郊外去了？
上次野餐的地方
我在那儿见过他们
可是我叫他们回来的
现在这么晚，他们不会再去了
这么，我去找找他们
用不着着急，他们是赌气出去了
一会儿就回来的
他们要是出了什么事
我一辈子也不能原谅我自己
这又何必呢？又没有人怪你
怎么不怪我？
这是因为他们看见你跟我
上那儿去？
到街上去找找他们
我陪你去
不要
为什么？
要是他们看见我跟你在一起更不好
那我们分头去找找
我到郊外去看看
也许他们又去了
弟弟，帮我扶着
哥哥，我怕
不要怕，哥哥在这儿
快点扶着
快来
哥哥
全查过了，没有这么两个孩子
糟糕，他们已经不见了好几个钟头了
好，这样吧
我现在通知所有的警察局注意这件事
一有消息马上通知你
你把你的地址留下
景诚、景方
你们躲在那儿？
赶快出来，你姐姐找你们呢
景方、景诚
什么事？三更半夜的
请问你有没有看见过两个小孩儿
小孩儿？
一个九岁、一个八岁
没有，没有
我想请你帮个忙
我怕这两个小孩掉在水塘里头
能不能请你
跟我一块儿去打捞一下？
有小孩掉进水塘里？
不会的
下这么大雨，谁去打捞？
老伯
香港广播电台
现在有一个特别的报告
警察总局请各界人士注意
九龙士博道43号王宅
走失了两名男孩
大的王景方9岁
小的王景诚8岁
二人都是身穿咖啡色有黄花的
短袖夏威夷衫，黑短裤
哥哥，我怕
不要怕
妈妈，妈妈
景方、景诚
伯母，对不起，孙川回来了没有？
没有呀
他吃晚饭的时候回来拿了电筒出去
一直到现在还没有回来
我也正在到处打电话找他
大概到郊外去了
我到那儿去找找看
等一等，带把伞去
谢谢你
干什么？
对不起
妈妈，妈妈
有鬼，有鬼
景方、景诚
哥哥，是妈妈
真是妈妈
妈妈来了
景方、景诚
又是她
走，不要过来
你走，你走
不要你，不要你
拿着这把伞
不要
我不要你，你走
哥哥，不要理她
拿这把伞
哥哥不要拿
不要这样
你快拿着，别着了凉
弟弟，李老师人很好的
你看着弟弟
我去找人来救你们出去
李老师居然来救我们
哥哥，我冷
你的手这么热，还说冷？
怎么了？
那边有两个小孩给锁在坟场里
请你们帮个忙，快点救他们出来
在那儿？
在那边
走
快点
热度很高
那当然了
淋了一宿的雨，怎么会不生病呢？
一定要送到医院里去
让医院检查过了才可以销案
你要不要喝水？
你们大家看看那边
是
请问你们是不是掏尸首呢？
掏尸首？
昨天晚上是不是
有两个小孩掉到河里？
这么浅的河怎么淹得死人？
我们在掏东西
他说我们在掏尸首呢
对不起
爸爸，你什么时候回来的？
有消息没有？
有没有电话？
孙川的母亲来了个电话
说孙川一宿没有回去
到处也找不到他
又说你也去找过孙川了
你找到没有？
爸爸，我怕
不要怕
你身上都湿了
别着了凉，快去换衣服
要是他有什么，都是我害了他
为什么？
你太累了，你太紧张了
爸爸你不知道
你一宿没有睡，快去睡吧
喂，是的
找到了
谁？孙川？
你弟弟找到了
什么地方？
南华医院
好的，我马上就来
爸爸，走吧
弟弟的热度退了很多
王景诚拿药
你看着弟弟，我去拿药
景方，景诚怎么了？
姐姐，爸爸
你们这两个孩子
弟弟怎么了？
还有点热
医生看了没有？
说呀，医生看过没有？
不要紧的
秋怀
医生已经看过了
受了凉，有点热，回去多休息休息
这是他的药
再见
秋怀，你别走
姐姐，是那位李老师送我们到医院的
她就是李老师？
我们一块儿走吧
不，我先走了
我等你们来了就放心了
不，我想叫景慧见见你
你不知道
她就是我告诉你的那个孤儿
她？
她为了你跟我
要找事情养活两个弟弟
我走了
学校方面我决定辞职
以后我们不要再见面
秋怀
李小姐，你的伞跟雨衣
自从在青洲岛见过你以后
我一直很佩服你的为人
我希望你能跟我爸爸在一起
我的两个弟弟也很喜欢你
真想不到你们瞒着我见过面
景慧，景慧
你到那儿去了？
没有出事吧？
没有出事
急死我了
大家都以为你失踪了
姐姐，皮包
你看，都是为了你们
害得大家淋了一宿雨
来，谢谢李老师
谢谢李老师
李老师，到我们家里去