有皇榜…
出來了
爹
羅大爺，再見了
別說再見
說得對，咱們在外面見
請呀
是呀
咱們得在外面見
有空請你多喝兩杯
現在也請你官復原職
多保重呀
武都頭
好
保重
請呀
聽說武松被放出來了
妳們在說什麼？那麼開心
打虎英雄武松
就是呀
這事妳都不知道呀？
武松？
是呀，他被放出來了
金蓮…
金蓮，奇怪？哪兒去了？
我在這兒，什麼事呀？
不好了，這下子不好了
什麼事？
先喝口茶，有話慢慢說
還喝什麼茶？腦袋都快要搬家了
到底出了什麼事？
我告訴妳，太子立東宮，天下大赦
武松已經給放出來了
他還不知道西門慶已經死了
他一定會替武大郎報仇
我看他找不到西門慶的話
一定會來找妳的
妳還是三十六計，走為上計
走？我能走到哪兒去？
走哪兒都行
反正是別留在這裏了
如果武松殺了妳
他也一定不會饒我的
妳可要為我著想呀
如果他真的要殺我，我走也沒有用
我只是女流之輩
妳叫我跑到哪兒去
就算我躲得了今天，也躲不了明天
哼…大不了是死
妳說得倒是輕鬆，妳死了罪有應得
跟我有什麼相干？
有什麼理由要我陪妳一起去死
對不對？
什麼？跟妳不相干
當然跟我不相干
當初要不是妳拉皮條
我怎麼會認識西門慶
要不是妳從中教唆，威逼利誘的話
我怎麼會毒死武大郎
我告訴妳吧
咱們是一條繩子上的兩隻螞蚱
如果我跑不了，妳也別想跑
妳這是什麼意思？
幹嘛臨死還要拉著墊背的
妳問問良心
我王婆有什麼地方對不起妳
妳可別把好心當成驢肝肺
行，妳不怕，我還怕什麼？
我已經幾十歲了
死了我也活夠本了，我還怕什麼？
聽說景陽崗打虎英雄武松
給放出來了
這下子可有戲看了
老闆，有沒有刀？
有
我要買一把最鋒利的
好
金蓮…不得了
什麼事呀？大驚小怪的
進來再說…快
到底出了什麼事？王婆
看妳急成這個樣子
武松回來了
聽人家說，他跑到西門慶的祠堂
殺了十幾個和尚
然後又把西門慶的牌位給砍成四塊
看他來勢兇兇的樣子
不知道是不是找妳算帳的
我要是妳的話，就躲起來避避風頭
妳還是快點走呀
如果他真的不放過我的話
我走也沒有用呀
妳以為坐牢的滋味好受
他殺了我，還不是又得再去坐牢
我諒他也不敢對我怎麼樣
我才不怕
都大難臨頭了，妳還沒事似的
不知死活
這丫頭腳裹得不錯，叫金蓮吧！
捉姦呀，快來人呀
來了…
出來…
走呀…
不要…
不要臉的東西
夫人
王八蛋，居然幹出這種事來
你簡直太過份了
你們把他給我拉到我房裏去
我要好好的審問他
是，夫人
走
還哭呀妳，走呀
不要
這小子看不出人小鬼大
居然有八、九寸
是呀
阿彌陀佛
阿彌陀佛…
喃嘸阿彌陀佛…
老…爺…
鬼鬼崇崇的，在這兒幹什麼？
看夫人唸經呀
喃嘸阿彌陀佛…
那有什麼好看？
夫人唸經跟別人不同
菩薩，你救救我…
我受不了啦…
菩薩，救救我…
救救我…我要死了…
菩薩救我…
喃嘸阿彌陀佛…
我受不了…
菩薩救救我…
菩薩救救我，我要死了…
喃嘸阿彌陀佛…
菩薩，救救我…
夫人…
老爺他…老…
老爺他怎麼了？
老爺他出去了，他讓我告訴您…
讓我告訴您…一聲，讓您去…
差點沒被妳嚇死
真對不起
打擾了你們倆的好事，我出去了
金蓮，妳回來
今天的事，不要跟別人說
夫人您放心，我不會跟別人說的
不過…
如果老爺他要問起來
我該怎麼說呢？
那就更不能說了
啊…可是夫人您說過不許我撒謊
如果我要撒謊，妳會打斷我的腿的
難道您忘了嗎？
這次是例外嘛
這是銀子，給妳買花戴
謝謝夫人
起來吧！
金蓮
書僮有話跟妳說
說呀
金蓮，我可告訴妳
咱們可是一條繩子上的螞蚱
我跟太太跑不了
妳也跑不了
你們不顧倫理道德關我什麼事？
放開我…
疼不疼呀？
金蓮…
你看你把人家衣服給弄亂了
我給妳錢去買件新的
拿著…
這麼一點錢，買花都不夠
我再給，再給
老爺，人家才十四歲
全都給妳
喜歡買什麼就買什麼
老爺，你要幹什麼嗎？
乖…
不太好…老爺
來…
妳乖乖的，我多給妳五兩銀子
老爺，你幹什麼嗎？
老爺疼妳
不要趴我身上嘛
來…
不要嘛
你們…
夫人
夫人…我…
你這個老不死，活得不耐煩了
你跟我說你不行
可你卻有勁兒跟這個死丫頭上床
妳膽子真大，居然敢勾引老爺
不是呀，夫人
妳不能怪我，是…老爺…他…
不用說了，捉姦在床
我看妳這個賤人還有什麼好說的
正好，有個賣燒餅的三寸釘武大郎
聽說幾十歲了還討不到老婆
就把妳白送給他好了
喂，你幹嘛？
妳別這麼兇，行不行？
你可別碰我呀
你又想幹嘛？
我想親親妳的小嘴
親你媽
你又想幹嘛？
我想爬山
你想爬山
這就是爬山呀？
人家說新婚之夜
新郎想幹什麼都行
你有這個能耐嗎？
讓我…試一試可以嗎？
討厭，快點
好…
右兩下，左兩下
你磨折什麼？還不快點
怎麼停了？
完了
這麼快呀？
是妳叫我快，我就快
去你媽的，滾開
沒火惹火，惹火又沒本事
剛把人家給弄癢了
你卻玩完了
金蓮…
金蓮
老爺
豈有此理
死鬼，賣完才好回來
燒餅，剛剛出爐的燒餅
燒餅，賣燒餅，剛出爐的燒餅
大哥…
大哥
大哥，我回來了
大哥，你弟弟回來了
大哥，開門呀，大哥
大哥
你是…
我是老二
你是老二？
是呀！
我叫武松，武二郎
原來你就是那位在景陽崗
打死老虎的英雄呀！
進來吧！
我大哥呢？
他賣燒餅去了
進來呀
來，來呀
等我過景陽崗的時候
天都快黑了
我醉得連站都站不穩了
根本就沒辦法趕路
於是我找個地方睡覺
誰知道有一隻吊睛白額虎
一下子撲了出來
我很害怕，又不敢出聲了
沒想到那隻老虎一步一步的爬過來
當時我心裏想
這下子沒命了，怎麼辦呢？真是…
二叔
二叔，來，我敬你一杯
算是我們的見面禮
這怎麼行呀？
應該由我來敬嫂子一杯，這樣才對
沒關係
來，我敬妳
好舒服呀
是大嫂
二叔
妳…
你怎麼了？
幹什麼？
妳不是人，妳是豬，妳是狗
大哥
我對不起你，大哥
大鴨梨
賣鴨梨呀
又甜又脆的鴨梨，快來買呀
我的武都頭
你可真是從天上掉下來
可把我想死了
鄆哥，是你呀
是呀，可不是我嘛
我可找你很久了
是嗎？
臭小子，我可告訴你
撿地上的比籃子裏的貴
對不起，我是想幫你把梨撿起來呀
武都頭，你先來個梨吃
好
坐
喂，鄆哥，西門慶怎麼死的？
出這麼大的事，你還不知道？
報應，真是報應
你說什麼？
他呀…
吃春藥死在潘金蓮的身上
開門呀
來了…
我要去五娘的房間，你們走開
大爺…
不要扶我
大爺，你喝醉了
我是千杯不醉
大爺，你怎麼了？
你喝醉了
我扶你…
慢一點，小心
你喝醉了
你們說我醉
我沒醉
你看你，醉成這個樣子
小心點，官人
這邊
來
扶他躺下
別走…
來，躺下
行了，妳們先出去吧！
是
來，喝呀
我沒醉呀
你這死鬼，幹嘛這麼晚才回來？
我喝酒去了
說我醉，我沒醉，沒有
行了，知道你沒有醉
來，起來呀
起來呀
我沒醉…
喝…
拿好點，別掉了
看滿了沒有
軟綿綿的
就是說還沒滿嘛
要把它填滿才行，拿好
不知道他們怎麼樣？
喂，拿好
不然就放不進去，慢慢來
從早做到晚都不累
真有這麼回事？
真是報應，大老爺是七孔流血死的
這個傢伙七個孔的血
從一個孔流出來
那個賤人，一天沒有男人都不行
你知不知道，西門慶沒有死之前
她已經跟西門慶女兒的丈夫有一腿
西門慶一死，家裏面就冷冷清清
沒有人去餵飽她，她就更慾火焚心
經濟
五娘
五娘，來
別急嘛
五娘，來嘛
幹什麼？
來
進來
五娘
三娘找妳去打牌
知道了
我就來
妳在這兒幹什麼？
妳的膽子可真大
進去給我把那個人抓出來
知道
出來…
走…
你們把她交王婆，給我賣了她
二十兩銀子就行了
你是她什麼人？
我是五娘的表弟，我叫陳經濟
陳經濟？
是呀
陳經濟不是西門慶的女婿嗎？
怎麼又是潘金蓮的表弟呢？
妳老人家說得對
我正是西門大官人的女婿
就是奉了西門大娘子的命令
來探望妳老人家和五娘的
對了
我這有點銀子，請妳老人家收下吧
妳收下
有錢怎麼說都行
我給你倒茶去，坐呀
不用了
我想看望一下五娘
不知道行不行？
看她？
是呀！
這看一看要五兩銀子
看中了，娶回去得一百兩
這麼貴呀
你賺人家是批發的，我是零售
不賺錢白養狐貍精，我喝西北風
我願替五娘贖身
五十兩銀子，妳看怎麼樣？
五十兩？
是呀
你想得真美，沒那麼便宜
賀二爺給過七十兩銀子
張三爺加到八十兩，我一文不少
又不是買青菜蘿蔔
跟我在這兒討價還價
那讓我今天先見見她
至於贖身的事情，以後再說吧！
慢著…看一看可以
坐…坐下
可是這話我得要說清楚
這五兩銀子，只能看一看
一袋煙的功夫，你就得走人
王媽媽是個明白人
至於我跟五娘之間的事情
妳也聽說過
不止聽說過
已經是街知巷聞了
不然她怎麼會被人家趕出來
聽說西門慶沒死
你們就勾勾搭搭的了
為了她，你還捱了吳月娘一頓打了
對不對？
我為了五娘捱了一頓打
皮肉受苦，這算不了什麼？
也真是多情呀！
說實在的，既然做了就得受罪
是得付出一點代價
咱們打開天窗說亮話
你是不是想跟她聚聚舊？
嗯，不錯
妳說得對，我是有這個意思
那還不容易
這樣吧！想做長久夫妻一百兩
算是批發
想做露水夫妻嘛，得算一算
這個第一下…是一兩
第二下五錢
以後是一下一個錢
一下一下的這樣加上去
王媽，妳真會賺錢呀！
好吧！我跟五娘先做露水夫妻
我進去了
慢著…
妳又幹什麼？
等一下
等等
我得拿著算盤
妳拿著算盤幹什麼？
你呢？好好的去辦你的事
我呢？在旁邊拿著算盤替你算著
一下一個錢
妳在旁邊瞪著眼看著
我們怎麼辦事呀！
什麼？
當初她跟西門慶在我家裏
日幹夜幹
我老婆子也沒少看過
快進去…快…快進去辦事
五娘
五娘，我害妳受苦了
我剛才已經跟王婆談好了
我準備上京跟我爹商量
妳放心吧！我一拿到了銀子
馬上就來贖妳
王婆她沒有虧待妳吧！
看來妳在這兒還不錯
你別提了，是我的命不好
我自己從小到大，沒過過好日子
每次都希望會好一點
可是總有事發生
五娘，等我從京裏回來後
妳就會有好日子過了
上
你怎麼不動呀？
你今天不想呀？
那你幹嘛不動呀？
你動也不動，是不是吊人家胃口？
不是…
是不是不舒服？
那你來呀！
你為什麼不動呀？
金蓮，妳幹什麼？
你幹了一半就溜出去了
妳這樣的話，我怎麼賺錢呀？
有癮讓妳過妳不過，算妳倒霉
你呀
是不是在練氣功，幹嘛動都不動
王媽媽，我不能動
你他媽的死火了
是泡沫股兒，還是不想動
我不是不想動，是不敢動
幹嘛不敢動？
我只剩下一兩銀子，哪還敢動？
就剩一兩
王婆有個乾兒子叫王朝
他今年才十八歲
他長得是身材健碩，高頭大馬的
給潘金蓮這個淫婦看到了
當然絕對是不會放過他的啦！
你也知道
她一個晚上沒男人都不行
又怎麼會那麼容易放棄
這麼說，已經被她上了
那還用說，他可是個處男
她怎麼會放過他
她千方百計、絞盡腦汁去引誘他
王朝血氣方剛，肯定是受不了
說實話吧
小伙子當然不願意放棄機會
正是騷婆娘遇上風流客
王婆是怎麼盯著，也沒用
娘
娘…
娘，您在哪兒？
娘
您在哪兒？
你娘上香去了
那麼急找她，有什麼事呀？
都這麼大了，還想吃奶呀
妳是…
你就是王朝吧？
幾年不見，成個大人了
怎麼了？不認得我了
潘金蓮
沒大沒小的，潘金蓮是你叫的嗎？
對不起，武大嫂才對
什麼武大嫂
對了，武大爺死了之後
妳改嫁給西門慶大官人
應該叫西門大嫂才對
別胡說八道了
西門慶也死了，你不知道嗎？
說得對，西門慶已經死了
據我所知
西門慶還是死在女人身上，那…
我該怎麼稱呼妳呢？
你的娘是我的乾媽
我看你應該叫我乾姐姐
就叫我姐姐吧！
對了，姐姐，妳的腳真小真美
沒規矩
摸小腳，好過癮
你有這個癮嗎？
是呀，我一看見妳的雙腳
我就衝動了
你真的這麼喜歡？
我覺得裹小腳的女人
很高貴，很性感
真的？
真的，我從小就希望
有一個裹小腳的老婆
我也有一個願望
什麼願望？
我希望可以嫁給一個健壯的男人
妳覺得我怎麼樣？
我看你高頭大馬的，我很喜歡
我也很喜歡姐姐的一雙腳
我夢想中的小腳，就是這個樣子
你也是我…夢想中的男人
是嗎？
好弟弟，你喜歡我逗你嗎？
喜歡
你真的很健壯，很結實
好弟弟，我要你親我
王朝
到哪兒去了？真是的
娘
你真是不上進
回到家裏也不給祖先上香叩頭
你跑到這兒來幹什麼？
快跟我出來，出來呀
不行，沒得商量
一定要一百兩銀子
少一個都不行
沒錢還玩什麼女人
真是財迷心竅，作夢也想著錢
誰？什麼人？什麼事這麼吵？
可能是耗子，沒事了，妳睡吧！
最近的耗子特別多
好，明日去買些耗子藥回來
把它們全給毒死
看它們還敢不敢來搗亂
金蓮，王朝是個老實人
而且還是個處男
妳高抬貴手，放過他吧！
你這個臭小子
你還愣在這兒幹什麼？
是不是等著我打斷你的狗腿呀！
快出去
真是沒出息
看這個情形，得把王朝送走
誰呀？
王朝，是我
你在幹什麼？
我摔了一跤
你摔得挺準呀！
對…不起，姐姐
你膽子真大
那…我出去好了
把我吵醒了，就想走人
那怎麼辦？
來吧！剛才我是哄你的
王朝…
這上哪兒去了？這孩子
我說金蓮，你有沒有看到王朝
沒看見
這臭小子，跑到哪兒去了？
剛才我睡著了
睡著了，妳看妳衣衫不整的
讓王朝看見了，像什麼樣子？
我…受不了
你是第一次吧？
不，已經好幾次了
你撒謊，剛才要不是我幫你一把
你連門都摸不著，我說對了吧！
你年青力壯，跟牛似的
可惜只懂得亂闖亂撞
一點都不懂得憐香惜玉
所以…我肯定你是童子身
武大郎大還是西門慶大呢？
武大郎比你小，西門慶比你大
不過沒你那麼硬，沒你那麼熱
那西門慶的女婿厲害嗎？
有的人是大而不當
而他呢？是小而得體
有的人亂闖亂撞，可是他有條不紊
他會氣功，身不動，屁股不動
但是他那話兒卻在裏面
一下一下的動
姐姐妳也會氣功？
曾經練過
正所謂內練一口氣，外練筋骨皮嘛
那西門慶會不會氣功？
他不會
不過如果他吃了藥，就生龍活虎的
什麼虎？
猛虎呀
猛虎有沒有武松那麼猛呀？
他是個真英雄，真好漢
三拳兩腳的就打死了景陽崗的老虎
他是我最敬佩的人呀
我也是
他是我最愛的人
可惜我跟他沒有緣份
還當上了他的嫂子
我恨死張老爺了，更恨西門慶
要我跟誰上床都無所謂
但是要嫁，我只嫁一個
武松？
對，武松
今生不嫁修來生
我身邊有過不少男人
但心裏只有他
妳真的那麼喜歡他？
不錯，我真的很喜歡他
他是我心目中的狀元
他是狀元？他有我那麼厲害嗎？
讓我再給妳一點厲害看看
王朝…
二十兩？
是呀，吳月娘把潘金蓮賣給王婆
只要了二十兩
王婆這個老妖婆
她一定要一百兩才肯賣
張三爺曾經給了
八十兩都不能夠成交呀！
一百兩
我也有一百兩
為了報答我醉打蔣門神
有人給我一百兩
怎麼？你想買潘金蓮？
不是買，是要娶
娶她做老婆
娶她做老婆？不行…
有什麼不行？
咱們山東不是流行叔接嫂嗎？
叔接嫂？那天你玩膩了
留給小兄弟
我也來一個叔接嫂
你？
我會那麼做嗎？我才不會做這種事
武…都頭
裏面請
裏…面請
武都頭，幾年不見
你更顯得年青英俊
少囉唆
是不是一百兩？
是呀，今天張三爺給八十兩
我還不肯賣
你也知道，我養了她這麼久
也花了不少錢，總不能夠叫我虧本
你說是不是？
好吧！就一百兩
不愧是了不起的打虎英雄
真是爽快，謝謝…
王媽媽
吳月娘只要了妳二十兩
她要她的二十兩
到了我這兒就得這個數
我可是要花本錢的
妳在這兒又吃又喝的
難道錢從上天上掉下來的
那也得合情合理才行呀
起碼也得留點給我們兩口子用呀
這麼快就兩口子
好了…我少要二十兩
算是我送給妳的嫁妝錢
這還差不多
二叔
我想你一定會來的
因為我知道你很想念我
是嗎？
誰是新郎？
打虎英雄武松娶淫婦潘金蓮
這有什麼大驚小怪的
叔接嫂嘛！這世界真是無奇不有
武都頭有令
除了新娘媒婆之外，一概恕不接待
大吉大利
進來
新…人…入洞…房
我這個媒婆也大功告成了
祝你們白頭到老
老身告…
妳給我滾回來
潘金蓮
我大哥知道妳會來的
你…你這是幹什麼？
這個不是叔接嫂嗎？
不
今天是嫂接叔
嫂接叔？
那也一樣嘛！
不一樣
怎麼會不一樣？
聽著，今天是嫂接叔的鋼刀
刀？今天是個大喜日子
見不得利器，知不知道？
說得不錯，今天是妳的大喜日子
武都頭，你開玩笑
這是你們兩個的事
跟我有什麼關係？
怎麼都搭不上我？
錯了，光憑潘金蓮一個人
是殺不了我大哥的
我要用這把鋼刀，先殺了妳
替我大哥報仇
武…都頭，不…要
你放過老身吧！真的不關我的事
不關…
不要…
武松
你又何必這樣呢？
我一人做事一人當
你殺王婆幹什麼？
給我住嘴
妳們狼狽為奸
少了任何一個，就幹不成壞事
跪下
要我下跪
還要給他叩頭，他不配
說，妳是怎麼害死我哥哥的
好，我說
武大郎，三寸釘
你這個醜八怪
三分像人七分像鬼
天底下有哪一個女人嫁給你
個個都想把你給宰了
幸虧你碰上了我
一碗毒藥就讓你死得痛痛快快的
算是你的福氣
賤人…
武松，你是天生的窩囊廢
堂堂的一個男子漢，碩大膽小
打從第一天看見你
我的心就許給你了
可惜你真沒種
你他媽的有種打老虎
卻沒種搞女人
老天爺，你為什麼要這樣對我？
我十三歲就讓張大虎給糟蹋了
十六歲又把我嫁給了三寸釘
太不公平了
西門慶他就可以三妻四妾的
為什麼我們女人就不可以呀？
武松，我告訴你
你是我日日夜夜都想著的男人
武松
可惜…你太沒種了
你這個孬種
根本沒膽跟我在一起
我幹完你，你敢嗎？
你沒出息，你敢想不敢做
來呀！
有種你就殺了我吧！
你他媽的假仁假義，假道德
來呀，有種你就往下插
我…我真是看錯你了…武松…