搜游子转制
还有一个人吗
快出来
这样的话，
无论过多久都没有结束
我知道你是跟着春日部的
还有杉户
这家伙不行
犯人和瞎子不能相提并论
喂，是这边瞎子
逃跑的老鼠
片名 座头市与独臂刀
胜新太郎
滨木绵子
导演安田公义
谢谢．谢谢
把东西收走
谢谢
爹妈
你是中国人吗？
是的
想不到在这里会撞到自己人，
真是
对，我也有同感
我叫李向荣
这是贱内玉梅
这是犬子小荣
我叫王刚
日本实在是个好地方
气候好老百姓又和气
我是初来，什么也不知道
你到日本来做买卖的吗？
我是一介武夫，先到间间田
附近一所名叫芙蓉寺的庙里
去找一个朋友
你要到间间田，
我们顺路可以送你一程
如果这样的话，那真是太好了
谢谢
今天就住这镇上
明天一早再赶路吧
好久没有听到家乡的消息了
日本的酒不错咱们喝上两杯去
好，我来做东，
咱们痛痛快快的喝上几杯
王壮士，哪有你做东的道理
我们来日本的日子比你久
应该让我们请客
你就不要客气了
你看，还是我老婆行，
我这个人哪就这么老实
你呀，只要有酒喝，
看你了得那个样子
别骂我了快去收拾东西
献上
糟了 小荣小荣
王兄快让开
王兄．这是他们的规矩
入乡随俗，否则咱们都受罚的
不知道他们又在献些什么东西？
小荣
等等
快把小荣带走
快杀了他们
别动
坂木
怎么了，那个唐人不得了了
在那里
别
小孩．别哭
小孩
你怎么了
我的…
小孩
拜托
你了
爹
有个女人
不
发生什么了？是尸体
尸体？
店小二上菜
欢迎什么，要什么
我要两碗饭
大家帮帮忙
什么事？杀唐人
杀唐人？不是要到晚上吗
就现在
老大要我召集人手
可我们正在吃饭
别磨磨增增的快点
抓住的人有5两赏金
5两！
别吃饭了
真下贱
那个唐人是怎么回事？
今天一大早，
杀了南部的武士逃走的
是那个唐人吗？
是的听说他杀了很多人
对了，刚才有运尸体的车
过分的家伙
听说南部的武士来了
你是瞎子吗？
他是你的孩子吗？
你穿着什么
没什么 你别碰他
他很冷
不冷
没事吧
他不像你
像吗
不像
是杂种吗
他是在哪里检来的
怎么了？
这样无论过多久也没用
我们要杀入敌阵
那么窄的地方他是逃不了的
代八
你带着两个人，赶走他
平！言田
该死
我们火攻好的快点
浇了油氛上火
是他们．快追
快氛
你别哭
男人是不可以哭的
小孩，你有什么去处吗
叔叔说的话你明白吗
知道了
是么
那么 游行的时候
杀人的唐人
是你的什么人？
我不知道
不知道？
小荣
你要将这个孩子带到哪里去？
是您
杀了武士的唐人
走
那个孩子？
不要跟着来
他妈的
等一下，那个孩子？
混蛋
我叫你不要跟着我
我们走
好厉害的人
在哪里
他带了小孩去哪里了
真是莫名其妙
唐人跟唐人一伙
原本就是武艺高强的
不必担心
你倒是真有耐心居然
还跟到此地
小孩在吗？
叔叔
果然在
肚子饿了吧
吃吧
跟你交个朋友吃一半
怎么样
小荣
防人之心不可无
你的眼睛是真的瞎的吗
是的
我没有放毒
谢谢
是水．谢谢
可是．你…
你牵连了无罪的人是真的吗？
那要是真的话，
我是不会放过你的
今后你要去哪里？
一个蛋？
没有蛋，不过这味道是挺不错的
我不知道你在说什么
同样都是人，可听不懂你的话，
好隆
小孩你知道他要去哪里吗？
我知道
讨厌我问了你又说不知道？
我知道我知道
是么 是哪里
芙蓉寺
芙蓉寺？
我听说过芙蓉寺
在间间田的附近
那你们走错方向了
芙蓉寺？
芙蓉寺
这个人知道芙蓉寺
让他带我们去
你带我们去
好的我很乐意
谢谢
谢谢？又要水吗
你真会喝
还是晚上去要好
小孩
他带你去
是谁？
我们是旅人
小孩觉得冷
不好意思
进来吧
只要这小孩就行了
你去倒杯热水
不好意思
这么晚你们要去哪
我们去间间田附近的芙蓉寺
芙蓉寺？那可不好，天黑了
喝吧
很烫
谢谢
你怎么了？
是早晨的那个唐人…
不好意思
我说…
你跟唐人是一伙的吗？
不，我在路上遇到的
他让我带他去芙蓉寺
让他进来
谢谢
进来吧
可你们竟然没有遇到
古川的武士刚来
古川？
要是在这一带
找到了就马上通知他
找到他有10两赏金
10两！
这孩子…
是被杀的唐人的孩子？
好像是的
我和她院张躲起来才得救的
那个唐人杀了人逃走后
这是很虚幻的
在游行中出现3个武士
把他们杀了
然后再逃走，
这是很了不起的事
南部的武士？
不是他杀的吧？
听说都归罪于他
为何做那样的事？
要是把看见的人都杀了的话
之后就可以抵赖了
这是个
不错的主意
可为此…
你该怎么办？
带着小孩上路
今晚就睡在我们屋后吧
也好
炒点热菜
快氛睡吧
我们给你们添麻烦了
没什么 快点
小心脚下
混蛋，在哪里发生了争执？
是的我们撒下了巨网
老大，
听说杉户知道座头市的下落
座头市？他在这一带吗？
和那个唐人在一起
你说什么？
去哪里？
我的意思是你上哪儿去？
你上哪隔壁，隔壁的大哥
对了
我是说
我给你
我去给你买？
你的意思是喝酒？
是
两人一起喝酒…
去哪里？
小孩...
我给你去买馒头
你反正也不明白
我明白
对你有利的时候你都明白
小荣不要走到外面去
可冷的孩子
你要去哪里？
给我来一瓶
这里面装满酒
一瓶酒
快下注吧
快下注吧不
我们说正你就出反
是真的
你们在说什么？
在怀疑我吗？
我没那样说…
我没有抽老千，
你们别诬赖我
我靠的是本事…
没有骗人
快下注吧
我也来
他是瞎子
瞎子？
你是谁？
我刚好路过此地
快下注多嘴
别催我
喂
这里是
我的地盘
你明明知道我是谁
还想来闹事吗
不我不是这个意思
要是我冒犯了你，郑重道歉
这样就好
你有资金吗
没有资金可不能赌钱
好，下注吧
谢谢你坐
他们怎么赌
都看不见
你给我住嘴
你...
要赌多少？
一开始先赌10文
10文？
那么
你选正还是反？
那么我选正
还是反
正
不．是反
你说的清楚点
那么我选正
是反
这次你选什么？
原来如此你真厉害
你说什么？
我很在意你的说法
你在意吗？
是的
可是…
那是…
你们两人在开心什么？
真是的
你们知道唐人在哪里吗
差点就找到了
真是可借
是我看见的
他院张逃走了
现在我不知道
混蛋．你怎么可以这么说
没错他逃走了
已经晚了．混蛋
可是我真的看见了
是的，他把武士的头都砍掉了
那么，武士的老大还在找他吗？
怎么可能放弃
他那么隆，早晚会被抓住的
武士老大为何一定要找到他？
那是因为那是
南部老大说好了
一定要抓住他
原来如此…
可是，你为何连这样的事都知道
我曾经
遇见过那个人
我也想见到那么好的人
要是可以的话，我带你去见他
那多谢你了
再喝一杯
我也要喝
你也来一杯
谢谢
这酒真好喝
过来
你们怎么一直在喝酒
你是谁？我们知道唐人在哪里
快氛
快走吧
谢谢
市
你也去吗？
我是盲人不能去
大姐，给钱
谢谢
是个隆人
真的
不要
好像逃走了有线索吗？
老大…
处决这女人吧
就这么办
交给你了
别这样
找到了
快追
在吗快去找
与作先生
是谁干的？
老板娘
太不像话了
他在哪里
有个小孩，
是那个武士带来的吧
要是抓住了．小孩也会被杀
有人在找他
那个瞎子和唐人在一起吧
你知道那个瞎子是谁吗？
他叫做座头市
跟我们一样都是黑道
为了钱什么都做的坏人
那个瞎子说了吗
唐人果然在你这里
你知道他逃到哪里去了吧
你总是坚持的话
会像你的父母一样真的不能说话
杀
座头市来了
市？
我是古川渡米
有什么事？
听说你在找我
与作的女儿在我手中
与作的女儿？
我不认识这个女人
你别装蒜
我都知道了
你想救那个唐人吗
那种事怎样都行
我只是想带走与作的女儿
这样不好
你是个鲁莽的家伙
你要逆天下之大不讳吗
我不能笑你
你也是黑道
救有难的人不是忍者应做的吗
瞎子你不要这么狂
你来我们这里，
一定有做好心里准备吧
不不是这样的
我只想把与作的女儿带走
快新年了
不要轻视自己的性命
把与作女儿给我
我不会怕你的
你好像很有骨气
既然你听不见
还有另一只吗？
把与作女儿带来
老大…
你带我到外面去
别出手
打开
反正要死的话
就死的壮烈点
小姐…
让你受苦了
对不起
我
虽然很少
要是为了钱
你什么都做吗
即使杀人？
是谁这么说的
渡米说的吗？
我
一定要报这个仇
无论爸妈怎么做
我只是给你
还有唐人，那小孩倒了茶
尽管如此为何要杀我
那个时候拒绝了你
对我很亲切
不是的
你想要10赏金吗
因此通报了唐人
黑帮！
和渡米他们一样
姐姐
对不起
是我连累了你们
相信我，
我一定会替你父母报仇的
不过是谁密告了我
到底是谁密告了我？
那个瞎子到哪里去了
他到现在还没有回来
难道是…
但是他总是跟着我，
这又怎么解释呢？
如果真是为了他密告我
而使她的父母被害的话
我非把他杀了不可
去芙蓉寺吧
你怎么了？
没事
你是不是喝醉了
没有
大姐，你在干吗
别丢脸
看就知道了
说起来也是不行的
都是唐人引起的事，
即使没有坏人
怎么样今晚给你引荐个人
不用了
我没那个意思不好意思
你不必道歉
让我喝一口
大哥你也来一杯
我已喝了一瓶了
小气鬼
快下注反面
反面．你输了
再来一次
正面
是反面
多嘴
你别碰我
拜托了
我拿来了酒
谢谢
杉户那个家伙
是你们说出唐人的下落吧
我没说
我们一定会跟你斗的
不要轻视自己的性命
请问…有什么事？
有没有一个带小孩的唐人来
是王刚吗
王刚？
我不知道他的名字
来了这里？
来了
听到这个我就放心了
暂时在这里的寺庙里
带他们两人的绪音也来了
绪音小姐？
是你的朋友吗？
不是的
谢谢
我走先
王刚
要找你的那个瞎子
现在已经来了
什么？瞎子找我？
他在哪里
听着
和尚不是说你怎么了
确认我们在这里，马上就返回
那个瞎子是谁？
是叫座头市的黑帮
座头市把恩
那个人来了 让王刚很生气
是怎么回事
和尚叫你别说吗
可我是另当别论
我去中国修行的时候
和王刚是吃过同一锅饭的朋友
我很担心他可以告诉我吗
他被南部的武士追杀
为何？
为了救他
杀了游行的武士
他向人通告那个人在我家
想要10两赏金
因此连我的父母
被杀了吗？
他没事吧
你别担心
即使南部武士我也有办法对付
小荣
你们在说些什么？
我听她说，喜欢你
喜欢我？
你说什么？
我说你
喜欢王刚
市到底去了哪里
谁是市？
就是座头市
你好恶心
我喝了他很多酒
是他让你喝的吗
在哪里？什么
市还在不在古川家
照我来看
是瞎子的直觉
是么
虽然是市．可以敌不过渡米
每个人都会珍借自己的性命
别这么说有什么关系
你要打赌吗好的
你赌谁
我赌市
吃了就逃
不，我没这个打算
我是说市是否还在这个赌场
我说他在在哪里
在你的后面
晚上好你们真行
给我来杯热的
你让个座
市．你好
你好
我找到了你
瞎子说找到真隆
我把人带来了
是谁？那可不能说
先喝杯酒
走吧
什么？
对不起
知道
我是谁吗？
姐姐
那些人你给我多少钱
1两
我听见水声
后面是河
水声真好
好爽
谢谢
进来吧
不好意思，很脏
我是瞎子没什么
我没把你当作瞎子
请稍等，我给你倒酒
没关系，你在这就好
我知道你来了就会喝酒
我在等你
我
想帮你忙
是真的吗？
你必须要相信我
操我吧
你怎么了？
好隆的声音，怎么了
这你都不懂接下来的才正点
是真的这太过分了
有没有人？
原来是你，有什么事
别说我是和尚快走
我是特意赶来的
要给渡米传话吗
上州屋
我有怀疑
老爷？
我不能再连累犯人了
我采纳
要是我们无视的话
作为南部的武士就太没有面子了
要是1。。。两的话，我觉得很便宜
要是被南部武士拒绝的话
我就不会出手
别这样别说了
照这么说
我要跟南部武士合作
什么？等一下
好的那我就听你说
可有什么方法
江户武士…来了吗？
这边请
我在等你知道是什么地方吗
现在来通知
先进来
实在是喝多了
这个酒是特别为你准备的
来再喝一点
谢谢
我不远千里渡海来到日本
为的是不想再涉江湖是非
想不到天下乌鸦一般黑
会落到今天这种地步
你是客人
你先拔刀吧
我从来不先拔刀
我了解
谢谢你不愧是我的知心朋友
你别睡着了
喂
快逃
不要追
不得了
小荣...
小荣被抢走了
怎么啦？
她说小荣被抓去了
小荣被抓去了？
王刚
你若能够照他们指定的地方去
就可以救那小孩子的性命
为何这么快就知道
在这里？
是那个小子说的
那个人来了吗
是我的过失我以为只是路过的
跟他们说了你们三人的事
你如果要去，
一定要抱着必死的决心
大丈夫生有何欢，死有何优
为了救这个孩子，
就是上刀山我也要去
画然
绪音把小荣当作自己的弟弟
别担心
混蛋，去了哪里
分开找
找到没有
没有
你们有没有见到女人
女人，这里有3人
傻瓜
这是我要说的话
他们走了
你还是别出来要好
可是…
你为何被他们追捕？
他们不会无缘无故的追你
要是不能说的话就别说
谢谢
我说…
莫非你认识南部武士？
请稍等
你是不是绪音小姐？
你怎么知道我
我想让你见个人，过来一下
你为何要逃
小姐，是谁
是绪音小姐
绪音小姐？
你为何到寺里来
她想见南部的武士
南部的武士？
发生什么了
你应该很清楚吧
你是为了什么来芙蓉寺的
那是…
那孩子真可冷
那孩子？
那么
你为何要见南部的武士？
我想帮助你
一个人在无人知道的城市
有多么的害怕
是从南部来的
要是他来了，
我就会原谅那孩子的罪
可是我知道那个人被杀了
我不能就这样
即使是你委托的，
这种话我也不能听
那该怎么办？
我没有其他会做的事
何时何地有？
我不知道
你别这样
要是再这样下去
会有性命危险
绪音小姐，我有事相求
我知道了
我走就是了
你是傻瓜我也是傻瓜
绪音小姐
来杯酒
雅
是绪音来杯酒
真的好冷
干吗我不会对纺织品出手的
不是的
你找到那个女孩了吗没有
给多少钱
你知道吗
你抓住了吗
先给钱
给你
在我家
什么？喂！
我有事问你
什么？
小孩在哪里？
不知道？
你们好卑鄙，
利用小孩威胁唐人
想抓住他们两人
那是南部武士干的
是在哪里？菩提寺
时间？
明天下午6点
是谁告诉你唐人的下落
画然和那个小孩
小孩...
市
这边
市...
是小孩
他们听见了
是真的吗？何时
今晚
绪音小姐
怎么去水户
我带你去
留下那个小孩
你是谁？
快出来在这里
地藏菩萨叫我来救小孩
什么？
小孩…叔叔
好不好由你来确认
知道了
我担心的是市
他没有离开这里吗
瞎子是很固执的
好像还没有离开赌场
我一定要赶走他
好的
我也是该死的
不能放过他
绪音小姐…
你不必担心
我会把那个唐人平安带回来的
不好意思
我是傻瓜
大家都认为是你干的
这种事无所谓
不过那个唐人
被朋友背叛了
绪音小姐
你也离开这个讨厌的城市
怎么样？
渡米来了
我们可不想受伤
大哥
果然来了
别碍事
快打他
该死
市，你想活着离开这里吗？
是渡米老爷吧
我不会放过你的
什么？
你好大的胆
杀了他
扔掉武器
小孩在哪里？
为什么还不见小孩
我不是已经来了吗
为什么还不放小孩？
小孩呢
小孩在哪里？
你们把他藏在哪里？
在哪里？
小孩子不在这里
为什么不在这里
为了让你来而骗了你
这是规矩
规矩不是讲好我来了
就把小孩放了吗
为什么讲话不算数
这只是个策略
我比你们诸侯更重视道义和信用
可是
你怎么知道小孩不在这里
就是怕你不来
王刚你该听从日本的规矩
古川 你我相交一场
想不到连你…
连你都这么卑鄙
上
在哪里？
快找
混蛋，你们的眼睛长在哪里
他是个瞎子，
一定躲在什么地方
快找
还是没找到
在干吗，快围攻他
渡米…
让开
由我来
去死吧
座头市
你没事吧
你害的我好惨
像你这样的坏蛋，
不能再让你活下去
拔剑吧
不好
我不明白你的话
我不想
和你打
好瞎子
等等
住手
可惜
可借的男人
你不是坏人
如果语言能通的话
要是我们语言相通的话
就不会杀他了
完