啊…l呀
嘿\ 你得浙江兵李天
啊…
我就是他的鹤永[
我父在王江艽笃瀑量
你@奸\索V不遂
e奏朝廷 ⑽腋赶陋z害死
今天我要替父蟪
哎 李…李公子 你我一命
我一定痛改前非
明天奏明}上 替你父昭雪
作憾喽 l相信你能改悔
快I死吧
哎…
咽蟪鹨⑷
天明逃亡登前程
一悟T走天涯
浪E江湖[名姓
茫茫四海家何
日暮空山[子情
丈夫有I不p
吞漫作L夜行
Y
哎 那退休兵@的事
我弟兄在Ω恫幌
…
今天到w~u的少u主
小霸王屠虎屠二真是三生有幸
怼哥
我大家恭敬屠二一杯
哎 …
客套不必f了 v正的事吧
哦 哎 是…
哎 @家的人武功很高
可也不少
有啊 @有女
是本村有名的大美人啊
哎 少u主 少年英俊 L流人物啊
@…
呃 有\啊
啊 兄
傅
Y去
走 去…
小姐 我是w~u的屠虎
K不跟@班毛\同夥
只是f小姐家魑渌
特眍I教资
你放心 我不真的你
你…
你是什N人
敢插手管少u主我的e事
我武方君兆
不JR你@秃１I草寇
方 F寇莫追了
u主、少u主指c
四位
在
你把暗器向我l^
u主的黑煞神W功的_天下op
@是你的暗器功夫]到家
焦大
在
F在牢YP著有人]有
回少u主 有的
嗯 把他都押到@
是 立刻⒗窝Y的人押出
快
快c
爹
^去…
嗯
我叫他火把o您看看
^去 蹲下
u主…命啊…
站好
把那四刺客押^一
是
其N的都放
去 走…
哎 xx命…
不用x 你M快地跑
l能逃得出去 l就能活命
走啊 快走啊 快走
四鬼
@差不多
姓屠的 是你作憾喽 天怨人怒
你是好的 把我兄弟放了
一σ 分高下
@倒是句 不^ 要跟我爹邮
你不配吧
你巧四人
只要A得了我手下w~四怪
少u主我作主 放了你如何
好 一言槎
放了他吧 他自己x兵器
嗯 嗯
怎N了
二弟
虎骸是什N人你
虎骸
爹 二弟死了
B仇人是l 都]人告V我
武方君兆
方君兆
是
即刻е四鬼 不管天涯海角
一定要找到方君兆
取了他的首回硪我
是
方大b \蒙拔刀相助
我父女感激不M
我同老弟一如故
要是]什N要o的事情
希望在舍下多住滋
小女 自幼好武
只是老朽武平常
昨晚看到老弟的Ψ
她非常w慕 希望你能指c资
@…恐怕…
唉 你我武林一} 有什N世俗忌
晚遵命
@一招式分金 倒hD後
逆挽花 後刺
方大哥 我看@一Υ涸倬吧
你累了
不 方大哥 你是明人
我爹@右笄榱裟
他老人家的用意 你看不出
呃 @…
方大哥 我m然相]有滋
我也看出你是凑\君子
我不想_你 害你
y道…
你e想歪了 我爹δ愦_是一番好意
不^ 我需要告V你
我知道你是好人
我也知道你ξ液
可是…我心Y已另外有人
你看^@
看^ 在城T口、客ＱY都有N
郎如玉 妾如花
春L桃李少年r
青梅共竹R
光弄花影
t袖添花香
分花拂柳共起故
情比那柳z更L
一e音容擅烀
空庭寂寞日月L
枉有情匀缃鹗
郎在天涯何方 何方
他因楦赣H被奸相w文A害死
他替父蟪 刺死了奸\
朝廷下令通
也不知道逃亡到哪喝チ
我本硪去找他 可是爹不S
他f李[犯的罪非同小可
即使找到了他
y道一子跟他|藏西躲
所以 @一次到了你
他看你人才武功都非等e
又年p未婚 把你留下
想我或者改心意 可是我不
不管李[怎N
我一子都等他
方大哥 你是凑\君子
所以我把心Y的事都告V了你
@滋炷ξ疫@N好
我只好辜你的情意
⑿〗 你我心意F在都已明白
不必多f了
我方君兆永h把你作是我的t知己
就此告e
不管天涯海角
我一定要槟惆牙罟子找到
又是我
哎 放心…
不好意思…
T二 啊 今和砩夏闶夂芎
不多玩一
不了 我已A了不少了
做人是知足一c好
各位明阂…明阂…再
小眉呢
小眉
哦 小眉
七郎
小眉姑娘
@N大的雨 不快躲M
我Я它c吃的|西o你
xx你的P心 我不I
身上都淋窳 喝c酒不受寒的
我不喝
七郎
人家冒著雨o你送|西
也不我M去坐
我屋子小 v得很
^怼 硌
畜生 @不能吃的
你看 像我
不像 Σ 那是那暗奈
堂堂兵的公子
F在 我是江七郎
高升客５鸟R夫
打算P 可跟以前大不相同了
小眉
江七 你好本事
小虎子 不要y
你今涸硎也不是人家κ
小眉 我早知道你父H的那一套
客人了X 算他倒q
要是A了X 就半夜Y把X偷回
我等著抓你不止一天了
不^
我一直以诌@N事的是小虎子
]想到是你
江七 你真多管e事
不^
我也]想到你有@一身的好本事
你到底是质颤N的
e管@
把Xo人家吧
好 F在只有你的了
小虎子 我走
七郎 是我
哦 石老板
Σ黄鸢 @吵你啊
@是我一c小意思 你p收下
石老板 你@是什N意思
嗯 我姓石的也算J^江湖了
@次可大大走了眼
有你@拥母呷嗽诿媲
我居然不知道
@五十摄y子不成敬意
只算是向你r罪
哦 你是怪我昨和砩隙喙荛e事了
哎 @我哪敢呢 有你在@
我父女再也不敢胡作非榱
老f我姓石的@c盒【置
你一伸手o全砸了也算不了一回事
只求你p碗吃
我就感激不M了
石老板 你何必@N挖苦我呢
不…我是\心\意的
老f呀
我女焊我那徒弟小虎子
mf是武低微
可等e人一招之g制他不住呢
哼 你必定是位大有眍^的人物
好了 石老板 @y子你收回去
慕褚葬 我做我的R夫
你_你的^
大家河水不犯井水 @可以了吧
七郎
砹
只要石老板不把昨天晚上的事
voe人 我就感激不M了
哦 哎 @y子
江七
砹 我要去只盍
@y子你收回去吧
哎…
江七 你到哪喝チ
客人都要走了 快去
你早就砹
嗯
哼
大昨天AX了 @po你
哎 T二p你y子 不快拾起
不xT二的p
xT二p
慢走
哎 好了 好了 回去 回去 啊
爹 您怎N不把y子o七郎留下
看著他榱四且欢↑c
L都吹得起的y子 低^受
哎呀 人家不肯要y子
就才他不想去炷
後硎桥滦孤读诵胁 才勉拾起
你想啊 哪有R夫看y子都不要的
依我看呢 他@硬仡^露尾
江七准不是真姓名
不是身上背著重案 就是…
爹 七郎可不像犯案的江洋大I
你又知道了 你@退 我看你
爹 小虎子 你偷我f
我…我]有
快L 以後我要是再看你@庸砉硭钏畹
永h也e想我再理你了
人家小虎子δ阃好
你老欺人家
@N傻小子 爹也拿碚f
傻小子 哼 你自己呢 傻丫^
f正的 你喜g七郎
我…
不用 我只要告V你
看@N情形
即便他不是身犯重案的江洋大I
也竟在江湖上有仇大
才@与[名埋姓
躲在@小客ＱYR夫
你可得心惹上身呢
你
我F在知道你是l了
你就是@告示上的李[
你…
你怎N不下手⑽
我下不了手 真要出手告l我去Ip
你M管去吧
我要是真那N做 你怎Nk
我大概是一走了之
就{此地衙TY公差
他也逮不住我
你想我就告l你
你回去吧 忘了@件事情
跟l都e提起 不然的…
@何矣执不下去了
@我懂 你就不留我多坐一
你是少砦疫@旱暮
槭颤N
我是朝廷的重犯
跟我在一K]好
我不f l知道
哎 你可以在我爹的^Y做事
不行 你不懂的
你就一子R夫
也差不多 不^ 不是一地方
早晚有人疑心看破了
我又得漂泊到另外一地方
我@一子是不有出^的日子了
你…你槭颤Nf得那N…那N苦
我有S多事情都是你不知道的
有一人 我男『芎
但是我除了@件事
f什N也不能B累她
我只好走得hh的 天涯海角
不知道她F在怎N
李[ 不知道怎N
天涯海角 方君兆到哪喝フ
客官 您砹 Y…
小心 我@R性子烈
哎 @
哎 客官
@位兄_F姓大名
啊 客官 你…你f我
正是教兄_
我不叫兄_ 我是@旱鸟R夫
我姓江 排行第七
人家都叫我七郎
哦 江兄弟 你^武功]有
呃 ]有啊
你好大的手烹隽
@N重的石槽一提就提起砹
再f 我@匹R等e人制不住它
他天生一把U力 哎 客官 屋Y坐
哎 你先代我找g上房
是
把包袱拿去
是…
我待壕
你在@号虏淮蠓奖
那夥ξ矣痔殷勤
外有什N酒^之的地方
哎 咱哥z去喝杀
哎 客官 @怕不太合m吧
@有什NP系
你也不要叫我客官
我姓方 大概也比你大q
你就叫我一方大哥好了
@影 @河屑屹^
白天不_的r候也u酒
我到那喝
好啊
兄弟  忠槐
兄弟 我X得你人很老
脾馑快 大概不_我
不^
我越看你越不像是]有^武功的人
嗯 @大概就是我傅v的
天生是一K武的好材料
大哥F
你埋]在@N地方 在可惜
等我k完了一件事情 回碚夷
我你到武拜我傅
他老人家一定芬馐漳阕魍降
xx大哥 不^ 我怕不行啊
哎 自己弟兄嘛 客馐颤N
可是…先要等我找到一人
大哥 你要找一人
什N人呢
@人我不JR 是女子托我的
@女子是我生平唯一的t知己
兄弟 @老板也像是江湖的
Π 大哥真有眼力
他是老江湖啊
名字叫石敢 外叫做“石敢”
兄弟 他^砗缺酒好
好啊 石老板
啊
@位方你^
哦
方
石老板 坐下喝一杯
不敢
看方的神情 想必是位武林高手
方大怎NQ呼
草字君兆
哦 原硎前吮勰倪阜酱b
小店真是蓬生x了
e客饬 坐吧
@位方大哥是爽快人
坐吧
那就恭敬不如拿D
七郎 你怎NY交上@位方的
武派年p一的尖人物啊
我也是JR的
方大哥要找地方喝酒
我就陪他砹
江兄弟天生神力
肀囟ㄊ俏淞制娌
我哥z一投
我打算引他到家T下
哦 那真是他的造化了
七郎就像我的子侄一
望方多多照看
好O了 既然都不是外人
我想跟石老哥打一人
哦
你是江湖前 眼皮底下
得石老哥指c
哎 好f 不知道方要打的是l呀
赡昵 |南沿海一[倭寇
浙江兵李天破\有功
但是反被朝中奸相w文A所害
他的公子李[替父蟪
刺死奸相 逃亡在外
石老哥 不知道你有]有^他
嗯 方大b@拥暮 也在衙T差
那不至於
我是受朋友所托 L查此人
@件事震@天下 小老鹤匀恢道
不^@位李公子嘛
]^
李公子在未遭家y之r
曾c一位V|兵@的千金
定下婚姻之s
我就是受了@位⑿〗阒托
ぴL李公子
石老哥在江湖上耳目甚V
要是知道李公子的下落
Srn教
是…那是一定
我答^⑿〗
o天涯海角 都要樗找到李公子
江兄弟
你怎N了
我自小父母p亡 又]有兄弟姐妹
一直孤苦伶仃 今日YR了方大哥
就好像自己的哥哥一
偏偏大哥又有事在身
不知道又要到哪一天才能再
所以…
好兄弟 ey^
我一面就喜g你
把你自己兄弟一
不管找不找得到李公子
都Sr砜茨
我要你到武去拜呢
是的 大哥
兄弟 我送你回去吧
酒也差不多了
石老哥 哎 你把~算一算
哦 不 石老板 你替我煲熨~
兄弟m然F @D酒得我大哥
哎 兄弟嘛 @D酒做大哥的
哎 得了 得了 二位e了 啊
七郎是自己人
方的X我更是不敢收了
@耗e管了 走吧
那怎N行呢
哎 @c小意思 方都不p
那也太外了
@Nf xx石老哥了
不成敬意
xx
爹 嗯 您不告V那姓方的α
他要是知道了七郎就是李公子
准把他У侥什N小姐那喝 我…
哎 你…你落空了是不是
哼 瞧你的小心眼
我不告V方君兆
是榱巳诵碾yy
李公子⒌氖钱朝首相 案情重大
@不是[著玩的
我就心七郎 他自己露出破`
大哥
你跟那⒓蚁氡厥侵劣H好友
倒也是萍水相逢
有一什Nw~u的少u主
Я艘话噘\h 行劫⒓
⑿〗阈巡涣 我路不平
S屠虎 消缌速\h
@硬耪JR的
哦 那彼此Ko深交
他怎N能托你k@N事呢
⒖兵要我在他家多住滋
想把⑿〗阍S配o我
哦
後砦抑道⑿〗阋呀有了聘夫
是我自告^勇 樗ふ依罟子的
大哥
兄弟 我跟你一如故
什N心事都不m你
@位⑿〗愕娜似凡琶
我已是刻骨心
只是我方君兆堂堂男子
既然知道e人已有了聘夫
而且 是替父蟪鸬男⒆
我怎N可以趁他人之危 占人妻室
只盼我能找到那位李公子
他夫妻FA 我就h走他方
K身不再c⑿〗阆嘁了
兄弟 你要是知道李公子的下落
可千f要告V我
好
大哥 啊 我你上客房去吧
哦 哎 你住在哪
呃 住@
哦 我先到你房Y去看一看
哎…破破的 太不像幼
哎 那有什NP系呢
就@g房g 叫我怎N住
真Σ黄 都住M了
哼
@g呢
有客人
客人 客人在哪 明明是空的嘛
大 生意上T哪有往外推的道理
在有客人
你不信M去瞧瞧 行李都在Y
你瞧 行李在@
叫他搬走
@…
武方君兆
少u主 你看
好啊 踏破天下o
他人呢
@位客人跟我@阂夥
到石敢^去喝酒去了
我走 走
哎 @g房呢
哼 @位客人是我的好朋友
回^他自己把房g空出
哦…
兄弟 晚上跟我一起睡吧
咱哥z也好都聊聊
不了 反正那g小屋我也睡T了
大哥一路辛苦 明阂辉缬值蒙下
人在一起 怎N睡得好呢
好吧 反正rg早
我先回房去看看 歇一
回^再碚夷懔
好
小眉 你质颤N
哦 一到心上人的消息
就矶疾灰我砹
你才怎N不告V那姓方的f
你就是李公子
跟他一K夯氐侥俏⑿〗隳喝ツ
你知道我不去的
我自己身背J案
本砭筒幌脒B累她
何r我F在知道她已有了e人
是l
就是我今天Y交的 就是方大哥
哦
方大哥在\人手Y救了她
再f人品、武功都是上上之x
出身名T uM江湖
她K身有托 我也替她高d啊
那方君兆槭颤N要到找你呢
方大哥豪苄哪c
不趁人之危y Z人妻室
所以m然⑿〗阋彩且煌情深
自己退
樗奔走天涯 到找我
那你不向他承J
自己就是李公子 跟他走了
那你可以一直留在@毫
方大哥是明人
m得^一r m不了L久
等他明天走了
我也要h走他方
哦 那他不是老要四找你
rg久了 他要死了@l心的
到那r候 他跟⑿〗憔涂梢浴
那你自己M不是太苦了
五位 你磉@菏钦胰四
是有什NF
哎…是下鐾嫱
l要能把@色子拿出
兄弟就陪他玩玩
@些人中g不像有方君兆
哦 原砦逦皇碚曳的
哎 他回客Ｈチ
我目
怎N]看他呢
哎 也S在路上e^了
你就是那什N石敢 嗯
不敢 小老赫姓石
姓石的 f你也在江湖上混的
你可JR@ 啊
哦 原硎秋w~u的好h到了
教@位_尊姓啊
我姓焦
哦…你四位就是人Q
“w~四鬼”的焦氏昆仲
哎…@位是…
@位嘛 是我大少u主
那就是小天尊了 哎呀 w~u威震南海
哎 怎N@小地方由u主HR
不知道有什NF帜
就是找那姓方的
不回旅店去也好
到e的地方去也T
你即刻把他o找回
姓石的 你身家在此
要放明白c
@尊{M管放心
我姓石的也在江湖上跑跑
不不知道害
@些客人可以他走了吧
好吧
啊 各位 哎 Σ黄鸢
我@孜慌笥呀和砩显谶@河惺
大家明天再 啊
哦 小虎子 啊
好好招呼少u主跟四位焦
呃 知道了
我去找方
方
石老哥 Y坐
有什N事
方
你是不是同w~u的人Y^仇啊
哦 我用S打了一叫屠虎的人
f是w~u的少u主
哦 @就y怪他要大eこ
F在@屠虎的哥哥屠啊
е手下的w~四鬼
正在我^Y等著你去
那我跟你一K喝屠跟w~四鬼
方 等一等
不管呈侄
我今天是非去他不可
要是有什N不y
谀愦告江兄弟
好他替我^mL查李公子的下落
啊 七郎 哎 江七郎
哦 可是我F在去
你千fe江兄弟知道
他是xh子
要是知道我紊砣
一定^身赴y
他m然天生神力
但是究竟]有^武
我不想B累他 遭遇危U
嗯 知道
那我走吧
好
不管怎N 我得助他一臂之力
你]爹f^
w~u@班人害得很呢
正因檫@ 我才非去不可
方大哥@恿x馍钪
我怎N能危不救呢
你要是一出手
不就泄露了自己的底
我先去看看
只盼方大哥能娜付
我自然不必出手
要是他真是遇U 那就不了S多了
哼 我看你是忘不了那姓⒌男〗
要是@幽愫伪托辗降拿
我要是有此存心 M不是小人之n
反正我的底 要是o方大哥看破
我立刻h走他方
七郎 七郎 七郎
石老板f有孜慌笥颜椅彝嫔子
就是你孜
哦 我先得把色子拿出
色子是拿出
不知道色子Y^有]有毛病
咱萍水相逢 得看明白
色子是]有毛病 可得把它原
老三 你陪方玩玩
色子]有什N好玩
我看 是玩玩牌九
先嫡Σ
一、二、三
的慷α税 拿回去
哼 好S法 我焦大眍I教高招
焦大 不要[@些小孩子把
方@手Bh三S_是高明
怪不得舍弟在你方的S下
@位想必是屠少u主
令弟Y交匪 D\良家D女
方某人既然到 不能袖手旁^
少u主此 有什N打算
⒌苤仇
好 那正像少u主所f
不用[@N小孩子把
久黑煞天尊威震江湖
少u主家WY源
在下就{@一把青
大家分生死存亡
好 你就接接我@把屠刀吧
七郎…
江兄弟 你质颤N
大哥有事 小弟然要砹
原砟阋舱了褪
@位兄弟是我今天JR的
他是客５拟酚 完全不武功
今天我跟少u主 不l僬l
你可得先答我 不能他
只要他真的不武
不聿迨 我然不平白人
江兄弟 你自己不懂武
枉送性命也於事oa
一定要大哥的 不情形怎N
不可插手 知道
小眉 ^
少u主
七郎
好一不武功的高手
姓方的 下月的今天
屠某人再到此地跟你同Q儇
不淼木褪ou鼠
好 我方某人一定候{
好兄弟 你@右簧肀绢I
f]^武功
哎 你_得我好苦啊
大哥 恕兄弟有y言之[
石老哥
哦…方 你的荨
@倒不要o
江兄弟究竟是什N人
你可不能再m我了
@…
他的身世本砦也告Ve人的
不^方既然看破了
我也只好f了 不m你了
他的父H是…是一有名的S
一生J江湖 本I高
可也Y了不少仇人
唉 最後是失了手 不但把S局r光
自己也在一高手的手下
R死的r候z命七郎把S局散了
K身不准v“武”二字
哦 原硎沁@
才我猜他是李公子呢
哎 方 天下事哪那N巧呢
可是 我真希望他就是李公子
不^ 你f的
天下的事哪有那N巧
f的是嘛 方
那屠f一月之後再碚夷
我看鹤映粤颂
恐怕老子要H自出RD
嗯 @我也想到
屠的本事固然是不e
可是跟我到的屠千秋的本事比起
恐怕差得很h呢
哎 就f才突然使出短Φ哪且徽
才真是e幸得很
那就是屠千秋的嗄c
也不知有多少有名的英雄
在他@手毒招旱紫
哼 屠是]W到家呀
屠千秋有一手黑煞W的^技
他Q“黑煞天尊” 以此成名
更是害o比呀
方 在一月之
你可得早作准渑
多x石老哥
嗯
爹 您才Rr的那一套
淼每烧婵 本硪呀o他猜到了
又o您哄了^去
哼 爹要]@手
就{我@三_的功夫
能在江湖上混呢 哼
不^ 爹
您明明已看出矸不是娜
槭颤N不把真情告V他呢
嗯 不是榱四
哎 小眉 啊 你…怎N了
我F在想我是太只自己了
你看 李公子跟方
都喜g那位⑿〗
可是他都不樽约捍蛩
要e人O想 要成全e人
哎 @…哎…你到底要爹怎Nk呢
唉 江湖上的事十件我能料中九件
可自己女旱男氖 反而摸不透了
爹 您就e管我了
我自己有我的打算
江兄弟 你要x_此地
你的身世 石老板都告V了我
啊
我_^e疑心你了
什N
我本硪尚哪憔褪抢罟子
我…
後砺石老板f了
我才知道我猜e
哦 他跟大哥f了些什N
你放心 他B令尊的姓名也]有提
只f是有名的S
兄弟 也S你有仇人
所以要[姓埋名
不^要是你信得我@做大哥的
你的事就是我的事
你不用再避到e的地方
不管l生什N事 咱哥z手Ω
大哥 你ξ疫@雍
人非草木 只是…
不要f了 w~u那班人K不好惹
你看我危急 不是挺身而出
@先不 那屠下月要再
f不定w~u那腿A巢而出
咱得O法付他
可是…我ぴL李公子的事
大哥 @也只好rG_了
俺…
你至少得B吧
山神`在上
弟子⒇鹤杂着c李[有婚姻之s
他遭逢家y 逃亡在外
弟子也曾托人ぴL 渺o音信
因此私自x家出ふ
但神`庇佑 早日找到他
跟著我
妹一人出T 我不放心
我又不是小孩 要是真出什N事
你能偷昧宋沂颤N忙
我 我
崂鲜歉著我
平白把人了一跳
我不^是拿c水o你喝
小眉 你真的去找⑿〗
你…你不怕她走李公子
l像你啊 只自己
我…我怎N只自己
我取了水不是先o你喝
哦 o我喝c水就算了不起了
不稀罕
哎
你槭颤N不跟方f明了
七郎就是李公子
要那N老h地去找⑿〗
唉 你懂什N ]我爹f^
w~u那黑煞天尊害得很呢
我想找到⑿〗 把李公子С
免得他窟B到Y 遇到危U
那N方呢 你只屠罟子想
不是只自己
不跟你f了
啊 屠少u主
嗯 你不就是那石敢的女
你父H勾通方君兆 派人埋伏暗算我
哼…今天你可落在我的手Y
哼
你e怕 我不⒑δ
今天少u主只要你的身w
叫石敢一子]人
小子 你是真的要找死啊
小虎子
哼
你的褪挚烧娌簧
回去告V方君兆
等少u主下月砣∷性命
才他f…
小虎子 小虎子
我一直δ悴缓
你都拼了命砭任
都是我不好
就像你f的 只自己
明明知道七郎就是李公子
可是我s告V方…
偏要自己去找⑿〗 累了你
小虎子
@位姐姐e哭了 他]有死
啊
妹 你ξ液 我不死的
多蒙女b相救 ]教…
我就是你要找的⒇
啊 ⑿〗
你才的
我已知道大概的情形
我只因槔罟子跟方都是渺o音信
才m著我爹私自出ぴL
你我去找李公子跟方
好的
你先回去爹湍闵虾 躺一
啊
我陪⑿〗闳タ戳朔跟李公子就回
哦
七郎 七郎
李公子不在@ 我先找方去
方
⑿〗
方大哥
到Y坐
你怎N到@淼
我x家出ぴL你
在路上遇小眉姐姐
才知道你跟李公子都在@
李公子在@
七郎就是李公子
啊 果然是他
昨天晚上我已猜疑到了
又o你爹一番m了^去
我今天早上要是走了
那才是失之交臂呢
@商斓氖抡娴募件巧
李公子人在哪耗
才出去了 f就回
啊 ⑿〗 你在@鹤一
我R上去找他回
哼 我倒要他 他把我_得太苦了
大家一K喝ズ昧
好
⑿〗 盼了@N久 等什N呢
走啊
兄弟 你_得我好苦啊
看l砹
妹y次
一e递d 乍如在糁
樾痔境 莶豢闪
即一日之聚 ①OoF之悔
君兆大哥 人品武功
均非凡俗 c妹正榧雅
兄⑾绕诟帮w~u
榫兆大哥c吾妹去此心腹之患
只盼你二人永偕唱S
兄既E身海u 也含笑九泉
他去了w~u 他以槲…
啊 他去了w~u
w~u的\人莺拼
屠千秋又那N害
他一人去那怎N成呢
他…他是要舍身成全我
我得s快去追
f一路上追不著他
就s到w~u去
三人手好^他自涉U
喂 什N人…快f…
喂…什N人…站住…e跑…
什N人 敢J上w~u
要逞凶人
我是江南李[
叫你u主出我
不然的 我就一路⑦Mu去
哼 u主也值得你@N小
哥 收拾他 替R三蟪
是
我四弟的人是你
快走啊…快…走…
咱R大就是o@小子害死的
上…
u主、少u主
有人自Q是江南李[的J上u
四位大^目都被他⒘
了不少的弟兄 一直_上砹
李[ @名字好熟啊
α 爹
以前浙江兵李天的鹤
刺死首相 朝廷下令通
嗯 不e @人武想必不弱
你去看看 要真是高手
不要跟他硬 多集D兵pY
消耗他的饬 引M碜我Ω
是
哦 李[ 原硎悄惆 方君兆呢
我今天是泶他除害
走
有]有一紊淼纳倌咽康u上
快f
呃…有…他B⑦^了三道P口
到了山上大寨
F在…F在恐怕跟u主交上手了
到了多少r候
呃 到了有一r辰了
有什N近路好上山的 快我去
不然一υ琢四
有一山洞 直通大寨後 不^
不^u主平日不准我M去的
快我去 走
李朋友 我屠千秋已恭候多r了
就倪@YM去
M
你路
@Y的情形我也不知道的
大b 你就了我一命吧
好 你走吧
xx大b xx大b
@地方CP密布
我要小心一c
屏住
哎  戆
站住
嗯 哪喝
少u主 有一男一女⑸险後
弟兄抵醪蛔“
好 我去看看
屠 李公子在哪
姓方的 你自己藏^露尾
se人硖婺闼退
u主正在料理他呢
上
是…
走
啊 追
兄弟
[哥
黑煞W
啊 嗄c
啊…跑啊…快走…
兄弟
[哥
啊 [哥
方大哥 妹
我…我算替你做到了@件事情
除去了屠千秋@大患
可是你自己
只要你能白^偕老
快快活活地^一子
我…我死也瞑目了
[哥 我自小相R
早就互SK生
不管你遭遇什N故
我δ阌肋h不改
你怎N能那酉肽
δ阋黄真情 永矢不渝
我才樗到ぴL
你@硬巯ё约
M不辜了她一片V情
可是我身重案 永…永o出^之日
怎N忍心她S我吃苦 K身逃亡
漂泊…
只要跟你P守 不管你到什N地方
我都跟著你 f什N吃苦受y
[哥 你也太看低我了
我…我只好辜你了
[哥 [哥
嗄c 嗄c人
h渺三魂
天上人g一情载