公元三世纪 东晋
小姐呢 小姐呢 看见小姐没有啊
没有
夫人找小姐 说老爷快回来了
鲍鱼炖好了
- 记得凉拌莴苣 老爷夸过的 - 是
- 西城五万两黄金记着提出来 - 是
等一会见着老爷 换件干净衣服
- 是 夫人 - 甲鱼汤多加点玉桂
- 老爷要补补 - 是 夫人
老爷
- 老爷 - 喜事喜事
夫人 赏红包给他们 把礼物收下
这回祝家面子可大了
订亲宴坐
长贵 你到帐房准备点红纸
是
是哪户人家
人老皮干
脸都不上粉了
如果你们女人不是抹这么多粉的话
怎么会显出我们男人脸色这么差
现在搞得外边每个人都爱抹粉了
又是什么
鲜卑人的活血回春膏
抹多了就会醒血收紧 要是天天抹啊
你的脸啊 就会少好多皱纹的
这个好这个好
抹多点 给我抹多点儿
马家怎么会提亲
他们怎么看中英台的
来 你看看这个
这是最新的士族亲系表
你怎么一点都不着急啊
这个成天跟我们做对的欧阳族系
也不知道哪儿买来的粉
抹得满脸红光
那个陈氏大族 以为他们真走运了
又莫名其妙地说 跟他们是世家
欧阳在官场本来跟我差不多
但现在数人头
我们这边当官的比他们少多了
没事没事 他们有粉不是嘛
我们有活血回春膏 脸色比他们强
别耷拉着脸
回春膏一收缩 皱纹反而会更多
来 放松
攀上马家做亲家
就能把他们比下去了吗
当然比下去了
马家不光是官高势大呀
而且 还有亲戚是皇上嫔妃
这么一算上来 我们
也可以列入皇亲国戚的名单了
幸亏我精通兵法之道
欧阳怎么也想不到
我会来嫁女通婚这招
高 高
别笑 笑会有皱纹的
放松
- 我放松 - 放松
夫人有请小姐
交卷了 幸好及时写完
拿去吧
不是啊
老爷吩咐 考小姐琴棋书画
考琴棋书画
从来都是交了卷就算了
- 你听错了吧 - 没错啊 小姐
算了
是
小姐 记得绑回绳子
走就走吧
整天说我走路不像个女孩
小姐真走运
老爷抹了回春膏 不能发脾气
还不算太失礼
弹完琴再夸她
拿琴来呀
是 夫人 小灵子去拿琴
春花姐 小姐要琴
还断了
老爷你控制得很好
完全没事
五音乃发自内心 怡情雅致
英台还太小 不懂音律
也不必样样都精啊
反正 她不是胸无点墨就行了
你看看
英台书法行气秀外慧中
不如考考她对诗词歌赋的心得
要是能吟得出十首八首好诗
也算是颇有成就不是
一句都吟不出来啊
- 这字太小了 - 什么
下次写大点我一定能看见
受不了啦 就别看
吟不出就读首诗听听
月出篇 月出不知什么
什么人僚兮舒 什么
皎兮什么
不知什么
就什么   什么
又什么
这样吧
就做你平时做得最好的那样
写几个大字给你老爹看
什么兮 什么兮
还笑
你可以放心看了
继续写呀
不用偷偷给我抹了
都裂开了
还收缩呢
快洗脸去
啊 这女儿怎么见人啊
- 老爷 - 老爷
英台任性 以后一定会勤奋读书
娘也没得选择了
再绑绑脚上的绳
把绳绷紧了走
不用使这么大劲
拾高头
挺直了身
转弯
你怎么走得象个木头人啊
看路啊
娘 你还没有叫转弯啊
路该怎么走 你自己想吧
哎 哎 再走你就出去了
回来
娘有话跟你说
我要送你去读圣贤书
你要勤学苦读
三年之后
如果你学有所成
那就光宗耀祖了
娘 英台是女儿家 也可以去吗
这男装
是你娘小时候扮男装读书用的
崇绮书院只有十几个学生
那院士夫人
- 娘 - 夫人
她是你娘的师娘
我会写封信托她照顾你
祝家上下的光荣和前途
就全都寄托在你身上
不过 你要在我面前发三个誓
马喂了没有
喂了
小姐 保重啊
要写信回来报平安啊
再见   小姐再见
我也去啊
我还没上车呢
小姐 再见
崇绮书院
大学之道
在明明德 在亲民
在止于至善
知之而后能定
定而后能静 静而后能安
到你
梁山伯啊梁山伯
你只有琴音全无神绪
五音乃发自心肝脾肺肾
五行具备
缺一则五音不齐啊
请问老师
心肝脾肺肾 学生到底缺乏哪一种呢
情啊
梁山伯啊梁山伯
你知否世间情为何物
《诗经·关雎》曰
关关雎鸠 在河之洲
窈窕淑女 君子好逑
这一首就是《诗经·国风》《关雎》篇
笑什么 有什么好笑的
我刚才所说的你能听明白吗
又是一个不解风情的学生
你还笑
你绝情绝义
你麻木不仁啊你
快点 快
你天地不容 无知又无耻
你心肝脾肺肾一样都没有
这
不错
这个姿势是打捶丸的
接着
这个呢叫做鞠
依据古书记载
战国人会用皮革
勒布 纸或者藤做成这种鞠
我正在研究一种游戏叫做蹴鞠
蹴就是踢
你看 把同学分成两方
任何一方的人能够把鞠
用脚踢进对方笼口 就得一分
得满了三分啊 就是胜方
用脚踢
用头顶行不行啊
手不能碰吧
还有 那么多人一起踢 怕不怕乱啊
你踢我 我踢你 你踢我
你就是新来的那位同学
我叫祝英台
刚刚才到的 院士夫人
小人叫长贵
我家夫人有封信
让我交给院士夫人
哦
我放在外面了
我去拿 我去拿
我是小
我叫小灵子 是少爷的丫环
英台
在这儿读书只可以有书童
不可以有丫环 知道吗
那小
你老叫自己名字干嘛  拿着
是 小
小灵子知道
真失礼真失礼啊
那封信不见了
小心
夫人 那封信不见了
恐怕是在途中一时大意丢失了
我们是上虞祝家庄的人
我们家夫人以前也是这儿的学生
单玉婷
是啊是啊
正是家母
一晃 都十几年了
她到底还是嫁了上虞祝家
抓到一个
俺是谁
- 好   - 摸到了 让我看看
都不小了 还玩这个
旺春
山伯也没几件衣服
不如赔锭金子给他
说 你要多少
旺春 你干什么打人哪
他耻笑你我就要打他
玉棋说的没错啊
山伯穷 赔钱给他最好了 有什么不对啊
不要打了 我走了
哎 接着摸 轮到我摸了
别绑得太紧 透不过气来 好疼啊
谁叫你长得这么快的
你忍忍吧
太紧了
断了
松了
长贵 灵子 你们肚子饿了吧
院士夫人
你们去膳堂用膳去吧
夫人 我们用膳去了
英台 来 试试这件院服
他们俩真失礼啊
这儿上课要穿院服的
这里好不容易由十几个学生
变成现在三百多个
你来试试看合不合身
试试
你不会穿啊 那我来帮你穿
来
院士夫人 男女授受不亲啊
哎哟 我能做你奶奶了
来 快脱衣服
是块襟围
还想瞒我呢
我早就看出你是女孩
想学你娘那样
女扮男装来读书 是不是
英台对家母发了三个誓
第一不可以向人透露自己是
说下去啊
第二 不可以跟同窗肌肤相亲
第三 不可以饮酒乱性
你肯我也不准啊
我已经替你安排好
你就在文库睡
那是书院禁地
吃饭洗澡你就用我的地方
这不会违背誓言了吧
这我就放心了
文库
- 天黑 小心看路啊 - 知道了
少爷
小灵子走了 你一个睡觉习不习惯啊
哎 总不能也叫她女扮男装吧
装腔作势不容易的
您看着点啊 少爷
这绳子真碍事
你去睡觉 我会照顾自己
是 晚安 少爷
晚安 长贵
晚安 少爷
- 晚安 长贵 - 晚安
美要眇兮宜修
沛吾乘兮桂舟
娘啊
娘
你是什么人啊
这是书院禁地知不知道啊
你明知这是禁地 那你又进来
你一定是故意藏在这儿吓人的
我故意吓人
我在这儿一晚上了
一晚上了
你刚看见什么没有
不就看见你象贼一样鬼鬼祟祟摔在地上
你又干什么啊
你是今天新来的同学
我扶你
肌肤相亲
你这次是故意的
我刚才把你摔倒 你趁机报仇啊
说我报仇
要报仇就这样了
你
你别过来啊
你想欺负我啊
好了好了
不跟你一般见识
你们有钱人都是仗势欺人
我走了
今天晚上就让给你
不是今天
而是以后
我告诉你啊
院士夫人已经把这儿分配给我了
从今天开始
这里就是我的
你永远都不许来
兄台
我知道了
刚才的事请别放在心上
千万别跟院士夫人说见过我
不然的话
我就会被赶出书院的
你明知道会被赶出去那还来
我只想找个地方安安静静地读书
虽然犯了院规
有时侯
应该做不应该做两者
总得有个选择嘛
做选择
我忘了介绍了 我叫梁山伯
明天课堂上见
我叫祝英台
请多多指教
不必多礼了
还是早点睡吧
明天早上第一堂课 老师一定会给你个下马威
不过也不用怕
兄台
又怎么了
你在这儿读书 我在这儿睡党
不就什么问题都没有了吗
你包着是怕鬼 找人壮胆啊
有一点儿
你这绳子啊
又松了
老师早
太快了
叫人怎么来得及走呢
梁山伯
你在干嘛呢
进课堂啊
你到底玩什么呢
- 打上课钟 - 太慢了 让我来
这是我的差事
文库你霸了
连上课钟你也抢着打
快进去找位子坐下 准备上课了
下去坐好
老师 我坐哪儿
不知如何自处
我问你
君子行则思其道
饮必思其源
你是如何来崇绮书院的
我是坐车来的
乘车而至
那就在后排择一位子
与同学同席而坐
去吧
是 老师
某同学
君子施必适其量
用必思其器
那你坐的车是牛车呢还是马车呢
马车
哦 那可以坐前三排
是一匹马拉的车
- 还是两匹马拉的车呢  - 是两辆马车三匹马
那再坐前三排
三排又三排 跟我坐
- 行李多少箱  - 十箱
书童若干
没书童
只有十个仆人 一个丫环
丫环
你是睡上房还是睡偏厢
文库
那你这个
膳食是上等菜谱还是荤素各半
不知道啊
我和院士夫人一起吃 她吃什么我吃什么
望春同学 起来
你坐后一排
位子让给祝同学坐
好 我去跟梁山伯坐
山伯兄
又结实了点
亭望春 坐前一排
别靠太近啊
开卷
怎么有的同学比老师还老啊
他们怎么都考不上秀才
所以就一直读到现在
考秀才
是什么东西啊
我们来读书全都是为了考秀才
如果考中了
县中正就会评核
就能得到一官半职的
难道你不是吗
请问
请问知不知道梁山伯在哪儿
谁是梁山伯  不认识
这种人瞎神气
应他一句 还以为自己了不起呢
民离散而相失兮
- 方仲春而东迁 去故乡   - 梁兄
原来你在这儿啊
祝英台 你瞪大眼找什么呢
这么黑看得见我瞪大眼
啊对了 我拿着灯呢
- 你睡在这里儿啊 - 是啊
我家是个没落仕族
就靠母亲供我读书
幸亏院士夫人格外通融
让我干点杂役 填补不足的学费
我才能在这儿 一边做事
一边供读
所以你要负责那么多杂务
油灯这么暗 到文库去读书
又怕鬼啊
走吧 别思考那么多了
来
你干什么啊
我在思考
你思考也用不着扔我的衣服啊
到底思考什么呢
别问了 我不可以再思考下去了
还没穿上
不会是又多了个亭望春吧
累了 睡吧
你就在这儿睡吧
也好
我说什么
床
会不会
山伯兄
其实我不习惯跟人一起睡
不过大家都累了
现在拿碗水放在中间
咱们谁也别碰谁 好不好
那太好了
我还正有点害怕呢
你也有东西怕吗
我怕你是另一个亭望春
望春同学有什么好怕的
他那个人啊 虚虚的
一点都不实
什么虚 什么实啊
虚呢 就是那个男人对男人
反正没有男人跟女人那么实
男人跟女人 很实的吗
当然实了
男人跟女人什么都可以做
画眉啦 拉手啊
亲脸蛋 传宗接代
反正什么都可以做
原来男人跟女人这样就叫做实啊
- 傻愣什么  - 没什么
怪不得我表妹整天对我怪怪的
别说女人了
要是你弄洒了这碗水
我就要打你一拳
好 谁弄洒就打谁
哇 太不公平了
你一拳等于我三拳
那不打你了
你不打 都欠我两拳
如果我弄洒了这碗水 就没事
要是你弄洒了 我就打你两拳
不看手打一拳 看完了打两拳
不是亭望春就行了
- 小心 - 小心
- 明儿见 - 明儿见
上课了
- 上课了   - 不是吧 天还没亮呢
那下课了
水都没了
你干什么啊
两拳
打过了
你看看我的眼
昨天晚上都不知道打了我多少拳
怪不得这么痛啊
你对手说 你怎么不对我眼睛说啊
这水什么时候弄洒的
你别打岔
你打醒我 我一生气就把它喝了
怎么喝啊
是不是趴下 象条狗那样
- 你   你打我的   - 怎么
你打黑了我的眼我还你一下 我还吃了亏呢
你还说吃亏
是你吃亏还是我吃亏啊
- 你   - 你   像个女人一样
一下打黑了我的眼
也好你不是虚的
梁山伯
我这样 虚不虚啊
考试开始
考《诗经》的《邶风·击鼓》
那很容易
可不可以
借一份给我行不行啊
拿去吧
谢谢恩公
长贵果然帮得上手
什么都没有
真失礼啊
程老师
- 端正放好 - 是 老师
老师
- 端正放好 - 是
按序第放
老师
老师 学生想请教老师
《诗经》共有三百零五篇
但是
- 有书著说古者诗本三干多 - 大声点
其后孔圣先师去其重
取其可施于礼仪
- 到底哪种说法正确呢  - 老师
按序第放
- 到底《诗经》 - 你等等
- 老师 - 住口
写呀
继续写呀
- 老师 - 你写不出来了
小心胡子沾上墨水
老师 您鼻子没事吧
你故意引开我的注意 分明是帮他作弊
- 不是啊 老师 - 不是 那你问那么多干什么
真的不是他 是他啊
长贵在此
不必解释了
明天我就赶你们出书院
老师
我作弊 为什么要赶走梁山伯
你属初犯 尚可原谅
梁山伯 份属旧生
竟然明知故犯
所以该重罚
老师 我们少爷坐的是
两辆马车三匹马
手巾 请您从轻发落 网开一面
两辆马车三匹马啊
好吧 明天让祝英台多考一次
如果还不会呢
就赶梁山伯出书院 绝不容情
多谢老师
月出皎兮 佼人僚兮
舒窈纠兮
不要偷懒 继续读书
我在这儿盯着你呢
劳心悄兮 月出皓兮
佼人懰兮 舒忧受兮
劳心慅兮 月出照兮
佼人燎兮
振作
舒夭绍兮 劳心惨兮
胡为乎株林 从夏南兮
匪适株林 从夏南兮
彼泽之陂 有蒲与荷
有美一人
伤如之何 寤寐无为
涕泗滂沱 彼泽之陂
- 有蒲与莲 有美一人 - 我可别变成亭望春
硕大且卷 寤寐无为
你被赶出书院 关我什么事啊
明明读了书了
为什么还记不住呢
真是白辛苦
你会下围棋吗
一点点
- 你走黑子 - 是 老师
该您了
老师 我走完了
我看你年纪也不轻嘛
下棋却如此轻率
山伯
月出皎兮
佼人僚兮 舒窈纠兮
劳心悄兮 月出皓兮
佼人懰兮 舒懮受兮
劳心慅兮
月出照兮 佼人燎兮
舒夭绍兮 劳心惨兮
胡为乎株林
从夏南兮 匪适株林
从夏南兮
写得这么快
彼泽之陂 有蒲与荷
有美一人
伤如之何
寤寐无为
- 莫非帽子中有文章 - 涕泗滂沱
彼泽之破
- 有蒲与莲 有美一人 - 我明明把黑子重重包围
为何会被你杀出重围
- 世事难料 世事难料啊 老师 - 硕大且俨 寤寐无为 中心悁悁
我们少爷也杀出重围了
不要紧的 考不上不要紧的
大不了再找一家书院重新来嘛
不要灰心 知不知道
老师很不开心
因为
我全答对了
是嘛 真的 那太好了
山伯兄
这个铜盆的水
有本事你就把它全喝了
我也准备了两个书盒
要打 就先打穿两个书盒
- 明儿见 - 明儿见
不要变实了
不管多么开心 都不能变实
千万别让我变虚
我可不要变亭望春啊
不要变虚 千万不要变虚
好紧哪
绑得太紧
什么太紧
你帮我松一松
- 在哪儿  - 这儿
还是算了
不可以让人家知道的
发过誓的
要是穿了帮
娘又该说没选择了
太紧
是谁出的声音
老师
是我不小心碰到琴了
不是梁山伯
是我
为什么无缘无故碰到琴呢
心不在焉
你们两个根本毫无情操
麻木之辈
这么悦耳的琴声
谁听了会不动情呢
还打扰同学
真是天地不容啊
山伯兄 你对我真好
就是这样我才担心
我对你的感觉很怪
就好像
就好像 你对你表妹那样
我哪有表妹啊
你不是说有个怪怪的表妹吗
哦 对 有
我担心 我对你好
就像你对你表妹那样
那我岂不是很虚
你当然不是你表妹啦
我就怕
是我自己在幻想 当你我表妹
那我不是变成亭望春
亭望春
抓到啰 是谁
琴
我的琴烂了要赔的
还给你
老师来了 这琴我赔得起 给我
别再想了
不要搞我
本来玩得挺开心的
又让梁山伯弄砸了
别提梁山伯
这琴都能狠心砸烂
梁山伯 你可以走了
我只罚他
老师 琴是我砸烂的
我不管
琴在谁手上我就罚谁
祝英台
我罚你站到天黑才准走
不可教也
十个仆人一个丫环
活该
院士夫人 求你救救少爷
书院有书院的规矩
老师要罚学生 学生就一定要受罚
你回去吧
年轻人受一点挫折也是一种训练嘛
不过 这个
发自心肝脾肺肾
我明白了
跑哪儿去啦 那边 那边
这边 这边
笼口在这儿啊
重新来
英台 你来
是解开你的时候了
比赛继续
老师 下这好不好啊
那我下这儿
对呀 对呀
他在这儿呢
他以前也是我们书院的学生
他看上去很悠闲自得嘛
大师
她是我们的新同学祝英台
大师有礼
祝英台
这位同学好面善
那你们一定是上辈子见过
英台是第一次离开上虞家乡
上虞人
那你认不认识一户姓单的人家啊
我们这位大师在出家之前啊
又怎么样呢
普经喜欢过一位同学
她呢
是女扮男装来读书的
她就姓单
是不是就为这个躲起来呀
是不是啊
我没躲起来
出家跟躲起来 说法不同而已
汉人说有几千年文化
老是要感化蛮夷外族
现在胡人霸占了北方
汉人就被迫南渡过江逃难
先过江的霸着大官来做
排挤后过江的
士族要互相拉拢
所以婚嫁就讲求门当户对
朱门对朱门 竹门对竹门
我没躲起来
只是站在门外 看着他们
祝同学 你认识那位姓单的吗
我们
我们是亲戚
她嫁了一户有钱人家
管理全家上上下下的事务
生活得很富裕
善哉善哉
各人做自己开心的事就对了
山伯 说说你的考试
秋天州郡的科举试期就到了
你也快离开书院了吧
是啊 很快我们就没那么容易见面了
离开之后 正如你说的
要有缘分才能见面
缘分 要有一定有
英台 英台
科举
就知道科举
英台 英台
山伯
你病了就上床躺着 别收拾了
药开了
看你忙得晕头转向的
麻烦你了
咱们兄弟
还客气什么
是兄弟 以后咱俩
就别打架了
你的药好了
小心热
小心烫着
小心打喷嚏
♫ 原来是你 当初见你 ♫
♫ 我就说 令你人生变 ♫
♫ 悠悠记当天笑 ♫
♫ 仿佛入了迷 又带一点惘 ♫
♫ 种种喜悦 令人为你鼓掌 ♫
♫ 眉飞色舞 千千样 ♫
♫ 你原是个妙人 ♫
♫ 是一个少年狂 ♫
♫ 情比好兄弟 互相欣赏 ♫
♫ 同声同气 ♫
♫ 我和你 同窗当然心相向 ♫
♫ 相看相望 事事关心 ♫
♫ 我原是你知心 ♫
♫ 是最开心的交往 ♫
海参
燕窝
鹿筋
头菇
熊掌
月出东山 明珠在天
佳人何处 千里蝉娟
傅老师 去年你念的就是这首呀
年年中秋皆一般
明月照人回 又一年啦
若虚
院士夫人
静一点
不要吵啊 不要吵
我偷了点胭脂水粉来
我们也学诗人 也化化妆
好啊 好
平生少年时
- 轻薄好弦歌 - 他们在化妆呢
不知道会化成什么样
我知道 我爹就整天化妆
我不喜欢化妆
你一定要回来找我
我也喝
好辣
夫人 夫人
什么事这么烦躁啊 老爷
大事不妙了
什么事不得了啊
汗水把粉都洗掉了
你看啊 那个欧阳家族跟陈氏大族挂钩
现在又跟上官氏做了亲家
上官氏跟马家有亲戚关系
无形中我们跟马家的关系就疏远了
不行啊 马上接英台回来办婚事
所以说脂粉多重要
欧阳家族就是抹得满脸红光才走运的
春花 拿回春膏
长贵 收拾东西呢
收拾东西呢
真的收拾东西啊
真的收拾东西呢
他真的收拾东西
- 你们谁有马车 谁有马车 - 我有
帮我通知山伯 说我家里有事 要我立刻回去
我帮你
亭望春
我绝不会骗你
我答应了你 就一定会通知到的
少爷 上车吧
等了两个时辰啦
亭望春
英台
山伯
- 山伯 - 英台
英台
山伯
我还以为你来不及送我呢
不会 明天考试 天黑前要赶回去
争气点 考个官回来
你叫我回来找你 自己却先走了
送我一程 我有话跟你说
不是那边吗
- 我们兜远路 - 少爷
你别走啊 我们赶时间
上车吧
对 我知道
赶时间
你在十八里亭等我 我跟山伯兄步行相送
来   我们翻过这座山
子曰
- 什么子曰  - 你明天考试 应该会的
有朋自远方来 迎之不亦乐乎
子曰
小心
有朋自远方去 送之更加乐乎
子曰
学而时习之 习时亦学之
高处不胜寒 怕寒就御寒
子曰
还子曰呢 长贵叔早听不到了
到底家里有什么事急着要你回去啊
我一直都想知道
这种感觉是怎么样的
你是不是觉得
刚才抱着的是个男孩子
我早知道我抱着的不是个男孩子
我们刚才好乱
一定要想办法冷静
不然就会更乱
- 翻过整个山了 - 快去找
又怎么了 你们几个
看那个天
我知道 天要下雨了不是
快去找少爷 快去快去
快找小姐 快 快
这雨不知道要下多久
我出去一下
你跟来干什么
快进去呀
山伯
乱就乱吧
♫ 你   ♫
♫ 我   ♫
♫ 为什么两颗心会成一颗 ♫
♫ 是你 是你特别迷人 ♫
♫ 令我一生只爱一个 ♫
♫ 仿佛一早注定我属于你 ♫
♫ 此刻 抱你入怀 ♫
♫ 永恒也属于我 ♫
你们这些读书人
家里要我赶回去
是爹把我许配给人了
但我绝不会过门
你要记着 一定要来我家提亲
不然我恨你一辈子
少爷 上车吧
成天的子曰子曰
天快黑了 赶回去考试
借光 借光
各位衙差
辛苦你了
- 加快两步 - 是 大人
赶着办喜事呢
小姐 我能下去吃饭了吗
见到梁山伯了吗
还没见到他
那你再多等会儿
退退退
什么事啊
大人
我们正巧碰上马太守的纳吉队
- 那让他们先过吧 - 是 大人
- 灯笼挂挂好 - 挂上去再说
大人 请用茶
夫人
真是失礼了
听说梁大人是新任的县令啊
是 祝伯母
不好意思
今天是马家纳吉的好日子
雁作送足三天都没有送完
对了
马太守好像是梁大人的上司啊
是呀
这些点心是专程从杭州
请师傅来做的
叫着珍珠燕窝枣
这皮是用珍珠末做的
不容易吃到的
尝尝吧
夫人
山伯只想见英台一面
大人这么年轻
又何必太执着呢
什么都试试嘛
如果你连我都不习惯
将来 又怎么受得了我们家族
这么多人的白眼呢
好了 叫小灵子
是 夫人
小姐
他来了
山伯
英台
你真是祝英台
你真是梁山伯
我每天都想起我罚站那天
你弹的那首曲
我聘礼都带来了
那娘她怎么说啊
我只记得你叫我一定要来
其它我不管
小姐
夫人叫你去试   礼服呢
- 叫你去试礼服呢 - 我不去
去吧
我在这里等你 回来再聊
小姐 小心扯烂了
袖子 小心
小灵子
梁公子 小姐就快上来了
还有啊
她叫你放心
你也帮我叫她放心
小姐
他怎么样
就快了 就快了
还差一点点 一点点
- 一点点 - 一点点
公子
先喝杯茶吧
恐怕   是要   喝茶了
山伯
我回来了
小姐 先绑好衣服
英台 都到了这个地步
再这样下去
我们是在骗自己呀
我们没骗自己
他们怎么打算我不管
- 什么事呀  - 好像打烂东西了
你不是也说过
对跟不对都要有选择吗
现在就要作出选择
难道你忘了在观音洞
我跟你怎么来着
我已经选择了做你梁家的人
我永远都会记着
过得了你们祝家 还有马家呢
山伯
我们逃走吧
今晚卯时我在后门围墙外等你
马家势力那么大
我们逃去哪儿
我们可以回崇绮书院
院士夫人会收留我们的
还有那位大师
那我回去脱下这官服
晚上在后门等你
飞呀
飞远一点
这蝴蝶不是你喜欢的吗
干嘛放走啊
我不想困住它们
- 你爹要见你 - 知道
也好 到底长大了
你脚上的绳呢
快绑上
知道
绳子
绳子 在床上呢
知道
给你爹看看 你学了什么回来
是《诗经·陈风·月出篇》
虽然过于言情
不过女人家 会这些也就够了
所以呢 叫她早点回来是对的
英台
不见半年你进步了挺多
你爹很满意你的表现 你知道吗
不知道
你不觉得自己已经不同了吗
没点主见 自己是什么你都不知道
我知道
那你说
说出来呀
我不嫁
不嫁
你究竟读了哪本圣贤书
教你忤逆父母的
为什么非要逼我嫁给马家
无知 身体发肤受之父母
儿女婚嫁一定是由父母作主
不由你嫁还是不嫁
这是个常理 书院难道没教你吗
如果我已经跟人家定了亲
那照常理 我怎么可以有两个丈夫
定亲 没礼没聘
没查家底 没对门第 自己定亲
小灵子 带小姐回房
是
长福
夫人
守着小姐房门
不准小姐 离开房门半步
是 夫人
长贵
- 夫人 - 我要知道你是怎样陪小姐读书的
家法 给我打他三十棒
夫人 我   兄弟们   夫人
- 夫人 - 打完了之后 好好交代清楚
打
小姐 下个是我了 我好怕啊
小姐
- 你放过我吧 - 小灵子
小灵子 帮我一次
可别说见到山伯
- 这 - 小灵子
我求求你
帮帮我们吧
啊
- 怎么样  - 小声点 外面有人
我们是非走不可了
我跟爹说了咱们的事
只可惜
只可惜我官小如豆
为什么不多给我几年
再过几年 你也比不上马家呀
官场官场 就是是非之场
就像我爹做了官
还要巴结更大的官 怎么斗
是小灵子
不走不行 趁她没说出来 我们快走吧
有贼啊
快抓贼
我不是贼
抓住他 把他拉出去
放开我
- 放开我 - 放开他 那是梁山伯
放开他 他是梁山伯
放开我
放开他
住嘴
放开他 放开他
老爷 他到底是个县令啊
县令算个什么 芝麻绿豆大
跟士族一点关系都没有
别停 接着打 打到他怕
让他以后都不敢在祝家门口过
我是这里的县令
- 夫人 - 山伯 来 喝药了
我要出去
你拿着衣服要去哪儿
我要带英台走
事情到了这种地步
你知不知道你在干什么呢
娘
孩儿知道自己在干嘛
- 小心烫 - 好
小心烫
夫人 请
梁夫人
我想你已经知道我是谁了
那天晚上 我们的家丁打伤了令郎
完全是个误会 请您原谅
我代山伯多谢你的诚意
你亲自来解释 有劳大驾了
我这次来
希望令郎
能帮我们祝家 完成一个心愿
我儿子重病在身 哪还有能力帮人呢
祝夫人
您说
大人
山伯
您还有什么心愿
太好了
你这么年轻 应该趾高气杨
为人所不能为之事
你跟英台
相处不过半载
感情不会太深 很容易放下的
希望你能写封信给英台
说明你的胸襟
不只儿女私情这么窄
我不会写的
你不写
你以为愤怒就可以改变跟英台的命运
你以为很不满
胡人就会忍让南边的汉人
要怨就怨你们生错了地方
生在这个
我们汉室没落的时候
人人都这么虚伪 迂腐和势利
要怨就怨你们太多想法
年少无知到了
以为你们不喜欢就可以改变周围的人
以为靠你们两个就可以改变这个时代
够了
你不是在说我们
你这是在自怨自艾
山伯 你不要再说了
县令大人
我可以为英台跪在你面前
你又可以为英台做些什么呢
我
祝夫人 你不要再说了
再说我就要下逐害令了
大人
你说我逼你
英台知道了
一定不开心
但是
如果你看到了英台现在的样子
那你就知道
其实
是你们在逼我
好
我写
祝英台台鉴
山伯
山伯 你不要再写了
大人
- 快来 - 快扶着
- 大人 - 山伯
- 山伯 - 大人穿鞋
快叫大夫
大人 我们扶您进房
大人
你已力竭心瘁
你的大恩大德
我们祝家 会永远记着
保重
大人
放我出去
放我出去啊
开门啊
你们放我出去
英台啊
我去找过山伯了
他写了封信给你呢
你呀 乖乖的不吵的话呢
那我才把他的信给你看
夫人
外面有位客人要拜访您
你是
祝夫人
这池里的鱼
我看你应该放生
放它们出去
外面的环境恶劣 适应不了
它们会死的
变得不适应
因为它们原本来自江河大海
世上
根本不应该有池塘
说得挺潇洒
放得下就不会出家做和尚
我身无一物
有什么放不下
你什么都有
还什么都想要
贪心到连人家的东西都要
你要的实在太多了
你困住他们
他们就跟这儿的鱼一样
不敢见人
能放下就放下吧
网开一面 功德无量
大师
想不到真有缘
你会来这儿看我
山伯
我不是说过吗
缘分如果有的话
就一定会有的
但是
你不是也说过
你是站在门外面
看我们这些
门里面的人
山伯
我们一定会见面的
小姐 我把梁山伯的信偷来了
娘
您放心
不管多辛苦
我都要挺住
我还没见到英台
我一定要见到英台
山伯
娘答应你
把你葬在鄮城的路口
那祝家的花轿经过
你就可以看到英台
谁敢说不上轿的
小姐一直在哭
脸色很难看
水粉根本抹不上去
那怎么办
老爷
说呀
小姐的样子 样子
拿我的粉去抹 什么都能盖住
有多厚抹多厚
抹她个白白胖胖的
- 是 - 是
还有啊 全家上下都要化妆
办喜事嘛 全都得开开心心
满脸红光
是
把凤冠准备好
一会儿小姐要戴
知道了
红色的
血啊
夫人
娘
我想求你一件事
可不可以让我经过山伯的坟
看看他
我想拜一拜他
- 老爷 - 老爷
- 听着 - 老爷
你们绕路走
不许经过姓梁的坟
以免节外生枝
我们不是答应女儿了吗
为什么要折磨她呢
女人家知道什么
我是用父威逼着她上轿的
要是过不了门的话
我们祝家的脸就没地方搁了
- 小灵子 - 嗯
我们这是在绕路走啊
那我们不会经过梁山伯的坟了
夫人不是答应小姐去拜山伯的坟吗
那小姐去不了啦
这条路过不去了
走别的路吧
梁山伯的坟
我见到了
在前面
梁山伯的坟
停轿 停轿
我要下去
- 停轿 - 停轿
你们听到没有
我要下去
停轿
- 不要再喊了 - 听到没有
- 停轿 - 停轿
小姐
山伯
我来了
你为我弹的曲子
山伯
我已经填上了词
写在了你给我的信上面
♫ 无言到面前 ♫
♫ 与君分杯水 ♫
♫ 清中有浓意 ♫
♫ 流出心底醉 ♫
♫ 不论冤或缘 ♫
♫ 莫说蝴蝶梦 ♫
♫ 还你此生此世 ♫
♫ 今世前世 ♫
♫ 双双飞过万世千山去 ♫
♫ 无言到面前 ♫
♫ 与君分杯水 ♫
♫ 清中有浓意 ♫
♫ 流出心底醉 ♫
♫ 不论冤或缘 ♫
♫ 莫说蝴蝶梦 ♫
♫ 还你此生此世 ♫
♫ 今世前世 ♫
♫ 双双飞过万世千山去 ♫
我要说的都说了
你有什么要跟我说吗
山伯
我听到你说的了
小姐
♫ 祝英台 ♫
♫ 梁啊梁山伯 ♫
♫ 同抱此生此世 ♫
♫ 今世前世 ♫
♫ 双双飞过万世千山去 ♫
小姐