唐大川 你把我灵山镇山之宝
玉龙宝剑交出来 我免你一死
剑在这儿 有本事你拿去
让开
好了 不要追他了
樊瑛 你出来
师傅
樊瑛 你不听师训违反教规
私盗灵山镇山宝剑 罪该处死
大川呢
你知道唐大川是谁
他就是江湖上无恶不作的白面太岁
他就是白面太岁
你受了骗了
他哪儿去了
逃掉了
那…那我的儿子呢
他抱走了
他扔了我 抱了孩子走了
不会的…
唐大川娶你的目的
就是想利用你偷我的玉龙宝剑
对你根本就没有什么恩爱
我不信 如果真是这样
他干嘛得了宝剑不远走高飞
还要跟我躲在这儿
我们一起生活了三年多了
师傅 你也许错怪了他
他对我很好
你以为他宝剑盗走就甘心了吗
他还想再偷我的纯阳秘籍
所以才不离开
你还在做梦呢
走吧
是
你已经发过了毒誓
二十年内不准离开毒龙潭
弟子记得
毒龙潭里有一个邪派的魔头
号称毒龙潭主 武功惊人
你是否能逃过他的魔掌
要碰你自己的运气
这儿有灵符一道 短剑两把
给你防身
谢谢师傅 师傅
你安心的去吧 孩子我会替你抚养
谢谢师傅
徒儿拜别了
青儿 你到哪儿去了
在金刚塔
你不是叫我练八卦步吗
我现在已经练得很熟了
为什么没有请师姐她们陪你去
在自己山上怕什么
我练的时候周围一个人也没有
这八卦砖的生刻方位死活之门
千万不能泄漏
我知道
以后不许一个人去
在练八卦步之前
请师姐们给你在四周巡视一遍
是
有人盗剑
这把被盗的玉龙宝剑
本是商周镇国之宝
可是它曾经剌杀过一个得道之士
就是无量寿佛的前身
我们祖师爷得到这把宝剑之后
认为释道虽然各自立教
是同出一源 为了尊重佛祖
曾经指剑起誓 说…
得此剑者 丧心病狂妻离子散
又恐怕武林之士不知此剑来历
得之害人害己
所以将它镇压在灵山金刚塔下
二十年前此剑被盗由我亲自截获
不想昨晚又被盗去
如果被武林之中邪派人士得此宝剑
必然是横行天下 危害苍生
你们要遵守祖师爷的遗教
务须将此剑追回
弟子此等遵奉师傅差遣…
你们大家分头去找
治途都要多加小心
以三个月为限
你们去细心查访
无论找不找得到宝剑的下落
都要如期回山覆命
是
他很沉得住气 带着大鹏宝刀
站在门口硬是不动 旱地拔葱…
各位 在家靠父母出外靠朋友
我们爷儿几个在贵宝地
跟各位求碗饭吃
待会徒弟们练得好与不好
各位多多原谅 多多包涵
您就算赏个脸了
练得好
各位 随便赏我们几个
练得不好 各位 暂扰诸位
多多捧场…
胡三
练起来
大爷…
谁叫你在这儿摆摊的
求碗饭吃
到府去了吗
还没有
没有 没有在这儿摆摊 走
大爷
他为什么不让他练呢
走 走呀
小兄弟 来
你大概是过路的
不知道这儿镇南关的情形吧
这个卖艺的没有到虞府上去递帖子
当然要给他们赶走了
虞府上 谁呀
虞江的府上
虞江年纪轻轻的 武功可真了不起
最近这儿天下第一财主沈万山
请了他当护院
我们都称他为护院大人
这个人真了不起
专门结交江湖上的英雄好汉
家里面天天都请客 你看
今天不知道又有什么事要大请客
都是些什么客人
三山五岳的人马
各路英雄好汉都有
只要说出什么掌门人的名头
自个儿去投帖子就有吃有喝的
那么虞府上很好客了
不过也只有耍拳踢腿的人才去
正经的人都有点怕 回见…
各位英雄豪杰 各门各派高手
难得大驾光临
小弟招待不周 各位要多喝一杯
多谢虞大侠的款待
各位英雄 我们敬护院大人一杯
敬护院大人一杯
各位尽兴
老英雄 咱们这边请
看着那小子 别让他溜了
虞大人
他们都说请你到那边去推庄
好
各位多喝两杯 我失陪了
小弟弟 你是哪门哪派的徒弟
谁叫你来的
光笑不行 你要回我的话
朋友 你说话别这么粗声粗气的
我过江龙说话就是这个样子
你要是瞧着不顺眼你就报个名上来
我是无名小卒不敢惹你
不过这位小弟弟也是虞大侠的客人
看在主人的面上 老兄应该客气点
对了…大家都是虞大人的朋友
来 喝杯酒吧
这位大哥 我陪你干一杯
该没有气了吧
小兄弟 这才像话
来 干杯
来 再来
来 我跟你干一杯
小弟弟 好内功
来 我敬你一杯
小弟弟的内功我领教过了
二位还没尽兴
这两杯酒请你们两位喝了吧
这位大哥还要知道我是哪派的吗
虞大人的手气真好
押…别客气
我来试试手气
开手
上庄
翻
翻出来
我翻不出来了 通赔
慢着
你赢了
虞大人 这是怎么回事
你们看
好功夫
我在护院府上打扰了
随便玩玩怎么能算输赢呢
这些银子我是万万不能收
够漂亮
这些银子是你的 你一定得收下
这银子我绝不能收
不过我有一个请求
我要跟这位小弟弟一同告辞了
银子你可以拿走
这位小弟弟我要留下
这位小弟弟有什么冲撞了你
请你包涵了
他是奸细
你说我是奸细 有什么根据
我见过你
见过我 在什么地方见过我
在…
难道你到过灵山纯阳观
你就是盗剑贼
把她围起来
是
虞江 你这么多人欺负一个女孩子
太不公道了
别怪我要多管闲事了
你是什么东西
大人
闪开
宝剑果然是你偷的 还我宝剑
追…
不要追了
玉龙宝剑既然露了脸
纯阳观的人绝不会甘休
就等他们找上门来
看看他们有多大本事
对
多谢前辈萍水相逢冒死相救
快别说客气话了
镇南关周围都是虞江的势力
你单身一人非常危险
你赶快离开这儿 回去吧
不 我一定要去夺回那把宝剑
夺回 那把宝剑是你的
是我师傅的
你师傅是…
灵山纯阳道观范道长
灵山纯阳道观…
你叫什么名字
青儿
你的父亲是谁
不知道
你母亲是谁
你怎么全不知通
我从小就是师傅抚养大的嘛
你可知道你师傅有过一个女弟子
我师傅有很多女弟子
我就是一个呀
有一个名字叫樊瑛的
樊瑛
没有
她的样子跟你长得一模一样
你认识她
她是你的朋友
是的
也许她不是我们纯阳观的
她现在在哪儿呀
失踪了
你以为我就是你失踪的朋友
我在虞江家里看到你女扮男装
觉得面熟 我以为是樊瑛
所以我跟着你 护着你
后来虞江揭穿你是女的
我更加心头一震
我以为终于找到了
已经失踪二十年的朋友了
她已经失踪二十年了
二十年前我刚出世呢
我今年二十岁
我失掉樊瑛的时候她也是二十岁
所以留在我的记忆里
她就是你这个样子
过了这么久 你还想着她
这么说你一定很喜欢樊瑛了
是的
那你就把我当樊瑛好了
傻孩子 这是不可能的事情
因为樊瑛只有一个 我不能忘记她
你这崇高的感情令人敬佩
请问前辈尊姓大名
我自从樊瑛去后隐姓埋名浪迹天涯
把自己的姓名也忘了
你就叫我天涯客吧
天叔叔
不敢
时候不早了
恐怕虞江会派人追踪来此
我看你伤势还轻并无大碍
你赶快回到灵山去
咱们就此别过了
天叔叔
你一定要帮我夺回那把宝剑哪
虞江已有防备
你我两人要夺回这把宝剑
恐怕不易办
那我一个人更是难上加难了
你一定要帮我的忙
你怎么不去找你师傅
去找师傅
宝剑被盗 我有责任的
我是偷偷下山的
夺回宝剑去求师傅将功赎罪
你要肯帮我的忙
我也帮你的忙
你有什么可以帮我的
我帮你去找樊瑛
你说找得着吗
只要她活着 怎么会找不着呢
你这番好意我非常感激
不过要帮你夺回那把宝剑
倒不是一件容易的事情
有了 只要你不怕
我什么都不怕 你说
我们到毒龙潭去碰碰运气
毒龙潭
毒龙潭是武林禁地
百毒所聚 险阻重重
据说毒龙潭主武功极高
可就是喜怒无常
有时见义勇为 有时又无恶不作
他不愿意任何人打扰他
所以听说闯进毒龙潭的人
都是有去无回的
你不用说这些话来吓唬我了
我们求到了毒龙潭主出来
是不是一定能夺回宝剑呢
如果他真能帮你
我想就能夺回宝剑
那你带我去 我不怕
我求他 最多他不肯
也不能无缘无故的杀了我
我只听说有这么个地方
可也没去过
我们去找呀
你真的不怕
不怕 任何困难危险我都不怕
好 我们走
看
地方是找到了
你再想想清楚 真的是不怕吗
不怕
好 我们进去
走
这是什么地方
慢
这沙子有点古怪
这儿你过不去 你留在这儿等我吧
"越前五尺杀无赦"
什么人 胆敢闯入禁地
不想活了吗
在下天涯客专程拜见潭主
潭主是不见客
你赶快离开此地 别惹杀身之祸
久闻潭主主持正义 济人之危
我千里迢迢历经千辛万苦来到此地
有要事恳求
烦小姐格外通融替我禀报潭主
好的 你等着吧 碰碰你的运气了
是 多谢小姐
夫人还在休息
谁呀
我 秋月
什么事呀
有话进来说吧
是
启禀夫人
外面有一个自称天涯客的人
有事要求见潭主
天涯客 能够闯入毒龙潭
可见他的武功造诣不凡
春花姐姐说他的轻功不错
找潭主有什么事 他认识潭主吗
他说慕名而来 有事求见潭主
传话下去 叫他在大厅会见
是
天涯客 潭主传你大厅会见
请进
谢谢
请
是
请等一等
好
潭主驾到
来客尊姓大名 有何见教
晚辈天涯客
是为了一位叫青儿的女子受人逼害
素仰潭主武功盖世 请赐与援助
我是向来不干预外事
还有别的事吗
没有就请
请潭主俯听下情
如果潭主能加以援手则造福武林
潭主的英名永垂不朽
你不必用这些冠冕堂皇的话
来游说我
我问你
你既然来此 为何不报真实姓名
又对一个女子这么熟心
分明你和这个女子有什么瓜葛
实说便罢 再要花言巧语
就莫怪本潭主手下无情
晚辈姓席名正远
二十年前
与灵山女弟子樊瑛互识相爱
不料樊瑛被白面太岁
唐大川勾引失踪
我失意之余浪迹天涯
立誓终身不娶
慢…我打断你一句话
樊瑛既然负了你 你怎么不另娶呢
樊瑛是被白面太岁用迷药勾引
她绝不会变心 她又没有负我
是我没有尽保护她的责任
原来如此
那么刚才你说的一个女子青儿
又是怎么一回事呢
她的相貌神情跟以前的樊瑛
一模一样
我一见她自然就有些亲切的感觉
她有了急难之事
我是义不容辞的要去帮助她
但自知武功不够
才冒死闯入了毒龙潭恳求潭主相助
你这个人对樊瑛也算是够痴心的了
我再问你 青儿姓什么
是干什么的
她自己也不知道姓什么 无父无母
是由灵山纯阳道观的
范道长抚养大的
她人在什么地方呢
她肩头受伤 轻功的造诣不够
无法越过沙沼
我叫她在石亭等我
春花
在
快点到石亭去把青儿领来见我
是
请坐
请进
青儿姑娘 请见过潭主
潭主 青儿有礼
你叫青儿
是的
你是由灵山范道长抚养大的
你要求的事情
天涯客已经跟我说过了
我答应你就是
谢潭主
你的事即经潭主答应给你作主
你就留在这儿 我先告辞了
你怎么走了
你知道我有我的事
我要走遍天涯海角去找樊瑛
我答应陪你一块去找的
你为什么不等我把宝剑夺回来
再一块儿去呢
傻孩子
找樊瑛不是一件容易的事情
这也不是你的事
你现在还是夺回宝剑要紧
你帮了我的忙
我答应你的事怎么能不做呢
你的好意我很感谢
你还是等潭主帮你夺回宝剑
早回灵山 免得范道长担心
我有机会会到灵山来看你的
你真的会来看我
多蒙潭主宏恩义助 晚辈告辞了
好 后会有期
春花
在
送客
是
潭主 也让我送送天叔叔出去
好
不必远送了 多谢姑娘 再见
再见
夫人
青儿姑娘 这是我们夫人
是不是我长得像你 你觉得奇怪
真的
怎么你也长得跟我一样
我也
天叔叔说有个樊瑛
也跟我长得一模一样
为什么跟我长得一样的人这么多
你过来 让我仔细的看看你
去呀
真像 真长得像我一样
夫人 你们不只是像
简直就像一对双胞胎
我们就像是同胞姐妹
像…像极了
好 青儿 你以后就叫我姐姐吧
你愿意吗
我从小无父无母
除了师傅 一个亲人都没有
我连自己姓什么都不知道
你真的肯收我做妹妹
真的 你不是哄我的
我愿意当你是我的亲妹妹
姐姐
怎么了
我这儿受了伤 还没好呢
受了伤
你赶快躺下来 让我看一看
春花 赶快扶青儿去躺下来休息
是
秋月 把我的药箱
跟八宝回生丸拿来
是
姐姐 请你禀告夫人一声
龙胆只剩下六副了
知道了
夫人 请用珍品
青儿 你该饿了 我让给你吃吧
这是什么
龙胆
是
青儿姑娘 你快吃吧
这是夫人驻颜的珍品
吃了会返老还童 长生不老的
姐姐 你知道潭主
几时才会帮我夺回宝剑
潭主 他不在了
怎么 他答应帮我夺回宝剑的
这儿的潭主是个魔头
他早就死了
早就死了
那我刚才见过的那位呢
就是我
我在二十年前来到此地就把他杀了
刚才我是戴了
魔头的人皮面具见你的
我不信
你现在看起来也只不过才二十来岁
那是因为我经常服用龙涎龙胆
又和外界断绝尘缘
没有心事 专心修炼
所以才不觉得老的
你的脸可以戴人皮面具
可是声音怎么也变了呢
那是这个
用龙须龙甲做的变声器
青儿 你觉得这碗龙胆好吃吗
姐姐 我心里有一句话不敢问你
尽管说
你‥你是不是樊瑛
姐姐 你到底是不是樊瑛
哎呀 那刚才天叔叔在这儿
你为什么不说呢
真是没有道理 见了面你都不说
害得天叔叔还天涯海角的到处乱找
姐姐 我不是怪你
我也看得出来你心里难过
可是你想一想 天叔叔多可怜
你为什么那么忍心呢
我对不起他 我没脸见他
你对不起他 他没有说
你是个孩子 很多事你不了解
我谁都不怨 只怨我自己
姐姐 你有什么委屈说出来
不要闷在心里头嘛
我不委屈
上天给我的 我已经很满足了
我不想再要求别的什么
我不要姐姐难过
我不难过
现在最要紧的帮你寻回宝剑
好让你快点回灵山
免得师傅想你
谢谢姐姐
送夫人
你们各守职位 勤习练功
我很快就会回来的
是
来 我背你出去
姐姐的轻功我真佩服
出去以后可不要叫我姐姐
知道了
就是他
哪来的狂徒 敢在此地撒野
你们这些酒囊饭袋 不配跟我说话
叫你们护院大人出来
好大的口气 叫你试试老子的厉害
你是哪个地方来的 报个名上来
说出我的大名要吓破你们的狗胆
你们这些人不像人鬼不像鬼的东西
也配跟我动手
滚
叫虞江出来
兔崽子 老子送你去见阎罗王
来呀 来吧
什么人在这儿撤野
你是什么人
原来是江湖上臭名远扬的黑白二狗
记住我黑白二叟威名
还不跪下来求饶
你们没有听清楚
我说你们是江湖上
很有臭名的黑白二狗
住口
狂徒
来 捉住他…
慢
在下虞江来迟一步
手下多有得罪 请前辈多多包涵
你就是镇南关护院大人虞大侠
不敢
前辈尊称是…
我由七十二湖毒龙潭来的
原来是潭主驾到
手下真是有眼不识泰山
请潭主勿罪
他们虽然无礼
我对他们毫无伤害
可见我来找你并无恶意
是…多谢潭主
请进府待茶
好
青儿 过来
虞大侠请我们进去喝茶
是
请
潭主 这个…
潭主光临 多有失敬
不知有何指教
我数十年没有问过江湖上的事情
这次是一种意想不到的机缘
使我不得不远道而来
向虞大侠讨这个人情
潭主言重了
只要是我办得到的必然尽力
请前辈明白指示
那好极了
这位青儿姑娘 虞大侠是见过的了
原来你是为了玉龙剑而来
正是
玉龙剑原为灵山纯阳观镇山之宝
武林中人都知此剑威力强大
而不知此剑乃不详之物
得之者丧心病狂 妻离子散
要让它流入江湖
必杀害无数生灵 遗祸无穷
请虞大侠将宝剑交还青儿姑娘
回山覆命
玉龙剑 我冒生命危险得来
要归还灵山没那么容易
你是不是一定不肯给我这个面子
你别仗着武功欺人
我虞江也不是好惹的
你以为有了玉龙宝剑
就能够横行天下
来 我让你三十招
三十招之内我不还手
你要是能伤我一根头发我立刻就走
不然就乖乖的把宝剑交出来
你好大的口气
你现在服了吧
来人
虞江 你以为人多势众
就能够讨得了便宜吗
来呀
有谁不怕死的 尽管上来
虞江 我站在此地不动
你要是能够逃出大厅就算我输
现在你总该服了吧
服了
那你还不快把宝剑还给我
你们都下去
是
潭主武功盖世
虞江有眼无珠 冒犯虎威
请潭主网开一面
现在你也用不着这样客气
把宝剑交出来就算了
是 宝剑理当归还
多谢潭主不杀之恩
请受我一拜
不客气
现在你才知道小爷的厉害
凭你就想夺回玉龙宝剑
做梦
毒红瘴
对 是毒红瘴
不出八天就会毒发而死
就算你有天大的武功 也活不了了
阴毒小人 你敢害潭主
我跟你拼了
手下败将
让你尝尝玉龙宝剑的厉害
虞江 你中了我的百毒龙须针
不给你解药 五天就死
住手 不能杀他
把玉龙剑捡起来
是
你哪儿来的毒红瘴
谁教你使用这种暗器
是我师傅给我去灵山盗剑之时
预备防身而用的
解药呢
我没有解药 只有我师傅有
你师傅是谁 他现在什么地方
我猜得到是谁 带我去见你师傅
我求求你先给我解药
对你这种狡猾无耻的人
没有那么容易
带我去见到你师傅
我立刻就给你解药
好 我备马
陈同、陈达
青儿 你赶快带着宝剑回灵山去吧
不 我不放心 我要跟着你
你不要这样傻
你现在交回宝剑要紧
我不会有事的
大人
准备三匹快马 我要出去
是
那你中的毒红瘴 怎么办
不要紧的 我见到他的师傅
我不怕他不给我解药
走
路上小心一点
我们会再见面的
或者我到灵山再去看你
潭主 请吧
请呀
我去了 你要多多保重
你要小心一点
你要快点到灵山来
去吧
走
是
小姑娘 你上哪儿去
前面没有路 这个山过不去
没有路
怎么会呢 我以前还走过的嘛
前些日子连连大雨 洪水为灾
把这条路都给冲断了
别说骑马 就是人走都很危险
我要到灵山去 还有别的路吗
灵山 有…
就走这条路 沿着清水河
越过胡子沟 走小路
比这条路还近得多呢
谢谢你
老伯伯请问你
我要到胡子沟往哪里走呀
往左边那条路 见弯就拐 不远
谢谢你
小姐 你行行好吧 给我点钱吧
谢谢小姐…
小姐 你口渴了吧 喝点水吧
喝点吧
到胡子沟走哪条路呀
顺着这条路一直走
再走两里地就到了
来了
小姐 您看天都快黑了
前面二三十里地都没有人家的
您要过了这儿就找不到客栈了
我要到灵山去 走这条路对吗
对…您由这条路过去
过了鸡公岭就是大路了
不过晚上可不好走
小店地方干净 招呼周到
您就住下吧
好
请里面坐 请…
里面请坐 里面坐…
您先请用饭
我上去给您把房间打扫干净
好
请
你喜欢吃点什么
随便给配点好吃的就行了
我给您煎条鱼 炒个青菜
川个丸子汤 又经济又实惠
好
您要喝点酒吗
我们自己的竹叶青最好了
菜要快一点
是 慢不了…
里面请
伙计
来了
您要点什么
来斤白干
是…
伙计
您要吃点什么
我肚子饿了 给我剁二斤肉
是…
那五花不错 我就要
问问看 秤秤有多少
是…大叔 那块肉有多少
我秤秤
刚好二斤
大爷 刚好二斤
叫他快点给我烧
拿半斤白干来
是…半斤白干
请坐…
伙计 我这儿有两条鱼
你给我拿去烧一烧
是…
伙计…
干什么
老子有的是银子
您要点什么
老子酒瘾犯了 有没有最好的酒
有…里面请
来
是
先用这个锅子给我装满了
大爷 您要喝多少
我们这里大小酒壶都有
老子高兴用这个喝
是
快点快点…
是…
站住
怎么有酒没菜
大爷 您还没点呀
还用得着点吗 捡好的给老子送来
是…
这么多空桌子你不坐
为什么偏偏要坐在我这儿
大爷高兴
我爱坐哪儿就坐哪儿
就喜欢旁边有个小妞陪着
那我让你
坐这边来吧
小姐
小姐 对不起
我再去给您煎条鱼来
不用了 没关系
是
小妞 他们都欺负你
来 陪大爷喝酒 我帮你
来 别害臊 喝一点
喝了大爷疼你 来
臭丫头
你真的以为我好欺负的
我跟你们无冤无仇
为什么害我 说
姑娘饶命 小的们有眼不识泰山
到底为了什么 不说我宰了你
没什么…
我们哥儿几个是在这条路上
做没有本钱的买卖
看姑娘是远方而来
想在您身上打主意
没想到姑娘的武艺高强
算小的我们瞎了狗眼
您饶了我这次 下次再也不敢了
原来你们是强盗 还叫我饶了你
女英雄 我们是为了养家活口
没有办法 请你饶了这一次吧
从今以后改邪归正
我再也不敢干了
好 我饶了你 以后好好做人
是
谢谢
去吧
多谢饶命之恩
伙计
来了…小姐 您有什么吩咐
告诉你们老板
所有打坏的东西我赔给你们
谢谢小姐
我马上去给您热两个菜来
好
小姐 早
说 昨天那些人是哪儿来的
小姐 我不知道呀
我的东西被偷了
不说老实话我就杀了你
我真的不知道呀
我从来没有见过那些个人
你就是杀了我 我也不知道
这玉龙宝剑确是稀世的宝物
你们可曾查明那个女孩子的来历
我们大人说她是灵山纯阳观的弟子
既然知道是纯阳观的人
为什么不杀了她灭口
那孩子年纪虽小武功高强
我们七个人都不是她的敌手
我弟弟陈达
丁龙、丁豹都给她杀了
玉龙宝剑还是昨天晚上
我们两个人用计给偷来的
虞江呢
虞大人中了毒龙潭主的毒针
昨天带着潭主启程到您这儿来了
毒龙潭主
是那个孩子请来的高手
武功惊人 您还要多加小心
我已久闻其名
我要他领教领教玉龙剑的厉害
襄主 丁龙、丁豹为夺剑
给那个女孩子给杀了
丁虎、丁熊又受了重伤
请襄主作主
你放心 这个仇
我早晚都会要报的
现在玉龙剑的事既然已经泄露出去
不能再等 我们立刻就要动手
等大事成功
我做了七十二派的总盟主之后
凡是为我出过力的人都有好处
多谢襄主
禀襄主
什么事
虞江跟毒龙潭主求见
叫他们进来
是
你们退下 听候命今
请
你…
你这是怎么回事
这是我的师傅
你问他要毒红瘴的解药吧
果然是你
你答应给我解药的
好 我言而有信
你和酒吞下 立刻去毒消肿
多谢潭主
在下雁荡派襄主宋岳
刚才潭主说…果然是我
不知道以前在什么地方跟阁下见过
连姓名都改了
潭主此话何解
二十年前 为了玉龙宝剑
你弄得妻离子散
现在又叫徒弟虞江去灵山盗剑
我真不明白
这把宝剑对你有什么用处
你怎么知道这些事情
玉龙剑乃不祥之物
天意所定 任何人都不能得到的
什么天意所定 真是胡说八通
我就一定要得到它
你看 这就是玉龙宝剑
玉龙宝剑又在这儿 那青儿呢
青儿在哪儿
你们这儿的头是谁
小妹妹 你找谁呀
找你们宋家寨的主人
我们老掌门出去了
你是哪儿来的 有什么事吗
什么事 叫他把宝剑还给我
宝剑 这是怎么回事
小妹妹 你不是找错了地方了吧
用不着装糊涂 你们偷了我的宝剑
要想不还 别怪我剑下无情
你说话清楚一点
你也不在江湖上打听打听
我们雁荡派宋家寨的人
能偷你宝剑吗
我不懂什么江湖上、江湖下
宝剑一定是你们这儿偷的
不还就不行
你这丫头 真是不讲理
滚开点 少在这儿啰嗦
你敢骂我
骂你又怎么样
你过来
干什么
好丫头 有两下子 你们全上
上
住手
天叔叔…
你怎么也会到这儿来的呢
在路上遇到了宋老前辈
他一定拖我到这儿来玩几天
青儿 来见过宋老前辈
宋伯伯
少礼…
这就是你昨天谈起的那位青儿姑娘
是的
你怎么到这儿来的
天叔叔 潭主帮我把宝剑夺回来了
可是昨天晚上我住在客栈里头
宝剑又被人偷走了
又被人偷走了
是他们偷的
参见老掌门
老掌门
你们这是怎么回事
为什么开罪这位姑娘
我们也不知道是怎么回事
她说我们的人偷她的宝剑
告诉她雁荡派的人绝不会偷东西
她不信 还蛮不讲理
谁蛮不讲理
骡车都在门口 还想赖
骡车
你的宝剑跟这骡车有什么关系
昨天想劫宝剑的人
就是驾着这辆骡车
我是跟着车轮印子追到这里来的
那还会错
回老掌门
这辆骡车的主人是来找宋襄主
你既然不听劝告 我也不愿意多管
将来你必然自食其果
快把毒红瘴解药给我
我为什么要把解药给你
我的解药已经给了你的徒弟虞江
你怎么能不给我解药呢
我从来就都没有答应过给你
如此做法 岂不违背江湖道义
我跟你素不相识 并无道义可言
除非你坦白的告诉我
怎么知道我过去的那些事情
我可以再做考虑
好 唐大川
你看看清楚我是谁
是你
你绝对想不到吧
你为什么要改名换姓
我以为你已经不在人世了
为了达成愿望 我要混进雁荡派
所以才改名换姓 入赘宋家寨
过去为了替你盗剑
害得我被师傅幽禁毒龙潭二十年
我每天都想着你
没想到你依然贼性不改
又派虞江去盗剑
你不顾一切千方百计要得到这把剑
师傅说过 得此剑者丧心病狂
看你的所作所为 真是一点也不错
我就要靠这把玉龙剑
制服雁荡派的掌门
夺得七十二派总盟主的宝座
称霸武林 号令江湖
你这种人的生死存亡我都不愿过问
快把解药给我 让我回毒龙潭去
解药不能给你
你敢
中了我的毒红瘴 武功尽失
你能把我怎么样
你是想要我死
知道我白面太岁唐大川过去事情的
还就你一个人 我还会让你活着
你这人面兽心的东西
宋岳
你果然就是盗剑的主犯
你也自称是江湖上无恶不作的
白面太岁唐大川
像你这种人入赘宋氏
简直是沾污了雁荡派的门楣
怪不得我的女儿活活给你气死
宋老头 我早就想要你的命了
老掌门 别碰他的剑
正远…
樊瑛 是你
我找得你好苦
你对我的一切 我很感激
这个狂人有了玉龙剑
你们绝不是他的敌手
你赶快带了青儿逃走吧
那你…
我中了毒红瘴
没有解药走也没有用
你要替我照顾青儿
不 我要保护你
拼了死 我也不离开你
正远 我求你
为了我 你要保护青儿
她…她是我的孩子
快去 不要管我 替我照顾青儿
我就是死在九泉也感激你
你破不了我的玄元气功
玉龙剑再厉害 也别想拔得出去
天叔叔
宋岳 你这无耻之徒
你真想造反吗
宋老头 你有何德何能
配做雁荡派的掌门
告诉你 我已经叫你多活几年了
兄弟们
是
斩草除根 杀
追
我来殿后 大家退到后寨
把后寨围着 不许放走一人
是
陈同
在
立刻回府去
吩咐府内所有的高手到此听令
是
-丁二哥  -在
请你马上通知各分会的英雄
到此助阵
是
大家听着 等各路人马到齐
我们要赶尽杀绝 鸡犬不留
是
青儿
天叔叔
你知道毒龙潭主就是樊瑛吗
我知道 我还来不及告诉你呢
我总算找到了
找到了
她要我照顾你
她对我真好
她是你亲生的母亲
她是我…我的母亲
那么唐大川…
是你的父亲
那他为什么要害我妈
他是个丧心病狂无恶不作的疯子
天叔叔…
天叔叔 你真伟大
为了我 你牺牲了你自己的性命
你的大恩大德
我一生一世也不会忘记你的
我要去见我的母亲
我要为你报仇
小师妹
你怎么会在这儿的
七师哥
小师妹 你别哭…
你受了什么委屈你告诉我
玉龙剑找回来了
那你还不赶快回山去见师傅
不 我不回山
我要先去救我妈
你妈 你几时有妈呀
我为什么没有妈 跟我长得一样的
在哪儿呀
她中了毒红瘴 被困在宋家寨里
宋家寨
那你赶快回山 请师傅下山去救她
来不及了 我要先去救我妈
你一个人去 那怎么行呢
我不怕 为了我妈我什么都不怕
小师妹 这不是闹着玩的
你一个人去 对付得了吗
那你陪我一块儿去
找到了宝剑不回山
师傅那里怎么交代
怕师傅骂 你先回山让我一个人去
那我怎么放心 让你一个人去
不放心就跟我一块儿去
小师妹 你真是难死我了
怎么办呢
七师哥 你马上写封信
让你的小宝贝送回山去
再陪我到宋家寨 不就行了吗
这倒是个办法
小宝贝 路上不要贪玩
乖乖的飞回山去
你站在那儿干什么
师傅 您听听
您听听这种声音多可怜
师傅 既然我们准备放火烧寨
看那个女人可怜
我们给她解药 放她逃生吧
此人一放 我们的机密难保
她与宋均义并无关联
何必一定要把她烧死呢
你做事一向干净俐落
怎么对这个女人反倒啰嗦起来了
我对师傅的教训 从来不敢违背
只是这个女人呻吟的声音
实在使我心里难过
你不要以妇人之心
坏了我们称霸武林的大计
目前宋均义的人还没有消灭
重要的是雁荡派掌门印玺尚未到手
哪有工夫去管那女人的事
徒儿愿意冒死替师傅夺回掌门印玺
只求您开恩放那女人一条生路
你的个性好像是变了
我总觉得在道义上说不过去
要是眼看着她死
我心里会觉得永远不安
等你拿到掌门玉玺再说
多谢师傅开恩
襄主
襄主 大人
你们辛苦了
府里的高手他们都来了
右分会的英雄豪杰都到齐了
听候差遣
请师傅发令吧
这一次只许成功不许失败
要把宋均义的人一网打尽
传令下去
要大家各做准备 立刻火攻后寨
是
烧
老掌门 他们要放火了
赶快救火
大家赶快救火
快…
用力撞
杀
糟了
这次真糟了
快说 毒龙潭主关在什么地方
我不知道
毒龙潭主关在什么地方
走
老掌门…
毒龙潭主关在什么地方
不说我杀了你
快说
我说…我带你们去
走
不能去
就在那儿呢
妈…
妈 我来迟了
你知道我是你妈了
孩子 我还能再见着你
妈
小师妹 火快烧起来了
快 快走吧
住手
把兵器都放下
上
范道长
你何必来干涉我们雁荡派的事情
唐大川 你奸拐偷盗 无恶不作
由于你疯狂的野心想称霸江湖
引起武林浩劫 死伤无数的生灵
今天你恶贯满盈 末日到了
青儿
师傅
宝剑找到了
这是解药 你赶快吃了它
作恶多端 自取灭亡
这是天理循环 我无怨尤
我只有一件事情求你
救救虞江
求你师傅饶他一条性命 他…
虞江
他是你亲生的儿子
青儿
我对不起你们
爹
师傅
起来
青儿
妈
叫哥哥
哥哥
妹妹 妈
我真该死
从小爹就告诉我
我们要躲避仇家
不能用真名实姓
他还说您早就被仇家害死了
怎么想得到 我…我真是个畜生
孩子 别难过
你没有错
妈想了你二十年
好容易见到你
怎么舍得怪你呢
妹妹 你能原谅我吗
虞江的一切过错
都是听了唐大川的指使
请师傅法外开恩 从轻发落
按照纯阳祖师的教规
虞江既是盗剑之人
应当罚往毒龙潭幽禁二十年
去吧
是
慢着
师傅
愿师傅法外施恩
允许我跟青儿陪他前去
祖师爷的教规不能徇情
让他自己去碰碰运气
如果有缘
你们母子、兄妹还有团聚之日
是
妈
我去了
樊瑛 你们早一点回山