你平生做尽亏心的事
刀山油锅你躲不开
瞎了眼了你
你看
客倌 您来了 把马交给我
里边请…请
客倌 您来了 您请里边坐怎么样
客倌 您吃点什么
一斤白干 一碟酱肉
再来一碗炸酱面
一斤白干 一碟酱肉 一碗炸酱面
你们知道城墙上挂的人头是谁
谁
是阎四爷
阎四爷
不得了啊 像姓阎的有财有势
怎么会让人家把头割下来
挂在城墙上
是啊 我听人说山阳县也出事了
阎八爷的头也给割了下来
挂在庙旗杆上
八成是阎王爷要开宗亲大会
把姓阎的都请到阴曹地府里去了
我想这凶手一定跟阎家有深仇大恨
才下这样的辣手
这个事我知道是谁干的
谁
玉罗刹
这个还用得着你来说
人家都号着呢
什么叫玉罗刹
罗刹者 典出佛经 鬼魅也
听她唱歌好像是个女的
八成是个女鬼
可能还是个风流淫荡
骚劲十足的女鬼呢
谁打我 谁打人
大概是那个女鬼吧
你口没遮拦得罪了她了
女鬼我也不怕
我倒要尝尝这个女鬼的风流滋味
谁打我
打者爱也 八成那个女鬼看上你了
去你的
请坐
谢谢
萍水相逢 请问尊姓大名
在下徐英豪 请教兄台是…
冷秋寒
冷兄
得识徐兄三生有幸
敬你一杯
来 我也敬冷兄一杯
谢谢美酒
佩服
最近江湖上出现一位玉罗刹
听说专杀姓阎的
冷兄 你可知道
知道 不过你不姓阎 用不着费心
不平则鸣
那个玉罗刹也太辣手了
你怎么知道姓阎的不该杀呢
一人做事一人当
她岂能斩尽杀绝
这么说徐兄是在替姓阎的抱不平
也不尽然
我只是想知道
那个玉罗刹到底动机何在
她的动机与你有什么相干
要是她的动机不正
在下实难袖手旁观
听说那个玉罗刹不是好惹的
徐兄 我劝你还是少管闲事吧
我姓徐的生就这副倔脾气
不到黄河心不死
这个闲事我是管定了
我想冷兄年轻有为
要是你路遇不平 岂能坐视不理
再说你又不是玉罗刹
不谈这些 来 请喝酒
客倌 您的炸酱面来了
小二 给我留个房间
是…
我要在这儿过夜
好的
各位英雄
玉罗刹专门杀我们姓阎的人
这一点我们不能不防备着点
阎三爷 有我们巴氏四兄弟保护
你尽管放心好了
对 保管叫她玉罗刹死无葬身之地
好极了…
但是我们要小心提防
你平生做尽亏心的事
刀山油锅你躲不开
老二 你带领人马前村把守
老三 你到前边去看看
是
老四 你就在这儿把守 护院
我到房顶打探
是
这边…
阎山虎 这回轮到你了
抓住她
上
阎山虎 你的死期到了
追…
玉罗刹 你往哪儿跑
抓住她
上
追
上…
抓住她…
追
上
玉罗刹 我不姓阎你也下毒手
白天我劝你少管闲事 你不听
现在我要你的命
难道你就不念救命之恩
你不怀好意 暗中跟着我
我不领你这份情
告诉我你为什么专杀姓阎的
你管不着
谁啊 半夜三更的不睡觉
在吵什么鬼啊
夜深了 吵醒了人家多不好意思
好 天亮以后我在七星山等你
有种的跟我来较量
怕死的就算了
有胆量 果然准时而到
话说在头里
今天决斗生死存亡 各安天命
你不后悔
在下奉陪
徐兄 你输了
好一个伪君子 竟敢挖洞偷看
原来是冷姑娘
真对不起 我是无心的
我宰了你这个轻狂之徒
既然你是个女的 我就不跟你斗了
冒犯之处请你原谅
你从哪儿来 到哪儿去
从洪羊徐家庄
找仇人石勇山报杀父之仇
你也是要去报仇的
是的
我的事已经告诉你了
你也应该告诉我你的事情
什么事情
你为什么要专杀姓阎的人呢
姓阎的杀了我全家
他跟我有血海深仇
照这样说
你只要找到仇人报仇就是了
为什么要杀尽阎家的人
老实告诉你
阎家兄弟二十个人
我还不知道谁是我的仇人
所以你就干脆杀尽阎家兄弟
对 总有一个是我的仇人
可是你这样做要伤害多少无辜
那我可不管
姓阎的杀了我全家
我也要以牙还牙
冷兄…冷姑娘 早点安歇吧
明天还要赶路
冷姑娘 你上哪儿去
洪羊县阎王寨
怎么 还要去杀姓阎的
你呢 你上哪儿去
文星关石家庄
咱们分道扬镳了 我们后会有期吧
徐兄
我想送你一程
送君千里终须一别 不必了 谢了
请问这位老伯
有一位叫做石勇山住在什么地方
他就住在那边
谢谢你
好说
石勇山…
你找谁
我找一个叫做石勇山的
就是老子 你要干什么
石勇山 二十年前
你杀了我父亲徐清湘是不是
我杀过好多好多人 我都记不清了
石勇山 怨有头债有主
我们应该算算二十年前的老账了
来吧
真是不见棺材不掉泪
我看你活得不耐烦了
去
你回来
爹
怎么回事…
爹…
老头子 怎么回事 老头子
我叫徐英豪
二十年前石勇山杀死我的父亲
今日来此为报父仇
啊 你找石勇山
不错
你杀错人了 他不是石勇山
他是石确山
那么石勇山呢
石勇山二十年前就离开这儿了
一直就没有回来了
我杀错人了
你怎么可以无故乱杀好人
简直是无法无天
老伯 就是把我碎尸万段
也恕不了我的罪过
你杀了我爹
等我长大了我一定要报仇
真是罪孽 怨怨相报何时了
对 怨怨相报何时了
神明在上
我徐英豪立誓今后永不杀人
谢谢阎大爷…
阎大爷 您真是活菩萨
谢谢…
阎大爷真是活菩萨
这边来…
阎大爷 谢谢您了
您对我们穷人真是太好了
阎大爷 您好心有好报
好说…
谢谢…
走好
谢谢你…
爹 焦家兄弟回来了
人呢
在密室等候
走
谢谢
阎大爷…
回来了 还有些人呢
阎大爷
我们按照您的吩咐去劫皇银
没想到在五斗桥遇见了官兵
他们请了些武林高手
我们打不过他们
弟兄们全都给杀了
我们兄弟四个人也差点都没命
真是饭桶 有多少银子
全都在这儿了
怎么 就这一点吗
是的 银子全在这儿
你们没有骗我吧
不敢 我们怎么敢骗你老人家
不会吧 据我知道绝不止这么一点
再不老实我可不客气了
上…
走
把他绑起来
绑起来
是
皇银在哪儿
只要你说出来我就饶你一命
还有四箱银子
都埋在古龙山的槐树杈头
我阎天龙待你们焦家不薄
想不到你们竟然有了异心
我怎么能叫你活命呢
饶命啊
拉出去埋了
是
龙儿
爹
今天晚上你带两个家丁
到古龙山把皇银取回来
是
爹
你有没有听说过玉罗刹这个名字
怎么样
近来江湖上传说
此人专杀咱们姓阎的人
我知道了
你二叔山虎已经被害了
计算日程她就要到我们阎王寨来了
我倒要看看她是不是三头六臂的人
此人本领不小
你吩咐下去有人活捉罗刹我有重赏
是
爹 焦家兄弟一死咱们人手单薄了
这个我早有安排
徐英豪的娘病得怎么样了
听说最近好多了
你叫刘大夫跟我一起
到她家去给她看病
爹 你为什么特别周济徐家呢
我自有道理
果然已经好多了
再吃两服药补补身体
很快就可以复原了
徐大嫂 你放心养病好了
我叫他们给你抓药来
阎大爷 这场病我以为活不成了
英儿又不在家
幸亏遇见您这位大贵人救了我的命
我真不知道怎么样报答你才好
应该的…
我们又不是一天两天的交情
何必见外呢
我给你带来一点吃的 一点银子
阎大爷 怪不得您多福多寿
你真是位活菩萨 大好人
好说了…
我走了 改天再来看你
谢谢…
徐世兄
阎大爷
娘 我回来了
你可回来了
我害了一场大病
幸亏阎大爷请了大夫来
替我治好了病
你还不快谢谢阎大爷
谢谢阎大爷
不用了…
徐世兄出门有半年了吧
半年多了
你回来就好了
改天跟老太太一起到我家来
我给你接风
接风不敢当 改天一定登门拜谢
好说好说 你们母子聚一聚
老夫告辞了
好 请
阎大爷慢走 不送
娘 你身体好吧
已经好多了
英儿 你这一去半年
娘天天盼着你回来
我也是挂着你
找到石勇山没
没有
你爹的血海深仇
何年何月才能报得了呢
娘 别想这么多了 保重身体要紧
哪来这么多银子
还不是阎大爷 他真是位大善士
穷人有事找他 都是有求必应的
自从你离开以后
我都是靠他的周济过日子
他为什么要这样做呢
会不会别有用心
英儿 你别疑心好人
人家可是菩萨心肠
等我病好了之后
我跟你一起去当面谢谢他
请…
徐世兄
阎大爷
你爹生前跟我是好朋友
你可不能见外
是
这些年来我们一直受您的周济
真是恩重如山
英儿 还不赶快谢过阎大爷
多谢阎大爷
算不了什么
徐大嫂 令郎眉清目秀 英俊不凡
听说武艺更是高人一等
英儿曾经投拜名师学了一点武艺
不过还要请阎大爷多多指教
哪儿的话 我老了不中用了
令郎才真是后生可畏
徐世兄 小儿孝龙也喜欢弄弄拳脚
想请你指点几招
晚辈不敢
别客气 龙儿 你要虚心领教
是 爹
请吧
晚辈已经封剑
曾经发誓永不拔剑出鞘
那么试试拳脚如何
徐世兄
你就露几招让我们见识见识
英儿 既然阎大爷看得起
你就陪少爷练练拳脚吧
是
请…
住手
爹 为什么
真糊涂 你已经败了
拉开衣衫看看
冒犯冒犯
徐世兄的血掌功只用了一分气
就留下掌印
如果用十分你早就没命了
快进去敷药去
请…
请
徐大嫂 有件事想借重令郎
阎大爷请吩咐
我想请令郎屈就本寨的总教头
不知意下如何
阎大爷肯提拔他
我们高兴还来不及呢
娘 我…
我的命还是阎大爷救回来的
现在正是报答的时候
还不赶快上前去谢过
好吧 可是只能为期一年
在这一年之内不取酬银
就算是报答您的恩惠
阎大爷以为如何
好 一言为定
来 请…
你平生做尽亏心的事
刀山油锅你躲不开
徐兄 好极了
快来帮我杀阎天龙
快走吧
这个姓阎的不可能是你的仇人
你怎么知道呢
我告诉你
这个地方谁不知道
他是个大善士 老好人
就连官府也敬他七分
他给了你什么好处
要你帮着他大吹大擂的
我没有帮他大吹大擂
只是我不能眼看着你
不分青红皂白 滥杀好人
又来了
你这番大道理我早就听腻了
既然你不肯帮忙 少跟我泡蘑菇
慢着 要杀姓阎的可以
先得问问我答应不答应
好个见利忘义的家伙
阎天龙给了你一点好处
连朋友都不要了
玉罗刹在哪儿
走 抓她去
快走 不然就走不了了
看见玉罗刹没有
从那边走了
快追
什么人
在这儿
她是谁啊
八成是玉罗刹
死了
老爷说过 谁能够抓到玉罗刹
不论死活都有重赏
那我们可以发财了
对 拿链条去
秋寒
徐兄 你说阎天龙是好人
为什么好人的家里机关重重呢
奇怪 原来这儿有这么多的机关
知人知面不知心 徐兄 你上当了
机关在那儿 你赶快放我出去吧
走
徐总教头
真有这事
是我亲眼看见的
徐英豪放走了玉罗刹
爹 这个人靠不住啊
我们要好好对付他
寨主 总教头来了
不许轻举妄动 我自有安排
是
总教头
阎大爷 找我来有什么事情吗
昨天晚上捉拿玉罗刹总教头辛苦了
可惜又给她逃走了
不 是我放走她的
你为什么要放走她
因为她是我的朋友
阎大爷 有一件事情我不明白
正想向你请教一下
有话请说吧
为什么阎王寨里机关重重
你从来就没有跟我提起过
原来是这个
阎王寨是座祖居
当年时局动乱贼兵横行
我祖先才建了机关以防万一
如今国泰民安
这机关就形同虚设
我压根儿就把它给忘了
徐英豪 你放走了玉罗刹
你还有什么话说
我放走了玉罗刹不忠于事
我抓住玉罗刹不义于友
直到如今要杀要剐听随尊便
好 总教头仁义可风
真使我肃然起敬
爹 你…
小孩子懂什么 下去
能结交到你这样重道义的朋友
真是三生有幸
只有一件事我实在不明白
我跟玉罗刹近日无怨往日无仇
她为什么要苦苦的加害于我呢
据我所知道她有一个仇人也是姓阎的
她最近一连杀了我阎家弟兄十多人
难道这些人跟她都有仇吗
天有好生之德
你是她的朋友应该劝劝她
我正要去找她
好极了 早去早回
告辞了
不送
龙儿
在
爹
多派家丁暗中盯梢
看他上哪儿去会玉罗刹
是
回来 谁能抓住玉罗刹
不论死活加倍重赏
是
冷姑娘
徐兄 我们真是有缘
我正在想你你就来了
谢谢
徐兄 昨天晚上承你相救
你要我怎么报答你
我不是要你报答我
此来我是要劝告你
在你没有证实阎天龙是你仇人以前
你不能杀他
还是那句老话 劝我不要杀阎天龙
你总不能够滥杀无辜
请问徐兄阎天龙聘你做什么事情
这个你就不用问了
你说出来也好让我高兴高兴
阎王寨的总教头
原来是总教头爷 失敬失敬
怪不得向着姓阎的说话
想不到徐兄堂堂男子汉
也会做一个土豪恶霸的走狗
也不怕天下豪杰的耻笑
这是什么话
放肆放肆
得罪了总教头爷 罪该万死
你平生做尽亏心的事
那边
带走
你们要干什么
我们是卖唱的
少装蒜
谁不知道你是大名鼎鼎的玉罗刹
带走
住手
怎么回事
总教头爷 她就是玉罗刹
不是…我们是卖唱的
她是我的女儿
你怎么会唱这个歌的
有一天晚上我们在路上听到这个歌
觉得很好听 就学着唱
我们是好人 众位行个方便
放了我们这个可怜人吧
她不是玉罗刹 放了她
谢谢
总教头爷
她会唱这个歌她就是玉罗刹
你让我们放了她
我们可担当不起
我叫你们放了她 你们就放了她
不能放 带走
你平生做尽亏心的事
又来了一个玉罗刹 抓住她
老丈 暂且先在这儿躲一躲吧
多谢壮士搭救
方才见老丈身手不凡
想必是武林中人吧
惭愧…
年轻的时候略为学了一点武功
自从眼睛瞎了以后就没有用过了
今天是逼不得已才动手
现在想想真有点后悔
后悔
我曾经发过誓不再动武
想不到今天又破戒了
请问老丈高姓大名
我姓江名叫文亮
晚辈徐英豪
徐壮士
不敢
她是小女银凤
银凤 快去拜见徐壮士
徐壮士
夜凉了
我去捡点柴来生个火取暖吧
银凤 怎么好意思让人家去捡柴火
你也去帮着点
好
你们爷俩卖唱为生
是的
你们住在什么地方
我们没有家 一年四季到处流浪
那太苦了
你们应该找个地方安顿下来才好
我也这么想 可是爹不愿意
为什么
我也不知道
怎么了
原来你们躲在这儿谈情说爱
我杀了你
你凭什么要杀她
就凭她唱我的歌 冒我的名
我是无意中学唱的 请不要见怪
你讲不讲道理
好啊 你也帮着她欺负我
有什么话尽管说好了
为什么一直找她的麻烦
她呀她的叫得多亲热
好 我有话跟你说 叫她走
凤姑娘 到庙里去
那你
进去
有什么话说吧
本来我有一肚子的话要跟你说
刚才我看见你跟她在一块儿
火一大全忘了
她跟你无怨无仇你凭什么恨她
你跟她那么亲热我看不惯
你还是回家去吧
以后少来找我的麻烦
笑话 今天是你先来找我的
不错
我来找你是劝你改一改老毛病
不要再滥杀无辜
既然你不肯听就算了
徐兄
你不喜欢我杀人我愿意听你的话
但是你要答应我一件事
什么事
你是阎王寨的总教头
只有你才能帮我杀阎天龙
什么 要我帮你杀人
杀了阎天龙我就学你一样
从此封剑 永不杀人
不成
这种事情你就是杀了我我也不干
好 你不肯帮忙 我一个人去办
咱们走着瞧
不好了…外面柴房失火了
走
不许惊慌 你们快点去救火
是 快 快去救火
龙儿 这是玉罗刹的调虎离山之计
我们千万不能上当
是
走…
阎天龙 你的死期到了
抓住她
抓起来 把她抓起来
别让她跑了 千万别让她跑了
我有件事想跟你商量商量
什么事
我想请你跟老伯到我家里去住
不要再到处流浪了
那…
我家里虽然简陋
可是还能遮挡风雨
母亲年纪大了
她老人家也该有个伴了
你说好不好
我不知道 要问问爹
老伯来了
银凤
爹
去打水做饭吧
是
你饿了 我熬点粥给你喝
老伯 我扶您过来坐一会儿吧
好
徐壮士
老伯
你也坐下 我想问你一句话
你真的喜欢银凤
是的
你既然喜欢她
为什么不向我提亲呢
我正有这个意思
不过我得先回家问过母亲
应该的
我想她老人家一定会喜欢银凤的
我只有这么一个女儿
一直跟她相依为命
如今她终身有托我也放心了
老伯 我不会亏待银凤的
江老伯 就快到的
这是什么地方
洪羊县徐家庄
徐家庄
那么徐清湘是你什么人
正是先父 怎么 江老伯你认识他
不认识
只是从前在江湖上听到过他的名字
到了 这就是我的家
娘…
我回来了
娘 我带江老伯父女回来了
好啊
银凤 我们还是走吧
爹 为什么 你不舒服
走
银凤…老伯
老伯 你们为什么走呢
爹说不好意思打扰你们
不要紧的 我妈很好客的
一定欢迎你们的
老伯 请 来…
爹
娘 这位江老伯 这是银凤
伯母
是你
大嫂 我叫江文亮
娘 你们两位认识的
不认识
他好像是你爹从前的一个好朋友
我认错人了
他们孤苦伶仃 无依无靠的
所以我接他们回来也好陪陪你
好
大嫂 打扰了
来 请里边坐
美娟
石勇山 你好大的胆子
竟敢改名换姓到我家里头来
这真是预料不到的
我和银凤流浪卖唱遇到了英豪
他们两人感情很好
要带我们到这儿来住
想不到他就是你的儿子
我也看得出来他们感情好
所以见面的时候没有说穿
你千万不能告诉英豪我就是石勇山
可是你杀了我的丈夫
这血海深仇我怎么能够不报
二十多年了
那时候我跟清湘都喜欢你
而你却偏偏喜欢清湘
自从你们成亲之后
我就万念俱灰 痛不欲生
那天我们在飞龙山狭路相逢
一时气愤就和清湘打起来了
我当时喝醉了竟失手把清湘杀了
我真后悔
这一辈子再也洗不清我的罪孽
我受不了天良指责走到崖边
往下一跳
什么 你跳崖自尽
我掉在荆棘林中死不成
却被荆棘刺瞎了眼睛
后来被人救回家去成了个残废的人
教我活着受罪
这也许就是报应
银凤是你的亲生女儿吗
是的 她的娘生下她之后就死了
从小她跟我相依为命
美娟 我们都老了
应当为孩子们着想
求你不要再提以前的事了
可是不能让清湘死不瞑目
你要替夫徇仇可以杀了我
可是你不能说出我就是石勇山
让英豪知道了他会恨
恨银凤一辈子
美娟 你喜欢银凤吗
银凤她倒是个好女孩
你要她做你的媳妇
求你不要再提过去的事 我求求
娘 你们在聊天
你们俩到哪儿去了
今夜月色很好 我们出去走走
该去睡了
娘 我有句话想跟你说
什么事
你喜欢银凤吗
喜欢又怎么样
我想娶她 也好伺候你老人家
以后慢慢再说吧
怎么 你不答应
傻孩子 婚姻大事要仔细考虑一下
去睡吧
站住
玉罗刹你跑不了了吧 带走
是
你们干什么 救命啊…
放开我…
站着
阎大善人 你们想把她怎么样
老太婆 你少管闲事 带走
伯母 救命…
该死该死 这都怪我底下人办事鲁莽
有劳大嫂亲自来解说真不好意思
哪儿的话
可是你确实知道她不是玉罗刹
不是的 她叫银凤
对武功是一点也不懂
那么你可知道玉罗刹在什么地方
你找她干什么
没什么 我跟她有点误会
想跟她解释一下
银凤姑娘 你好像认识玉罗刹
我…不认识
不会吧 姑娘
快点说出来她在什么地方
不知道
你一定是忘了
这样吧 请你暂时住在舍下
等你想起来了再送你回去
你要把我关起来
不敢不敢
在这儿住的是清雅厢房
吃的是山珍海味
保证你非常舒服
不 伯母 我们走
走
怎么 你连我也要扣起来
不敢不敢
不过请大嫂陪银凤姑娘
在舍下小住几天
等我们捉到了玉罗刹 再送你们回去
大嫂 请吧
阎天龙 想不到你翻脸无情
好 我的儿子一定不会放过你的
阎天龙
你把我母亲抓来了 是什么居心
总教头言重了
我只是请令堂在舍下小住
聊表敬意罢了
少说废话
我要你立刻把她们放出来
否则休怪晚辈无礼
总教头请息怒 请息怒
我先带你去看看她们
也好叫你安心 请
请
请看
娘 银凤
英儿
阎天龙 你想把她们怎么样
我不会亏待她们的
比住在家里还要享福
阎天龙 你这样做到底是什么居心
听说你跟玉罗刹有交情
我要找玉罗刹
玉罗刹
你把玉罗刹抓来 我就释放她们
三天为期怎么样
要是我不答应呢
那就休怪我无情了
给你母亲准备后事
什么 你要我去救银凤
休想
阎天龙误会银凤是你才把她关起来
连我母亲都落在他的手里
徐兄 你放心好了
阎天龙是个大善士 老好人
他怎么会加害你的母亲
和你心爱的银凤呢
你要我怎么帮你的忙
阎天龙要你去交换银凤和我母亲
原来今天你是来抓我的
好 有本事把我带走好了
我不是来抓你的
我是来找你商量个办法救她们出来
没什么好商量的
我拼死去救她 你们好我倒霉
天底下没有这种傻瓜的
这件事恕难从命
好 不答应也不能勉强你
告辞了
慢着
你要我去救她也可以
不过你要答应我的条件
什么条件 说吧
等我救了她以后你们不能见面
你们两个人从此一刀两断
还有我要你娶我 答应吗
如果你答应
把我绑起来送到阎王寨去换人
不 我怎么能这么做
这不是把你送入虎口吗
这是我的事你不用操心
答应不答应
阎天龙 我玉罗刹给你送上门来了
你快把人放过来吧
好 我们依约换人
玉罗刹 你先过来
娘
英儿
你受苦了
还好
冷姑娘她…
英儿你得想办法把她给救出来
银凤…
爹
孩子 是他们放你出来的
是冷姑娘救我们出来的
她自己被阎天龙绑走了
走
石勇山 想不到你还活在世上
你是石勇山
徐总教头
你不是要找你的杀父仇人吗
真是踏破铁鞋无觅处
站在你面前的就是石勇山
娘 他真是石勇山
是的
怪不得你不答应我们的婚事
原来
不错 英豪 我欠下你一笔血债
这笔债我早晚要偿还的
可是现在冷姑娘落在阎天龙手里
我们不能见死不救
英豪 我们赶快杀进阎王寨
救冷姑娘出来再说吧
银凤 回家去等我
玉罗刹 你杀了我阎家弟兄十九人
这段血海深仇
我就是将你化骨扬灰
也难消我心头之恨
我将你碎尸万段
来祭我死去的弟兄们
是
阎天龙 我有句话要问你
问吧
十八年前
我的父亲冷如冰是你杀死的
事到如今我也用不着瞒你了
正是我杀的
你为什么要杀了我们全家
好 既然你死到临头我就告诉你
也好叫你死得瞑目
十八年前我和石勇山 徐清湘
都是同门的师兄弟
徐清湘一直跟我作对
常常在师父面前搬弄是非
我怀恨在心
我一直就想找个机会报复
正好那天石勇山和徐清湘
为了一个女人在山上打起来了
我偷偷地在他们两个人的后边
这是我用的借刀杀人之计
满以为可以人不知鬼不觉的
拔掉我的眼中钉
想不到你的父亲冷如冰
偏偏在这个时候走过
他发现了我的秘密
我怎么能够放过你的父亲
只好一不做二不休 再下毒手了
想不到还剩下了你
给我留下了无穷的后患
现在你什么都明白了
也该死而无憾了吧
寨主 闸刀已经预备好了
好 把她拉下来宰了
是
放肆 用不着你们动手 我自己来
小心她跑了
抓住他
阎天龙 父仇不共戴天 你跑不了了
上
走
多行不义 天夺其魄
阎天龙 你的时辰到了
我倒不信会栽在你这黄毛丫头手里
慢着 让我自己对付她
上
别让他跑了
爹 你先走 让我来对付他们
好 走
你们抓住他
走
追呀
上
走
放火烧桥 快
是
阎天龙
冤有头债有主 你躲不了了
今天不是你死就是我亡
来吧 老夫也跟你较量较量
好 在下给你老人家送终了
别过来 我要亲自解决他
爹 娘 女儿给你们报仇了
秋寒 这干什么呢你
你的记性真坏
答应我的事忘了吗
就是要我跟你走
也要让我跟银凤说几句话
也好 可是不许多说
这是最后一次了
你真的跟她走
大丈夫一言九鼎我岂能反悔
可是委屈了你叫我终身不安
你自己保重
你也要保重
她在等着你
再见
这是一个女人要我交给你的
她有什么交代没有
她说不能来吃你们的喜酒了
祝你们白头…
白头偕老 是不是
哎 白头偕老