字幕制作：烟花黯然(Jenson)
QQ：360079621
诸位，请坐吧
从目前的局势看来，日本人的野心很明显喽
他们的陆军包围了我们的陆军
在海上他们也尽力寻找战机
战争大有一触即发之势啊
目前有一件紧急的事要和诸位商量
我们的“济远”、“广乙”
护送运兵的商船“高升”号
明天从大沽口启航
他们的安危要请诸位珍重
丁军门(丁汝昌),目前只用两只兵舰
护送运兵的商船这极为不妥
为了安全之计
我北洋水师全队应该立刻生火起锚，前去接应
丁军门，世昌未免把局势看的过于严重了吧
目前中日并没有宣战
如果把北洋水师全部开到海上
反而会引起日本的借口说我们挑战
刘总兵说得对
运兵的“高升”号是我们大英帝国的商船
挂有英国国旗
日本政府未必敢采取什么行动
军门先生，拜登先生的见解是很有意义的
如果日本敢于不顾国际公法
我们美国政府会主持公道的
刘总兵
一切迹象表明倭寇蓄谋已久，战争是在所难免
如果不做防备恐怕要贻误国事
丁军门，邓大人所见极为重要
北洋水师全队出海这不是小事情
李中堂(李鸿章)未必答应吧
丁军门
(刘)步蟾，我们不能眼看“济远”
和“广乙”遭受损失啊
尤其是“济远”是铁甲快船
如有不测，李中堂会怪罪你我
诸位，目前时间紧迫
马上回船生火，听候起锚号令
是
来人呐 （在）
立刻发急电请李中堂事项 （是）
禀报邓大人，枪炮弹药燃料准备齐全
全舱官兵实到249名，无一缺席，完毕
水手们不要离开部位，等候起锚的号令 是
各就各位，等候起锚的号令
邓大人，丁军门旗号命令全舰队熄火
什么？
命令熄火！
熄火？
邓大人，这是为什么呢？
发信号问一问为什么 是
信号兵，问问为什么
邓大人，丁军门的旗号按军令行事
邓大人，熄火吧
先不要熄火，金揆(kuí)
给我放漂板，到提督衙门
丁军门，不能熄火啊
你想
明天“济远”、“广乙”护送运兵的商船
在航道上一旦遭遇到日本兵船的袭击
他们孤军作战，那真是不堪设想
再说，对我们说来这叫贻误战机
请丁军门一定再三斟酌
丁军门，恕世昌鲁莽
世昌
回来
丁军门鉴，来电悉
日本政府和中国并未宣战
现各国正为中日关系事进行调停
日本军舰必不敢挑衅，舰队不必前去接应
如有违反，按军法从事，李鸿章书
丁军门，李中堂他
是把“济远”和“广乙”给断送了
丁军门！   世昌！
世昌，中堂的决断是对的
这是消灭北洋舰队的第一步
一定要达成它 是
(王)国成，为什么不开炮
方(伯谦)大人，“广乙”“高升”
请示大人排什么队型迎战
快告诉他们，自己选择航路，往回跑 是
快快快，开快车(船舶操作用语)
是
不要懒惰，往回跑
什么？往回跑？
命令“浪速”号进攻“广乙”
“秋津洲”进攻“高升”号
我们追击“济远”，一定要拿下来 是
“济远”追来了
弟兄们，到后主炮去
士保，快，转回来
后炮准备好了，方大人
方大人，后炮准备好了，请您下令开炮
王国成，快，快把旗子给我挂上
快点挂上！
方大人，方大人！
快，快把白旗给我挂上
方大人，方大人
王国成
啊~挂白旗了
司令长官，是不是停止射击啊
不，用快炮射击，打沉它
是
哼，方伯谦把我们出卖了
国成
弟兄们，当官的怕死我们打
国成，擅自开炮要砍头的
快炮射击
顾不了那么多了，开炮！
打！
放！
快！
司令长官，前主炮被炸毁了 嗯？
杀！
全队撤退！
国成，追上去打沉它
“吉野”逃跑啦 跑了？
方大人，这样是看不见的
弟兄们请求方大人下令转舵打沉“吉野”
方大人
王国成，你给我安分一点
你脑后的反骨跟你爹一样，哼
士保，炮弹
国成，够不上了
弟兄们，“秋津洲”在打咱们的“高升”号
哼，方伯谦这小子见死不救
发信号，要他们投降 是
弟兄们，我们不投降，把那信号旗打掉
发射鱼雷！
方大人，两千两赏银丝毫不少，请您过目
嗯，不用了，去把炮手王国成给我叫进来
是
王国成，方大人叫你
什么事啊？ 好事
坐下吧，王国成
坐啊 小人不敢
我方伯谦素来是爱兵如子啊
到我这来不分大小，来，坐下来谈吧
国成啊，你有家在威海吗？
我是个孤儿 噢
哎，我听说你在岛子上
还有一个没过门的漂亮媳妇
您有什么话就请吩咐吧
好，那我就跟你直说了吧
国成啊，这次跟日本兵船开炮闯下大祸了
是鬼子先开的炮啊
是啊，我也是这么向上边报呢
可是上边的意思目前中日还没有宣战
这一对打起来就不便
请西洋各国从中调停讲和了
这事我都替你掩盖过去了
要按大清的军律，私自开炮就得砍头啊
方大人
国成啊，我是想成全你
一旦上面要来追查，于你可不利啊
这是二十两银子，你拿去把婚事办了
买副渔网，安居乐业吧
不用吃粮当兵啦
再说，你爹干太平军的事情
一旦上边要来追查
那可是罪上加罪啊
明白
国成，怎么了，出什么事儿了？
哼，我王国成打鬼子打出不是来了
这兵粮吃的真对不起祖先
国成，出什么事了，你不干了？
不是我不干，是姓方的不让我干，我怎么干呐
弟兄们，要不是国成做主领头开炮
我们大家早喂鱼了
我们去跟方大人说说，把他留下吧
弟兄们，弟兄们不要白费劲了
当官的心眼是铁打的
再说咱们当兵也得有点儿志气啊
国成说的也对
只好这样了
国成，到我家去
跟我爹和妹妹说说，就一起打渔过吧
你跟爹说过了么
说过了
他怎么说
爹说啊，吃粮当兵的还是打鬼子是本分
爹说得对，要是鬼子打进来了
不会有好日子过
不是我不愿意打鬼子
是人家当官的不让，我拿什么打
哎，你不是说邓大人是个好样的么
有一回碰上日本兵船，那个司令官不敢开炮
还给他敬礼了呢
你投靠他去吧
我不是没想过，人家是不会要我的
为什么呢？
按北洋水师的章程
要是收留像我这样被除名的水手
是要受军法处置的
国成啊，你见了邓大人就这样说
邓大人，我王国成打鬼子一心一意
就是为了这个，他把我给开除了
无耻
在“吉野”追赶“济远”的时候
他还亲自挂过白旗
白旗？ 是白旗
后来他还躲进了官仓，白旗是我扯下来的
民族的败类
邓大人，我说的句句都是实情
您可以问一问“济远”的水手
邓大人，您就收下我吧
我知道按北洋水师的章程
你要是收留像我这样被除名的水手
是要受军法处置的
还有，我爹当过太平军的事儿
可这是威海百姓让我来投靠您的
百姓？
邓大人，您就收下我吧
他们都说，要是让鬼子打进来
不光是占了我们的地盘
百姓还得当牛当马
几辈子不能翻身呐，邓大人！
邓大人
来人呐 大人
带他去换上“致远”号衣 是
邓大人！
谢邓大人
世昌，快换衣服
(林)永升，这个庆功宴我是不想去了
怎么？
方伯谦把北洋水师的人简直都给丢尽了
来，坐下谈
还是“致远”上的号衣合适啊
这才像神炮手的样子嘛
哎，你不知道我叫什么名字啊？
我叫小顺子，以后专门给你搬炮弹
这是咱们的水手，这是咱们的舵手
这是咱们的信号兵
弟兄们多关照啦
这是咱们的大炮
国成呐，你跟着邓大人，没错！
鬼子都怕他
世昌，为这种民族的败类不值得动气
邓大人、林大人，提督衙门来人
催请二位大人前去赴宴
嗯，回禀丁军门不能前去奉陪 是
世昌！回来
回禀丁军门马上就到 是
永升啊，方伯谦这明明是冒功啊
不，去还是应该去
好，去
诸位，这次海上一战
伯谦首次告捷值得大家效仿啊
来，举起杯来
伯谦 干
邓大人、林大人到~
丁军门 诸位大人 来迟一步请原谅
世昌、永升，我们为伯谦庆功举起杯来 干
诸位大人，这第二杯酒
应该为那些打伤“吉野”的水兵干杯 干
丁军门，今日为方大人庆功
按兵船的规矩得连干三杯啊
不敢当 大人
这第三杯酒
应该献给“高升”号上那些在敌人面前
宁死不屈壮烈殉国的陆军弟兄们
诸位大人，在这两军阵前交锋
伤亡在所难免，不足为奇
我看还是请方大人
谈一谈这次开战得胜的韬略
以便我们大家领教哦 对
不不不，这次海上一战，能获小胜
乃托当今皇上和太后的洪福
李中堂的爱戴，丁老军门的栽培
我方伯谦不才，那就不必说喽
方大人，不必客套 你一定要讲哦
伯谦，你就对大家讲一讲
也好涨涨我们北洋水师的志气啊
好，那我遵命了
诸位，伯谦这次奉命
护送“高升”号运载陆军
不料行至海面之上突遇日舰三艘
竟向我船开炮寻衅
我当时就命令“广乙”
跟我保持一字队形迎战卫护“高升”
可“广乙”不听号令临阵脱逃
结果触礁沉没了
真是不成体统 简直有失国体啊
方大人，这时候“高升”号在哪呢
唉，“高升”号顶不住日本兵船的大炮
不幸中弹沉没了
可是船上一千多个陆军弟兄
个个是临死不降啊
真可算是精忠报国呀
伯谦呐，那就剩下你孤军作战啊
是啊，眼看败局已定，情况十分紧急
我立即命令水手转用尾炮连发四弹
“吉野”重伤后扭舵逃跑了
使败局转为胜局，妙哉妙哉
诸位大人，为了方大人的雄才伟略
干了这杯酒
方大人
我有一事不明想在方大人面前请教
不敢当
既然是进攻敌船，就应该用前甲板的主炮
为什么要掉转船头而用尾炮呢
哈哈哈哈，邓大人，孙子兵法上说得好
兵不厌诈随机应变呐
方大人故而调转船头
让敌人误认是我方退却，防而不备
方大人这才转用尾炮轰击敌船
这也未尝不可呀
方大人，我还有一件事想要请教
不敢当
“高升”号被击沉
是在“吉野”逃跑之前呢还是之后？
之后
既然是“吉野”逃跑之后
方大人你为什么不去救“高升”号呢？
您的职责就是护送“高升”号
船上这一千多陆军弟兄的生命
到底是断送在谁手里？
哼，我简直都不明白你的意思
邓大人，我倒要请问你
就算是你来指挥
在这种情况下你能面面俱到吗
好，就算是不能面面俱到
那么在“吉野”追赶你那条船的时候
你的桅杆上为什么挂起了白旗
什么？
白旗？ 怎么这样？
你挂了没？
简直是胡说，哼！
到底挂了没有
哈哈哈哈
你们这是济公陷害啊
看我方某领功受赏，你们不服啊
说我挂了白旗，有什么凭证啊
你要凭证吗？
你船上的炮手王国成可以作证
王国成现在何处 在门外
传王国成――
给大人请安
王国成，你向各位大人禀报海上一战的实情
不得有半点儿差错
小人不敢撒谎
这次在海上遇到敌船
方大人命令转舵逃跑 住口
好啊
还亲自挂起了白旗，向鬼子投降
你这叛逆的后代
放肆！
王国成，退下去 谢大人
丁军门，王国成的先父乃是昌王首领
与大清有不共戴天之仇
故而朝廷将他斩首
王国成怀着杀父之仇混入我北洋水师
一贯是煽惑军心
聚众闹事，所以标下将他除名
因此他怀恨在心
陷害标下，请军门明察(标下为属下之意)
胡说，王国成煽惑军心
聚众闹事完全是因为你临阵脱逃
挂旗投降所逼
再说王国成当的是大清的兵
保卫的是大清的江山，抗击的是倭寇
可是你呢？
在敌人面前却是贪生怕死，没有了骨头
你这是血口喷人
住口！一定要追查
丁军门，丁军门！
不能追查呀，在水师当中素有地方派系之争
互相倾轧，不可深信啊
再说李中堂准功赏银是听您的报表
事情要闹大咯就是谎报战功的罪名啊
不管怎么说，伯谦用尾炮打伤了“吉野”
这就是胜仗
我看不如大事化小，小事化无
这对李中堂的面子也好看一点
乡亲们，乡亲们
我看这事儿啊，咱们百姓还是少管为妙啊
您那书都念到哪去了，国家兴亡匹夫有责！
这书上不都写着呢吗
如今这年月啊，书上写的也不灵了
就你识文断字，来，我们说了你写嘛
写吧写吧
老李头，我可有言在先呐
这万民折可千万写不得啊
要是皇上知道了，怪罪下来
是要抄家灭门的
那也比东洋人打来强
女流之辈懂得什么
哎，邓大人和林大人来了
不是往这边来的吧？
是朝这边来的 是 对
这万民折放这不合适吧
世英，快把它藏起来
不用了 大伙先回避一下
来不及了，迎接吧，快！
给大人请安 免
邓大人，林大人
请吧
邓大人，林大人，北洋水师打了胜仗
我们百姓在给他们庆功
请二位大人赏脸，干了这碗酒 请
我们百姓的规矩
这庆功酒得连干三碗 对对
好规矩！
按照我们兵船的规矩
这第三碗酒跟大家同饮
谢大人恩典
干
二位大人，百姓有一件事情
不知道当讲不当讲
什么事？
我们想给皇上上一道万民折
请朝廷立刻给倭寇下战表
不知道上得上不得
上吧
邓大人，我们不会写
写好了也没人给转奏啊
国家兴亡匹夫有责
百姓们如果信得过我邓世昌的话
我愿为代写代奏
谢大人
丁军门
中堂有话，如今正在宴请洋人，不得求见
请你再去回一下，我们有军机要事
请求接见
是
世昌，恐怕我们来的不是时候啊
中堂正在力主中日和解，请求各国调停
这... 军内，中堂...
世昌，这次面见中堂
当讲的则讲，不当讲的暂且不讲
丁军门，中堂传下话来
请二位大人二堂等候
带路 是
世昌，见了中堂，千万不可操之过急
唯有远见的大政治家，以忍让求得和平
这是复兴贵国的良策
这样不仅可以避免北洋舰队的损失
并且能表现阁下容忍的美德
必然会得到西洋各国的同情
甚至可以感化日本
高见高见 好，干杯
军门，这个人对大清的内务
未免过分操心了
他是谁啊？
外国人的高等秘书，罗皮尔先生
他是洋人？
这个就不知道了
中堂阁下  参赞先生 诸位先生
日本人太不顾国际公法了
如果他们不立即撤兵的话
敝国政府将采取决然的手段，出兵干涉
参赞先生，您这种见义勇为
是十分令人敬佩的
不过这不合乎中立国的严正立场
我们大英帝国政府认为
应该通过国际联合调停
从道义上去影响日本才是上策
这样中日争端自然可以避免
千万不可采用压力
狼狈为奸
哼，阁下，您对日本的宽宏大量
却恐怕不是没有原因的吧
哦，这是误会，不过，不过据我所知
贵国政府对满洲很感兴趣
不过我绝不相信这些谣言
这...这简直是污蔑
二位...二位，为了中日争端
使二位动怒
鸿章实在过意不去
参赞先生所提出兵干涉一事，实为上策
贵国所提联合调停也不失为妙策之音
总而言之，中日一旦开战
各列强在华的利益鸿章实难确保啊
请诸位三思
中堂阁下 请
我认为出兵干涉
和联合调停都是向日本施加压力
这是不公道的
我们美国政府已经
单独向日本政府提出忠告了
日本政府表示，只要中国不先挑衅
日本政府绝不先放一枪
讹诈！
大人请随意
中堂阁下，请允许我补充一点 好，请
日本政府还让我转告阁下，这次海上一战
中国军舰打伤“吉野”
这是不顾国际公法的挑战行为
因此，日本舰队不得不打沉“高升”
追击“广乙”，以示惩罚
阁下，北洋舰队如果再轻举妄动
开出去惹是生非
我们中立国就很难讲话了
胡说八道！
你太不顾及上下尊重了
是谁在二堂喧哗？
启禀中堂，是标下在二堂等候召见
嗯，为何不在二堂等候
适才听中堂呼唤，标下前来回话
讲
启禀中堂
适才罗皮尔先生转告日本政府的执意
是对我大清的污蔑
邓世昌先生
尊敬的罗皮尔先生
难道我大清保卫自己的江山是轻举妄动？
难道我北洋水师出海
抗击倭寇的侵略是惹是生非？
难道倭寇卑鄙的偷袭
不宣而战反而是我大清在恣意挑衅？
难道我们只有任人宰割
坐以待毙你们才好说话？
简直是颠倒黑白一派胡言！
邓世昌 在
成何体统
中堂阁下，我们非常希望中日和解
可是您的属下，却如此好战心切
我们只有表示遗憾了
对不起，再见
参赞先生，这是误会 再见再见
(送客――)这简直祸国殃民
你这是犯上
来人呐 (在)
传邓世昌
中堂
汝出言不逊得罪了洋人该当何罪
启禀中堂，恕标下直言
列国在表面上中立调停
其实是把大清当成猪羊一样来宰割
胡说！
尔等不学无术懂得什么洋务外交
如今只有以夷制夷才能保持和局
来人呐  喳  慢！
启禀中堂，世昌抗敌心切，允多冒犯
请中堂念其战功卓著，才能过人
门生愿以顶戴花翎担保
汝昌，汝不在威海来到天津何事？
禀中堂，如今大敌当前北洋水师的官兵
托门生面呈这份破敌条陈
中堂，还有威海的百姓写下的万民折
请朝廷和倭寇宣战
汝煽惑百姓，这是谋反！
中堂，百姓为的是保住大清的江山
放肆！
圣旨下
李鸿章接旨
回避
臣接旨
北洋大臣李鸿章 臣
日本弹丸小国，竟敢屡犯天朝
为整饬大清国威，命汝亲赴威海
检阅北洋水师，准备迎战
若顾虑不前，贻误战机
唯该大臣是问，钦此
臣领旨
世昌，圣旨要早到一刻就好了
太后手谕到
李鸿章接太后手谕
臣接旨
老佛爷说让你火速办理
小顺子，邓大人从天津请战回来
一直不言语，是不是变心了？
你才变心呢
我变什么心呐！
那邓大人变什么心
你吃了火药了呀你
别闹，你的心怎么这么不耐烦呢
小顺子，邓大人要是没变心
怎么见了弟兄们一直不言语
老是在家里吹箫啊
你还有完没完？
刘总兵，你以为邓世昌
真想打日本为百姓们请战么
其实啊，弟兄们和百姓
都被人出卖了还蒙在鼓里呢
这回邓世昌上天津请战
让李中堂给臭骂了一顿
被革职了  被革职了？
别说话
可是邓世昌是个聪明人呐
当时他就见风使舵
他说，自己本来不愿意主战
是他手下的水兵聚众要挟逼他来请战的
再加上丁军门用自己的顶戴花翎来担保
这才给他留下来
你看，怎么样
听说中堂明天就要亲赴威海校阅北洋水师
说不定还要抓人问罪呢
弟兄们，当官的良心都长到脊背上去了
说变就变了，走，咱们找邓大人问问去
吵什么吵，不怕丢人呐
弟兄们，你们听
弟兄们，邓大人他还是我们的邓大人
东葵，咱们对不起邓大人
谁让你相信姓方的造谣了
都是你嘛，走，找邓大人赔礼去
给邓大人请安
邓大人 我们，对不起你
不要说了
此次天津请战我邓世昌辜负了弟兄们的嘱托
弟兄们，明日中堂要亲赴威海检阅北洋水师
我邓世昌纵冒杀头之罪也要再次向中堂请战
谢邓大人
老头儿，老头儿，哎，老大爷
你送我到威海去吧
就靠早晨打点渔，没工夫啊
我多给银子，胜过你十天打渔的
十两银子，不少吧？
爹，咱们还是打渔去吧
先生，您不是这个岛子上的人吧
不是，我是天津的商人
老大爷，我有急事啊，你送我到威海去吧
怎么，还嫌少啊
好，请上船吧
爹
还是送他一趟吧
世英，你去划桨，我来掌舵
去啊
先生，您是做什么买卖的？
大买卖
世英，快划呀，先生不是有急事么
哎
喂，你怎么向军舰划啊
这是近的
往那边划
世英，往左划
抓奸细啦
我有护照 我有护照 有护照
罗皮尔先生，你来的好快呀
我要抗议 带下去 我要抗议
你抗什么议啊 我抗议
邓大人，李中堂坐船来到了港外
丁军门的旗号马上开始校阅
立刻准备 是
这是梯子阵
这是鸣礼炮向中堂致敬
丁军门，真不枉费中堂十几年的苦心呐
中堂的栽培
丁军门，这礼炮为什么不响啊？
这... 这...这是对上不恭啊！
这是哪条船呐？
“致远”
管带？ 邓世昌
王国成 在
为什么不开炮啊
开炮了，邓大人
那为什么不响啊
这些都打不响
你看
是不是受了潮湿啊
不会呀，这是三天前刚运来的
把弹头拔下来  是，来
邓大人，全是沙子
沙子？
你看
等会儿打靶不准用这回运来的炮弹 是
中堂，阵法操演完毕
下面是什么？
下面是单船打靶
中堂到哪条船上校阅？
到邓世昌的船上
是
中堂，请准开始打靶
开始吧 是
前炮准备
前炮准备好，上
那就是靶船
目标“吉野”
“吉野”不是日本的兵船吗？
是啊，“致远”管带邓世昌素来练兵有方
他把靶船当做“吉野”
这是让水兵时刻记住敌人
开炮！
嗯，汝昌，放舢板
“致远”管带邓世昌 在
尔练兵有方，弹不虚发，连中靶船
应该赏银两千两分发“致远”全体官兵
是
谢中堂
禀中堂，邓世昌练兵有方理应赏银
可是刚才的礼炮...   启禀中堂
邓大人一惯是藐视上司
这是居心对上不恭，理应治罪
中堂，适才礼炮不响，只因弹内无药
全是沙子
沙子？
像这样的炮弹，标下船上还有二百多发
是前三天从天津军械局发来的
中堂阁下
我们美国新式炮弹的优越性是不能怀疑的
至于这沙子嘛
哼，我想是有人谋求私利，从中捣鬼
嗯，洋人是不会拿国际信用来开玩笑的
张士珩(héng) 是
回去要查明严办 是
标下还有一件事想要禀报中堂
什么事啊
今晨本岛百姓捕获了一名日本密探
密探？
带上来 是
带密探――
呃，外交官先生，你怎么落到这步田地呀
阁下，很不幸，我遭到了非法的扣押
这次到刘公岛来
完全是为了我们美国商船的一些事务
没想到受到一个无知渔民的误解
误解？
这是什么？
哼，这是尊重贵国的风俗习惯
小题大做，一条假辫子不足为凭，松绑
中堂，这是密探绘制的
我北洋水师兵船和要塞炮位阵势图
压下去
带下去 是
请慢
阁下，罗皮尔先生是一个中立国的外交官
我想他绝不会做出这样事来的
这一定是有人故意在陷害
汉庭先生，证据确凿是抵赖不了的
邓世昌先生，在中日争端期间
美国是严守中立
如果轻易的将一个中立国的外交官这样处决
必然会引起美国政府严正的抗议
汉庭先生，您作为一个普通的洋员顾问
是没有权利代表美国政府在这里狡辩的
至于您所说的严守中立
那就是公开的包庇日本密探
窃取我大清军机
大胆！
退下
中堂，日本奸细应该治罪啊
中堂阁下，我作为一个英国公民
请允许我以第三者的立场说几句话
好，请  谢谢
罗皮尔先生本来是日本国民
可是他已经加入了外国国籍
并且现在是中立国的外交官
即使有犯罪嫌疑
也应该送交美国公使处置
我认为这样做才合乎领事裁判权的规定
否则很可能引起国际纠纷
中堂，日本奸细理应处决啊
事关中美邦交不可妄为
立即将此人押送天津
交美国公使严加处置
是
立即押送天津 是
中堂，如将日本密探押送天津
实乃放虎归山
对我北洋水师出海作战是大为不利啊！
谁让你出战的？
中堂，这是本岛百姓和水兵们的破敌条陈
他们请求朝廷立即和鬼子宣战
中堂，这民意不可欺士气不可辱啊
中堂，您如能下令我北洋水师全队出海
全歼敌人于海上
这样，才能确保我国土不遭侵犯
我黎民不受涂炭
中堂，三思
哼，好一片议论
中堂，邓世昌这一片忠心可贵啊
中堂，邓世昌哗众取宠沽名钓誉
简直是不择手段
来人呐
擢去顶戴花翎
赶出大厅！
启禀中堂，邓世昌是个能用兵使船的好管带
如今中日争端吃紧
如果将他革职恐难服众望
致使军心不稳呐
门生愿以顶戴花翎担保
恳请中堂让他戴罪立功留观后效
标下愿保
姑息养奸是要贻误国事的
邓世昌不识抬举断然不能再次留用
至于中日争端列国自有公论
汝等不必操心
如有再敢言战者格杀勿论
开炮射击
往左划
世英  世英
爹，出了什么事啦
快来看看吧
妹妹，妹妹
乡亲们，什么事？
国成，你看看
世英，世英
邓大人来了
邓大人，怎么办吧！
邓大人...
邓大人，鬼子打到咱们头上来了
邓大人，朝廷安的是什么心思啊
为什么鬼子打进来了还不宣战
邓大人，我们要报仇！
邓大人，开船追上鬼子打沉它
邓大人，下命令吧
好了，今天几位王爷大臣都在这
都知道这是为了江山社稷
出于不得已而宣战
如今是皇上亲政
让他下一道宣战诏书就是了
太后明鉴
请李中堂留步，老佛爷还有话说
哦
诸位，这是中堂大人给我个人来的一封密电
要严加约束军队的备战活动
不要让战祸扩散
不然就不好和日本人讲和了
啊，呵呵
既然是假战真和
为什么还要启用邓世昌呢
这正是中堂大人高明的地方啊
此刻全国上下主战的风气很浓
中堂启用邓世昌正是为了掩人耳目啊
李大爷，这俗话说的好
无功不受禄啊
哎，邓大人
这是我们威海百姓的一点心意
请您还是收下吧
把匾抬上来
邓大人，我们威海百姓愿北洋水师
旗开得胜马到成功
我邓世昌绝不辜负威海百姓的期望
火速运兵十二营到安东，如遇日舰
务须避免冲突
军门，陆军已经全部登陆
舰队是不是马上回刘公岛
好，准备起锚 是
丁军门，西南方向烟雾很大
像是一只舰队
这样大的一支舰队是不是日本人的？
不会吧！
不善，要当心
命令各舰管带
马上到旗舰议事  是
t望兵 有
注意观察 是
注意观察
诸位，这是中立国美利坚合众国的舰队
嗯，一点也不错
是美国的舰队
不对啊，美国在远东没有这么多军舰呐
哈哈哈哈，邓大人，你看清楚喽
那上边挂的是星条旗啊
您这望远镜有点毛病吧
司令长官
看样子中国人真的把我们当成美国舰队了
哼，我看清楚了
挂的是美国旗
可是我还看见
前面那条军舰就是“吉野”！
啊？不会吧？
亏你还和他打过仗呢！
日本军舰敢挂美国旗！
这...这违反万国公约吧！
这有什么大惊小怪的
命令各舰加快速度 是
加快速度
世昌的话很对
全舰队成双列纵队
用旗舰和“镇远”两只铁甲舰冲击“吉野”
先把它打掉，就可以击败整个日本舰队
军门
中堂来电不让我们跟日本兵舰发生冲突
哎呀，避免不了了
军门，实在避免不了也没办法
可是把我们的旗舰摆在最前面不妥当吧
军门，我应该考虑您个人的安全
步蟾，当前应该考虑的
我认为是整个舰队的安全
诸位马上归舰准备战斗 是
挂信号旗成双列纵队
是 成双列纵队
邓大人，丁军门的旗号命令呈一字横队应战
什么？  没错，命令呈横队
为什么成了一字横队呢，啊？
大人，信号报错了
报错了？ 是不是改过来？
贪生怕死，来不及了
开快车，对着吉野
是，对着吉野，开快车
北洋舰队摆了个奇怪的队形
嗯，好，对我们有利的队形
瞄准旗舰
开炮
邓大人，都船上的帅旗被打掉了
命令“靖远”“济远”向我靠拢
把帅旗挂起来
邓世昌代替了旗舰指挥
命令前队巡洋舰
把邓世昌和他的舰队隔离开
邓大人，敌人想把我们和舰队隔离开
“靖远”来了没有
“靖远”来了没有？ “靖远”被包围了
邓大人，我们和舰队隔开了
邓大人，“靖远”冲出了包围圈
挂信号旗，告诉邓大人立即向他们靠拢
邓大人，林大人打了个信号
立即向我们靠拢
好，“济远”呢？
“济远”逃跑了
败类
滚开
我们不能逃跑
这样对不起祖宗，对不起留血的弟兄
好啊，你想造反
你打死我吧，弟兄们不会饶过你的
把他抬下去
德海
弟兄们，他又要逃跑了
姓方的，你这样做对得起谁？
你们要干什么？
来人呐
来，放
撤吧  放
司令长官，再不撤我们就要吃亏了
不，暂时避开邓世昌
先把“靖远”号打沉
命令“西京丸”缠住邓世昌
缠住邓世昌
邓大人
“吉野”和“秋津洲”转舵向东南方驶去
“西京丸”开快车向我们追来
用最快的速度把“西京丸”给我打沉
瞄准“西京丸”
打！
打的好！
“靖远”爆炸，正在下沉
林大人打的信号要我们奋勇杀敌宁死不屈
挂信号告诉林大人
来不及了
开快车，对准“吉野”
是，对准“吉野”开快车
命令“秋津洲”随同“吉野”夹攻而上
是
前主炮对准“吉野”
是，前主炮对准“吉野”
左旋炮对准“秋津洲”
开炮！
看，打着了
快炮射击！
赶快扑灭炮塔的火 是
小顺子，炮弹！
把他的军旗打掉
司令长官，赶快撤退吧
转舵撤退 是，撤退！
邓大人，“吉野”逃跑了
“吉野”跑了
弟兄们，追上“吉野”，一定要打沉它
目标“吉野”，放！
高速撤退 高速撤...
打！
最高速！ 已经是最高速了
小顺子，快，炮弹 哎
站在那干什么？
王国成
王国成，为什么不开炮？
邓大人
为什么不开炮？
您看
邓世昌好像是没炮弹了
嗯，好，转舵转舵
邓大人，敌船转舵向我扑来
敌人追上来了
邓大人
全体水手前甲板列队
司令长官，开炮击沉它吧
不，抓活的
弟兄们，我们的炮弹已全部用尽
敌船正在向我步步逼来
禀报邓大人
敌舰“吉野”离我们只有1500码了
弟兄们，“吉野”是倭寇的旗舰
如果将它击沉，敌人的船队将不战自灭
我北洋水师将转败为胜
邓大人，敌船离我们只有1000码了
开足马力，撞沉吉野
撞沉吉野！撞沉吉野！
发信号让邓世昌投降 是
挂信号，叫他等着邓世昌
绳子打断了，我上去挂吧
去吧 是
邓世昌的旗号他不投降
开炮 放
左满舵 满舵左
抬下去急救 是
司令长官，邓世昌是来拼命的
再不转舵就撞上了
开炮啊 太近了
转舵转舵！
高速撤退！
瞄准“致远”，发射鱼雷
发射鱼雷
继续发射
(全剧终)