"玄"
师妹
我这手"天女散花"总还是不够准
请别见笑
还想怎么样啊
如果我有你这么一半啊
我都高兴死了
余师哥 现在该轮到你露一手了
师妹 恩师就要出关了
你先让我们进去
不行 你不露一手我就不让你进去
哎 一年多不见了
怎么还是那么淘气
余师哥 这招叫什么
"仙人指路"
哦 盛名无虚士
妇孺皆知的乾坤双雄
真是不凡呢
恩师出关了 咱们进去吧
怎么恩师闭关三个月 连头发全白了
江湖上盛传
能断干将 可摧莫邪
神剑出世 武林浩劫
天崩地裂 巨祸消解
如今真的应验了
江湖上天地剑出现 人人争夺
处处为此剑截杀不休啊
唉 为师闭关三月 仍然参悟不透
风避过干将莫邪的神剑
怎么能毁掉
怎么能消除这一场武林大祸呀
恩师
这样一把利器毁掉不太可惜了吗
咱们玄山派的宗旨
是悲天悯人 以武止杀
天地剑不毁 武林中永无安宁之日
弟子以为 是最好能访得此剑
恩师对剑参悟
或者能参悟出销毁这把剑的办法
嗯 为师正是此意
干文 坤元
弟子在…
你们两个人久立江湖
或者能达到为师所愿
武派依武指上
切记不宜乱开杀戒
下山去吧
为了把倒霉的青衣剑
你们刚上山 又赶着下山了
师妹 我们这次下山
多则半年 少则三月
不管找不找到天地剑
我们都会很快回来的
你也别送了 好好侍奉师傅
师妹 我此去若有什么不测的话
在我房里有一个红包袱
请你打开收下
师弟 你怎么出此不祥之言
大丈夫行道江湖
生死不计 有什么祥和不祥的
干文哥 我们就此告别
师妹 再见
坤元弟 咱们以三天为期
首站在龙门镇如归客店相会
好 龙门镇如归客店
哎 你躲开
别动…
你们想干什么
把你背上的剑留下
还躲着干什么
谁躲着来着 姑娘 我…
哟 真看不出还有个大行家在这儿
哦 原来是乾坤双雄 闻名不如一见
你这手三叠映月却是比你人还俊
你喜欢这条鞭子我就送给你
慢着
你滥杀无辜就想一走了之
我滥杀无辜
你没看见他们要夺我背上的剑
哎 你怎么这样看着人家
敢问姑娘这把是不是天地剑
是又怎么样 不是又怎么样
是的话我们就势难两立
不是的话…
怎么样
咱们各走各路
奉劝姑娘一句
以后别动不动就杀人
天地剑长三尺三 剑身漆黑
看清楚了
现在我们各走各路
以后我杀不杀人与你无关
往日我情不知谁
如今无话心不匿
怎因他那布衣刚刚与我
为什么不为了不真身
如见细钱残泪闪光
原来他也留情
哎 拿火把进去
哎 小心点啊
哎 我说老二
这坟可有点怪啊
怎么会外边那么小啊
里边怎么这样的
是啊 我偷坟掘墓干了半辈子了
哎 也没见过这样邪门的
还往里边走啊
别怕呀
哎 火这里 邪门是邪门呀
说不定我们有笔大财发了
哎呀 老二 你真说着了
这一回啊 可真发了大财了
哎 你看 满屋都是银呢
是啊
啊 拿 快 快点 快拿 拿…
哎 这么多怎么拿得了啊
哎 还有古董呢
啊 还有整箱整箱的银子呢
哎 何尖 怎么了
能断干将 可摧莫邪
神剑出世 武林浩劫
前辈 得罪了
你是什么人
想不到我郑坤元一念之仁
竟栽在你这个丫头的手里
别哭
不知尊客驾到 未曾出迎 恕罪恕罪
尊客 有什么差遣呢
替我送个人 上玄山白云观
哦 好…
嗯 是个死人呢
胡说
他只是中了喂毒暗器
三日三夜无解药不行
你要亲自押送 日夜不停地赶路
若有半分失错 哼
你们禹门镖局鸡犬不留
尊客
你要找人消遣也应该找个好地方啊
你当我们禹门镖局是纸扎的
哎 我看你骨瘦如柴
不然的话 我就先教训教训你
哎…对…
她这个功夫可不简单呢
这箱子里是纹银五千两 给你
啊 给我
关总镖头 点点数
请问尊客你是…
我姓余
受伤的这位是我师弟郑坤元
原来是玄山派乾坤双雄 失敬失敬
这件事情啊 我们禹门镖局就接下来了
好
哦 余大侠 郑大侠是怎么伤的
这事你不用管
三天之内你要是送不到白云观
余大侠 你放心
有道是无功不受禄啊
要是出了岔子的话
就像余大侠刚才所说的
我们禹门镖局全家的人头担保
哎…对…
好 咱们就一言为定
就那么说
奇怪
这班人押的一定有天地剑
不会吧
哼 不然为什么要劳师动众呢
什么人…
参见坛主…
免礼 退下
是…
坛主 回来了
哎 我说过多少次我不喜欢这样的称呼
是 小姐
请老爷
老爷恭出未归
啊 唉 早知这样我就不要急着回来了
开柜
小姐 你这把是不是天地剑啊
跟传说相同 大概不会有错
小姐
老爷 少爷一年四季在外面寻找这把剑
居然给小姐得到了
小姐 你又要出去了
壁虎坛王坛主到
皎妹刚回来又赶着要出去
不错 王坛主有什么指教
呃 不敢 不敢
哎 听属下报告
皎妹回来大门不走 翻墙而入 恐怕…
王坛主 请留步
不许我进去
不错 除了爹跟我大哥
任何男人不得擅进
哦 闺门森严 可是我进去过
是不是王坛主进去过
小姐 巧儿斗胆也不敢撒谎
我的确没有看见过
皎妹何必如此认真呢
我只不过是一句戏言
谢过王坛主赏你的这一鞭
谢了 王坛主
起来 起来
呃 皎妹
你有没有打听到天地剑的下落呢
想必皎妹也是空手而回
小兄告退了
不送
走
监守四周 严加把守
哦 是 小姐
早啊
哎 我家主人在招呼你们呢
不知朋友有何见教
在下禹门镖局金刀关天赐
不好听 改为关门镖局
朋友请不要误会
这次在下并非走镖
是护送一位受伤的朋友
撒谎
啊…朋友 你什么字号
你不配问
回家抱孩子去
别走…
走…快走…走…
哼 果然不出我所料
没有天地剑
这个人是受伤了
中的暗器很像是蜈蚣坛主的
快走…快点…
多谢这位公子相救
哼哼哼 我救你啊
天地剑在哪儿
说不说
你也太小看人了
凭你这个样子 我就会说
你…
你要是不说 我就把你手脚废了
世上竟有这种硬骨头
把他吊到树上去
好
这个硬骨头倒是条好汉
再问也问不出什么东西了
算了 反正他也活不了多少天了 走
师叔
这是谁呀…
余大侠 茶已经泡好了
唉 奇怪
郑师哥 你怎么会伤成这个样子
起先中了毒药暗器
奇怪 暗器的伤已经没有毒了
这个人好狠呢
先医好了他的镖伤
再用重手把他伤的
师傅 郑师哥怎么还是昏迷不醒呢
为师点了他全身的穴道
不然接驳全身断骨之苦
再也经受不起了
师傅 您能治好他是不是
就算治得好 还不是终身残废吗
你去替他把房间收拾好
干文师哥 金霞师妹 百年好合
坤元敬贺
哎 请…
哎…余大侠 你先走了
如果我师弟来的话呢
你放心 我会这儿给你留个信儿的
好 麻烦你了
哦 好…哪里
走好啊 走好
好
走好
余大侠 请…
哎 小刘啊 这个办法行啊
哎 你们都在这儿干什么吗
哦 余干文迟早要来的
我准备一下嘛
对 无毒不丈夫 先下手为强
令弟就要来了 他外面也布置好了
哦 这么快好了
就是十个余干文呢 也不怕了
哎…对…
哎…小刘啊 怎么射自己人呢
走开
啊 是你
不错 是我
还你的弓箭手
小心点
好…是…
你们护送不利已经是死罪
现在又安排暗箭杀人
就算我杀尽你们也不算冤枉
上…
给家伙
啊 余大侠…别打…
喂 里面有人没有
水银
不对呀 进去
哦 三位来得正好
在下刚刚路过此地
听到杀喊之声 进来一看 想不到…
想不到顺手伤了那么许多人
你这是什么话
我余干文岂是滥杀无辜之辈
余干文 你好辣手啊
你真那么赶尽杀绝
我今天跟你拼了
哎…诸位误会了
这些人不是我杀的
哎…你们到底讲不讲理的
跟你这种杀人凶手有什么理好讲
你们含血喷人 我可要少陪了
哎 慢着
余干文是名门正派的玄山弟子
我们约齐同行 找到玄山去算账
他跑得了和尚也跑不了庙
对 我们先料理这儿的后事要紧
对
啊 还有活的 走 好
啊 是老田
哦 老田
老田…
快点看看有没得救啊
好 老田…
荷花有意似无意
流水无情却有情
长夜不见心刺锐
心湖如酒水波披
而今殷青丝若留自
青叶儿叶儿你漂浮披
余大侠
哦 原来是你
姑娘怎么一个人深夜在此
难道只许余大侠可有此雅兴
唉 在下并非是有什么雅兴
只是心里烦闷
正巧 我心里也烦
余大侠 为什么不到亭里来坐
现在夜静更深 难免有瓜田李下之嫌
姑娘…
哎 我们江湖儿女还拘这种小节
哦 我有样东西要还给你
哦 姑娘
这微不足道的铜钱何足挂齿
若是要还 岂非姑娘太拘小节了
这样说我就不还了
谢谢你上一次手下留情
请问姑娘尊姓
我叫苏皎皎
那姑娘师尊门派是…
我是五毒教蜈蚣坛坛主
哦 那教主苏乘风是…
是家父
我知道
你们名门正派的人就嫌我们是邪门外道
再见
呃 不 苏姑娘
苏姑娘 这些二字原本难分
正派中人的弟子如果是心术不正
便是邪徒
邪门中的人如果一心向善
他就是正人君子了
姑娘何必自怨
那么 我还有一件事要请教
姑娘请讲
天地剑危害江湖
为什么你们正派人物也要抢夺呢
这就是正邪之分了
家师为了消除江湖上杀戮不止的祸害
要想办法毁掉这一把剑
所以才派我跟郑师弟下山
你的郑师弟是不是很会用金钱镖
岂止会用 比我还好
哎 你见过他了
呃 没有 久闻大名 没有见过
可是奇怪 我约了他在龙门镇见面
他没有来
我为了找他 经过禹门镖局
看见里面尸体狼藉
天地剑没有找到
反倒平白无故地惹了一场烦恼
反正人又不是你杀的
你也问心无愧
还是找天地剑要紧
可是上哪儿去找呢
我家里倒有一把
不知道是不是天地剑
你跟我来
小姐 你回来了
见过余大侠
叩见余大侠
不必如此大礼 起来 起来
是
老爷回来了没有
老爷跟少爷回来过 又出去了
哦 蛇令交给王坛主了
有没有提起那把剑
没有小姐的吩咐 自然不敢提起了
把剑拿出来
是 小姐
开门…
要稳住点
跟我来
王坛主
皎妹呢
小姐身体不舒服
不舒服 刚回来就病了
哦…想是在路上受了风寒了
哼 我不信 再去通报 说我要见她
哦 是
哎 这人是我爹的心腹
他看见你在这儿就不得了了
为什么
五毒教百草山庄是不许外人进来的
他武功平常 可是下毒的本领很高
小姐 王坛主一定要见你
想办法稳住他
把包袱给我
他执掌蛇令 就是百草山庄的主人
今天…
今天不比寻常 奉令巡查是公事
可是坛主吩咐 任何人都不见
王坛主 王坛主
皎妹身体欠安 特来探望
恭喜王坛主执掌蛇令
王坛主 还有什么事吗
没事 没事
既然皎妹不舒服
正好我来陪你谈谈 嗯
我刚吃了药 想睡了
既然皎妹受了寒 我给你多加一条被
皎妹 你休息吧
好好伺候小姐
是
小姐 好险呢
皎妹
在外面有没有打听到天地剑的下落呢
哎 你怎么那么烦 没有
哦 哼 前天有人来说
天地剑落在本教的人手里
我没听说过
嗯 哦 那明儿见了 哼
走
委屈你了
得罪姑娘
我说委屈你
是因为我知道你是为了我
才躲起来的
我说得罪 是…
是因为方才我跟姑娘同床
苏姑娘
小姐 剑拿来了
可是吧 这把是柄天地剑
哦 一点也不错
能不能向你师傅交差
姑娘如此厚赐 余某何以为报呢
还说这些 夜长梦多
我们赶快上玄山吧
好 我们连夜就走
小姐 余相公是玄山派的
不错 怎么
他们是名门正派
小姐你是本教的坛主
不要你管
小姐 你可要留神呢
别一念之差而遗恨终身
我跟他已经同睡一床
虽然没有阅历 可是有违闺序
我还能将终身托付别人
小姐
走吧
皎妹生病 出来走走倒是好的
有人看见你上一次回庄背把剑回来
哦 换人背了 嗯
皎妹 私带外人进庄是什么罪
这…
哼 拿下
是
蜈蚣坛坛主苏皎皎
你敢再违判蛇令
弟子不敢
哼 谅你也不敢
苏姑娘
哎 到刑堂领受五毒刑
弟子遵命
苏姑娘 你这是…
这是我们的教规
见蛇令就等于见教主
哎 教主不就是你父亲
可是你要放过这位余大侠
哼 到现在你还护着他
哦 难怪你一直对我装模作样的
原来你勾引教外的男人鬼混
你胡说
把你的壁虎精烟剂药拿出来
哼 这是三日丸 把真的交出来
快点
多谢前辈相救
人不在我们也没有办法
不过 关于禹门镖局三十二口被杀之事
希望道长给我们做主
嗯 小徒要真是如你们所说
哼 贫道也绝不会容他
不过 家有家法 道有道规
你们遇到小徒叫他速回玄山
不可殴斗 以免再生死伤
回来了又怎么样
我会通知贵镖局及各门派的高手
辨明是非 江湖上自有公论
现在也绝不能听信你们一面之词
好 就这么办 走
好…走…
请
走…
至于这把剑
我也要推敲出此剑传言的真隐
就是拿去给独臂老道销毁的话也可以
那就要看你们两个人的本事了
你们两个可以一块儿上来
好
呃 不…晚辈不是对手
而且动手过招难免死伤
事后追悔也已经是终身之恨呢
嗯 那我也要你们心服口服
哼 你们想要剑 也要露一手比我高的
前辈 借您的剑一用
好 拿吧
前辈 献丑了
能断干将 可摧莫邪
神剑出世 武林浩劫
天崩地裂 巨祸消解
你耍套剑有什么用
前辈赐教
你的剑气入微的功夫嘛
已经很有火候了
可是跟老朽比呢 可差得远了
不过这手字嘛
恐怕老朽今生比不上你了
这么说 邓前辈您认输了
这天地剑…
胡说 我是跟他讲的是比功力
谁说是比字呢 嗯
前辈教训得是
好 你回去告诉独臂老道说
说天地剑在我邓九仞的手里
一个月之内我上玄山
好吧 那晚辈在玄山恭候了
走吧
慢点
前辈
你们俩一个冰雪聪明
一个心地淳厚
老朽有意给你们俩做个媒人怎么样 啊
说呀
婚姻大事要家师做主
而且我也怕配不上苏姑娘
顺便你告诉独臂老道
就说我这个媒呀做定了 啊
晚辈遵命
五毒教主的千金
嗯 哼 小徒也算高攀了
不过 婚姻大事必须要慎重
而且干文身上还有禹门镖局的事情
玄山派虽无门户之见
还不知道令尊苏教主的意思如何
所以 晚辈先禀明道长
再回百草山庄
嗯 如果苏教主不反对的话
我就替你们择吉成亲
多谢道长成全
好 你们起来吧
金霞 你送苏姑娘到客房安歇吧
我…
这孩子怎么回事啊
弟子去看看
好 那你就去送苏姑娘吧
是
啊 是你
你还认识我
哼 除非你变成了灰
我要不是中了你的喂毒暗器
我也不会落成这样
现在你又到白云观来 你想怎么样
我…
你…你跟干文都讲了
干文
干文师哥要娶的是你
我知道我罪孽深重
可是我伤你的时候
并不知道你是干文的师弟
等知道要救你 身边又没有解药
又急着把剑送回去
所以才叫禹门镖局送你回来
禹门镖局
哪儿知道阴错阳差
你会残废成这个样子
你不要再说了
这一切都是由我而起
我明白干文知道了
绝对不会原谅我的
他对我好 我也不能总这样瞒着他
我是不会对他讲的
我几次想告诉他
可是话到了嘴边又…又…
我都不知道怎么办才好
算了 事情已经过去了
我不是要求你宽恕我
我只是要知道是谁把你伤成这个样子
我一定要找到他
找到了对我又有什么用
你不必劳神了
我在他们面前只当从来没有见过你
出去吧 干文师哥可能在找你
干文师哥 你辜负了金霞师妹
你回来干什么
郑师哥
啊 师妹
那个女人就是伤你的凶手
不 不是 我不认识她
你还要瞒我
你们讲的话我都听见了
我要替你报仇
不 不
难道你不恨她
不 师妹 我们爱护干文师哥
为了不能伤他的心
可是那个女人伤了我的心
师妹 师妹
这么怪的女人
你的事是我没有机会告诉干文师哥
皎妹 你一个人在这儿干什么
没什么 我在房里无聊 出来走走
干文哥 我们几时下山
哎 怎么了
想不到我郑师弟遭人暗算
成了废人
禹门镖局的人也来过几次了
干文哥 那你打算怎么办
我要下山找那个杀人的凶手
那…那我们的事…
我们的事只好缓一缓了
干文哥 我有一件事一直没有跟你讲
什么事
我…我要是做错了一件事
而不是有意的 你能原谅我
哎 你冰雪聪明 能做错什么事呢
如果我说出来 你还会娶我
皎妹 我这一辈子是娶定你了
真的
那还会假
好 我告诉你
好
我是…
余师哥 余师哥
师傅叫你有事商量
哦 我去去就来
我带你到观外去走走
苏皎皎
我要领教你五毒教的高招
啊 为什么
金姑娘
不用你叫
金姑娘 你讲不讲理
跟你这种人无理可讲
金姑娘 我要无礼了
金姑娘 我跟你往日无冤近日无仇
你拔剑就伤人
不错 我要替郑师哥报仇
啊 你知道郑师哥是我伤的
当然知道了
难道你想瞒余师哥一辈子
我要告诉他的
还等你说 我早就让师傅告诉他了
你师傅知道了
难道你还要想我师傅让余师哥娶你
这事休想
师妹 她人呢
跑了
师傅 弟子该死 想不到她…
干文哥 我们来世再见了
皎妹 你…
我死都不行吗
你怎么会做出这样的事情
我不是有意伤他的
害他残废的也不是我
你为什么一直瞒着我
我怕告诉你以后
你再也不会娶我了
让我死
没那么便宜
师哥 师傅叫你带她回去
要不你就亲手杀了她
余师哥 乾坤双雄已经是有名无实
你忘了同门之义
你不想替郑师哥报仇
好 我替郑师弟报仇
皎妹 你还有什么话说吧
干文哥 我只有一句话
我从来没有存心想骗过你
我只是怕你不娶我
我才不敢说
太晚了
干文哥 我居心如何没有人知道
我伤了你的郑师弟
你亲口说过
要让你的仇人死在你的剑下
我不怨
你杀我吧
余师哥 动手啊
啊 干文哥
余师哥 你敢违背师命
我…我实在是下不了手
好 我来
师妹
我是再也没有脸见师傅跟郑师弟了
啊 余师哥 你说什么
我求你
放过她
不
那你先把我杀了吧
你们走吧
余师哥 你多多保重
禹门镖局的事情…
我会去找出真凶
绝不让他们再来惊动师傅
多谢师妹网开一面
你的伤…
不要紧的
我害了你
不要这么说
你也够苦的了
干文哥
皎妹
苏教主
在下就是有天大的胆子
也不敢到五毒教来胡说
今天我们是有人看见
他和令嫒奔这儿来的
哎 这…没有啊
会有这种事
如果他在贵教
请苏教主念在武林同道的分上
让我们带他到白云观找独臂道长
辨明是非 好为武林除害
好 他真的在百草山庄
我一定让你们带走
要是不在
哼 诸位冒恕本教 罪该断舌
苏教主怎么说怎么好
你的腿怎么样了
没事了 见我爹去
教主到
是谁告诉爹我回来了
不知道
叩见爹 叩见老爷
你回来了也不到厅上去
还要爹来看你
爹 女儿正要带他到厅上去
老伯
不敢当 阁下是…
晚辈余干文
哦 久仰
德旺
在
引余大侠客房待茶
是
爹
好好陪着余大侠
把大厅的事跟余大侠说说
是
余大侠请
晚辈告退
巧儿 退下
是
你的胆子越来越大
居然把外人引到百草山庄
你的闺房
女儿已经把终身许给他了
不知羞
把终身许配这个滥杀人的凶手
禹门镖局的人不是他杀的
不是他是谁
是我
嗯 你
的确是我
傻孩子
想不到你对他倒是一片真心
居然甘心替他顶罪
不 女儿说的是实话了
那各派镖局说的话全是撒谎了
爹 他是冤枉的
您不能相信他们讲的话
唉 孩子 你还是本教的坛主
怎么能这样糊涂
这冒名顶罪的事可不是闹着玩的
禹门镖局的人真是我杀的
不管是谁杀的
你就不许离开百草山庄一步
不然 你就不是我的女儿
爹
你自己想想
你是要我这年迈的爹
还是要那个姓余的
爹
你是要爹
可是我也不能让干文蒙冤呢
唉 你这个不知道好歹的东西
爹 女儿不孝
余大侠 走了
是的 请管家多多拜上教主
说我余某人不便辞行了
是
这封信费神交给你家小姐
皎妹妆次
听尊介言道 为禹门镖局事
武林各门派前来贵方访拿干文
万般无奈 只得暂告离去
此行天涯海角
当寻出陷害干文之人
还我清白 再谋相见
望皎妹念我未写终身之约
予以见用 书不尽意
谨颂安好 干文百拜
他走了
这是老爷的吩咐
有意让德旺告诉他禹门镖局的事
他要是君子 自然离开百草山庄
这样各大门派跟他的事
就跟五毒教无关
他要是不肯走
老爷 老爷只好抓住他了
好办法
一石二鸟
既不得罪各大门派
也不得罪玄山白云观
小姐 你要上哪儿去啊
他得罪了他的女儿
小姐 要送余大侠是来不及了
怎么
老爷把五毒门药给了禹门镖局的人
余相公已经受了暗算 押到玄山去了
小姐 我知道你心里难过
我不怨你
巧儿
从今以后我不是你的小姐
五毒教也没有我苏皎皎
多谢管家 拜上教主
等我们白云观的事情了了
再来宝庄 向教主磕头
不必 教主不喜欢俗礼
是…咱们后会有期
好
走 是
蝎坛坛主回庄
坛主…
拜见爹 拜见教主
快点起来 皎皎这不孝的东西
已经背我出走了
是不是为了乾坤双雄余干文
你也知道了
我们到玄山去找她
那独臂老道有点棘手
我们现在不用怕了
天地剑
儿子是在一个石洞里找的
你真是我的好孩子
我们五毒教可以在白云观扬名立威了
快出来…出来…
道长 我们已经按照你的吩咐
毫发无损地把余干文带来了
这些人都是禹门镖局三十二口
死者的后裔
我们今天要请李先生报仇
对…我们要报仇…
咱们各大门派各省镖局同道
都公认杀人者死
对…
道长 我想你没什么话说了吧
嗯 贫道以前说过
只要辨清是非黑白
绝不袒护小徒
好 动手…
慢着
小徒受你们蒙药所致
光凭关镖头一面之词
也不能使人心服口服
就算小徒罪该万死
也该让他有机会对质
好 我把他弄醒
醒了…看看他怎么说…
师傅 弟子知罪了
他认罪了…是啊…
他认罪就行了
你还有什么话说
说啊…
你举自己话还会有假
大家动手…
慢着
哼 我师哥向我师傅请罪
是我们本派自己的事情
和禹门镖局死伤的三十二口无关
啊…无关…凭什么…
你们不信可以看看
师哥 你为什么向师傅请罪
我为私情违背师命 师傅不怪我了
哎 现在说的是禹门镖局的事
哦 我是受了蒙药 被送回山上来
是啊 你快说
禹门镖局的人是不是你杀的
不是 禹门镖局的人不是我杀的
你们都听见了
不是他杀的是谁…想赖…
道长 还好我有证人
田镖头
田镖头 过来
道长
这是禹门镖局受伤未死的唯一活口
我徒儿杀人是你亲眼所见吗
不错 我还中了他一剑
不是我 不是我
你是谁 我从来没见过你
确实是他
是他杀的…还想赖…
我没杀过人 师傅 他在胡说
明明是他…说…
是我
皎妹
干文哥 到了还你清白的时候了
冒余大侠名讳杀人的是我
啊…是她…
苏姑娘 凶手根本是男人
你呢 现在就算是他的媳妇
是啊…
我们也不能让你替他顶罪啊
是啊…凭什么让媳妇顶替…
我不是顶罪 人确实是我杀的
啊…你…
哼 苏姑娘 我们尊重贵教
请你不要插手我们的事
对…
皎妹 你走 我的冤枉是洗不清了
你替我顶罪也于事无补
干文哥 我说的是真话
我是杀禹门镖局三十二口的真凶
皎妹 你甘心为我替死
我又岂能偷生人世
我是他们指认的
你又何必污辱你自己的清白呢
干文哥
我是杀禹门镖局的真正凶手
不是他 不是他 是我
苏姑娘 你甘心替干文顶罪
我们师徒铭感万分
可是白云观开派以来
从无贪生怕死之辈
一人做事一人当
干文已经认罪
希望你不要再儿女私情
不 道长 我不是替他顶罪
我说的是真话
你们为什么都不相信我的话呢
小姐
各省镖局的朋友
小徒自己已经承认是杀人的凶手
杀人偿命本派决不护短
现人已在此
任凭你们处置吧
来 动手…
都不许动手
请问阁下是…
哼 不认识我邓九仞的少说话
他真的赴约来了
真巧啊
老道 你怎么不相信自己的徒弟
呃 邓兄以为如何呢
哎 余干文讲道德 知礼义
宅心忠厚 不是凶手
你凭什么说他不是凶手
我说他不是凶手就不是凶手
你凭什么…
你们不要吵
有谁不服气的话站出来
试试我这把天地剑
天地剑…
原来是天地剑…是啊…
小姐
你跟我来
说 谁还不服
在下不服
你…
师妹 这就是伤我的人
好 天地剑显然有真假
老朽如果都不过你的话
余干文任凭你们处置
在下不管你们的是非
就是要试试哪一把是真的天地剑
试试吧
天崩地裂 巨祸消解
原来天地剑一天一地两把
两把
老道 你说得对
我也参悟到 这天崩地裂
是要这两把剑碰到一块儿的意思
现在巨祸消解
武林中再也不会有人为这天地剑拼命了
嗯 你们两位完成了一件功果
师傅 他就是伤郑师哥的凶手
不错 为了天地剑岂止伤人
我杀的人还不少呢
啊 那么我们镖局的人也是你杀的
是我杀的
爹
皎儿
皎妹
挨我一剑的是她 真凶也应该是她了
不是余干文呢
爹 我曾经告诉过您
禹门镖局的人是我杀的
现在一人做事一人当
我不能让干文替我受这不白之冤
皎妹 你为什么要…
我要他们的活口
指出我是禹门镖局三十二口的元凶
干文哥 对你我是死有余辜
我做错了一次 以后处处想做好
哪知道一错再错
事情的经过我已经全部告诉巧儿
干文哥 我只有死在你的手里
我才心甘情愿
皎妹
现在你还肯叫我皎妹 我太高兴
皎妹 皎妹 你…
皎妹
哎呀…啊…有血…怎么回事…
老爷 小姐已经服了五毒断肠散了
不 皎妹
哦 苏教主 快用你本门的解药
快 快
五毒断肠散是本教教主自尽用的
没有解药
你们逼死了我的女儿
干文哥
皎妹
我有两个心愿
你说 哪怕是粉身碎骨
现在还你清白我已经做到了
皎妹
让我临死之前做你的妻子
这是我最后的心愿
爹
皎妹
干文哥
你们还不快给我滚
你们还想看我妹妹的下场吗 啊
我看这是无药可医了 咱们事也了了
好 走
走…
唉 冤孽
现在我不欠你什么了
你这又何苦呢
金霞姑娘 你能叫我一声师嫂吗
师嫂
郑师弟 你还怪不怪我伤了你
你要能叫我一声
我就明白你不怪我了
师嫂
堂堂金姑娘
以后干文哥要你多照顾
我拜托你了
下去
小姐
小姐 你…
有机会照顾金姑娘
不
去啊
干文哥 你扶我
干文哥 你不要难过
让我看看你
我死了以后 你把我放在断肠崖
那是白云观必经之道
日后你下山 我可以送你
你回来 我可以等你
我活的时候
我们没有一天好好地在一起
皎妹
你还记得
我们第一次见面 你已经…
干文哥
皎妹 皎妹
春蚕到死丝方尽
皎妹
哪知深闺玉石抛