鬼呀
话说有一个书生
唔相信树林入面有鬼
结果就被衰鬼活生生地咬死
车，呃鬼食豆腐咩
这个世上哪会有鬼？系咪呀？
系呀！…哪会有鬼呢
呢位客官，宁可信其有
不可信其无呀
城郊十里之外
的的确确系有个鬼树林
里面有好多冤魂野鬼
全部都系被山贼杀死的过路人
正所谓：客死异乡，冤魂不散
那处很阴森恐怖，令人害怕
怕？就算是怕
我都只是怕那些山贼多过怕鬼啦
你知道我们的老大是谁吗？
这个是我们的老大陶望三
是出了名的陶不怕
他天不怕、地不怕
那你们又是谁呀？
嘻嘻，听清楚呀，我们就是
梦幻组合，黑白无常，咖哩辣椒的…
来福哥
添添添寿
你听我讲呀…
唉，得啦…你们这些江湖术士
骗那些无知妇孺就可以的
你想骗我陶望三，下一世啦！…
好好食…个个食…好想吃…
老大呀，你饿了吗？
难道你看不见我的食指已僵硬？
我不吃，我的小二都要吃啦！
老大，他正在乱抛垃圾呀
是垃圾虫来的
哎呀，你在装蒜吗？
你看不见人家给你机会吗
你连这也不好好把握
老大…这次我们又无机会？
放心吧，我一定想到计谋
让他在那些大姑娘面前出丑
以后凡见到姑娘都会往回走
哎唷
哎唷，姑娘，你点呀，你没事吧
哎唷…好痛呀！
是吗，给我看看
哎呀，系罚真系罚扭亲添
哎呦，我帮你巯拢弁昃筒煌戳
真的好痛啊
不用怕
好痛呀
不用惊
你真坏
来，给我吻一下
你真坏，好坏啊
你真的很坏啊
不要呀，都说不要了
待会你就好受…
唔…唔制呀，你真坏…
不要呀，你真坏
你真坏
叫得那么爽？等我一棍搞垮你
让你没机会再叫嚷
你个淫妇呀
W！你那儿真的刺了“一流”两个字
W！好利害呀…我钟意呀！
待会你就会知道，我不只一流罴虻
上面真的有刺青呀？
珍珠都无钫嫜剑《且他那儿…
唉，听话吧，不要哭呀…
我们回家了，不要哭，乖，回家了
总之就系爽到不得了啦
真的吗？下次我也要试一下
是呀，是呀，下次啦！下次啦！
哎呀，我应承了丈夫出来买东西
这么久都不回去，定会给他责备
老板，多少钱呀？
夫人，我们不如行大路啦
那里比较安全
如果要行大路，要多用一天的时间
不如行树林那边会比较好
夫人，树林有鬼的，好得人惊呀
唉，你们这些男人
平时就觉得自己天不怕，地不怕
现在森林只是闹鬼，有什么好惊呀
夫人，树林那儿有贼我们就不怕
但是现在是有鬼，我们不敢多去了
这样吧，我多付十两银
假如有谁不怕鬼
敢在树林过一夜
这十两银就归冢这样，你够敢了吧
吓死人咩，老大
生人唔生胆，玩具而已，斟茶啦
唔惊惊青就有鬼鬼喇！老大…
你又发生什么事呀？
树林里面真系有鬼
我已叫你别信那说书佬的话…
不是呀！早前离开的珠宝商人
说在城郊十里那个树林内
有一只专擒男人的女鬼呀
是女人？
不单是这样，他还说呢…
有谁够胆在树林里过一晚夜呢
就给他十两银呀
这么大口气？
不是我大口气
而是世间上根本没有这样大胆的人
在下陶望三，未知夫人是…
小女子是云仙
是城中珠宝商贾老爷的妻子
哦，那即是贾夫人
刚才听到贾夫人以十两银作打赌
认为无人敢在鬼树林过夜，是吧？
是的，不过我想你们这班男人
讲就天下无敌，做就无能为力
我看我这十两银
是没有人敢跟我输赌了
小女子要先走喇，失陪
老老老大呀
你是出了名的陶…大胆
今…次你没…衰…给人家看吧？
就是，女鬼之嘛
我们老大一棍“扑”落去
任何女鬼都变做衰鬼！系咪呀？
梗梗系啦！…
好！今晚就等老大表演给你们看
在鬼树林里过夜，让珠宝商掉眼镜
赢十两银回来给大家饮花酒都好呀
好呀！
老大真棒！老大来喝茶…
孤枕难眠，犹怜处子
三更夜半，只能自听笃笃笃
喂，你这个人真是…？
打扰我家小姐的雅兴！
小生陶望三，请恕小生冒昧
在下只不过系觉得刚才姑娘的琴音
实在令人陶醉
在下并无意打扰姑娘你呀
小姐，呢个人眉尖额窄，两眼水汪汪
一睇就知唔系好人啦
梅兰，不得无礼！
小姐，我不是乱说的！刚才他下对联
什么处子呀…笃笃笃
分明就是想占你便宜
梅兰，你何时学会这样思想污秽
以后不准你想这这些事呀
小姐…
不要再说了，我们走吧！
未知姑娘芳名？家在何处？
好让小生知道，他日亲自拜访呀？…
家父姓姜，是城西的钱庄商人…
失陪
姓姜的钱庄商人？
哦，就是那个暴发户姜大户的女儿
果然是人间极品
哎，行了整天都找不到一件下火物
难道那些大姑娘全都是同一天经期的
唉…唔通那些人讲的事都是真的
这里有山林女鬼？那会有鬼呀
如果真的有鬼都吓走全部山贼啦
又怎会有那么多人在这留下买路钱呀
女鬼饶命，女鬼饶命…
不知好歹
你竟然敢入侵我森林女鬼的地方？
女鬼？女鬼那会有脚？
我都忍了整天喇
想不侵犯你的森林都不可以了！
嘿！你想完全满足我？未够资格！
待会就知你胜任与否了
W！孙悟空的金刚棒？好正呀
知惊喇？今日就等我老孙呢枝金刚棒
收服你个小妖精啦！
呢棍系打你个森林女鬼
呢棍系打你个小妖精的
小妖精呀小妖精，森林野鬼小妖精
小妖精呀小妖精，森林野鬼小妖精…
老大呀，连树林女鬼的桥段都没有用
那怎样才好呀？
你同我定啦！我仲有大把货呀！
喂，两位兄弟，哈哈
原来昨日那珠宝商说的说是真的
森林里面真的有一只专擒男的女鬼呀
之不过，当昨晚她遇到我这个
男人之中的男人之后呢
她对其他男人都没兴趣了
点解呀？
点解？因为只有我才可满足她…哈
鬼罚亢伲呢个世界呀
只有赌鬼、穷鬼、孤寒鬼
咸湿鬼就多的是！…
不是呀！那班茶叶佬话呢
有单仲好的事，那地方真是有鬼的
哦，又有什么鬼呀？…
就在姜大户屋企那里
陕西渭南的暴发户姜大户
出了名“风吹皇帝裤朗”孤九寒
不知是否因这样，所以弄到神憎鬼厌
上个月在他后院的芦屋竟然闹鬼
弄到他永无宁日…
姜大户为避开这些恶鬼举家搬到城西
只剩下两个家丁看守芦屋
谁不知两个家丁离奇暴毙
后来再换了几个家丁
但都是一样死于非命
不是那样猛鬼吧？
梗系有啦？
姜大户认为呢间屋很邪门
所以将它荒废了
老大呀，罱窠翊文慊徇砘峄崛
去睇睇下有无鬼呀
家父姓姜，是城西的钱庄商人
失陪
好，今晚我就去姜大户那儿一趟
故意在那儿借宿一宵！
小尤，你来得正好
这位是陶望三陶公子
他不单饱读诗书，而且还懂得睇相
他说阿爹今年底会再发一次大财呀
陶公子有礼！
姜姑娘有礼！
陶公子，不如帮小女睇个全相好嘛？
恭敬不如从命！
陶公子…陶公子？…陶公子？…
怎样？我女儿的全相，很好吧？
好，好！简直就是人间极品呀！
真的？
不单这样，姜老爷
在一个月之内，重会有于归之喜呀！
是吗，那就好了！
我这女儿自幼被我宠坏了
她选老公比我选妾侍还要审慎
我还怕她不能出嫁！哈哈！
现在听你这样说，我便安乐了
爹
你干嘛在陶公子面前说这些事情？
姜老爷请放心，姜姑娘将来的夫婿
一定会是“人中之杰”
难得跟陶公子你有缘
今晚不如在这里留宿一宵
我会吩咐厨房准备好酒菜
让我们好好畅谈一番，怎样呀？
姜老爷的盛意，在下心领了
在下今日路经贵府
本来一心就是想上京赴考的
实在不想劳烦姜老爷和姜姑娘
如果姜老爷你唔嫌弃
在下想在芦屋借宿一宵就可以了
那里…
实不相瞒
我们后院的芦屋…经常闹鬼的
实在不敢借给陶公子你留宿呀
是啊，我们这里有很多厢房，不如…
正所谓：平生不作亏心事
半夜敲门也不惊
我陶望三行得正，企得正
我虽然不是什么英雄豪杰
但亦都不是贪生怕死之徒
连鬼都对我都无可奈何
陶公子的正气，小女子实在佩服！
不单止小女认同，连我都是一样
好，既然这样，我就应承你
或者可以借陶公子的正气
将芦屋入面的恶鬼赶走
多谢姜老爷！
你做什么？想占我们小姐的便宜呀！
陶公子，我们就在这里送别
有劳姜姑娘！
真系越看越想上…
钱带来了没？
你记得我说过些什么吗？
无问题，先勾引他嘛
然后向老爷告状，告谇考槲
然后拉谌パ妹牛先割去他那话儿
然后抽他的根，剥他的皮
饮他的血，拿他的心给狗吃
得喇！得喇！今晚行动吧！
不过
我怕真的在芦屋里撞鬼呀
你怕撞鬼还是以后大把银好呀？
为了这些银两，撞鬼都不用怕啦
喂，少穿点衣服呀！
得喇！知道喇，要令他流鼻血不止嘛
老大
你估望三今次会否中计呢？
你相信我喇
梅兰自动送上门他都不上
我就切掉我自己呀
咦，居然是你？
在日间这么恶，现在居然帮我捏骨
肯定是想捏死我了
我怕公子你读书读得累
所以才帮你按摩
公子，这样按舒不舒服呀
舒服，舒服
我再帮你按下腿呀
梅兰，我想你也累了？不如我帮你按
公子，你真坏啊
梅兰，这样会不会舒服点呀？
公子，不要啊，不要这样吧
别装蒜了，我知道你喜欢这样按的
呀，唔好呀…公子，我忍不住了
干嘛你把我推开？
简直系世风日下，道德沦亡呀
我估不到原来你是一个卑鄙无耻
下流贱格，淫荡放纵的女子
我真是不该认识你呀！
你说我卑鄙无耻，下流贱格
是你先对我摸手摸脚的
其实我只是牺牲自己，来试探你
估不到你原来真的是这样的人！你走
我不想再见到你！你快点离开呀！
走！是你一见到我就“扯”呀，哼！
真的气死我
你还在说
从来都没有女人勾引不到陶望三的
你真是经典喇，真没用！
从来没男人不受我勾引的
你那个朋友呀，鬼来勾引他吧
你的银两交还给你
我情愿赚少点都不想被鬼压呀
喂喂喂
她说得对呀…
如果我被她勾引…
我定必上她啊
我上你的死人头呀！我找鬼上你啦！
喂，干嘛又拉住我
我…我没有拉住你呀！…
W！鬼呀…鬼呀…
喂，你这个死崽子
连老大你都不理？
又想怎样呀？
我警告你们
要玩就光明正大出来跟我玩！
缩头乌龟算是什么呀？
你们是什么人？
我们不是人！
难道是鬼吗？鬼会像你们这么靓？
唉，别吓我了！早点回家去吧！…
是什么人，竟然连鬼都不怕？
看他有多胆大，我们齐变面吓死他
鬼…鬼…鬼呀…
陶公子…陶公子？…
陶公子…
难道我在做梦？
做什么梦呀？
没什么，我只是做梦也估不到
一起床就可以见到姜姑娘
如果每天早上都是这样
就算短数年命都值得啦！
是了，姜姑娘，为何你会在这里？
没什么，爹有要事找你，叫我来找你
岂有此理！
简直是世风日下，道德沦亡！
估不到你是一个卑鄙无耻，下流贱格
淫欲放纵的人，我真看错你了！
爹，先别这样
或者他有苦衷？你先听听他解释吧
还有什么好说？
老爷…我真是无心的…
无心？
我昨晚明明看见你偷偷走入去芦屋
还穿得挺淫贱，想去勾引陶公子
我话你“起心”才真呀
不是呀！老爷，请你原谅我啦
你不要赶我走啦！老爷…
我们姜家没你这样羞家的！扯！
爹，梅兰只是一时之错
你不要赶她走吧！…
姜老爷，在下是外人本不适宜讲话的
不过正所谓：少女情怀为君开
何况梅兰正值芳华少艾，怎会例外呢
当日，梅兰虽然是想讨好我
但是我早已有心仪的对象
所以并无理会她
既然什么事都无发生过
梅兰亦都没做错些什么
所谓：家和万事兴，家衰口不停
多一事不如少一事啦？
唔…陶公子，你系一个正人君子
就算梅兰点样勾引你，你都不会上当
现在你还帮这个害你的人
那就证明我没有看错
你是一个宽宏大量兼且正直不移既人
姜老爷过奖…
好喇！既然陶公子为她求情…梅兰！
奴婢在…
我不赶你走也可以，但是从现在开始
你只能够在厨房里做帮手
半步都不可以走出来！明白吗？
知道喇
快点去做事吧
多谢老爷！
陶公子
真的多谢你帮梅兰讲说话
能够帮到姜姑娘的，在下一定会帮忙
小尤，你话陶公子是否一个大好人呢
我话陶公子唔单止系一个好人
而且仲宅心仁厚，简值是再生菩萨呀
姜姑娘言重喇！…
可惜陶公子刚说过
已经有了心仪对象…不是的话…
我就可以将小尤许配给你！…
爹，陶公子是人中之杰
我又怎配得上人家哦
人中之杰…人中之杰…
唉，为何我的乖女儿碰不到
像陶公子这样的人中之杰呢…
姜老爷，恕在下直言喇！…
陶公子请讲！
在下心仪既人…其实就系姜姑娘
哦，真的吗？那就好了！哈哈…
姜老爷…
哎呀，还叫姜老爷
现在我将小尤许配给你
以后我们就是一家人了
你要叫阿爹喇
多谢阿爹！
我吩咐下人帮你搬行李过来吧
以后你就住在这啦
爹，恕望三不孝，因为望三出身清贫
不想被人家说我靠岳父飞黄腾达
所以，我想继续住在芦屋
直至我高中状元返来才搬，免招话柄
唔…果然有骨气，我真的没看错你
好，我应承你
娘子，你做什么，身体不适吗
不是呀
因为我第一次跟男人睡在同一张床
傻猪，我们经已成亲了
还怕什么
姐姐，点解呢？
我们模仿陶望三夫妇这样做
但为何总是没这么开心，不够满足
你问我，我问谁罚俊
相公…相公…起床喇
大家是否羡慕我有个这么好的老婆呢
但是在开心的背后
有时候要付出好大好大的代价
是什么代价呢，待会大家就会知道了
去郊游要做
我要呀，快点
食饭又要做，干什么呀？
我要呀
湖边又要做
甚至乎睡觉都要做
估不到嫂夫人原来这么勤力
怪不得人家说
人们成了亲之后
就好辛苦，日做夜做
老大，你不用这么勤力吧？
什么勤力，我就快没命了
唉，真的估不到…我陶望三
会有精尽人亡的一日
再这样下去定必没命
办法不是没有的
你假装自己不想无心向学
跟岳父大人讲呢
自己想一个人在芦屋里苦读
和妻子每半个月才相见一次
以解相思之苦，那便可以了
系罚我可以这样告诉岳父大人
不好意思，我下次请客，有事走先了
慢慢走，不远送了
老大，你何时转性？懂得关怀别人？
你觉得我像个好人吗？
你…你像个…
简直是奸到出了面啦！
是啦，你认为我会不会有好计给他
罴词歉…他上呀？…
我上…你老母呀！
我只是特意驶开嫂夫人呀
剩下陶望三一个人
我就可以日夜整蛊他！是不是呀
彭小二，叫八哥
两头肩枕，这么大个
眼一眨，我膊一缩
我爬啊爬过山河
嘿，现在你在这里这么风骚
待会儿轮到我们做骚呀…
干吗炼我呀？
姐姐，为何今日只得陶公子一人
先别管，来吓他吧
又是你们俩？不是在做梦是真的有鬼
哈哈哈，男人真没用
我们俩仍未变成鬼
我们日光日白出来，你都惊？
为何日光日白你们可以出来的
没理由的
因为我们并不是！…
不是鬼？是什么呀？
妖！
他晕了
这么容易就吓晕了
说他没用就真的没错
他越想睡，我就要搅到他越不能睡
好呀！
月光光，照地塘，蛤仔你乖乖b落床
听朝阿妈要赶插秧咯
阿爸网要织到天光，啊啊啊…
老兄，现在嫂夫人已没有天天缠住你
为何你仍是这样子呀？
唉！我以为避开了娘子
就会睡得安乐，谁知没女人缠
便被两只女鬼缠
神呀！你救救我吧！
原来芦屋真…的有鬼呀？
何止是鬼，是女狐鬼呀！
据我所知，芦屋之所以有鬼
可能是在女鬼的墓地附近
又或者是芦屋建在墓地之上
或者截断了墓地的风水龙脉
所以才返上来找你
那有什么解救的办法呀？
办法不是没有的，或者先找出墓地
买些鱼蛤蟹…
赌档那些鱼蛤蟹呀？
当然是吃的那些鱼蛤蟹啦！
鲍参翅肚、同埋鸡鸭鹅等等
配备三碗饭、三杯酒、三柱香
三枝花就可以喇
拜…两个人
点…解又要三碗饭呀？
他们到时候不够吃怎算呀？
可以添饭丫嘛！
这样你就不会再惊那两只女鬼喇
人呢？
你…未讲完他…就离开了
死蠢
老大呀
刚才你讲的方法真的行…得通吗？
行唔行得通我就唔…我就唔知喇
是我乱讲一通就真…
秋容，小谢，我想是他们俩了
求你放过我，怪小孩不懂世界
放过我，放过我…
唔好再缠住我，以后唔好再缠住我
你两个做什么呀？…
你认为呢？
我们是来探你的
我已经拜祭过你们，你们还想怎样？
想怎样？
无事献恩勤，非奸即盗！
你会有这样好心肠去拜祭我们俩？
我想你要说清楚你想干什么才对
我…我没什么呀！
你真的这样好心肠吗？
不是呀！我有呀
不要放过他呀
好，一于就不放过他呀
我们要给点利害这个没用的男人看
等着瞧吧
如来佛祖…芝士汉宝…拜你老母…
求你帮我赶走两只女妖啦！唔该…
喃无阿弥陀…般若般罗密…
收声
你少来了！念这么多经都没用喇
临急抱佛脚，玉皇大帝都帮你唔到喇
算我怕了你们，你们离开吧，唔该
不可以
以后我们日日夜夜缠住你
要你没觉好睡
我究竟有什么得罪你们呀
要这样对待我？
你样哀！
你口臭！
你自大！
你粗鲁！
你不穿底裤！
你睡觉打鼻鼾！
不要那么嘈呀！
我已经一忍再忍
忍无可忍了，不再忍了
鬼？我都是鬼呀，不过是“咸湿鬼”
一流？
“一江春水向西流”呀
你们会否觉得有点儿夸张呢？
说时说，秋容和小谢一经人道之后
简直就对我判若神明，千依百顺
有片为证，你们不信都不可以啦…
差点忘记了，还有我的老婆小尤
我都要尽我做老公的责任去慰寂她
像我这样享尽齐人之福，中正三重彩
我想都没人比得上我了？
就算有些人像我这样
一箭中完一雕，然后再中多两雕！
我想他都未曾上过女鬼了？
所以我系陶望三棍，武林至尊
谁与争锋，与鬼同床！哈哈哈…
诸行无常，诸法无我，涅般寂静…
施主你乌云盖顶双眼无神，阴气极重
就算保住了性命，都难免有血光之灾
大师，你说的是真的吗？
出家人又怎会讲大话呢？
呢道符可能帮到施主你
万事要小心！阿弥陀佛…
老大，你话呢道符灵唔灵呢？
懒理它灵不灵，有符好过无符嘛！
罹汀食…得唔好浪费…袋了才说
这些道士，即是那些江湖术士
在这里呃神骗鬼？信他才怪！…
秋容，小谢，这两个月以来
有你们日夜陪伴我
我真的很开心！
我们都觉得好开心，好满足呀！
又饱又充实添呀
不过可惜，我迟些就不能陪你们了
你要走吗？
过两天我要准备上京赴考
不要呀
点解呀？
危险呀！
是啊，我和姐姐算到，你这次上京
路上会遇到危险，你千万不要去呀
别走啦，你别走啦！
我会没事的，你们放心吧！
况且我这次上京赴考
是志在必得的，不可以不去的！
就算有什么危险，你们这样神通广大
定能救到我的，是不是？
总之点都好啦，你要记住
你一定唔可以死呀
死？我就唔会死喇
不过现在你们俩要多死一次给我看
娘子，不如你先回去
相公，你路上万事要小心呀
救命呀！…救命呀！…
拿来呀
唔好呀…
拿来呀…拿来呀三八
救命呀，唔好呀…
仲唔放手？
救命呀
咦，云仙夫人？死啦，点算好呢？
拿来呀
你们想怎样呀？
想怎样？想和你风流快活！
唔好呀…
唔好？唔好都要好呀…哈哈！来吧
一阵轮到我呀
点样才好呢！
一于用“风声鹤唳、草木皆兵”
捕头前面好像有人叫救命呀！
是吗？肯定是那班山贼呀
兄弟，我们一起上
我早就想捉那班山贼了
拉他们返衙门！
有官差呀！快点走呀…
走！
云仙夫人，你没事吧？
我没事，你是…
在下陶望三
我和你曾在茶居见过面
原来是陶公子
不过现在没事喇
刚才我扮官差吓走那班山贼
多谢公子相救！
别说了，不如我们快些走吧
假如那些山贼知道没有官差
再折返的话就麻烦了！
好呀…
什么事呀？
我只脚…好痛…
可能是刚才你跌倒时弄伤的喇
是呀，可能啦
我这里有些药油，不如我扶你到那边
垡酆貌缓茫
好呀，多谢公子
点呀？云仙夫人，好点没有？
好了很多喇
唉，估不到你的按摩技术都不错
可能我平时帮人按摩按得多
所以日子有功才…
哦…
哎唷…
你干什么呀？
我…我的胸口好痛呀
你胸口哪处痛呀？
这里呀…
啊…
你胸口还在痛？帮你按摩多两下吧
W，你好大呀
你都一样啦
你是不是陶望三呀？
是，两位差大哥，我犯了什么事呀？
奸淫掳掠，劫财劫色！
将犯人带上来…
大人，就是他了！
就是他在湖边将我拦途截劫
抢掉我所有珠宝，还…还奸污了我
没有呀，大人，冤枉呀！
你还说没有？那天你一边摸人
一边说人胸大，又说人家大只西
还说给半只鸡腿人家吃
没有呀大人，我没有说过什么鸡脾呀
大人，别听她说呀！…
你给我住口！
由于案情复杂，本官要彻底调查清楚
所以你一定要将这件案的案发经过
由头到尾，清清楚楚，仔仔细细
表露无遗地告诉本官，明白没有？
系，大人！
那天我帮我家老爷拿着珠宝首饰
准备送去宝石店
谁不知就在湖边遇上这个淫贼…
当他一见到人家就即刻脱裤子…
他是否脱你的裤子呀？
不是，他只是除掉自己的裤子…
后来呢？
跟着他就把我推倒，捉住…捉住…
捉住什么呀？
捉住…我下面那处…
跟住呢？
跟住跟住就搅我
然后呢？
然后就插入去
大人，我反对！我反对她胡乱说话
根本就没有此事
你还说没有，你捉着人家那处
除人那处、插人那处？
不是没有…只不过…
有就可以啦，反对无效！同我掌嘴
唔好呀，哎唷
别理会他，原告继续说下去
多谢大人！那时候我猛力挣扎
但这淫贼就不停地打我
好像大闸蟹般绑住我…
滴蜡？
还在后面侵犯我…
后庭花？
不断向前推我…
老汉推车？
还将我整个人倒吊呀
人肉打椿机？
然后诰脱棺∥摇上上下下左左右右
前前后后…翻来覆去…又摇又转…
又磨又拧…又收又放…
含吹乃啜磨拎摇？
简直系太过份喇！
人来，将陶望三押入大牢，日后处斩
唉，以后都唔知仲有无机会食添呀
爹，你一定要念办法救相公出来呀
爹…
哎呀…奸淫掳掠是死罪
我点样去帮望三罚俊
相公唔可以死架！
假如望三死了，那我以后怎算呀？
阿扁，你马上帮我准备一百两银
还有那个极品珍藏“武则天洗脚盆”
快点…
是，老爷！
去去去！
乖女，你留在家等我
我现在亲自去找县衙大人
帮望三求情
希望县衙大人可以网开一面啦…
求上天保v，保v我夫君陶望三
今次可以平安无事
如果我夫君可以保到一命的话
小女子愿意减寿十年
杀猪还神，答谢神恩！
诸行无常，诸法无我，涅般寂静
早知今日…又何必当初呢
哎呀，来吧，快点啦
干么那样心急呀？
你比我还心急啦，还在装蒜
来吧，时间无多了
唔好喇
姐呀，原来这个臭男人
和这个贱女人是认识的
点解要害陶望三？
不…不关我事的！真的不关我事
你这个贱人，我们的相公这样帮你
你反而要这样陷害他？
别再跟他谈，宁杀错别放过！
有鬼呀，有鬼呀，救命呀
有鬼呀
有鬼呀…救我呀
不要杀我！不要杀我呀！
不想死的话，就听住我的话喇
我听，我听
陶望三的确是冤枉的！这件事
根本就是那贱妇和那班山贼捉贼喊贼
陷害陶望三的！如果你不升堂再审
将那贱妇和山贼收监，放掉陶望三
我就日日夜夜缠住你，令你无日安宁
知道喇，知道喇！
我仲有一件事想问你
你即管问啦，问啦
树林里面有没有庙宇之类的东西？
有…树林里面有一座庙宇
里面供奉的就是黑面判官呀
为何得你一个，秋容呢？…
姐姐和我找到云仙这个贱妇之后
本想就这样分道扬镳
我收拾那个县官
姐姐就去救你出来
说好了大家会在这里等的
谁知道，我刚才问过土地公公
他说姐姐经过城隍庙…
她怎样呀？
她被阴曹地府的黑面判官捉了…
带上来
黑面判官见到姐姐她秀色可餐
就要逼她做他的小老婆
秋容对我有恩
我不可以就这样留低秋容便离开
小谢，不如你同我一齐去闯地府
去救秋容出来
不可以这样的
你是凡人之躯，不可以闯地府的
难道要秋容一个人去送死吗？
我真是没用呀！
我竟然连一个心爱的人都保护不到
读这么多书，我没用…
“飞魂灵符”？你为何有这道符？
是一个道士给我的，做什么呀？
有了呢道灵符护身
我们便可以闯地府去救姐姐喇
别多讲了，我们即刻走！
秋容…秋容…
姐姐！…
秋容呀…
秋容…秋容…
姐姐！
秋容…
相公
你不用怕，我们是来救你的
你们快点离开！
黑面判官一到
就走不掉的了，快点走吧！
黑面判官
你在凡间拉了不少枉死生命
到地府来修练你的邪恶法力
你还私自收容野鬼为祸人间
今日我要收拾你替天行道
打你落十八层地狱，将你封印！
相公，相公
我们走吧！
相公
娘子
你终于返来喇！
我还以为这一生都见不到你了
是了，娘子，为何你会在这里？
无什么，我知你被衙门的人拉了
便走去求神庇v
谁知被我遇到位法轮高僧
说你会有性命危险，又说有办法救你
所以我才带他来救你
原来是这样！
大胆狐妖！
妖孽，看你往那里走？
臭和尚！
岂有此理，我们没有得罪你
干什么要赶尽杀绝呀？
你两个妖孽，在凡间作恶捣乱
我不会给你们俩得呈的！
大师，求你放过秋容和小谢啦！
他们是狐妖化身
差点连累施主你没命
你还帮他们求情？
当日我被人家贼赃嫁祸
如不是得到他们的帮助
我早就已经含冤问斩了
但是施主你
差点就死于阴曹地府处
就算是这样，都是我自愿的！
如果秋容不是为了帮我
绝对不会被黑面判官捉到的
我虽然不是什么响当当的人物
但我绝非贪心怕死之徒啊
秋容可以为了我而牺牲
我怎能不为她而牺牲呢？
阿弥陀佛
大师，我求你救救他们啦！
我想经已太迟了！
因为贫僧刚才和他们俩的一战
已经将他们俩的三魂七魄打散
我想他们俩都命不久矣！…
秋容和小谢跟你相公关系暖昧
你还帮他们求情？
因为我不想我的相公不开心呀！
如果大师你不肯救他们俩
我的相公一生都会不安乐的！
大师，我求下你
娘子！
相公
问世间，情是何物，直教生死相许
好吧，贫僧就试下用“返魂大法”
看看能否救得到他们…
多谢大师！
“返魂大法”成功与否
在乎陶施主你对他们俩是否真心？
而陶夫人亦必需对相公坚贞不异
否则…不单止救不到小谢与秋容
而两位亦有生命危险
现在秋容和小谢的三魂七魄
一直游离于“阴阳道”
现在我会放你两位下去
你一定要在一柱香的时间
找他们两位回来，否则…
永远都救不到他们
千万不要让绑在两位手上的红绳断开
我待会发功的时候，绝对不能分神
而陶夫人可能会被游魂野鬼滋扰
但无论如何，都不可让他们整断红绳
否则陶施主就会
永远消失于“六道虚空”之中
永远都不能够回来！
秋容！…小谢！…秋容呀，小谢
你们在这里呀，没事嘛
相公
相公…
陶夫人！你要快点醒来！否则陶施主
永远消失于“六道虚空”之中了
陶夫人，拉绳！
没事吧
相公！…
娘子，辛苦你了！…
阿弥陀佛…上天有好生之德
虽然小谢和秋容是狐妖化身
但是一直都没有为害人间
加上陶公子和陶夫人坚贞的感情
救回你们两个！
以后你们不会有法力
被贬为凡人，你们俩要珍惜这机会
多谢法轮大师成全
相公
娘子
从此，不理是日头，还是夜晚
我三位娇妻：小尤、秋容和小谢
一直热热闹闹、亲亲密密、融融洽洽
快快乐乐地生活在一起
无分彼此…但是…
但就分开干…
相公…相公…
娘子
老大，说到底我们论才学、论相貌
论性功能，都不比陶望三差
点解“同人不同命，同遮不同柄”？
我们永远只得个望…梅止渴！
唉，你跟我定点来
我在这里向天发毒誓
我一定不会输给陶望三
我要等这女鬼自动献身给我干
我干完之后再给你干！
靓仔，我死的时候还是处子来的
你们来干我啦
鬼呀！…