来来来来 下注下注
去去去去
走走
叫琴书 必贵快赶上
抓住她 抓住她
看她这回往哪跑
在那边儿 快 快追
- 在哪儿 - 在前面呢
快
你这是干什么
往那边儿跑了 往那边儿跑了
哎 什么事儿
大概又是抓童养媳
我们不要管它
好好好
来来 我们来我们的
哎哎哎 你怎么赢了钱就跑了
明明看她进来的
捉童养媳捉到我们厢房里来了
我这儿又不是衙门
断不了这桩公案
我看你还是赶快回婆家去
不
我偏不
爹
你们把我留下来吧
我 我什么事情都肯做的
班长 你看 这
邢师父
你也是个闯江湖的
你说可以留吗
我们阳春舞台
以后还想不想到这一带台基来唱戏
去去去去去
走
爹
走 我送你回去
班长 你慢点儿
你这个人怎么这么不通气
你别急 你听我说嘛
你看呐
这孩子聪明 一定能出山
你看 她两个眼睛会说话
身材也不错呀
是块好材料啊
好吧
我和尚阿鑫耳朵软 好说话
不过话得三对六面说清楚
邢师父 是你应承下来的
好 我承担
这是我女儿 月红
对了 你叫什么名字
竺春花
来来来
画在这儿
你要记住哦
官书上写得明白
生老病死是各归天命
三年学艺 四年帮唱
懂了吗
快点快点
夜戏开锣 来不及了
你这样打扮出去 人家就认不出来了
她叫丁小香
唱小花脸的
♫ 书房门前一枝梅
♫ 树上百鸟对打对
♫ 喜鹊满树喳喳叫
♫ 只见窜去又窜来
♫ 门前喜鹊成双对
♫ 向你梁兄报喜来
♫ 从来喜鹊报喜讯
♫ 恭喜你贤弟一路平安把家归
哎 让开
哎 让开 让开
你的戏文唱得真好
找到好生意了
倪三老爷要我们到他家里唱戏去
春花
月红
赶快打扮打扮
马上跟我走
♫ 奴见他头戴三道紫金冠
♫ 左耳还戴小金圈
♫ 我见她小家碧玉多伶俐
♫ 巧笔丹青难描颜
♫ 他胸前挂着龙凤锁
♫ 右手拿着金飞扇
三老爷
♫ 她青丝挽就盘龙髻
♫ 樱桃小嘴瓜子脸
好了 好了
三老爷说大家辛苦了
先回去吧
留下邢月红 后面领赏
来吧 又不是大姑娘上轿
请您谢谢三老爷
邢月红心领了
等等
邢素梅 我们都是吃开口饭的
这个风险我可担当不起
别走
邢师父
木头船过坝
这道关总是要过的嘛
你说的这是人话吗
好啊 好
就那个唱小生的
是
停下来 停下来
走 快走
什么事情
你先请到后边吧
走开 走
有话好说 有话好说呀
上面只要个邢月红
你放手
警察抢人了
去你娘的
师父
春姐
小香 快扶师父下船
月红 快走啊
警官老爷 有话好说
等一会我把人送来就是了
走开 把她抓起来
走
还动 走
本所应乡绅所请
取缔女子文戏
维护社会道德
为民众所赞颂
讵料女戏子竺春花
藐视国法
既纠众闹事在前
复殴打警察致伤于后
法纪难容 民情难平
姑念初犯 从轻处罚
本所判决
竺春花示众三天 以儆后效
这是我父女俩以防万一的性命钱
好来
只好我去借债
替你们擦屁股
春花
春姐
快走快走
快离开这儿
走啦
还来吗
这就是你的家吗
是我婆家
你叫什么
我叫春花
春花 春花
春花 开船喽
你们 要清清白白地做人
要 要认认真真地唱戏
千万
师父
爹 爹
爹
阿鑫叔
我们借的这些钱
怎么还
不用怕
大不了像戏文里的卖身葬父嘛
也说不上是卖身葬父
我班主替你们
借的是三年唱戏的包银
真是机会难得呀
从此好到上海去唱戏了
班长
我们哪一天动身到上海去呀
你也想去
上海倒是个花花世界呀
大马路都是用金子铺的
不过上海的戏馆老板呐
挑的是阳春舞台 一生一旦
阿鑫叔
我们走了
留下姐妹们怎么办呢
我们还是聚在一道
在乡下唱吧
阿鑫叔
小香
替你们送行
吃了这碗元宵
我找唐老板
你是唱小旦的
你是唱小生的
是吧
唐老板 您
您 您真有眼力呀
谢谢
好吧 先试试看
看看台上的苗头再说
好好好
快谢谢唐老板呐
春花 春花 上台了
你快准备
♫ 我本将心托明月
♫ 谁知明月照沟渠
好 好
真不错
好 真有两下子
这个花旦唱得真好
是啊
♫ 泪似湘江水 滔滔不断流
♫ 严兰贞呀 我骂你这妖娆
♫ 哎呀 他怎么这就骂起我来了
♫ 真正岂有此理
♫ 骂你妖娆严兰贞
♫ 你是奸臣的后代根
♫ 你自己看看容貌美
汝龙兄
你在哪里找的这两棵摇钱树啊
还靠你老兄在钱庄帮里
给小姑娘拉拉场面呐
♫ 我将你一封休书退娘门
♫ 好气 好气也
♫ 听此言来怒气生
♫ 世上有此无情人
♫ 我兰贞 没有待亏你
♫ 你不该休我严兰贞
♫ 我有情来他无义
唐汝龙
你预备把我怎么样
这个嘛 你自己识相点喽
手段可真毒辣呀
你不能欺人太甚
我又没有叫你吃亏
你有情 我有义
我已经把你捧上越剧皇后了
你
这笔账早就收支相抵了呀
恭喜 恭喜
唱得好
好 唱得真好
轻点儿轻点儿
哦 经理
这面镜子啊 可吃香了
是上海市长陈公博的外甥送你的
哦 来啦
竺小姐
这出戏呀 观众一定大有胃口
好戏呀
唐经理
啊 怎么样啊
我听水花姐说过这出戏
我不太喜欢
只要看戏的喜欢嘛
竺小姐
人靠人捧 也靠戏捧啊
要红就红它个半半天嘛
我们总要给看客有新的噱头啊
是不是呢
戏卖座好了嘛
水涨船高啊
我唱青衣的呀
戏路子不对
邢小姐
竺小姐不大合潮流呀
你说是不是
是不合潮流
哦
春花姐不想唱 那不唱也好
好吧
那就改日再谈
今天先发包银
要点点数目啊
会不会多给了
恭喜恭喜啊
领包银了啊
阿鑫叔
你借的那笔钱
让我们白白地唱了三年戏
我们还是第一次领包银呢
别哭了啊
你现在的包银怕不够用
你先拿着 以后还给我好了
不
你也还是第一次拿包银呢
走 快走 滚呢
老爷太太 做做好事
谁的阳春面 谁的阳春面
你的面
钱大奎 这笔钱怎么样
我前几天不是付过利钱了
过年了
月红
春花
这位兄弟呀 是我们地段上的
想请你们照应照应 唱个堂会
- 快过年了 - 是啊
靠山打柴 近河摸鱼嘛
小意思 想弄点儿外快
是
阿鑫叔
你知道我是不唱堂会的呀
好
你还不晓得我绍兴阿炳
我是金口不开 开口不改
我们台上日夜两场
中间还去唱电台
再要唱堂会
我们到底不是牛马呀
好 蛮好
竺春花 我告诉你
我绍兴阿炳
沈干妈 走好啊
竺小姐
沈干妈是特为来看你的
请坐吧
请坐
好 敲定了
竺小姐
沈干妈有意收你做个过房女儿
这身行头 算是做个见面礼
快叫声姆妈
那我代春花姐收下了
姆妈
月红
好好好
沈干妈 请前边看戏吧
你真糊涂
拿得不清不白的
你给我去还掉
- 你在这儿吧 - 不
春姐
在上海找一个靠山还是要的
竺小姐 这是我给你写的文章
- 月红啊 - 嗯
戏里的方卿是个穷秀才
用得着每场戏都换行头吗
看客喜欢这个
大惊小怪
风不吹 水不动
怪我们自己在台上开的风气
服装总是要换的了
像你这样啊
一年到头翻来翻去就这几件行头
也太过分了
果真这样
怪不得看我什么都不顺眼呢
我心想
上台行头多
下台衣裳多
平时朋友多
那是为了在大场子唱戏
不让人家看不起
这有什么错
就说门口挂牌子吧
我只求一个双头牌
现在这样挂法
是唐经理拿的主意
这能怪我吗
凭什么眼红我 嫉妒我
哎 听着听着
邢小姐有事 要晚一点来
商水花 商水花
经理来电话
叫你先唱一出开锣戏
快点化妆啊
哎 唐经理
又涨价了
我一个月的包银
还不够买化妆品的呢
来来来
来来来 唐经理请客啊
你烫头发了
好漂亮啊
邢小姐
请您给签个名
春姐
你喝酒了
月红啊
你对我千万要说真话
你和谁在一起喝的酒
这些天你到底在做些什么
这你不用问
我唱戏唱怕了
不唱了
你真的喝醉了
不 我才清醒呢
我决定嫁给他了
嫁给他
春姐呀
青春一过
有谁来收拾我们呢
所以我决定嫁给唐经理了
月红啊
你知道姓唐的底细吗
他答应明媒正娶
还要替爹娘去做坟
我从此也有了正当的归宿
不 你不能啊
你忘了师父临终的嘱咐
春花姐
马不能落磨坊 人不能落戏房
心强命不强
谁叫我们是戏子
春花 月红
春花
乡下有人来找你们
姐妹们总算又见面了
我们在乡下实在活不下去
日本佬 和平军
还有忠义救国军
坏事啊 做尽做绝
现在的乡下
是变成刀山油锅活地狱
不要乱说呀 犯忌
快开幕了啊
竺小姐 快点准备吧
邢小姐 你怎么还没化妆啊
俞桂卿 快 快
就来 就来
哎 来来来
你们在这儿坐坐
小香 金水
我还忘了恭喜你们呢
你们是患难夫妻
真情实意
准备开幕了啊
你们快歇一会儿吧
等我
这不就是当年
越剧皇后商水花吗
你真的要跟邢月红做花烛夫妻
我要收心归正了
金屋藏娇啊
你真的不让她唱戏了
这还能口是心非吗
小滑头 跟我都不肯老实
你不让月红唱戏
让春花金鸡独立 没有搭档
你这不是成心拆春花的台
嗯 杀杀她的傲气
也好
台上的梁山伯祝英台
还能同命运
台下 我们就要分手了
小香
你说我们姐妹一场
能撒手不管吗
你说什么
师父
我没有把月红照应好
月红怎么了
月红啊
你是真的爱那个姓唐的
月红
还问这做什么
我 我已经是他的人了
春花姐
水花姐在后台角落悬梁
吊死了
你看看 水花姐的遗书
竺小姐
你就凭这张破条子
春花
清官难断家务事嘛
你不能一口咬定是唐经理的罪过
这她自己要寻死
我又没有待亏她喽
你没有待亏她
水花姐为你赚了多少钱
你喝她的血 榨她的身体
她 她寻死 是你逼的
是他逼死的
害死了水花姐
竺小姐
水花一时想不开 走了绝路
这我也是够痛心的了呀
你 你这样乱箭伤人
可不应该呀
唐经理 唐经理
别着急 别着急
为活着的不再受害
为死了的报仇伸冤
我什么都应该
你给我还水花姐的命来
好了好了 好了好了
水花是死得惨
我们做女人的
哪一个心里头不难过呀
可是春花
人死了 命是没办法还了
好了 我说句公道话
要唐经理把后事办得像样一些
这话说得对
还是先办后事要紧
总要对得起死人
我看呐
要买一口上等的楠木棺材
楠木棺材
我姓唐的百年之后
还不晓得有没有那样的福气呢
唐经理 恶名难揭好字难得呀
水花虽说是自寻短见
可总是你班子里的人呐
这丧葬费嘛 我当然有责任了
看他敢不认账
春花 如今第一步先要入土为安
有官司 可以慢慢再打嘛
好 办后事我来做主
来 大家都出出主意
我说啊
死人身上 要衣五领裤三条
就要有点排场
里外都要绣花的
还要超度超度水花姐
再买几件漂亮戏袍
化妆品也是少不了的
够了
走吧 走吧
死人还摆在殡仪馆呢
对呀 来 来来来
快帮着我办后事去吧
- 对 - 好
走吧 走吧
江波
你还想采访点内幕新闻呐
竺小姐
你说我们报纸
应当怎么样报道刚才这种情况
我想听听你的成想
竺小姐
我心里也有很多成想要说
我总觉得
楠木棺材是埋葬不了是非黑白的
今天不是谈话的时候
希望我们今后有一天
能坐下来谈谈心
我没有给水花姐吐一口冤气
倒替姓唐的脸上贴金
我上了他们的当
春花姐 我知道你心里难过
你心里有气
你哭出来 说出来吧
我不明白
为什么水花姐冤死了
还有人幸灾乐祸地把她登在报纸上
颠倒黑白 说长道短
为什么我们姐妹中间
有人明明走上了邪道
大家还羡慕她 向她道喜
竺小姐
我说的不一定对呀
只是说说心里话
你眼睛中看到的是条邪道
可有的姐妹却把这条邪道
当作通往越剧皇后的正路啊
商水花在临死之前
她明白了自己是头老黄牛
是棵摇钱树
可是现在有许多活着的人
心里还仍然不明白
甚至还心甘情愿地受欺骗
竺小姐
你那天说的
为活着的不再受害
为死了的报仇伸冤
我看 现在更重要的是
让我们活着的姐妹 明白是非黑白
如果能使绝大多数人的心
连在一起
有了一致的是非标准
那么骑在我们头上的人
不论他是什么样的人
我们都能够斗倒他
江先生
你介绍了几个电影和话剧
我都看过了
我们姐妹班真想学他们那样
这是鲁迅先生笔底下的人物
他写出了封建制度下
中国妇女悲惨的一生
她两次守寡
被人认为是不祥之物
这个小说我看过的
这个戏呀下星期才公演呢
这么多人买票 买得着吗
票买着了
第几排的
真不错嘛
整整等了三个钟头呢
真不容易
走吧
潘委员为你们演出《祝福》这个事
心里很不高兴
让你想尽一切办法
不能够让这个戏演出
老兄 日本人时候那个案子
潘委员替你了的
你要好自为之
你不是在家里觉得无聊吗
现在我决定给你组班子
让你出去唱戏
怎么样
我不想唱
回汤豆腐干
改不了的乡下人脾气
这叫东山再起
从明天起
练练功 吊吊嗓子
听见没有
哎哎哎 大家听着啊
唐经理太太要出来唱戏了
这个戏馆要让给她唱了
让出来 谁说的
谁
经理亲口吩咐我的
笑话奇谈
噢 她头上出角
我们的合同还没满呢
戏馆是人家的
唱这种奇离古怪的戏呀
班子早晚要散
你们知不知道
鲁
鲁某人是谁
他是共产党刚刚派来的
春花
我吩咐过了
让戏馆
不让
我们姐妹班要演下去
谁也抢不了我们的场子
你已经拿了经理太太的定洋
还在这儿替她们唱戏呀
月红还没戏馆呢
娘的
你想脚踩两头船
我不踢断你的腿
阿鑫
你敢欺负人
你怎么打人
阿鑫 你怎么能这样呢
凭什么敢打人呐
怎么到后台来打人
不像话
春花姐 春花姐
你的信
一个流氓送的
我看这出《祝福》新戏 不唱也罢
你就不怕这封信
恐吓信只有一封
可是
勉励我们演新戏的观众来信
有这么一抽屉
留着它
你就是不怕 一定要演
可是场子
人家拿了子弹来逼我们
这不去说它
就连自己姐妹月红也来逼我们
- 老王 - 哎
我等着两张退票
- 太好了 我们进去吧 - 走
- 票还有吗 - 没了
哎 我有一张
哦 第几排呀
- 第五排 - 好好好
♫ 我抬头问苍天
♫ 抬头问苍天
♫ 灵魂究竟有没有 有没有啊
♫ 苍天呐
♫ 不开言
林大哥
竺春花对这个戏研究很久了
公事办好了
要是不听话就禁演
这事交给你了
♫ 你说地狱到底有没有
♫ 人间无言
♫ 人间也无言
♫ 半信半疑难自解
♫ 似梦似醒离人间
春花
春花姐 你可演得真好啊
你们看啊
我抢祥林嫂的时候
用那个古装动作
你们看怎么样
这么一抢 那么一推
她就上了轿了就
摆什么阔气
就是用金脸盆洗脸
我们也不会眼红
小香
谁要你叫
你里通外国
帮姓唐的挖姐妹的墙角
小香
春姐
从此以后
我们各走各的路吧
那也好
是水是泥 是潭是坑
我也总得走下去
唐经理
我想跟你谈点公事
我们的合同可还没满期呢
是啊
可是我们的缘分满了
社会局勒令停演
这我也无能为力呀
春花
月红长远不登台了
如今东山再起
自己姐妹嘛
就算情让一下园子
说得倒好听
要不这样吧
只要你不唱这些个破破烂烂的戏
我来说个人情
你们姐妹就两副班子
合唱这一个戏馆
人情
做人做戏 要讲忠奸分明
连忠奸都不分
还讲的什么人情
不识抬举
好 算我多管闲事
哼 戏子
我们自己要有个戏馆就好了
凭什么禁演呢
怎么 禁演了
这戏不是挺好的吗
为什么不许演呢
这样的戏不演 演什么呢
是啊
走开 你们在这看什么呀
真是太不讲理了
从前我们姐妹怨唱戏
是吃错了开口奶
可是自从你讲道理给我们听以后
好多姐妹都从黑弄堂里摸出来了
那是姐妹们在时代的熏陶下
时代要求我们姐妹上进
是我们姐妹自己要求上进
江先生
今天我真的是向你来报喜的
你看
我们上海的越剧姐妹
要来一次联合大汇演
卖票的收入 造一个自己的戏馆
这是份发起的合同
这么快呀
如今我们姐妹可真是心连心了
什么事情都好办
我们都说好了
上演的剧目
就用你现在替我们修改的
这个反暴政的本子
将来我们要是有了自己的戏馆
就可以在台上昂头做戏
在台下挺胸做人了
像唐经理那样的人
不服也得服
春花
新沪戏院是个小舞台
眼前这个社会是个大舞台
姓唐的老板后面还有大老板
大老板后面还有美国人的后台
就是他们在统治着这个大舞台
如果这个世道不变
大老板不打倒
我们是不可能有自己真正的舞台的
春花
统治我们的大老板
是不甘心退出这个大舞台的
目前的革命形势发展得很快
越是我们胜利在望
也越是敌人走向死亡
他们一定会疯狂地挣扎
利用他们那套吃人的制度
是不会让我们痛痛快快演出的
那
我们战斗的队伍已经组织起来了
士气很旺盛
不过对付敌人还要讲究策略呀
咱们好好商量商量
潘委员找我
嗯
胆子不小哇
这些女戏子
如今也无法无天了
这局面 你准备怎么收拾啊
竺春花一个班子我可以对付
现在是上海整个越剧界呀
这副担子我挑不起
你放明白一点儿
这是政治
戡乱期间
她们敢标榜联合 集团聚众
这不是小事情
何况此人此事
与你也有关系呀
至于整个的越剧界
那好办
只要擒贼先擒王
把带头儿的
你有的是办法嘛
潘委员
只要上面担肩胛
这事就好办
可以呀 自己人嘛
是要负责的
推出一个和尚阿鑫
是抵挡不住的
再说 这种人未经世面
万一反嘴咬人呢
老弟呀
这点把握我还有
可现在小辫子抓在人家手里
舆论实在凶啊
汝龙弟 我们是自己人
没什么话不可以说的
现在前线的战况不佳呀
上海市一定要维持安定
再要闹出一个什么风潮来
可不得了
潘委员
这件事我可是凭你的一句话办的呀
这时候你我还分什么彼此呢
上面不会让我们睡冷铺的
已经有了指示
叫你老婆出面
就说是姐妹恩怨
这样一来
此案无关政治
姐妹之间又可恩断义绝
这是一石双鸟啊
兄弟本钱有限
只剩这点老本了
那好办
将本求利嘛
法院里已经关照了
他妈的
这下可要竺春花的好看
反正死活要让月红出庭啊
这我还有办法
那心可不能软呐
说谎
不可能吧这
是啊
她们两个人我知道的
她们同台演戏演了好多年了
诡计
妙啊
真是奇峰突起 情节曲折呀
根据检察官起诉书
她确实是主使人吗
诬告 说谎
你老实说
你不要害怕
本庭再问你
为什么邢月红要暗害竺春花
此事起因
是 是姐妹抢夺戏院
争名夺利
我一时糊涂
贪图钱财 受人利用
利用
这利
你说的可是句句实话
我要有半句假话 乱咬好人
天打雷劈
把王阿鑫带下去
带主使人邢月红
带邢月红
邢月红出庭
你不出去 我要你的命
你是不是叫邢月红
你的籍贯 年龄 职业
你教唆行凶是实吗
丢石灰包是不是你主使的
邢月红 是不是你暗害竺春花
是不是
你为什么不回答
快说
我
我替她说
邢月红 她不是主使人
她绝不会是主使人
怎么搞的
尽管她鬼迷心窍 人鬼不分
她堕落了
可是 她再堕落
也绝不会暗害一起同患难的姐妹
我问被告邢月红 我问主使人
我明白
有人是想破坏我们姐妹的情分
嫁祸于人
让真正的凶手逃出法网
不许胡说
要邢月红做挡箭牌
拿到这里来示众
要邢月红代人受过
让凶手逍遥法外
这办不到
把真正的凶手交出来
这是阴谋
你们搞的什么名堂
你们这是陷害好人
记得吗 解放前
你总想有一个自己的舞台
是啊
就在你住的那个晒台上
你说 反动政权不推翻
是造不起自己的舞台的
可是今天
我们的舞台多么广阔
它造在千千万万的工农兵中间
- 春姐 - 哎 来了
林大哥 我走了
《白毛女》准备得怎么样了
不行啊 演不好
你能演好的
江波
听说月红就住在你们下乡的这一带
这次去一定要找到她
姓唐的逃到台湾去的时候
月红已经明白自己是走错了路
今天我们要给她重新生活的勇气
我听说月红就住在这儿
月红
她哪儿去了呢
♫ 上下五千年 受苦又受难
♫ 今天看见出太阳
♫ 赶走了 重重黑暗
♫ 旧社会把人变成鬼
♫ 新社会把鬼变成人
报仇
为喜儿报仇
月红 月红
哎 水来了啊
我们有十几年没有见了吧
是啊
你们的戏文做得真好
你们都演得像啊
好极了
白毛姑姑 你还认识我吗
小春花
真没想到啊
你的戏文唱得更好了
唱到我的心里了
小香 还记得吗
春花 我刚才看见月红了
是吗
她来看戏了
你先坐会儿
月红
春姐
我没脸见人
我 我好悔呀
我总算回了家了
我要永远记住过去走错的路
一定要重新做人
春姐
我在想
今后要认真地改造自己
唱一辈子革命的戏