我失败了三年 就是要等一个机会
我要争回一口气
不是证明我有多威风
只是告诉人家
我失去的东西我要自己拿回来
阿杰 你冷静点!
不要叫我阿杰 叫阿Sir
阿Sir!
我没有做老大好久了
做兄弟的...
阿杰你没有错
我们大家走的路不同
你走的路是对的
这位是西区总督察胡海先生
这位是周督察
豪哥!
-请坐!    -谢谢长官
现在有件案子一定要请你出马
不知道能不能请得动豪哥
国际刑警的资料显示
怀疑国际伪钞集团的总部
转移来了香港
面子问题
我想在退休之前 破了这件案
留作记念
这几个著名伪钞大王
早已经给我们瓦解
就剩下这一个值得我们怀疑的
你的恩师龙四
十五年前他叱咤风云
控制着东南亚伪钞生意
我们不排除龙四
还控制伪钞集团之可能性
不可能
他退出江湖十几年了
你这么肯定?
龙四不是这种人
个人可以改头换面
可是他的犯罪纪录就很难洗得掉
豪哥 你是这行出身的
我想你帮忙暗中调查龙四
我不会干的
面子问题
你不想为社会做点事吗?
我现在正在还债
我想我对得住这个社会
龙先生
爸爸 我好怕呀!
不用怕
龙先生!
你好 你好!
你好!
阿高!
四哥!
我女儿好紧张
用不着紧张的
爹她教你的那一套一定行的
二十几年前我跟你妈都是这样跳
由起步到音乐完都有掌声
第一下掌声有时候要等很久
只要你尽了力 一定会有人欣赏
先生 这边请
不用了
请问你认不认识龙四先生?
认识 你找他有什么事?
啊 他是我的偶像
他是你的偶像?
是呀 我也很喜欢看人家跳这种舞
二十年前 我曾经见过他跳
不过那时候没有什么人会跳这种舞
所以他就出尽了锋头
我真的很想认识他
我介绍你认识他
爹她 有人想结识你
他说你是他的偶像
我听到 还很刺耳呢
不好意思 我叫Billie
我认不出你
不要紧
不过你肯定我是你二十年前的偶像
其实你的样子跟二十年前没多大分别
镇定点
爹 我的鞋跟掉了
那可真糟糕
怎么办呀?
阿滔 快点过来想想办法
把鞋子脱下来
-喂 你干什么?    -来吧!
脱了鞋子都能跳
评判会给多点同情分的
去呀
坐呀
我现在做的那件案子
不可以告诉任何人
包括你在内
放心我不会有事
你自己要小心
黄老董想跟你打个招呼
龙老兄!
黄兄!
好!
你女儿真的跳得很好
明年跳舞比赛不会有人穿鞋子的了
龙小姐
我爹她好啰嗦的 不要跟他多说话
世伯!
爹她呀 Billie来探望你呀
是嘛
世伯!
Billie
你们慢慢谈谈
好!
世伯 送给你的 祝你一帆风顺
刚刚不怎么顺利
看看这个就可以一帆风顺了
我替你摆好它
爹她 你喜欢这只船吗?
喜欢 这个年轻人倒不错!
Billie说他想参观一下我们的船厂
是呀 我想开眼界
我很开心你跟Peggy做朋友
只要她得到快乐 我会好感谢你
我们欠银行的钱尚未还
船厂随时会被收购
公司还有多少资金发给工人的欠薪
不够三分之一
你听什么?
Walkman 你听不听?
听说有人向法院申请
要求我们公司清盘
现在唯一的办法是把你的股份让出来
筹一笔钱
才可以渡过目前的危机
喂!
你有没有在听我讲话?
有!
龙老兄
有什么事吗?
我来送钱给你的
四哥 我已经用我全部的股份
向黄先生赎了这些债权书
我对公司已经尽了全力啦
只要你把你的股份也让了给我
我立即向法庭申请撤消船厂的清盘令
你说怎样就怎样了吗?
以前我们在道上是很讲究规矩的
你敬我三分我会还你七分人情
高英培可能一时糊涂
未问过我 就做了这些蠢事
你不值得我尊重也不值得我讨厌
请!
似乎没得商量的余地了!
我混了这么久 从来没人不给面子的
大哥
我很久没见到阿杰了
他好象变了另外一个人
他说现在在执行一个特别任务
完成之后 我们会改名字 改变身份
搬到别的地方去住
他有没有说什么任务呀?
没有 他变得好奇怪
昨晚半夜还跟一个叫Peggy的女孩子通电话
我怕他会离开我
你为什么派阿杰去做卧底?
他这样很危险的 你知不知道?
阿杰有他自己的想法
没有人可以阻止他
好 我跟你合作
你立刻把阿杰调离这件案
我会考虑的
宋子豪 不是我逼你
而是你自愿做的
因为日后的事 大家都要负责任
你什么时候放我出去?
我会给你安排
老爷
你怎么出来的?
我逃出来的
四叔 我现在走投无路 想再跟着你
回去自首吧
大丈夫做错事 挺起胸膛走进去
挺起胸膛走出来
我离开这个圈子十几年
想走回正路 总是给人逼害
想表示清白 没有人相信
阿豪 你应该有第二条路可以选择
黄兄
周警官
你真赏脸呀
怎么这么快搞移民呀?
不要说这些话
喂 钟兄
周警官
你随便吧
一个人 当你失意的时候
人人都把你当怪物一样看
那你也一样当他们是怪物好了
说得对 其实我早就看透了
爸爸说我认识的男朋友当中
你最细心
是嘛
你送给他的那只船 他很喜欢
他叫我替他谢谢你
你等等我
阿杰
黄兄
大哥! 我叫Billie
Billie!
你怎么会在这里?
我跟你正在做着同样的事情
你查到了些什么?
那么你呢?
黄正国串通了两个黑帮
想谋夺龙四的船厂
目的是什么我还不知道
你不要再插手这件事 让哥哥去做
你玩不过他们的
我已经做开头了 要做就做到底
这条路我走过
我知道后果会是怎样的
我以前太冲动了
也许经过这一次 我会更了解你
你还是这么固执
你们都知道我的困难
龙先生 有个字条给你
等一下 我丢掉香烟 就开枪
四哥 四哥!
四哥
姓黄的 我人在这里 你想怎么样?
用不着这么生气嘛
只是想要贵公司还钱!
你在玩什么游戏?
黄正国 你用这种卑鄙手段来欺骗我
你没道义
闭嘴 你没资格讲话
你
黄先生 高英培的事由我负责
一切留待法律来解决
法律? 法律随我玩的
解决的方法很简单
要么签了这些文件
要么就吃颗子弹 随便你
我不相信你敢开枪
你不相信?
龙四 大家的底子都不干净
不信的话就赌一赌好了
这件事由我负责 不关四哥的事
阿高
你要算帐就跟我算好了
不要乱来呀
走开 四哥 你让我杀了他
什么事
里面快要搞出人命了
你进去看看吧
真的?
你不仁 我不义
放下手枪
你不要管我 四哥
我不仁?
阿高 你听我说呀
事情不可以这样解决的
四哥 你放手啦
不要呀
让我杀了他
小心呀
放下手枪
阿高 不要呀
四哥
放下枪
阿杰 带Peggy走 保护好她
走啦
爸爸! 爸爸
四叔 走呀
四叔 你知不知道你刚才做了什么事
你刚才杀了人
我只是希望知道 你是清白的
肯定是被嫁祸的!
坚叔 他现在说什么都没有用
没有人会相信他 现在黑白两道都在找他
他一定要避一避风头
这就要麻烦你了
这样做会违背我的原则
不过有时候 原则也可以改变的
我还有路子
今天晚上我就可以安排他上船
坚叔 谢谢你了
四叔 今天晚上就安排你上船
那我的女儿呢?
我负责照顾Peggy
你放心吧 四叔
你想一想 在海外你还有没有朋友
有! 在纽约
行 有朋友就好了
为什么不带我回家去?
你家不安全
我女朋友Peggy
我太太 Jackie
喂 不要走呀
你骗我
冷静一点 先进房去 去呀
-放开我    -进去呀
放手呀
不要这样 坐下
-放开我呀    -在这里坐下
好
我是骗了你 但是我不会害你
我是警方的人
我们怀疑你爸爸做非法的行业
所以我要接近你
你利用了我
相信我
暂时留在这里会比较安全
你最好解释清楚!
你究竟在执行什么任务? 说呀!
多谢你
走吧 用不着挂心的
要尽快送Peggy去美国跟龙四会合
那你呢?
我会想办法加入他们的组织
他们不会那么容易相信你
那我也要试试
高英培很有问题 你要留意他
你自己也要小心点
我会的
你真的不知道你爸爸现在在哪里?
不知道
有没有朋友说过他在哪里?
没有
Peggy
大哥 Peggy她死了
想起来有很多事情都值得回忆的
我把你们几个从小到大的威风事迹
写了好多英雄故事
陈伯 其实没什么值得写的
话不是这样说
这个世界没什么人情味
难得你们几个臭小子 这么知己
像阿Mark这种人 难得有几个
他是谁? 长得真像阿Mark
他叫阿Ken 是阿Mark的孪生弟弟
这小子很狠
以前叫做钻石山小霸王
听了他的名字都害怕
后来变乖了 喜欢四海为家
十五岁流浪到美国 从西岸捱到东岸
忍气吞声做人 连洋人都佩服他
所以说他有骨气
你好 四海餐厅
我是宋子豪 香港打来的
我想找阿Ken
好 你等一等
你们穿成这个样子
一定会给 Ken哥骂的
骂就骂好了
那边有张桌 快过去坐吧
Ken哥
十号桌
香港电话 宋子豪打来找你的 你听不听呀
你告诉他我现在很忙走不开 叫他等一会
那两个死洋鬼子说这两碟炒饭很咸
不能吃 要换
我换给他 先拿给人家
阿姜
我已经找律师帮你搞定了移民的事
晚一点你就可以申请家人一起过来了
谢谢你了 Ken哥
不用谢
那你炒饭就不要这么狠 放那么多盐了
那些洋鬼子吵得不得了啦
不会的了 天天担心被移民官捉
当然狠了一点
行了 以后都不会了
谁说不像呀
干什么?
-Ken哥    -Ken哥
发冷呀? 眼睛瞎了?
活该 我早就说你们一定会被Ken哥骂的
Mark哥帅嘛 我想学他威风一下
不是瞎了眼
我们是想跟个大哥威风一下
你又不肯收留我们
你看你们 穿得跟猴子屁股似的
把衣服脱了 到厨房去喝汤吧
好呀 好呀
你猜今天喝什么汤?
这些炒饭真他妈的臭
你们到哪里去?
-你们到哪里去?    -留下 不要走
你过来
你做什么? 放开我
我要见你的臭老板
那个他妈的老板在哪里?
我就是老板 有什么我可以为两位效劳的?
这炒饭是臭的
是嘛
没问题 我换一碟给你
阿姜 去炒两碟饭出来
还要饭?
去呀
他妈的 死洋鬼子
Ken哥 Bobby有带枪
我可以给你提供保护
是嘛
你听着
你每个月给我一千块
我明白
吃饭啦
我一毛钱也不会给你
我也不会怕你的
你不给 我就炸了你的餐馆
你是来真的? 你来真的?
你想炸了我的餐馆?
你搞得我很紧张
我好害怕
他要炸了我的餐馆
住口 你!
不如这样吧 朋友
如果你饿了 可以到我的餐馆来 随时都可以
我很欢迎
你认为怎样?
哦 对了 他需要钱
我只有两毛五
拿不拿 随便你
怎么样?
混蛋
你怎么啦? 你没什么不妥吧?
你不喜欢我的炒饭? 你不喜欢我的饭
我的炒饭没啥不好呀 挺好吃的
Ken哥! 你
这些饭有什么不妥吗?
我觉得很好吃
你想试试吗?
不要?
对你来说 饭没有什么意义
但对于我们 饭就等于是我们的父亲 母亲
不要侮辱我的亲人
我很伤心
我很替我的饭难过
如果你还有点尊严的话 马上向这些饭道歉
-去你妈的炒饭    -我操你! 别他妈废话...
杀了他
想干什么? 不要呀 不要呀 犯法的
把枪放下 把枪放下! 放下! !
张开你的狗嘴 吃掉这些饭
绝不
快吃 你这王八蛋!
好了 把枪放下 放下
你在跟我说话?
是
等等 等这个屁眼鬼先吃掉这些饭再说
不不不 你先把手枪放下
不 让他先吃了
吃呀 他妈的
混蛋 你还是吃了吧 他是来真的
你吃不吃? 信不信我打爆你的头呀?
吃呀! 吃呀
快呀
乖 真乖
十五年前分手的时候
你叫我有困难就来找你
想不到会是你来找我
四哥
阿森
以前做贼 杀一个人好像很容易
现在要救人 反而很困难
但是 我相信一件事
有心做好人 一定能做得好
你这个小混蛋
来 先洗洗手吧
十几年的纹身 洗不掉的
很多正常教友见了都不敢来
喂 阿高呀?
四哥 好了 好了 你现在在哪里?
在纽约 那件事怎样啦?
就快会水落石出啦
我正在收集证据
我的女儿怎么样?
她很惦记你 我会安排她去见你的
你尽快安排她过来 要尽快
你把地址告诉我
四哥 你放心 我会处理的
你要保重啊
他在纽约
上帝保佑他
他死定了
好 我们再谈生意 你要多少伪钞?
我需要六千万伪钞 供应欧洲跟南美
你们准备用什么方法把这批货运出去
我们有船
那就最好 我放心
这样吧 照原价 三十八块买一百
阿森 我很快可以见到我女儿了
这太好啦 早就叫你不用担心啦
这个给你 很好吃的
阿森
你是谁?
要小心盯着他 他是危险人物
救我
不要乱动
准备给他电疗
知道 我想这是最好的办法了
四叔 四叔
四叔呀
四叔
四叔 到家啦! 来
四叔 晚饭
四叔 我想你在美国这么久
都没吃过这么丰富的晚餐
来 香肠 没毒的
鸡腿
钉死你
随你
钻石 2呀 有没有 2呀 锄他啦
高先生 有一位宋先生来找你
我想见高英培先生
豪哥?
豪哥 你什么时候出来的?
这么好来看我们呀
豪哥 你真给面子
这位就是当年一枪打死大哥成的豪哥
大家都知道的
大家给我面子罢了
我来介绍 这位就是高先生
高先生
有什么事呀 豪哥?
以前我一直跟着龙四爷混
多亏他很照顾我 我才能有今天
现在我逃了出来 想再跟他
谁知道他垮了 要逃亡到别处去了
算我倒霉 想发财却被断了后路
你想发财为什么来找我呢?
我想加入高先生的组织
我想你误会了 我们做的是合法生意
你的背景和我的环境 大家心里都明白
如果我没摸清你的底子
我怎么敢走上来?
豪哥 怎么说这样的话呀?
豪哥 有钱大家赚嘛
如果你有意思要玩的话
跟高先生谈谈好了
高先生 如果有机会让我玩的话
你们喜欢怎么玩就怎么玩好了
好 一言为定
先给些时间让我们考虑一下
大家都要试一试信用的嘛
高先生 下次再谈
好
宋太太
你回去叫你丈夫快点替婴儿起个名字
张太太 请进来
怎么那么不小心呀?
好厉害! 兄弟 你是哪一道的?
一定要是哪一道的吗?
谢谢都不说一句
谈谈生意好吗?
谈生意? 好呀
你不吃东西 对你没好处
你不是三岁小孩子 我不会逼你吃的
你自己拿来吃吧
吃点东西吧 四叔
吃呀
这个世界无论做夫妻也好 做朋友也好
做兄弟姐妹也好 做什么都好
最怕的是我帮不了你
如果你认为这个世界上没有一个好人
没儿女能够帮你忙的话
为什么你不能自己帮一帮自己呢?
如果你想生病 我跟你一起病
如果你想放弃 我跟你一起放弃
你想饿死 我跟你一起饿死
你贱呀
吃呀 宝贝! 吃呀
吃呀! 来! 吃呀
来吧 来吧
很甜的 吃吧
吃吧! 吃吧
太好了
喂 你忘了你的箱子
我们去找 Ken哥
妈的 妈的
Marco 通知所有兄弟
通通都叫来 叫多点人来
要买多些子弹 死杂种
这里没你们的事
Ken哥
你能够为我们 我们也能为你呀
连累你们成这样 我已经很难过
你们回去吧
我跟他们拼了
闭嘴! 闭嘴!
把枪给我
Ken哥
冷静点
Ken哥 为什么
冷静一点
四叔 我们走吧
Ken哥 Ken哥
你们不要跟着来
你们回家去 回去!
Ken哥 让我们帮你吧
你终于想通了
想通了
有钱大家一起赚才对
为什么不广开门户呢?
我很有诚意跟你合作
你相信我了吗
呵 不过 防人之心总不该没有
在我们合作之前 多点了解对方
不妨试一下对方的诚意
怎么个试法?
我想要你帮我解决一个人
这个人是我的心腹大患
这个小子说他自己是同道
我们调查到他是个卧底
等一下替我杀了他
不好意思 兄弟
啊 原来是Billie
想赚钱 跟我说一声不就行了吗
其实我一直都很欣赏你的
高先生 你现在地位不同了
很难跟你说话的 交易吧
好啊
小庄
Billie 我查到你是卧底
想敲诈我?
卧底?
我是卧底的话 早就把你干掉了
还会留你们这些王八蛋来耍我
你不相信我 就动手吧
就顺一顺他的意愿吧
好 你要玩 我就跟你玩下去
有胆子你就开枪打死我
要不然我去报警
小庄
让我来
开多一枪 要不然他不会相信你的
开呀
宋子豪 快点解决他
大哥 我们两兄弟
他相信一个就够了
开呀
其实 我们没有调查过这小子
不过想试一试你而已
欢迎你加入本公司
谢谢
阿杰 阿杰
我是哥哥呀
小姐 急症室呢?
在那边
医生! 医生!
准备手术
来 快推他进去 快点
推进去
快点 麻烦你们快点
先生 你不能进来的 先出去吧
大哥 阿杰怎么了?
他受了伤 医生正在抢救他
他救回来了
还好那颗子弹没留在肚子里面
放心吧
祝你好运
她叫什么名字? 叫什么名字?
你的女儿已经死了
她已经死了
你清醒一些好不好? 你醒醒吧
你是不是想就这个样子过一辈子?
你不要再折磨你自己了
大家见到你这样会很伤心的
以前的四叔
顶天立地 枪林弹雨都不怕
现在连走出门口半步都不敢
你为什么不可以面对现实
为什么?
你不如死掉算啦
我十几年的心血 也一样给炸掉
我从来没有后悔 也不需要同情
不像你这样 在等死 在等人家可怜
我现在还可以控制大局
如果你不承认自己失败
就跟我一起打回去
这个世界 没有被逼这回事
你去死吧
出去
前面只有一条出路
我要你跟我一起打出去
如果我们不打
我跟你都会死在这儿
如果打赢了 死路也会变生路
我知道你行的 来吧
不 不要 不要逼我呀
不要呀 不要逼我呀
不要逼我...
Peggy 我在这儿 不用怕
爸爸在这儿
我想见见你
Peggy!
阿Ken!
为什么... 为什么好人这么难做?
这里到底都不是自己的地方
有些人千方百计要离家出走
有些人想回去
有些人...
连找个安歇的地方都没有
还是自己的地方比较好
Ken哥 你还会不会回来?
我会回来喝汤的
你可真偏心
还留着这么多阿Mark的遗物
当然啦 他对我最好的了
就像这件外衣 有四十几个子弹洞
故意留给你做纪念
提醒你以后不要乱搞
免得你哪天也是满身子弹洞的爬回来
四叔
我日日夜夜都在等着你回来
阿豪
你看是谁来了?
阿Mark?
阿Ken呀
对不起 我保护不了Peggy
我只能每天送花给她
有心了 这都是天意
四叔 阿杰已经尽了力了
你们够辛苦的了
我现在什么都不在乎
你看着我干什么?
你很像一个人
死去的那个?
你哥哥?
坟场里不要说死人啊
我是宋子豪的弟弟宋子杰 你好
啊 原来是杰哥
不要这样叫 叫阿杰好了
我叫阿Ken
啊 Ken哥
大家都是当人家弟弟的
你叫我阿Ken 就行了
干吗? 挂彩了?
因公受伤而已
挂彩就挂彩嘛 因公受伤
你的个性就跟你哥哥一样 像个木头
你也很像阿Mark 那么嘴巴不饶人
阿杰
Jackie 怀孕需要你照顾 你先回去吧
豪哥 不如让阿杰也参加吧
说不定他会有些好资料提供给我们呢
是呀 多一个人帮忙也好
四叔 你说怎么样就怎么样吧
我真想不通
高英培他们利用船厂来做什么?
我怀疑用来做伪钞
把罪名推在四叔身上
他根本不用杀四叔
搞到他神经病就够了
我要把船厂烧掉
我毕生的心血 不可以给人家毁灭
要毁灭 也要由我亲自动手
最主要是要得到他们的犯罪证据
还你清白
要么就不玩
要玩就玩回大的
大哥 有什么线索?
纽约的买家 最近到了香港
在这几天跟高英培有一笔很大的交易
OK
等到了他们的总部后
把他们一网打尽
阿Ken
谢谢四叔!
很甜的
大哥
坚叔 孝敬你的
我都不吃橙的
干什么啊
流星啊
萤火虫来的 是吧
当警察的人说 看到流星不吉利的
废话 提前知道要死还有什么意思呀?
第一次看到你是在坟场
第二次和你在一起 又看到流星
那么不吉利
这有什么关系呢? 你怕吗?
我不是怕 我是很怕
我担心这件案子未完成
我已经死了
你有很多事放不下吗?
做人要潇洒一点
轻轻的我走了
正如我轻轻的来
挥一挥衣袖 不带走一片云彩
废话
那几个是什么人?
好像是印刷工人吧
你们快点到船厂 催促他们赶工
明天我亲自去收货
阿豪 你也跟着去吧
差不多了
走吧
大哥来了
大哥
快一点干
快点 快点
你猜这笔交易成了我们能赚到多少钱?
能买下好几间大夜总会啊
喂! 那么大胆 偷东西?
不要呀
看什么 快点干活
你们要看紧他们
那个伪钞总部肯定就在船厂
高英培一直都在主持大局
那么我们就应该快点通知警方
替四叔洗脱罪名
对
不会这样简单吧
我总觉得有些地方不妥当
我亲眼看到的 难道你不相信我
不是啊
-喂    -高英培 我是龙四
我回来了
四哥 你身体好吗?
好 谢谢
阿杰 我有话要跟你谈谈
阿杰 你不要再管这件事了
我不想你再受伤
Jackie 进了医院
是嘛
她住在 704 号房
你知道
这个时候她是很需要人帮忙的
高英培
去
坚叔 有什么发现?
这里没有人 我们中计了
糟糕
高先生 我们已经通知了警方
你以为我真的相信宋子豪?
我利用了几个替死鬼 就摆脱了他们
干净俐落
快点走吧
走
喂 从后门走啊 警察来了
生擒龙四
来 快点上车
你们先走
一起走吧
先走 你们先走啊 照顾四叔啊
有枪声
发生什么事啊?
上车
这一次真的挂了彩啦
你害怕?
我不是怕 我是很怕
那你要开快一点 不然恐怕我赶不及了
遵命 长官!
原来高家的地牢
真的是印伪钞的大本营
我终于完成了这件事
春风吹又生 给你破了案又怎么样?
始终要有人来做的
对 只有你一个人去做
阿杰
停车 我要打电话
我们就快到医院啦 我们就快到医院啦
赶不及啦
704 号房
豪哥呀 我是阿Ken
哦 没事 他现在在我身边呀
麻烦你叫Jackie听电话
喂 Jackie呀 你等一会
老婆 儿子还是女儿啊?
是女儿
哦 是女儿 多重呀?
六磅三安士 她很漂亮的
六磅三安士 不小呀!
我跟阿Mark出生时合起来都不够六磅
她像你还是像我呀?
像我 不过双眼就像你
我老婆说女儿好漂亮 双眼很像我
看她父亲就知道啦
抱她过来 让我跟她谈谈
你傻的? 她这么小怎么懂说话呀
她只会哭罢了
就算哭声我也想听听
喂 你为什么不说话呀?
我开心过头了
你那么想见她 不如早点回来吧
我回来了
阿杰呀 还没有替女儿起名字呀
阿杰 你还没有替你女儿起名字呀
宋... 浩然
无谓问我 今天的事
无谓去知 不要问意义
有意义 冇意义
怎么定判?
不想 不记 不知
无谓问我 一生的事
谁愿意讲失落往事
有情 冇情
不要问我
不理会 不追悔 不解释意思
先生 小心呀
阿杰 阿杰!
我以后陪你寻觅好故事
无谓问我 伤心事
无谓去想 不再是往时
有时 有阵时
不得已
中间经过 不会知
不会知
坚叔 你先回去
我能帮忙的
那我准备条船给你们离开
不用!
豪哥 阿杰就是从这里摔下来的
哇 一定是坚叔吃错药
这些手榴弹这么厉害
这回要留神点
不不不 对不起
这里玩不下去了
让外面的兄弟去对付他们
干什么? 想逃?
这是给你的
各位手足 杀一个给十万
兄弟
坚叔 你那些是什么炸药?
那么厉害!
还有更厉害的 你要试试吗?
不要
我出去拿给你吧
不要 不要 不要 不要
高英培
你怎么样 没事吧
给我把枪
阿豪
坚叔
四叔
高英培
四哥 你没事吧?
高英培!
放下枪!
你做人太认真
你以为这个世界上
好人就一定会有好报吗?
你以为坏人就会有好报吗?
四叔 你没事吗?
我用得着你们来救我啊? !
是 是 是我们不对
四叔 我们快要死了 可以走了吧
走就走嘛
坚叔 你先回去 去啦
放下枪
胡Sir 你还是不要退休了
还有很多事情等着你做
Ken哥 我们很挂念你 你好吗?
我们把餐馆打理得很好
客人比以前还多
你回来时看到一定会很开心的