随意挑　你来挑　不能挑食哦
结实累累　结了这么多果实
喜欢的话　就请享用吧
啊~嗯
压力爆表SOS
从早到晚　毛毛躁躁
这样的话
就畅快地跳舞吧　绽放笑容吧
集合吧
我所爱的树之果实　随心所欲
是认真的吗
即使挥空棒也不能哭哦
没问题　再来一次
做你自己吧
如果剥掉表皮大家都是麝香葡萄
好，欢迎你回来
奇怪
我的画呢
（未来科学馆　空中画画体验）
（试画3D立体画） 好厉害
这个技术就叫做虚拟实境哦
虚拟实境吗
就是让凭空画出来的东西
看起来像真的存在一样
-科技 -我忍不住了
真的好厉害哦
-呆 -我的画就像有生命一样耶
原来是这样
风间，你没有画过对吧
我怎么可能没有画过
这个工具真的好方便
也不会弄脏教室
来，好好玩哦
你们想画什么就尽量画没关系哦
那就恭敬不如从命了
没关系，你就画吧
真是的，不能画在这种地方啦
可是老师是你说我可以尽量画的耶
好啦，不要画了
不过小新
你画的是什么啊
爸爸脱掉的裤子
不好意思
（未来科学馆）
这个…
这个涂鸦画得真是太棒了
很好…
看了就好兴奋哦
这个涂鸦洋溢着生命力
好可口
超级酷的
怎么办，大人不让他涂鸦了
小孩子们明明这么想要涂鸦
父王啊
不准小孩涂鸦的就是大人
我们只好让大人闭嘴
然后再让小孩们可以尽情的涂鸦
让大人闭嘴吗
没错
如果这么做之后
小孩们还是不愿意涂鸦怎么办
不用担心
只要强迫他们涂鸦就可以了
什么
我不准你这么做
那就让大家投票决定吧
让大人闭嘴
让小孩涂鸦的作战计划
就命名为…
开心画画大作战
赞成这个想法的人请举手
我赞成
赞成…
你们几个
你好大的胆子
不遵从内阁会议决定的人
就算是高贵的国王，我也能逮捕
我的父王
公主，请原谅小的
公主…
公主
这不是公主殿下吗
公主…
跟我来
防卫大臣要执行那个计划了
您说什么
公主，您想要做什么
不可以
那个东西
一定要国王在场才可以使用
这…这个是什么啊
快去阻止防卫大臣的邪恶计划
然后把它交给地面的勇者
勇者
他就在地面上
是一个可以用这支蜡笔
让涂鸦充满生命力的小男孩
让涂鸦充满生命力
公主
你快走
公主，请您留步
一、二、三
去吧
你背后那个是降落伞
开降落伞
奇怪
救命啊
别跑
勇者就在…
那个地面上
你真是傻瓜耶，振作一点好不好
《蜡笔小新电影 激战！涂鸦王国与差不多四勇者》
向前
钢达姆机器人
-正义的战士　-小新
-机器人，钢达姆机器人 -小新，快点来吃早餐了啦
无敌的英姿
今天又要应酬了
跟部长去应酬都拖好久
绝对不可以输掉这场战役哦
就是啊
我们这次一定要拿到合约才行
明明就是自己想喝
哪有，我根本一点都不想去
你想要逃走吗你这个胆小鬼
谁是胆小鬼啊
真是的
小葵，不要哭
-乖哦，乖… -战士是全年无休的哦
还不都是你害的
闹水灾了
衬衫脏了
你们两个做什么啦
好，小葵乖乖哦
车子来了
擦不干净耶
美冴，干净的衬衫放哪里啊
你自己去找啦
伤脑筋，这家人吵吵闹闹的
你还敢说…
（小白）
真是的，受不了你耶
为什么每天早上都要演这出啦
早啊，小新
早安，娜娜子姊姊
小新，你现在要去幼稚园吗
幼稚园
那是小孩子才会去的地方哦
是啊
我们有缘才会在这里遇到
下次要不要跟我一起吃个饭咧
好像不错耶
我家的美冴
会帮忙准备一些家常小菜
星期天的话我可以哦
真的吗
对啊
阿忍没办法一起来吗，太可惜了
我明明一句话都没说
那我们就约这个星期天吧
我会穿漂漂亮亮的哦
穿漂漂亮亮的
好好吃哦
小新，我喜欢你
咻咻砰砰…
好了，快跟娜娜子说谢谢
我们该走了哦
去吧，全部都上吧
快走…
就要开始展开作战计划了
要成功执行开心画画大作战
还需要投入大量的物资
您也不希望宝贝的王国消失吧
所以我想请国王帮我们增加武器
就是用那支蜡笔
快把奇蹟蜡笔给我
真的很对不起
小的已经努力找了很久
但是只在放蜡笔的地方
找到这个
这…这是什么东西
甜豆荚…
甜豆…
路上都没有看到涂鸦
不对
也不是这个
他们来了吗
再画大一点怎么样呢
画得好棒哦
小新，你在画什么啊
明太子
娜娜子姊姊
我准备了好吃的，你要多吃一点哦
小新，要画这里有的东西吧
那小子到底在做什么啦
他好像很开心耶
男生真的好单纯
说不定勇者就在他们里面
好了，小朋友们
收东西罗
呆
好…
好自由的画风
-小弟弟　-呆
你可以用这个画画看吗
这是只有被选中的人
才可以使用的奇蹟蜡笔
被选中的人
是啊
呆
画吧
很抱歉
被选中的人
你没事吧
他有没有对你做什么
好了，我们走吧
小朋友们，我们回幼稚园罗
好…
是啊，对方突然就出现了
这样真的会吓一跳耶
你们闯进别人家里做什么
跟我们一起涂鸦吧
我才不要
糟了
这个才是…
悄悄的，解放完了
小弟弟
这个涂鸦是不是小弟弟你画的
那个不是涂鸦，是明太子哦
你画得真的好棒
能不能用这支蜡笔画点什么呢
你戴的画家帽好时髦哦
这不重要啦
喜欢明太子的话
那个就送给你吧
你先不要走
你的鬓角凸出来了耶
这不重要啦
原来这个地方会长毛哦
好了，你快画
讨厌，你好会强迫别人
画出来了
有东西出现了
太厉害了
你画的是什么东西啊
我爸爸的袜子
好臭
不准动
那个男孩手上的东西
该不会就是我们王国的奇蹟蜡笔吧
叔叔，这个是真的耶
是真的没错
太感谢你们了
终于得救了呢
我来这里考察
却被敌人一直追着跑
你们几个立了大功哦
站住
你误会了啦
好臭
好像真的哦
是真的啦，你帮帮我
快逃吧
我妈妈跟我说过
不可以跟不认识的叔叔走耶
好
-好臭 -那我现在带你去找你妈妈吧
-走　-真的吗？好啊
你们想要做什么
跟我们一起画画吧
请你不要这样
妈妈
我走了哦
不要过去
你等一下啦
我会送你去你妈妈那里的
没关系啦，我知道怎么走
你不可以走
叔叔该不会是…
我买零食给你吃，好吗
走啦，跟叔叔一起走嘛
绑架犯
等一下，你不要跑
等等我啦
讨厌啦
（土地出售　黑心不动产）
我要拍罗
来，笑一个
奇怪，小新人呢
他该不会…
快走…
跟我们一起涂鸦吧
你说涂鸦吗
很好玩哦
快走…
跟我们一起涂鸦吧
你们要做什么
过来，我要让她一起涂鸦
请听我说
你手上的那支蜡笔
叫做奇蹟蜡笔
是空中之国的物品
那个国家，叫做涂鸦王国
涂鸦的自由线条
是整个王国的生命来源
越是不拘泥于形式的大胆涂鸦
就越能释放强大的涂鸦能量
涂鸦王国
就是吸收了那股能量
才壮大起来的
可是
现在涂鸦王国开始走向毁灭
那是因为地面上的涂鸦
几乎都已经不见了
整建之后的街道
跟干净的公园都没有涂鸦
小孩子玩游戏机
在学校大家也都改用平板电脑
求你了，勇者大人
请你帮忙毁掉开心画画大作战
阻止防卫大臣的鲁莽行动
我说你有没有在听啊
今天天气好温暖哦
麻烦你醒醒
你是地面上的人类里
唯一可以使用奇蹟蜡笔的勇者
你是一位勇者啊
勇者
就像正义的伙伴吗
没错
像有魅力的YouTuber吗
这个嘛，好像有点不太一样
正义的伙伴，动感超人
对，很接近了
应该啦
我是动感超人哦
是勇者
我是勇者哦
挤到一张纸里面
好了
素描本也拍进去了
勇者大人，请您快点逃吧
你听好
等你落地之后
只要用那只蜡笔把身体周围框住
就可以出来了
你听懂了吧
去吧
拜托你了
好，要开始罗
妈妈
糟糕，真的出大事了
是阿忍
小新
娜娜子姊姊
镇压佐藤九日堂…
（佐藤九日堂　偶像演唱会） 我们几个是涂鸦王国的人民
从现在开始
我们会强迫你们一直涂鸦
好了，教官请上前
小朋友们，你们好不好呀
你们大家都要叫我苹果姊姊唷
知道吗
好啦，各位
现在照你们自己的意思画画吧
不管你们想画什么都可以哦
开始
各位，怎么不动笔呢
（双叶幼稚园） 你们想画什么就快点画吧
很自由的哦
她的眼睛好可怕
不知道吉永老师怎么样了
我完全找不到她
我想要回家找妈妈
我也想要回去
妈妈
我们为什么一定要听你的话画画呢
你这么做到底有什么目的
好了，小朋友们
你们好好打起精神来涂鸦吧
还是你们想跟刚才那个人一样呢
各位，画画吧
快点画
我画画画画画…
画完了要给大姊姊看哦
你好棒哦，画得真好耶
请问
什么事
可不可以让我们回去了
我有个大儿子，他马上就要回家了
来，我们来开心的画画吧
你做什么
来，你想画什么就尽情的画吧
等等，等一下啦
到底怎么回事
你是守护我们的人
是最美丽
最强大
最不讨人厌又温柔的人物
你是让我们欢喜的人
是身高最高
体型最瘦
很健康的好身材人物
是脚步最快
肌肤最有光泽
最具有幽默感
不会摆架子
打扮入时
不会隐藏年纪
适合戴眼镜的人物
你视力很好　不需要戴眼镜
国王，您听到了吗
所有子民都很开心
这么一来，您可以理解了吧
你听好
涂鸦这种东西…
涂鸦这种东西
一定要在自由自在的心情下诞生
您想说的是这个吧
没错
我已经受够听你说教了
你这样做是不对的
报告
我们逮捕了逃到地面的宫廷画家
做得很好
好了，快点把奇蹟蜡笔交给我
我要用这支奇蹟蜡笔
扩大地面上的涂鸦领土
不久之后全日本…不对
不只是日本，是全世界的人类
就会为我们涂鸦王国工作了
大臣
小的在他口袋里
找到这个
什么
什么，是芦笋吗…
去把奇蹟蜡笔找出来
我画
亲眼看到这片风景
真是漂亮啊
糟糕，我现在到底跑到哪里了
这里有一座大大的山哦
这是…
不对，这个不是山啦
应该是小裤裤才对
左脚，右脚
你好啊
我的名字叫布里夫
我会听候你的差遣
好有活力的小裤裤
要是在这种地方拖拖拉拉
太阳就要下山了
勇者大人，我们走吧
不要忘了带素描本哦
那个是奇蹟蜡笔
唯一画不出来的东西哦
好
怎么了吗
隔夜内裤的味道
什么
我不是新内裤吗
好臭哦
我明明是你画的耶
讨厌啦
不要过来
我是你画的耶
你不要过来
我们两个快点找个地方过夜吧
没关系，我睡这里就好
不可以啦
要是下雨的话该怎么办啊
到时候再说嘛
你是一位勇者耶
请你要自觉一点
你好认真哦
虽然你很臭
我们睡这里怎么样啊
明天等天一亮
我们就马上展开行动
好
我们的目标
是拯救春日部的所有人
阻止王国的作战计划
要做的只有这个
虽然不能被敌人发现
但是我们要快点回去春日部
娜娜子姊姊
跟他们决战之前
我们需要准备很多的涂鸦
为了从地面跟空中发动攻击
先画五十架飞机跟五十辆战车
小新
位置不够
你在画什么啊
我的女朋友
娜娜子姊姊的眼睛
真的很可爱哦
胸部画大一点吧
这是我想要她说的话
（小新　我喜欢你）
娜娜子姊姊
奇怪
小新，我喜欢你
你…你不要过来
我一点也不喜欢你啦
小新，我喜欢你
糟了，小新
还好没事
小新，我喜欢你
救命啊
救救我
怎么啦
今天有庆典吗
跟我们一起涂鸦吧
什么，涂鸦哦
画吧
那就这样，这样
很好
你要请我喝酒是吗
真是不好意思耶
他们在做什么啊
老公
美冴
小葵
小新他呢
他没有跟你在一起吗
糟…糟糕了
这到底是怎么回事啊
不管你们想画什么都尽情的画吧
你们看
涂鸦能量现在正慢慢的减少了
为什么
地面上的人类不是都在画画吗
要是城堡坠毁了
我们一定也会跟着完蛋的
防卫大臣，你打算怎么做呢
王国消失了也没关系吗
我已经想到了一个主意
那是…
我要使用古代的道具
我们已经没有时间了
所以要让大家不眠不休的涂鸦
用这个的话
应该就会自己画出自由线条
怎么可能
而且这对小孩们来说不是好事
闭嘴
我只不过是想要守护这个国家
走吧，我们回春日部
你现在终于有身为勇者的自觉了
快点走吧
我们要回去做好战斗的准备
可是，我想先救娜娜子姊姊
你在说什么啊
你是勇者耶
所以拯救大家就是你的责任
出发前进
我一定会把娜娜子姊姊救出来
你怎么了
我肚子饿了
我想也是
因为从昨天开始就没有吃东西了
可是这里
我们来召唤救人的英雄吧
救人的英雄
肥嘟嘟左卫门，我来帮忙了
你们先给我一点吃的东西吧
那里有鱼耶
我们去捕鱼吧
鱼会跑掉耶
那你画一支钓竿出来吧
直接画吃的出来会不会比较快啊
原来如此
-是小饼干 -什么
吃起来有泥沙球的味道
什么都好
拿吃的给我，我要吃的
那个人怎么这样，什么事都不做
那是…
他们一定是来这里找奇蹟蜡笔的
好，那我们就从这里开始分开行动
我们几个
一定要守护好这支奇蹟蜡笔
请你也用那把刀子跟我们一起战斗
你搞错了吧
靠搥背之类的事情来救人
才是我的专长
而且这把才不是刀子
是千岁饴
糖果
小子，不准给我乱舔
直升机好像走了
是不是害怕我的实力
所以落荒而逃了
不过
这样子下去很可能会被他们发现的
所以我们应该大胆往目的地移动
如果画钱出来的话
能坐计程车回去吗
你画工还不行吧
我很会画车子哦
车子马上出发罗
小新，我喜欢你
出发前进
小黄瓜酱菜
不过这辆车子真的可以开吗
可以吧
（别踏）
煞车呢
别踏
好
车子停不下来了
你这个蠢蛋
为什么要踏下去啊
（注意动物）
快救救我啊
救救我啊
我们被发现了
请开到森林里，进去森林
大碗，中碗还是小碗
就在那里啦，你前面的森林
小新
救命啊
他们还跟在后面
讨厌，真是不死心耶
（别按）
别按
好烫，烫…
救命啊
这样下去，我会变烤猪的
好香哦
你这个蠢蛋
娜娜子姊姊等我
我一定会拯救你
你要救人的话先救我
（急转弯　请减速）
不行了…
居然让我俊美的容貌留下伤痕
像你那样开车有几条命都不够用
你太过奖了啦
没在夸奖你
用奇蹟蜡笔画出来的东西
只要碰到水就会溶化了
是哦
居住在涂鸦王国里的所有人
都是一样的
这下子真的出大事了
地板好冷啊
沙发软绵绵的
你们可以自由的发挥
要轻松愉快的画唷
像自己想要画的那样去画就好了
手不要停，要继续画
-画快一点哦　-呆…
手臂好痛
各位，加油
突然好羡慕风间哦
你只要待在那里就没事了
怎么这样
你画了什么东西呢
请看
这是仪井臼人老师的
少年忍者吹雪丸哦
我要你画的是自由的画
不要给我画这种无聊的东西
我不行了，谁快来救救我啊
怎么办
如果要绕过这里
要走很远的路回去
找不陡的斜坡
可是，有这些水
那我来画飞机
不可以啦
如果敌人的直升机在这里怎么办
可是不快一点，娜娜子姊姊
被发现就什么都做不了了
要是不能平安回去拯救春日部
你跟娜娜子小姐的星期天约会
就会泡汤的
怎么这样
趁现在快走
你要去什么地方啊
我去上个厕所
这里哪有厕所
我也要去
快点，抓住我的手
我做不到，我不敢爬上去
我先下去一下哦
救人的英雄，肥嘟嘟左卫门
我会付给你十亿万元的救助费哦
我真的会付给你哦
俗话说得好
出外靠朋友
所以怎么可以丢下有困难的伙伴呢
别以为我会这么说
傻瓜拜拜
我来帮忙了
请你爬上来
知道了
好了，快点把该付的付一付吧
（哇咿哇0000元）
那是十亿万元哦
上面只有零
还是要画没有园长先生的钱
居然敢让
从来没有在街头对战输过的我生气
你真是好大的胆子
不可原谅
-给我站住　-真是的
（赤泽）
（地图）
好香哦
是城市耶
是饭菜的香味
跟我想的一样
下坡用跑的很危险哦
今天要跟大家介绍的是
猫头鹰枭太
尖锐的爪子就是它最迷人的地方哦
接下来
请各位好好欣赏枭太的喂食秀
佑真
今天妈妈去春日部的外婆家了
傍晚之前就会回来罗
妈妈
饭菜…
就是这里
欢迎光临哦
妈妈
你认错了哦，我不是你妈妈
今天没有营业哦
味道好香哦
只要有咖哩可以吃就够了
没错
只要有咖哩可以吃就行了
快给我吃啦
-我要开动了… -小新，我喜欢你
这个咖哩真的是…
太好吃了
终于活过来了
这里面应该没有加猪肉吧
小新，我喜欢你
真的太好吃了
真不好意思
我们在这里休息一下
然后就马上回春日部吧
春日部
说不定那里已经被敌人占领了
我们一定要非常的小心哦
各位保重
等一下
春日部的市民现在遇到困难了耶
-你不是救人的英雄吗 -救人的英雄
一天只能工作三个小时而已啦
春日部大约有二十三万的人口
就算只跟每个人收一百元的救助费
也有两千三百万元哦
你们快点准备，要去春日部了
我也想跟你们一起去
今天妈妈去春日部的外婆家了
什么时候去的
昨天
那你一定很担心吧
你爸爸呢
我家只剩我跟我妈妈而已
你有办法战斗吗
接下来可是要上战场的哦
战场吗
你为什么要那样吓他啊
没事，你不用害怕
请你放心吧
因为这位是可以拯救春日部的勇者
没错，我是勇者哦
正义的伙伴，动感超人
一切就交给我们吧
我是野原新之助
然后他是隔夜的臭臭内裤
不用说我臭啦
救人的英雄，肥嘟嘟左卫门
还有像娜娜子姊姊的人
他们几个
全部都是我用这支蜡笔画出来的哦
真的假的
我的名字叫佑真
现在还有电车
我们一起去春日部吧
没有钱的话，用这个
马上给我丢掉那个
（准备中）
出发前进
我们现在要去搭电车对吧
对啊，用佑真的零用钱
我们太引人注目了啦
搞什么啊
佑真，你妈妈的帽子好花俏哦
戴口罩跟帽子就能隐藏身分了吧
好了，放我下来
请问
还要几分钟才会到达
如果拖太久的话
我一定会受不了的啦
列车即将进站
请勿跨越黄色候车线
以免发生危险
关闭车门时，请留意后方乘客
请勿倚靠车门，车门即将关闭
呆…
正男，妮妮，快醒醒
给我醒醒
正男
（来画画森巴）
什么
你们要做什么啦
这是来画画森巴
是一个可以开心画画的道具哦
你…你们要做什么
来画画　森巴
Ole Ole
Come on
来画画　森巴
不要啦，快救救我
你乖乖涂鸦，我就放你下来
这样的话
不会想睡觉
你们几个也想上去坐坐看吗
好了，小朋友们
你们要更积极的乖乖画画唷
可是这样一直摇来摇去的
要怎么画嘛
不要啦
小新，你去哪里了
娜娜子姊姊
-我一定会拯救你　-小新
小新
我不行了，请让我出去
电车在南越谷就会停了
那里距离春日部还有十公里
好远哦
让我出去
春日部出大事了
好担心大家哦
难道是外星人吗
妈妈
-怎么了吗 -这是怎么回事
搞什么啊
请问前方到底出了什么事情呢
目前我们还什么都不知道
请你退后
听说已经有很多人突然消失不见了
这是真的吗
很抱歉
我们还没有收到任何确切的消息
拜托，向我们透露一点吧
请你后退
我在越谷
不管怎么样都要去春日部
电车都停驶了呢
只能走过去了吧
是啊，可是已经没时间了
自卫队的车队开往春日部了
好耶，那样的话就在这附近
在那里
（计程车招呼站）
佑真好可靠哦
好，出发，前进
大笨蛋
你们看
目前春日部周遭
出现成分不明的浓雾
联络不上先出发的大宫部队
回报状况，结束
这里是新汤川OP
从驹门来的后备战车运输队…
指挥中心，侦察部队回报
春日部车站周遭的浓雾
为半径五百公尺，直径一公里
约八十公尺高的半圆形状
风速每秒五公尺
浓雾不受影响，结束
终于可以脱掉了
这件隔夜内裤
好臭
受不了
你到底为什么不画新内裤啊
好了，请你进行战斗准备
我们终于要收复春日部了
不见了
我的素描本不见了
什么
大笨蛋
东西已经不见了，骂我也没有用
无情的小子，还敢恼羞成怒
小新
小新，我喜欢你
娜娜子姊姊
咻咻砰砰…
噗噗
勇者大人，很好
继续画下去
蜡笔不会越画越短吗
没关系
我们为了这个作战计划才回来的
咻咻砰砰…
好，我画完了
看到了吗
那就是我们几个的力量
好厉害
原来小新真的是一个勇者
我才是救人的英雄
好了，各位
发动攻击
机会被抢走了
救命啊
你们是谁
开始执行收复计划
这到底是怎么回事啊
每次你涂鸦就绝对没有好事
好漂亮哦
我看是没救了
还浪费了这么多奇蹟蜡笔画画
不准动
那…那支蜡笔是…
请你画一些可以用来战斗的工具
伤脑筋
要我在这么窄的地方画画哦
小裤裤很会使唤人耶
这是…
明太子
我要你画用来战斗的工具啦
你们几个
都给我乖乖出来
可恶的坏蛋
我向来都是站在强者这边的
你在这个明太子上面写上炸弹
炸弹
炸…
是火字旁啦
旁边是乍看的乍
轰炸机的炸
爆炸的炸啦
小新你看
（炸弹） 字要这样写
只要你们乖乖出来的话
我就饶了你们
（炸弹）
炸…炸弹
再多画几个
你真的很会使唤人耶
我们成功了
佑真，你好厉害哦
全都要感谢那支蜡笔
作战计划成功
你根本什么事都没有做吧
你这个可恶的叛徒
我一向都是站在强者这边的
还强词夺理
（双叶幼稚园）
谁来救救我
吉永老师
小新
大家都被抓了，你快点逃吧
别被他们抓走了
我是勇者哦
画个圈圈，拯救你
小新好厉害
现在奇蹟蜡笔已经越画越短了
所以不能画大型武器
我们就活用
刚才画出来的明太子炸弹吧
内裤竟然会说话
马上就会习惯了
好，要涂鸦了哦
我画，画…
来画画，森巴
Ole
我在画画了，放我下去啦
呆…
妮妮
妮妮是很容易晕车的体质啦
妮妮，我不行了啦
正男…
正男
来画画，森巴
Ole…
我看到奇怪的东西了
妮妮
我是来这里查探状况的
春日部防卫队的成员
就是你们几个对吧
你是…
真的存在耶
-等一下要执行某个作战计划罗 -呆
（炸弹）
发动攻击
小新
看我的屁屁鎚
好臭…
好臭啊
真是的
我不是叫你不要再画大涂鸦了吗
这里，快过来
好臭
小新，快救我下来
很臭耶，快想办法啦
救命啊
我摔
作战计划成功
你干嘛跑回来
风间，你在做什么咧
你看也知道吧，我动不了了
你动不了啊
你别这样啦
画个圈圈，拯救你
讨厌，风间好大胆哦
有什么办法，我是跳出来的啊
救救我
里面的，开门
对不起，请原谅我
小白
裤子快掉了
也没什么了不起的
小白
你过得好吗
爸爸，妈妈还有小葵呢
小新…
好痛
吉永老师
各位
太好了
那一支蜡笔真的好厉害哦
对啊，没错
那支蜡笔是涂鸦能量的结晶哦
涂鸦能量
对
那是在自由自在的心情下诞生的
那种心情
正是涂鸦王国里最有价值的东西
好厉害哦
最有价值吗
接招吧
好臭
做得好
饶了我吧
呆
好臭
呆…
-好臭　-我画画画
拯救你们
拯救你们…拯救你
我们得救了
老公
好险你没事
谢谢你啊，小新
谢谢你…
你真的帮了大忙啊
听说你是勇者
太厉害了
小小年纪就这么了不起
你们太过奖了啦
那就用实质的东西
来表达你们的感谢吧
那头猪说话了
你说谁是猪啊
-妈妈　-小彻
妈妈
小新
怎么了吗
我想要去我外婆家找我妈妈
你要去找她的话
我也要跟你一起去
可是…
小新
我听说好像有一些市民
被关在佐藤九日堂里面了
你快点去救他们出来
说不定你妈妈也在里面
妈妈
我完全忘记她了
拜托，你也太夸张了吧
风间好凶哦
爱你，我爱你
-爱你…　-小新
阿忍
娜娜子姊姊
这不是娜娜子姊姊
救救我
得救了
娜娜子姊姊咧
我最后一次看到娜娜子
是在车站附近
她应该是去佐藤九日堂了
佐藤九日堂吗
-妈妈　-风间
佑真
我们不知道敌人在哪里
所以小心一点
最好不要一个人行动
可是我想找我妈妈
我们现在一定要同心协力
大家一起战斗吧
如果你想去就去吧
勇者出现了吗
来画画森巴也彻底失败了吧
勇者已经开始
把春日部的市民放出来了
那不就糟糕了吗
怎么办啊
这不是一个好消息吗
因为
对方一定会自动把奇蹟蜡笔送上门
你在说什么啊
这样下去王国就飘浮不起来了
一切都完蛋了
我也到地面去吧
公主，您也到地面上去吧
什么
现在这个王国
已经很难继续飘浮在天空中了
所以就算只有公主殿下逃走也好
可是…
勇者一定会想办法
阻止眼前这一切的
公主殿下，请快点
您快逃吧
走啊
我猜佐藤九日堂里面
应该会有很多的敌人
可是奇蹟蜡笔剩下不多了
从正面攻击又太危险了
是啊
进攻的时候
也不可以让人质受到影响
一起闯进去就会有办法的
什么
小新，要怎么做呢
人家…
人家想先去上一下厕所
就是这个
（佐藤九日堂）
正门有敌人来袭…
除了战俘卫兵
所有人上前支援
正门有敌人来袭…
除了战俘卫兵
-所有人上前支援 -很好，开始入侵
好像间谍电影哦
出发
把那场攻击当成机会
引出拿着奇蹟蜡笔的勇者
然后把他抓住
懂了吗
抓住勇者
那里好像有人
（喷漆兵）
救命啊
呆
小新被他盯上了
你休想得逞
那个人想做什么啦
（超威加强版）
风间
谢谢
我也要战斗
正男
（喷漆兵）
成功了
风间，你这样子是偷东西哦
少啰唆，我会付钱啦
这到底怎么回事
妈妈，外婆
妈妈
（内服药　春日部医院）
（佐藤九日堂会员卡点数五倍回馈）
各位，你们好
快把小葵还来
爸爸
这孩子变怎么样都无所谓吗
无所谓
我再问你一次
这孩子变怎么样都无所谓吗
就是啊
你快走开啦
这样我就不能射水枪了
小葵
好臭啊…
我是一位勇者哦
作战计划成功
你又背叛我们了对吧
这也是计划中的一环
好了，你快点去跟大家收救助费
你什么事也没做
来，给你
就跟你说我不要那个了
是你说我来春日部就能收到救助费
不是吗
如果你有救人就拿得到
小新，你来作证
他是不是说过会给我救助费啊
小新…
妈妈
小新
好可怜哦
妈妈的身材本来就已经很平淡了
你闭嘴啦
谢谢你
画个圈圈，拯救你
-小新　-妈妈
你没事吧，有没有受伤
妈妈真的好担心你哦
那如果我去投靠敌人也无所谓吗
你不是常这样吗
真的无所谓是吗
娜娜子姊姊咧
她好像不在这个楼层哦
好，我们去楼上找找看
真的无所谓是吧
我真的要去投靠敌人罗
是涂鸦王国里最有价值的
肥嘟嘟先生
你不可以拿走那个
多谢照顾
（元祖麒麟仙贝）
好了，你们快点给我涂鸦
是…
打扰了，二楼已经被镇压了
什么
那里有没有管事的人
有管事的人吗
你们想不想要奇蹟蜡笔
没有人想要奇蹟蜡笔吗
娜娜子姊姊，我来了
如果你们想要这支蜡笔
（春日部医院） 就到春日部医院来
我在春日部医院
原来您认识勇者啊
是啊，我们刚才还在一起
那么请您带我过去
带我去找拿着奇蹟蜡笔的勇者
抱歉
可是我现在正在找我妈妈
他是唯一一个
可以拯救我们涂鸦王国的人
好啦…等一下再去
拜托您，现在就带我去勇者那里
-知道了啦　-有人吗
谁来救救我
妈妈
佑真
佑真，我太爱你了
但是这怎么可能呢
因为佑真不可能会出现在春日部啊
那孩子才六岁，这是幻影
看来我美丽的人生已经到此为止了
-你振作一点啦　-我完了
你真的是佑真吗
很慢耶
你看
怎么了
那里有一头奇怪的猪
-佑真　-肥嘟嘟
你快点帮帮我
我找到我妈妈了
可是她被固定住了
如果有那支蜡笔
就可以把她救出来
蜡笔啊
拜托你，帮我带小新过来
求求你，我现在需要那支蜡笔
这个嘛
我也要一起去找勇者
你是谁啊
只要有那支神奇的蜡笔…
我来赴约了
快躲起来
你确实有把奇蹟蜡笔带过来吧
这该怎么说呢
我们现在已经走投无路了
这是我们可以开出的最好条件
只要把那支蜡笔给我
我就给你仅次于国王的权位
仅次于国王
就是第二把交椅
因为奇蹟蜡笔对我们来说
就是这么有价值的东西
不可以
第二把交椅
没错
从此以后你就能随心所欲
来，把那支蜡笔交给我
这个嘛
我的肚子突然好痛啊
抱歉，我要去上个大号
可能会久一点哦
你想要在外面解决吗
-要把屁股擦干净哦　-好…
忍不住了
我在这种地方果然上不出来
好
我去找个厕所，等我一下
可恶
站住，你这个臭猪头
这个
真的是那支奇蹟蜡笔吗
你想把妈妈救出来吧
妈妈
-佑真　-妈妈
谢谢你
不过
为什么你也可以使用奇蹟蜡笔呢
你也是勇者吗
这是只有被选中的勇者
还有涂鸦王国的王族
才可以使用的蜡笔
王族
我的国家
怎么了
拜托你，快点带我去找勇者吧
快说
奇蹟蜡笔在哪里
那支蜡笔已经没有了啦
少骗人了，快说
我说的是真的啦
那支蜡笔…
没有了
柿子小队一到四…
请返回佐藤九日堂
我们已经挡不下来了
不要管这猪头了
回佐藤九日堂了
不要把我丢在这里
你们不要走，回来啊
你怎么了
我不能碰到雨
可恶，我们被困住了
敌人呢
不见了
等我，娜娜子姊姊
娜娜子姊姊
请等一下
小新，等一下
奇蹟蜡笔被人抢走了啦
把娜娜子姊姊还给我
如果被那台相机照到就完蛋了
小新，我喜欢你
小新
娜娜子
成功了
小新
小新，我喜…
对了，用蜡笔…
（佐藤九日堂）
-那是什么　-什么东西
-什么　-城堡吗
先是奇怪的人，这次又来了城堡
这是怎么回事啊
老公，我们快点逃吧
好
小新，好好抓紧哦
我是勇者
小弟弟
你快点用救了我们的那支蜡笔
画个飞弹出来吧
要用飞机打倒他们
你快点画战斗用的工具
我把蜡笔弄丢了
什么
你到底搞什么啊
这样就不能战斗了吧
这下完蛋了
妈妈，我好怕哦
那支蜡笔不管还在不在
早就剩下不多了
你们大家做什么啊
我家孩子又没有做错事
可是他弄丢了蜡笔啊
你们怎么当父母的
怎么能让他弄丢
你们先等一下
现在没办法画战斗工具出来了
那么，你说要怎么办啊
怎么可以弄丢呢
如果那是敌人的攻击该怎么办
你们吵死了
可不可以不要只想着靠小孩子解决
大人们自己想办法，要靠自己
小新
他就是勇者吗
勇者，请您帮帮我
只要大家一起涂鸦
那个国家就会回到天空上了
可是我把蜡笔弄丢了
肥嘟嘟他把那支奇蹟蜡笔给我了
肥嘟嘟先生吗
犯人是那头猪吗
不是，他不是犯人
不过蜡笔现在在你身上对吧
你马上画个飞弹
快点
这个嘛
我把蜡笔用完了
为什么啊
你为什么要这样做，这下该怎么办
到底在搞什么东西啊
因为我想救我妈妈
没有了蜡笔之后
娜娜子小姐
也因为下雨溶化消失了
对不起
都是因为我被他们抓住
我也救了我妈妈
还好佑真也找到你妈妈
太好了
只要涂鸦的话
那个国家就会回到天空上
大家可以帮帮我吗
拜托各位了
请帮忙一起涂鸦
我求求各位
都是因为你们
我家小孩都说他已经不想再画画了
这样下去
那个国家会没办法飘浮在空中的
如果没办法飘浮在空中的话
应该会坠毁在这里
等一下
只要大家一起涂鸦的话
那个国家就会回到天空了
他说得没错
只要大家同心协力
一起涂鸦就可以了
放开我
小新
妈妈
爸爸
大家不要逃走
只要涂鸦，它就会回去了
请大家帮忙涂鸦
拜托各位
求求各位
请大家…
请大家救救我的家人跟朋友
要坠毁了
哥，你不要吓成那样啦
我们的灵魂
到最后一刻都会追随国王的
-快点　-好
-动作快啊　-乖哦
风间，你在干什么
快点逃吧
是啊，小彻
我们快走吧
你们在说什么
我们几个不是春日部防卫队吗
怎么可以不守护这个地方呢
请大家帮忙涂鸦
拜托各位
你们几个快点去涂鸦
老师
请大家帮忙涂鸦
拜托各位
城堡要坠毁了
我还不想死啦
一起涂鸦吧
可是我好害怕哦
快点给我去涂鸦
跑什么跑啊你
快点告诉我
奇蹟蜡笔现在在哪里
你知道对吧
快告诉我
你说的那支蜡笔已经没有了啦
早就被小孩子用光了
你们也快点逃吧
负责涂鸦的人民离开之后
就没有能量了
等一下
你留下来涂鸦
吵死了
城堡都要坠毁了啦
王国要毁灭了
真是的，大家好不熟成哦
这里啦，我在这里
你在做什么咧
看了也知道吧
我就快消失了
洗冷水澡真舒服
肥嘟嘟左卫门，你也要消失了哦
已经有谁消失了吗
没有，没事啦
你把蜡笔给佑真了对不对
那家伙
说要让我当第二把交椅
藉此引诱我
什么第二把交椅啊
真的是太小看我了
你果然是救人的英雄
小新，我们快点回去找大家吧
小新
来吧
你怎么了
小新
你在哪里啊
王国变得那么小了
先躲进建筑物里吧
小新他一定就在这附近
我们继续涂鸦吧
可是人民都不在了
就算只靠我们也没用
我相信小新他一定会想办法的
小新他一定会想到办法
因为他是勇者
小新
他是不是在附近啊
到高一点的地方去叫他吧
说不定可以找到他
（感谢特卖会） （佐藤九日堂会员卡招募中）
小新
小新，等等我
等一下
这是…
等我一下
小新
小新…
他在做什么啊
佑真，楼下有广播室
走开啦
大家听我说
我求求各位
这样涂鸦王国会坠毁的
请大家帮忙涂鸦
拜托各位，请帮帮我吧
从佐藤九日堂传来的
小新是不是也在那里
只要大家一起涂鸦
那个国家就会回到天空上
拜托各位，请帮帮我吧
我们快点逃吧
是啊，春日部已经完蛋了
没错，死掉就什么都没了
都到这里了，还要回去
不行啦
好，我们走
不要站着发呆
-走吧　-好，走
快走
反正也没有地方回去了
已经没救了
想也知道没用了
我绝对不能让这孩子遇到危险
那个城堡到底是怎么回事
真是个大麻烦
一切都要怪那个孩子把蜡笔用完了
你们在搞什么啊
大家不是应该
要一起同心协力才对吗
你们大家全都是被救出来的耶
是小新他们救你们出来的耶
难道你们大家已经忘了这件事了吗
被救出来却只顾着逃跑
太狡猾了，你们太狡猾了
大家快点去帮小新的忙
趁现在还来得及
只要动手涂鸦
王国还有春日部都可以得救
去帮小新画他现在正在画的东西吧
小新的画
我们回佐藤九日堂吧
现在还来得及
只要动手涂鸦
王国还有春日部都可以得救
我要回去
-我也要　-真是的
等一下
我们快点回春日部吧
大家快一点
去跟小新一起画一幅很大的画
佑真
小新他没事吧
对
我转资料过去
小新现在就在画这幅画的地方
等等我
好了，来画画吧
你们不是刚才的…
你我想法相同
所以请让我们帮忙你吧
这样就轻松多了
你的脸靠太近了
冲啊
你的脸啦
小新现在正在画身体
我们几个就来帮脸上色吧
可是在没有路的地方到底要怎么画
对啊，他画的东西太大
只靠我们几个…
会画不完
就算没有路，还是能画画啊
动手吧…
大家一起动手吧
来吧…
动手吧…
大家一起动手吧…
要画眼睛罗
来吧…
动手吧…
为什么这么大的地方要给我画啊
好，看我的
眉毛的部分就交给我吧
我要看着涂鸦王国最后的模样
来吧…
动手吧…
叔叔你们也来画吧
怎么回事
来吧…
动手吧…
这个东西是…
来吧…
这些都是涂鸦能量
动手吧…
大家一起动手吧…
来吧…
动手吧…
大家一起动手吧…
动手…
来吧…
动手吧…
大家一起动手吧…
来吧…
动手吧…
大家一起动手吧…
动手…
来吧…
动手吧…
大家一起动手吧…
来吧…
动手吧…
大家一起动手吧…
动手…
来吧…
动手吧…
大家一起动手吧…
很好
画就快要完成了
动手吧…
大家一起动手吧…
动手…
来吧…
小新
请拉开我的身体，把画连起来
不要看我这样
我是用奇蹟蜡笔画出来的
只要我变成画的一部分
就等于这幅画
是用奇蹟蜡笔画出来的
变成画的一部分是什么意思
好了，快点
不可以
不用管我没关系
快点
我不要
你不是要拯救春日部吗
我才不要
你干嘛不愿意啊，不听话的小子
因为人家再也不要跟任何人分开
这个涂鸦还差一点点就完成了
没有完成这幅画就结束一切
画会很可怜的
我求求你了
松紧带会松掉的哦
没有关系
你本来就是一条隔夜内裤耶
是啊，所以没关系
你再用力拉
布里夫
怎么回事
痛…
好痛，好痛啊
到底是谁突然把我召唤出来的啦
肥嘟嘟左卫门，加油
加油啊…
不用你们说，我也会加油的
用…用力啊
用…用力
用力啊
用力啊…
救助费收你一百亿万元
可以用行动支付
（哇咿哇0000元）
小新
爸爸，妈妈
小葵，小白
还好你平安无事
我…我真的觉得非常的抱歉
好了，别说了
你也是为了王国才会这样做的吧
像这样选择画笔
然后再这样画
要画画看吗
你画了什么
这是父王
是哦
再来把它存档
存档
有很多人会把存档的画展示出来哦
好想给父王看看哦
公主，请您快点回家
我知道了
把工作交给国王跟防卫大臣
不知道会发生什么事
没问题的
你看
这里面也有很多的涂鸦哦
感觉很自由自在又很开心
真的很谢谢大家
拜拜…
拜拜
拜拜，后会有期
谢谢你
-拜拜　-谢谢
谢谢
拜拜…
要走了吗
后会有期
胯下有期
小新
-不理不理…　-路上小心哦
谢了
佑真，拜拜
胯下有期
佑真，你很会哦
娜娜子姊姊
是小新
小新，你没事真是太好了
我出门去采香菇
结果没想到居然就回不来了
娜娜子，你没有在春日部吗
对啊，我不在
娜娜子姊姊
你还记得我们的约定吧
当然记得
我们要一起吃饭哦
小新
我家的美冴会帮忙准备家常小菜
这次休息好久，暂时没办法休息了
好忙哦
对了，佑真
这什么啊
好多事要忙哦
好，来开伙罗
我看看，酱油在…
原来小新忘在这里没有带走啊
-我要开动了…　-小新，我喜欢你
终于活过来了
-这里面应该没有加猪肉吧 -太好吃了
小新，我喜欢你
（佑真）
小新，谢谢你
我要开动了…
人家为了这一天很努力哦
你太夸张了
小新，这些人是谁啊
他们是救人的英雄哦
画下最初那笔的时候
好像有什么在我们的世界跳动
兔子和青蛙就这么在墙壁　地板
纸拉门和屏风上跳起舞来
打开卷轴吧　故事现在要开始了
总有一天　你的涂鸦也会是谁的宝贝
不要抹去　也不要松手
将这份情感永存心中
Baby鸟兽戏画I love you
装作认真　被恶作剧逗笑的你
我俩的世界　染上了墨黑色泽
狐狸和猴子就这么在仓库　二楼
和竹箱里玩了起来
打开卷轴吧　今晚宴会也要开始了
总有一天　你的涂鸦也会是谁的宝贝
不要抹去　也不要松手
将这份情感永存心中
创造梦想世界的那个人
是鸟羽僧正吗
也符合想像遥远未来的我们期待
要有多少留在那仓库
Don't know cry
眼底的风景是你的鸟兽戏画
我该画些什么才好
流泪后的我很自由
无所畏惧地出发吧
故事现在要开始了
总有一天　你的涂鸦也会是谁的宝贝
不要抹去　也不要松手
将这份情感永存心中
若我在时光流逝的某一天
又想与你见面
那就找出宝贝吧　我俩画的绘卷
Baby鸟兽戏画I love you
鸟兽戏画I told you
Don't give up to love
to love