杀
师傅  你看我们村上失火了
走
刘文龙   刘文龙赶快出来受死
文龙他出去了，我是他的妻子
有什么话，你跟我说好了
走
师母
夫人
子峰快拿刀伤药来
夫人  玉郎呢？
玉郎
玉郎........
你在哪？
老爷
我们在这
爹
快点上去
妈......
-玉郎  -妈
妈
是谁干的
到底是谁干的
混世魔王周超
带着大批人马到这寻仇来了
妈
果然是他
好好.....
照顾玉郎
妈
我会好好照顾玉郎的
妈............
子峰
师父
走
去找混世魔王
是
原来是青虹大侠刘文龙
昨晚我专程去拜访，你不在家
想不到你及时赶到
好极了  咱们的旧账今天该算一算
混世魔王三年前你拦途劫镖无恶不作
我只不过给你一点小小的教训
想不到你非但不知悔改
反而变本加厉
好你既然喜欢多管闲事
我就叫你知道我的厉害
青虹大侠
你  你用毒镖伤人
刘文龙咱们后会有期
追魂镖
爹  我们上哪去
去找杀你妈的仇人
那我们到哪去找呢
就是走遍天涯海角
我也要找到他
子峰打水去
阿福   来
大嫂
请给我们点水
好你们自个打
谢谢你
来
大嫂
能不能行个方便让我们在这过夜
对不起，这不留客过夜
天已经这么晚了前不着村后不着店
怎么办呢
前面有座田王庙
你们到庙里边将就一夜吧
进去
救命
住手
师傅
去你的
你这人面兽心做的好事
师傅我一时之错
你饶了我吧
子峰你违反私规
自己了断
师傅我知错了
放我一条生路吧
我不能饶你
你想干什么
不能让他跑
你还想杀人
师傅留着活口我们就完了
你居然敢用我的坠魂镖杀人
起来
你这个凶手
你别过来
狗急跳墙，人急悬粮
你不要赶尽杀绝
刘文龙
你不认我做徒弟我要背你做师傅
咱们走着瞧
站住
在这等我
妈
妈妈你在哪
是谁是谁
你长大了以后
就凭这只镖去找仇人
一定要替你爹娘报仇
这只镖
你千万要保存它
坏人要杀了我们全家
如果被他们看见了
你就会没命了
知道了
小妹妹你到哪去
我明白了
你以为我是个坏人是吧
嘿嘿
小妹妹你弄错了我是个好人呐
真倒霉
遇见了个哑巴
哑巴怎么也会说话了
谁说我是哑巴
那你刚才为什么不说话
昨天晚上来了一个坏人
把我爹妈都杀死了
我怎么知道你是不是坏人呢
呀我刚才不是告诉你吗
我是好人呐
吃馒头
好香
喝点水
来  不要怕
他是我们老爷
本领大得很呐
坏人见了他
逃都来不及
老爷
小妹妹你上哪去
我
我要去找师傅学武艺
好有志气
小妹妹你拜他做师傅
他教你武艺
你说好不好
师傅  收我做徒弟吧起来
乖孩子我一定会好好的教导你
我把你当我亲生女儿一样看待
谢谢师傅
你叫什么名字
我叫金玉蝉
金玉蝉
好响亮的名字
玉郎
来
你要好好的照顾妹妹
妹妹教你骑驴好不好
玉蝉去吧
我怕
不要怕  我来
阿福  我们离开家乡多久了
快三年了
那个混世魔王连个影子都不见
我也不想再去寻仇了
阿福
我们也应该找一个太平的地方住下来
嗯
让我好好的教导这两个孩子成人
不能让他们再跟我们流浪吃苦
玉郎
庄主
玉郎你爹呢
大概在马棚里洗马
前两天他到百花镇买回来的两匹马
马性子怎么样
还好  就是性子野一点
不过爹说可以驯服的
好极了  告诉你爹
有空请他来一趟
有点事跟他谈一谈
是
玉郎玉郎
你教我的百步穿云箭法有没有进步
香琴 不许放肆
万一误伤了玉郎怎么办呢
爹你也太小看我了
我跟玉郎学了两年弯弓射箭
早就十拿九稳了
玉郎明天陪我到山上去射雁怎么样
你看你，别老缠着玉郎
人家哪有那么多功夫陪着你呢
玉郎不要理她
爹
瞧....哪都不像个女孩子
玉郎回来了
师傅您累了让我来
好了好了我已经刷好了
把马牵进去好
师傅我们到里边歇一会好
好
玉禅今天吃肉包子
师傅你歇一会
好好
躺下
老爷 玉蝉包子好了
趁热吃
我不饿你先吃吧
老刘今天我进城顺便买了两批布
给你们一家大小添点棉衣过冬
庄主你待我们太好了
去年给我们做的棉衣今年还可以穿呢
玉蝉玉郎一年一年都长大了
去年的衣裳怎么还能穿的上呢
哦 还有啊
这有点银子给孩子们买点吃的用的
庄主
十多年来我们一家人蒙你的大恩
还不知道怎么样报答
怎么能够再接受你的赏赐
唉
我们就像一家人一样  你又何必见外呢
老刘你就收下吧
谢谢庄主
谢谢夫人
你干嘛老看着我
我看你红光满面
气色不错真的
八成是交了桃花运
你扯到哪去了
林家小姐对你那么好
说不定明天就招你做林家的女婿
玉禅怎么连你也取笑
难道是假的啊
她还约你去射雁
我不去
我要陪你去骑马
玉蝉
我们俩自小一起长大
一起念书
一起练功
这份情谁都破坏不了
你闭上眼睛干什么
你闭上眼睛
荷包
绣的真精巧
送给你
里面装什么
不知道
你不知道我可知道
装什么
我跟你这两颗心是不是
你们看着
嘿
这招叫做青龙夺珠
是青虹剑法36招中最后一招
玉郎玉蝉
你们练给我看看
好极了
青龙剑36招都交给你们了
以后要勤加练习
是
听说青虹剑法
至今在江湖上还没有敌手
师傅是不是真的
嗯
这么说我们学会了青虹剑法
不就可以称霸江湖了吗
你错了
一山还有一山高
武林之中谁也不敢说能称霸江湖
你们等着
玉郎玉禅
你们过来
我有话跟你们说
青虹剑法变化万端
可是在青龙夺珠里面有破绽
这一点不可不注意
有破绽
玉蝉你接招
刚才我用的是树枝轻轻的发招
要是我用刀剑，你非死即重伤
记住这叫龙背抽筋
是破青虹剑法唯一的毒招
爹就只跟你们两个人讲
千万不能说出去
免遭杀身之祸
爹既然知道有破绽
有什么拆招解救的办法吗
没有只有守密不宣
敌人就没办法破这青虹剑法了
知道吗
嗯知道了
你们的内功练得怎么样了
我们还在练着呢
玉禅进步的很快
好极了今天你们可以休息了
我们去骑马
好
玉郎我们去射雁
射雁
谢谢你
玉蝉
我们走吧
送给你爹做下酒菜
谢谢小姐
玉郎
你说什么
你再说一遍
谢谢小姐
哼
小姐你怎么了
小姐小姐
我告诉你多少次
不许你叫我小姐
叫我香琴
我是个下人
怎么能叫你的名字呢
讨厌  我要你叫，你就叫我好了
我们一家都受庄主的厚恩
我
我不敢
你既然知道受恩于庄主
就不应该对我这样冷冷冰冰的
我们回去吧不
我要你在这等着我
玉郎你也来呀
溪水好清凉
玉蝉，玉郎呢？
不知道
我不理你了
我的好妹妹，哼
别生气了
哥哥我这厢有理了
笑了笑了
下次你再欺负我
我可真的不理你了
不敢了不敢了
这个送给你
玉蝉  我们去骑马好不好
这孩子有心事
女大不中留
该给他找婆家了
夫人我早看出来了
他心里喜欢的是老刘的儿子玉郎
对了玉郎倒是个好孩子
反正我们没有儿子
不如把他招缀过来
将来也好有个依靠
庄主
庄主不好了
大青山的强盗头部来了
要跟庄主当面答话
他来干什么
要米粮银子
夫人
阿弥陀佛
贫僧金光头沱
法号智能
是大青山猛虎寨的二寨主
今日拜访宝庄
请你施主行个方便
布施白米五千袋银子一万两
一万两
一万两银子
好大的口气
凭什么给你那么多米粮银子
这回饶你不死
这里还有两注香
谁要是敢说一个不字
哈哈哈
大法师别生气
这许多米粮银子小庄实在拿不出来
笑话老实告诉你
米粮银子贫僧要定了
限你十日之内准备好
到时贫僧来取
如若不然
我要血洗林家庄
木莲留在这
谁若是有本事
尽管拿下来还给我
木连还给你
哈哈哈
好汉远道而来辛苦了
请用酒
还你
哼  好内功
来呀
在
献肉
散开
你们这些饭桶
请问来意
劝你们改邪归正
遣散喽啰
放火烧寨
不许再危害地方
办不到
休怪我剑下无情
好狂的小子
刀来
是
杀
你是胡子峰
你是玉郎
追
站住
不用追了
这个人我认识是谁
他是刘文龙的儿子刘玉郎
哦？
原来你们这师兄弟
难怪你不让我们追了
冲着这一剑之仇
我就要他全家死无葬身之地
玉郎
我去了大青山
来扶他过来
师傅
不要紧吧
赶快拿刀伤药来
爹
我在大青山看见胡子峰了
好多了伤口都结巴了
这些日子，你日夜的照顾着我
当然好的快了
我熬了一点粥拿来给你吃
玉郎让我看看你的伤
这么脏的药是谁给你敷的
真可怜，受了伤都没人照顾
爹让我拿来最好的刀伤药
让我给你换上
不用了小姐伤口已经好了
我今天亲自下厨炖了一碗参汤给你喝
补补身子
谢谢小姐
我们这种粗人吃不惯这种名贵的东西
人家一番好意你一点都不领情
我要你喝  你喝嘛  你喝
玉郎
告诉你一个好消息
爹已经答应我们婚事了
什么？
玉蝉
哈哈
好功夫好功夫
你是谁哈
我姓胡住在附近山里
早就认识你了
金玉禅的武功
附近村庄谁不知道
追魂镖
你知道这叫追魂镖
哈哈怎么不知道
这是歹徒的独门暗器
中标之后只要走七步就死
所以叫做追魂镖
那你一定知道这只标是谁的
我知道
谁
你问这个干什么
你不说我也不告诉你
好  我告诉你
你可不能传扬出去
当然你说
十多年前
有一个坏人
用这支镖杀了我母亲
在什么地方
河北独家村
是谁杀死你母亲的
我不知道
你想报仇啊
要是我知道谁是仇人
一定将他碎尸万段
这只镖到底是谁的
你告诉我
这种独门暗器
在江湖上只有一个人会使用
谁
刘文龙
哼
你竟敢血口喷人毁办我师傅
你不相信吗
哼
当然不信
师傅对我这么好
绝不会是我的仇人
再说  我从来没有看见他用过追魂镖
你不知道的事情多着呢
刘文龙过去是个杀人放火
无恶不作的大盗
不知道做了多少伤天害理的事情
后来官府追的紧
仇人要找他
他才躲在林家庄隐居起来
你呀简直是认贼作父
住口
你再敢侮辱我师父
我杀了你
你不相信我也没办法
你回去找找看
要是找到追魂标就相信了
玉禅
你怎么还没有睡
阿福
听说我爹娘被人杀死
你看见的
是谁杀的
你问这个干什么
我要报仇
你告诉我
我已经10多年了
我都记不清楚了
你不肯告诉我  你骗我
没有没有
我不会骗你的
追魂镖
你也知道这叫追魂镖
呃怎么会不知道呢
在江湖上
只有你师傅使用这种烂器
在他的小铁箱里多的是
老爷老爷
你醒一醒  天凉了
我扶你进去休息吧
你现在相信我的话了吧
既然找到仇人
为什么不........
十多年来抚育之恩
杀不下手
这也难怪
刘文龙也真有手段
他骗了你十几年
到现在你还下不了手
我该怎么办
你就放心住在这好了
道观清净
在这练功再好也没有了
练好武功才能报仇
谢谢两位
不用谢了
你带她到客房去看看吧是
玉禅姑娘
这是客房
没有人来打搅你的
早一点安歇吧
请问大青山寨离这很近吧
20多里路呢
你放心吧
道门圣地
强盗不会来的
玉郎
爹
找到了没有
都找遍了  找不着
我们再到后村找找看
好
昨天晚上她还拿着追魂标问我呢
真奇怪你怎么对她说的
我告诉他这是老爷的独门暗器
这孩子跑到哪去了
好好  标法哈哈哈
哈哈哈
玉禅姑娘
要报仇还得练好剑法
听说刘老头的青虹剑法很厉害
有什么厉害
青龙剑有破绽
我破的了
有破绽
用什么招式破的
用
我不说
今天限期已到，还不赶快把米粮银子交出来
喂  少装算了
你要再不搭话我就扫平林家庄
上
玉郎
爹
米粮银子预备好了？
预备好了
拿给他们
走
后面追来了
快点散开  快点
快躲起来  快点
哈哈哈哈哈哈
人生何处不相逢
十多年不见了你好吗
呸
要杀要剐随你们的便
天理昭彰
你们这些狗强盗不会有好下场
住手
杀了他太便宜他了
这是我们的财神爷
留着他
还怕林庄主不乖乖的送银子来吗
哼  狗强盗你们休想
哈哈哈
好  硬骨头
来啊
在
嘿嘿嘿
给他点苦头吃吃
是
怎么样这下你可解恨了吧
哈哈哈哈
快点.......
快点搬走了
快点快点走
快点快点
快点快快
快快快点快点
赶快赶快赶快
把他们都埋了啊
老三
别忘了栓门呐
刘师傅已经给猛虎寨抓去了
今天晚上强盗再来可不得了
快点栓门吧
醒醒你醒醒
玉禅
你来救我
今天救你是为了报答养育之恩
从今以后我们恩怨了断
以后再遇见你我就要报杀母之仇
你误会了
我不是你的仇人
接住
玉禅你快走
你受伤了
先走吧
我给你殿后
你要回来
什么人   站住
玉郎
爹
你怎么伤成这个样子玉禅呢
玉蝉
玉蝉玉蝉
玉郎
你还来干什么
你真对我这样无情
小姐  终身大事不能勉强
我们虽然受庄主厚恩
可是不敢高攀
我知道你还在想着玉蝉
她的走，一半是为了你
小姐请你回去吧
你是个千金小姐
跟我们这种粗人在一块
别人会取笑你的
你
你给我滚
你们都给我滚
我不要你们住在林家庄滚滚
小姐我们会走
大寨主回来喽
参见大寨主
各位贤弟
愚兄这次云游四海
邀请来了十几位武林高手  跟大家见过
这位是青面虎雕仲郎
红猫虎雕计豹
白鹅虎雕伯龙
飞天虎雕梭彪
怪书生童供郎
怪盖欧阳笑
哈哈哈
怪盗谭笑
嗯嗯嗯
他们都是雄霸一方
在江湖上赫赫有名的好汉
还有
草上飞
哈哈哈
他能夜行千里
曾经在进宫盗取珠宝
来无影去无踪也是武林一怪
哈哈哈哈哈哈哈哈
这次  请他们到这来小住
你们要向这几位老前辈多多领教领教
林家庄送来多少银子
没有
嗯
为什么不把它攻下来
攻不下
饭桶
寨主
嗯？
你有所不知
那个青虹大侠刘文龙就住在林家庄
啊？ 刘文龙
寨主
那个刘文龙让我们逮住了
又让他跑了
谁看着地牢
大王
饶命饶命
拖下去
是
草上飞
今天晚上老驾到林家庄走一趟
给我送封信给刘文龙
你是什么人
到这干什么
我奉了大青山寨主之命
给刘大侠送信来的
信呢
周超
他在这
爹  什么事
混世魔王约我明天早上在龙须山比武
放了他
滚
站住
回去告诉混世魔王
明天清早我准时赴约
明天早上的决斗，不单是林家庄的事情
周超是杀你母亲的仇人
我还要为你母亲报仇
爹  让我去吧
你恐怕比不过他
我已经年纪老了
此去生死未卜
万一我要是有什么不幸
你不要忘了为我们家报仇
你已经长大了
我也可以放心了
唯一是我牵挂的，倒是玉蝉
她对我的误会
恐怕这一辈子也解释不开
爹不要想这么多了
您要保重
阿福
你跟随我这么多年
吃了不少苦
我实在是余心不忍
这有点银子是我这些年来的积蓄
你拿去做点小买卖
好好的过日子
哪去了
吉人自有天相
不用为我担心
你们早点睡吧
爹心里头有事情
我真怕他明天跟混世魔王比武会分心
玉蝉也真是的，到底躲到哪去了呢
我相信玉蝉一定住得不远
要想办法把她找回来
哎，你不是说
那天在山寨里碰见胡子峰了吗
我看八成是他在搞鬼
找到胡子峰
就知道玉蝉的下落了
对
哎，你到哪去
上大青山去
众位英雄
刚才大寨主吩咐凌晨决斗
万一有人援救刘文龙
大家沿途拦截
不许放过
是是  请请
你来干什么
你一个人来这我不放心敢来帮你的忙
呀谁要你帮忙
小姐   求求你回去
行了
行了  不能喝了  喝点喝点
哎呀  不行  再喝点
来来来  喝点  喝点喝点
喂  你们姓胡的头目在哪
不知道
饶命饶命
不说你就休想活命
我说我说
在朱灵关里呢
玉禅姑娘
你也会青虹剑法
略知皮毛而已
哪里及的上你的剑法高明
玉禅姑娘
当此明月良宵还要请你指点几招
我没有心情
我明白了
你还在想念你师父和玉郎
听说玉郎叫跟庄主的小姐成亲了
你还在想他
哼  我才不想他呢
要不然你怎么没有心情练剑呢
住手
龙背抽筋
哈哈哈
破青虹剑法原来是这一招
这个人交给你了
我去找大寨主
玉禅玉禅
你醒醒
你来干什么
我来接你回去
爹在想你
我们都在想你
事到如今你还要花言巧语来欺骗我
你们都快要成亲了
以为我不知道
成亲哪有这种事情
你别中了奸人的离间之计啊
师父骗了我十几年
没想到你还帮着他骗我
我没有骗过你
不错庄主曾经跟他的小姐提过亲
可爹一口就回绝了
玉禅
我一直就喜欢你
从来没有二心
你要相信我
不
我不能喜欢你
你爹是我的仇人
你也是我的仇人
你误会了
爹不是你的仇人
那么谁杀死我爹娘你说
那我可不知道
不过十几年来爹最疼你
明天清早他就要跟混世魔王决斗了
只要你肯回去见他老人家一面
他一定能打败混世魔王
就算他真是你的仇人
也求你回去见见他吧
好让他跟你解释过去的误会
我看他还有什么可说的
那我们快走吧
狗强盗
你们要是不交出玉蝉我就跟你们拼命
哈哈哈哈哈
去你的吧你
死肥猪   起来呀
肥猪  肥猪
来来来过来  来呀
哈
怎么样    肥猪
站起来
啊....
阿福
玉郎  玉蝉呢？
玉蝉
我  我果然果然找到你了
你怎么会到这来的
我找到你
我有事情想
想要跟你说
你想说什么
那天在马棚里
你问我谁是杀你父母的仇人
我我喝醉了
我没说清楚
今天我
拼了
拼了命上山来
就是要要告诉你
我的仇人是谁
你说你说
......子峰
是他
阿福阿福
阿福
胡子峰跟混世魔王是一档
天一亮
爹就要跟混世魔王决斗了
糟了快带我去找师傅
没事吧
玉蝉下去
你先走
青龙夺珠
龙背抽筋
玉蝉
你伤怎么样了
我不要紧的
玉蝉  能够看见你我就放心了
师父，我错了你原谅我
不 你是我的乖孩子
爹先扶她回去再说吧
好