搜游子转制
到了
这就是以后每晚要来办公的地方
几年以后我可以写一本自传
我是怎从一个音乐教师
变成一个洋琴鬼
这有什么呢?
实在是没有办法为了生活
我知道
不过汉华,我只是担心一件事
什么事?
夜总会人品太杂
尤其是漂亮的坏女人太多,是不是?
可怕可怕,你放心,我这有护身符
不早了,你进去吧,我走了
收工的时候我来接你
你还拿我当幼稚园的小孩子
需要人接送?
第一天嘛
再见
我找这管帐的人,周志平,周先生
汉华
周先生
那个人还没走呢
这不大好,好像抢人家饭碗似的
我可以先回去
反正老板都要让他走的
我们现进去看看
回头跟老板再说一下
爱情不过是一种普通的玩意
一点也不稀奇
男人不过是一件消遣的东西
有什么了不起
情不过是一种普通的玩意
点也不稀奇
男人不过是一件消遣的东西
有什么了不起
什么叫情什么叫意
还不是大家自己骗自己
什么叫痴什么叫迷
简直是男的女的在做戏
是男人我都喜欢
不管穷富和高低
是男人我都弃不怕你再有魔力
爱情不过是一种普通的玩意
点也不稀奇
男人不过是一件消遣的东西
有什么了不起
爱情不过是一种普通的玩意
一点也不稀奇
男人不过是一件消遣的东西
有什么了不起
什么叫情什么叫意
还不是大家自己骗自己
什么叫痴什么叫迷
简直是男的女的在做戏
你要是你爱上了我
你就自己找晦气
我要是爱上了你
你就死在我手里
什么叫情什么叫意
还不是大家自己骗自己
什么叫痴什么叫迷
简直是男的女的在做戏
你要是你爱上了我
你就自己找晦气
我要是上了你
你就死在我手里
经理叫你去一次
什么事?
不知道
会不会
不会的
我看老王这次一定是凶多吉少
什么?
经理对他印象早就不好了
思嘉你又不是李美美
只有她才能在经理面前说话
你不用替老王去说情了
你别管
进来
经理,您叫我
老王,你今天晚上又迟到
我已经警告过你三次了
经理
我知道,你太太有病是不是?
今天医生说,她没有救了,所以我
太不幸了
不过老王,你在这做了五年了
你应该知道这的规矩
经理,我明天一定准时到
既然你太太病的那么严重
你还是多在家里照顾她
免得心悬两地
所以从明天起,你不必来了
不必来了?
不成,那不成啊,经理
什么不成?
经理,你要是把我辞退以后
我上哪找事?
我家里有一个病人,有三个孩子
我也没法
这是你的薪水,我多给你一个礼拜
经理,你不要我
就等于不让我全家大小活着
经理明天我一定准时到
经理,我可以担保
关你什么事?
老王的太太是真病
又不是扯谎
而且他做了五年了
我这是夜总会,做生意的
又不是慈善机关
再说我已经请了新人了
拿去,你现在就可以走了
谁家里敢担保一辈子没急事?
你陈经理家里
大人孩子一辈子不死不病?
你少说话,放明白一点
我这里不是非你邓思嘉不可
再说连你一块走
什么?要走就走
邓小姐不想在这养老
算了算了,思嘉,好来好散嘛
谢谢你经理
简直不是人,你还谢谢他?
别为了我把你的事情弄没了
现在找事情不容易
这位是鼎鼎大名的野玫瑰
邓思嘉小姐
思嘉,这位是我的老同学
梁汉华,他弹钢琴的
你们一起合作一定会很愉快的
什么?他就是来接老王的事的
是的,汉华以前是英的高材生
不但会谈钢琴,还会作曲
还会抢人家饭碗
别理她这个女人就是这样
看她最嘴头上厉害
其实心地可真好
而且唱起歌来学什么像什么
你跟她合作就会知道了
尤其是唱那些外国歌剧,像様极了
来,我给你介绍介绍
邓思嘉呢?
美美小姐,邓思嘉在那边喝酒呢
邓思嘉
什么事?
邓思嘉,这的隔音设备不太好
你们这边的音乐唱歌
我们那边全听得见
所以请你们声音最好小一点
什么?
这可是陈经理吩咐下来的
当然了,陈经理的命令谁敢不听呢?
美美小姐你放心
爱情好像是气球
随风上下不停留
你不是英专的高材生吗?
这个会不会弹?
你唱这个?
怎么?我不能唱啊?
当然不是
那么现在就开始把
做女人实在没意思
现在扮个男人你们看像不像?
像
爱女人最无聊
不吵就是闹
何必去惹是非,还不如喝酒好
会吵的女人才有意思呢
爱女人真糟糕
不是哭就是笑
何必去找麻烦,还不如赌钱好
我可不爱赌钱,我爱你
只要你有钞票
只要你赌得好
可能一个晚上变成阔佬
我们大家一块唱
爱女人最无聊
不吵就是闹
何必去惹是非,还不如喝酒好
爱女人真糟糕
不是哭就是笑
何必去找麻烦,还不如赌钱好
只要你有钞票
只要你赌得好
可能一个晚上变成阔佬
爱女人
爱女人最无聊
不吵就是闹
何必去惹是非,还不如喝酒好
爱女人真糟糕
不是哭就是笑
何必去找麻烦,还不如赌钱好
只要你有钞票
只要你赌得好
可能一个晚上变成阔佬
变成阔佬
邓思嘉,你是不是有意和我过不去?
怎么啦,美美小姐?
你别跟我装蒜了
你在这边故意捣蛋
叫我那边怎么唱?
我真该死
看见客人们这么高典我什么都忘了
对不起,各位
这个节目只好现在停止了
不行
我们唱的好好的,为什么要停止呢?
那怎么可以?
不行,唱
谢谢各位的好意
可是我们这的隔音设备不太好
我这边一唱就扰乱了美美小姐
难怪美美小姐要生气了
因为得罪诸位不要紧
得罪了美美小姐的客人,那可不得了
难道我们不是客人?
我们也一样给钱的
我们要你唱
不行的,美美小姐会怪我的
叫她滚
各位的热情令我非常感动
美美小姐,你是看见的
那我只好唱下去
邓思嘉,你少得意,我去
告诉陈经理对不对?
陈经理说过,顾客永远是对的
既然客人们要我唱
那我有什么法子呢?
陈经理
咱们这的规矩,见经理先磕头
怎么想打人你?
打你又怎么样?
你总是吃醋
你是我什么人你管的了我?
你不是跟邓思嘉住在一起吗?
你给我介绍介绍,我给你好处
怎么你帮着她?她是你妈?
你们这帮人
看着女人受欺负,你们都不管
揍你
你们还不帮忙打?
住手,大家都不许动手
你受伤了,都是我不好
素馨
汉华,怎么了你受伤了?
走,我们出去说
汉华
志平请你替我向陈经理辞职
不用辞了陈经理叫我告诉你
刚才的情形他都看到了
知道不是你的错
不,这种环境我呆不下去
你别这样,你先回去休息休息
仔细考虑一下
做与不做,明给我电话
你受了伤,都是我不好
人家根本就没领你这份情
就这样把你一推
让你也尝被人家窝回来的滋味
你不是什么男人都抓得住吗?
这回怎么了?
你少废话,告诉你
我要在十天以内抓不住这姓梁的
我就不是人
十天?十天很快吧
第十天是十四号
眼睛一眨可就过去了
你别管
反正十天里抓不住他我不是人
不是不是人
是道行不够高的狐狸精
汉华你真的想放弃那份事?
那种环境那些人,我实在应付不了
至少待遇不错,放弃怪可惜的
还有,让妈空欢喜一场
好容易找到一份事,现在又
别难过,把衣服穿上
待会你妈看见你受了伤又要心疼了
我不进去了
是不是汉华回来了?
妈我回来了
汉华,怎么这么晚才收工?你累了吧?
妈,你怎么不躺着?
你不要管我,这两天我好得多了
要起来走动走动
素馨,站在门口干什么?进来嘛
不,太晚了伯母,我要回去了
忙什么?反正你就住在界边,进来
今天我特地为你们煮了肉丝面
还有
你们看,全都是你们喜欢吃的菜
妈,你这是?
你得了这份差使咱们应该庆祝一下
我拿面去
这些日子你也太苦了
刚才我在界边赵太太那拿了五块钱
记住,等你发了薪水还给人家
我还给你买了一瓶啤酒
汉华,你已经好几个月没有喝酒了
我知道你平常最喜欢喝酒的
汉华,你怎么了?
素馨,怎么回事?
没什么
你们在骗我
没有,就是那个环境,汉华不惯
汉华,不要这
做做也就惯了,是不是?
是的,做做也就惯了
后来那个陈经理怎么说?
他当然帮着那个女人说话了
可是谁都看见是她先动的手
我先动的脚没人留意
你也太野了
怪不得人家叫你野玫瑰
一点都不错
我野惯了,真的
今天要不是姓梁的那小子拉着我
我非宰了
给那疯娘们咬一口
现在疼起来了,明天别得疯狗症
我看看,我来给你包一包
你怎么了?
没什么
我告诉你一件很可笑的事情
什么?
你知不知道林胖子很喜欢你?
林胖子喜欢我?她不是你的吗?
我抓不住他
所以想赏给我,谢谢
这份重礼还是你自己留着吧
思嘉,你知道我早就想
开一个小型的私人俱乐部
林胖子已经答应拿钱出来了
不过老朋友了,帮个忙
我早有言在先,我唱我的歌
你走你的交际路线
咱们谁也借重谁
我不是那种笨女人,要我为了钱
去敷衍一个我讨厌的男人
根本就办不到
你呀,太傻了
到我这个岁数就知道钱的好处了
你不愿意去敷衍你讨厌的人
那就去找一个既不讨厌
而又有钱的人好了
可是,偏偏不讨厌的男人就没钱
好比今天那个姓梁的
你没看见他今天打架的那个样子
脚拳
我就喜欢这种有男子气概的人
可偏偏这种不讨厌的人就没有钱
第十天
我看那姓梁的大概快倒楣了
我是,你是汉华?
怎么?你要回来了,那好极了
你几时回来?
喂他叫什么名字?
梁汉华
汉华,我们都欢迎你回来
叫他现在就来练歌
这个是公事
汉华,你这就来练歌好不好
现在,回头见
我说思嘉,我那个同学可是老实人
你知道老实人很容易认真
你可逗他
逗他?
再说,他已经订婚了
结过婚的人都容易上我的当
别说只是订过婚的
我说你少缺点德行不行?
我缺什么德啦?
叫他来练歌不是公事吗?
公事?
你又管了
我是个年轻寡妇
年轻寡妇
现在还没有丈夫,需要丈夫
你该知道年轻寡妇心里苦
火热情没出路
想找出路
你一脸假正经
你一味装糊涂
其实你心有数
难道你不
对待女人要豪放
得一步你得近一步
为什么你的胆子像老鼠
男人要大刀阔斧粗粗鲁鲁
不能像木雕一座麻麻木木
我又不是一只吃人的老虎
难道把你吞下肚
怎么陪我出去吃饭,好不好?
为了昨儿的事我该请请你
不必客气了,我已经约了朋友
朋友?是未婚妻吧?
让我看看你的订婚戒指
好漂亮哟,送给我吧
别开玩笑,拿来
别急,太大了
送给我我还不要呢
扔了它吧
你这个人怎么这样?
别急,瞧你
汉华,你的朋友来了
快给我介绍一下
这是邓思嘉,邓小姐
这是素馨,吴素馨
吴小姐,汉华在等你
他说你是他的朋友,其实我知道
你是他的未婚妻
小鬼头,着我干嘛?
你这未婚夫,得好好管管才行
晚上见,这是你的戒指,还给你
素馨,你听我说
还有什么可说的?
她是故意开我的玩笑
她简直是个疯子
你不要跟她计较
我都看见了,我出去做证人
走
干什么?
思嘉,你有人性吗?
你怎么老是见一个就爱一个?
怎么你又吃醋了?
你也可以吃我的醋?
告诉你我自己丈夫都不敢
不敢?不敢才怪
告诉你一个好消息
独眼龙这两天就要到这来了
独眼龙?
你的丈夫,他早已经出狱了
什么他已经出狱了?我不相信
就算他恢复自由,也不敢上这来
他在这另外还有案底
你把独眼龙的胆子也看得太小了吧
我不怕,告诉你,小刘
少管我的事
你要是破坏我跟梁汉华
我就从此跟你绝交
这就是整个事实,信不信由你
素馨,难道你对我一点信心都没有?
就算我刚才错怪了你
不过,以后你不许再跟那女的接近
遵命
我们走吧
思嘉
老王,我是来看你太太的
她的病怎么样了?
医院都说她没希望了,不用治了
可是我不死心,也许能救呢
现在有一个医生说
动手术也许能有一线生机,可是
钱的问题,是不是?
要两千块,叫我上哪去找两千块钱?
她病的这三个月
我已经背了一身的债
我拿点东西想当点钱
可是连当都不要
你先别急,我进去看看她
你回来啦,你快点进去看看你太太
她又在哭啦
谢谢你
爸爸,妈不肯吃药
你这是为了什么呢?身体要紧
时常这样哭你的病就会更重了
来,快吃药吧
为了我的病,把你拖到这个地步
孩子们连饭都吃不饱
这个药你要我怎么能吃下去?
你快别这样说,但愿你的病早点好
我就可以安心了
我就算再苦一点
我也要想办法把你的病治好
快把这药吃了吧
我不想吃
你有了病不治,买了药你不吃
这不是和我过不去嘛
你逼我,你逼疯了逼死了我
对你有什么好处?
妈,你吃吧
我不吃,我这病治不好了
好了,不吃就不吃,大家一起死
哭什么?不许哭
她是有病的人,你不能这样
你要慢慢哄她吃
对不起,我忘了您在这
那两千块钱,我去想想看
也许要三四天
你知道我手上也没有钱
就算有你也接济了穷朋友
上回我欠你两笔钱还没还,在
别提了,我去给你想办法
咱们随时通消息
谢谢你
思嘉这两天满肚子心事
心不在焉的,你知道为什么吗?
大概是为了钱
她好像最近等着钱用,等得很急
我想除了钱以外,还有别的原因
你们又在说我什么?
我们没说你什么,陈经理怎么说?
还用问?
一个钱也不肯借
思嘉,你这么着急要这笔钱干什么?
我自然有我的用处
少跟我说话,这两天一肚子别扭
我看你这肚子别扭除了钱以外
还有别的原因
还有什么原因?
主要是为了梁汉华
梁汉华?怎么?
你自己夸下的海口,说十天以内
梁汉华就拜倒在你的石榴裙下
可是今天第八天了
梁汉华对你还是冷冰冰的
忙什么?才第八天,还有两天呢
两天,一眨眼就过去了
思嘉要不要展展期
展期?去你的
进来,坐会儿
不坐了
你好像有点怕她?
他怕我把他的魂勾了去
对了,早点回去吧
待会见到你未婚妻魂没了
那怎么辨?
笑话,我怕什么?
有火没有?
我不抽烟的
那么我也只好不抽了
你看你的领花都歪了
得了,思嘉,人家讨厌你
你偏要缠着人家干嘛?
你是不是讨厌我?
别这样
不识抬举
回家跟你倒楣的未婚妻解释吧
这个女人太可恶了
邓小姐
邓小姐,今晚想请您吃宵夜有空吗?
没心情出去玩儿
我妈病了,需要两千五百块医药费
思嘉
这医药费我倒是可以想办法
不过就是贵了点
你可以替我去跟医生讨价还价吗?
说说笑话,这一点钱,不成问题
这样吧,今天晚上我请你吃宵夜
就我们两个人
雪莉,你今天晚上不是有事吗?
是
就这么决定了,回头可别忘了带钱
钱,钱有的是
思嘉,你看你,要钱也不是这要法
就这样答应他
也不怕他看不起你?
咱们希望开俱乐部要他钱
现在都完了,就为两千五百块钱
我有急用,少管我,我当然有办法
那五百块钱是你的介绍费
其它的你就不用管了
唱什么?
我没有钱,我有颗心
这一颗心充满热情和同情
充满凄惨和酸辛
受过各种侮辱
也受过各种残酷欺凌
我一切都能忍受牺牲
就不能放弃我这颗心
谁叫我没钱,我只有卖灵魂
满足这颗同情心
思嘉
老王,你怎么这时候才来?
我在后门口等了好一会了
没人看见我,我才进来的
你来
这两千块钱拿去给你太太治病
要是不够你再来找我想辨法
谢谢你,每一次都是你救济我们
咱们是同事,应该帮忙的
对不起没给你送家来
我走了,我不愿这的人看见我
思嘉,刚才那个人是不是老王?
就是你说我抢了他饭碗的那个人
过去的事情还提它干什么?
再说他太太病得很厉害
也没有心情做事情
思嘉,真没想到你的心地这么好
我一点都不知道
你不知道没有想到的事情多着呢
我说的是真心话
是吗?
思嘉,你昨天晚上到哪去了?
你问这个干什么?
林胖子到处在吹牛
他说拿五千块钱买了你
管得着吗你?
难道五千块就让林胖子到处臭你?
人家是花了钱的
你能不让人家到处说吗?
不过我只能告诉你一件事
没有五千,只有两千五
有五百块钱是给雪莉的介绍费
介绍我单独跟林胖子喝酒吃宵夜
你这不要脸的贱货
不许说她
你这是怎么回事?
她分你多少钱要你帮她说话?
算了,让他走吧
滚
你别得意,林胖子的老婆都知道了
她说要打你
那倒好,我可以跟她比比武了
那你就等着瞧吧
这家伙神经病
今天晚上我送你回家吧
进来坐会
不了,我不进来了
怎么怕我吃了你
不是,我
进来嘛
我
你看你
我进去换件衣裳,你等我
告诉我为什么今天晚上送我回来?
林胖子的太太不是说要给你找麻烦嘛
这也值得担心
你没见过她
瘦得像个竹竿一样
我会怕她
这总不大好
这种良家妇女自以为清高
找男人就是想要长期饭票
其实还不是为了钱
我找男人也是为了钱
他们是批发,我是零卖
说不定我还奉送呢
他们有我这么大方嘛
你说,他们有我这么大方吗?
哎
帮帮忙,拉坏了
傻像快帮我拉呀
不行,你是有未婚妻的
不,我你,我大概早就
可是我一直在管着我自己,我
思嘉,你爱不爱我?
爱你,我爱你,可是我告诉你
我爱谁都不会长久的,你怕不怕?
你怎么知道?
我从小就没父没母
十四岁就出来混
当过扒手骗子,嫁过人
什么様的事我都做过
什么様的人我都见过
男人没一个是好东西
所以我自己知道我水性杨花
见一个爱一个,可是又甩一个
你要是甩了我,我就杀了你
你要是杀了我,你也活不了
咱们两个一块死
怎么了?
没什么线断了
三点了,汉华怎么还不回来呢?
他平常没这么晚的
也许有事
汉华
这么晚了还等我
我跟几个朋友谈天谈到现在
我们有一件天大的喜事告诉你
姑母您说
还是你说吧
汉华,你猜猜是什么事
我不知道
今天下午我碰见胡校长
他要请你回去教音乐
你不是一天到晚
希望回到学校去当教员的吗?
怎么了汉华?难道你不高兴?
不,不过
我觉得现在这件事待遇比较好
我现在不想当教员
是你自己说的
你说你现在这份事环境不好
你应付不了那的人,我才找胡校长
怎么你现在又?
原来是你去找胡校长的?
是的,你怎么了?
你去找他替我求职的,我谢谢你
我梁汉华怎么没办法
也用不着你去替我磕头
求他赏我一口饭吃
汉华你怎么了?
我从来没见过你这种様子
素馨她完全是一番好意
我知道为什么,他舍不得那女人
女人?什么女人?说呀素馨
就是在夜总会什么野玫瑰
姓邓的女人
野玫瑰?
Jajajambo
你看我,我看你
你看我几时我有这么高兴过
你看我几时我有这么得意过
你可不必问我这么高兴这么得意
这么快活到底为什么
就是你来问我
我也不想,我也不能
我也不会老实对你说
J ajajambo...
一定要我说
也不过模模糊糊迷迷惑惑
Jajajambo
还是别管我
也可以免得讨厌免得啰唆
Jajajambo...
还是别管我
也可以免得讨厌免得啰唆
Jajajambo..
我去换衣服,你在门口等我一块走
今天可第十天了
梁汉华对你还是冷冰冰的
这下你可失败了吧
失败,完全失败,明儿我请客
思嘉从来没有过,这回可输了
事情没这么简单吧
谁在里面?
你连丈夫都不认识了
你来干什么?
来看你
怎么知道我在这?
我有千里眼,顺风耳
你这是干什么?
顺手借点钱用
你怎么会打开的?
你忘了我是干这一行的?
告诉你我来完全是为了你
弄点钱,带你享福去
我不去
什么?
别忘了我是你的丈夫
丈夫?你骗我
利用我去做各种犯法的事情
告诉你我无论如何不跟你去
你忘了我独眼龙是怎様的整你
放开我
放开你?
跟不跟我走
不走
汉华,你把他打死了我们赶快走
到元朗大埔一带躲一躲再说
不行,我们不能没有钱走
存在你那
谢谢,收据我待会给你
你后悔不后悔?
为了你,就是杀了头我也不后悔
要是我甩了你?
你不会的
你怎么知道不会的?
我是见一个爱一个
要是你甩了我,我就杀了你
杀了我?
这点钱我希望你留下一半
其余的转给我的母亲
我不敢希望你原谅我
可是我母亲一直当你亲生女一样
你不会因为我对不起你
对贫病交迫的老人置之不顾吧
我相信你,素馨,我给你我的地址
如果有什么事,请你写信给我,汉华
素馨,他们是跟我来找汉华的
怎么梁汉华有没有消息?
素馨你要是知道的话说出来好了
不要紧
独眼龙没有死,已渡过危险时期
保险箱他也承认是他撬开的
这样对汉华不会有什么大罪
你要知道他在哪就告诉我们吧
不,我不能告诉你们,我不知道
而且,那些钱也不关汉华的事
多半是邓思嘉那个女人拿的
汉华为什么要替她担这个罪名呢?
素馨,难道你真没辨法找到汉华吗?
素馨,把汉华的地址告诉他们好了
我怎么知道汉华在哪呢?
不用再瞒着他们了
我情愿我的儿子去坐牢
不愿他一辈子东躲西藏见不得人
素馨,把信上的地址告诉他们
你就是梁汉华吗?
是的
举手
汉华,地址是你妈叫我告诉他们的
汉华
志平,我对不起你
打死独眼龙跟偷钱的
都是我一个人干的
跟谁也没有关系
好,你倒很痛快
这是通缉你的命令
你偷来的钱呢?
在衣服里
走
你这个没义气只会吃土的废物
思嘉
上哪去?
还不是跟林胖子去喝茶
林胖子叫我约你今晚去跳舞
是吗?
你就看在我的面子上去一次
我从来没看见你这个样子
何苦自己折磨自己呢?
成天摆着个寡妇脸
也不出去散散心
你这样守着汉华,对你有什么好处?
你不会懂的
我现在才知道什么是真正的爱情
你说什么?
真正的爱情是牺牲
不是骗取,也不是敲诈
他叫我等他,还有三个月
三个月,他就出狱了
他叫我等他出狱以后
跟他在一起好好的过日子
他再去找一份音乐教师的事
我们找一个便宜的屋子
我安分守己做一个好妻子
这才是真正的爱情
怎么你预备不住在这了?
是的,地方都已经看好了
过几天我就搬过去住
思嘉,你怎么变的这么厉害呀?
你别管我
我想跟你商量件事
这的家私当初是我们两人合买的
现在我想搬过去
因为我手上没有钱
柜子里的衣服很多
我以后再也用不着了
我想全部给了你
随便你卖了也好,自己用也好
就算交换这些家私的代价
你说怎么様?
随便你了
还有三个月
汉华
妈
谁都有错
错了只要肯改
还是可以挺起胸脯做人
小心点着凉
这些个月来多亏素馨照顾我
她拿我当亲娘一样
你以后不能再伤她的心了
妈
我不许你以后再跟这个女人来往
妈,我什么都成就是这件事做不到
那你就不要认我,走,找那个女人去
妈,素馨,我实在对不起你们
走,你走好了
素馨,你以后不用再照料我了
我这个儿子是完了
他对你也不会回心转意
总有一天,他会回来的,你放心
士多的帐跟房租都不能再欠了
还是找不到事做
别提了
我想再过一阵子总会有机会的
永远是等,汉华
我看你还是让我去唱歌吧
不要嘛’我跟你说过多少次了
我不愿意你出去唱歌
你身上有多少钱?
大概有几块钱,预备明天买米的
先给我
你要钱干什么?
搭车钱,去找个朋友
也许能借点钱回来
你怎么知道我住这?
就算你到天涯海角,我都找得到
你找我干什么?
奉你丈夫独眼龙命令,请你去见他
独眼龙?
自从你不唱了以后
我跟老田两个人被陈经理辞了
没办法只好跟独眼龙混口饭吃
他知道我跟你挺熟
所以派我来请你去
我不去
好大的架子,请都不去
我跟独眼龙没什么话可说
你去告诉他,我不想见他
你怎么又喝酒了?
刚才你不是说找朋友借钱吗?
找不着
我们一共就剩下这几块钱
你又去买酒喝
我们明天就不要吃饭了
明天的事明天再说了
汉华,你这下去不对的
老是喝酒,喝酒解决不了问题的
汉华,我知道你爱我,我也爱你
可是我们不能不吃饭
我们要活下去
你既然找不到事做
就得好好的想个法子才是
你又是想出去唱歌,我
汉华,为什么你老是不肯答应我?
汉华,我们是犯过罪,留过案底
可事我就不相信,在这么多夜总会
就容不下我一个邓思嘉
我知道你是不肯低声下气的
去求人家可是我肯
我这辈子
从来没有对别人说过一句好话
现在为了我们两个人的生活
我什么都肯,我愿意向他们下跪
因为我们再这下去,实在不行了
汉华,你答应我
我不能让你出去抛头露面
夜总会里的男人女人都不安好心
再说,再说我也不能让你养着我
你不能叫我养着你
可是你能叫吴素馨养着你母亲
我明白因为她教书,职业高尚
我唱歌,职业低贱
这样也好,这的开支也由她给好了
到哪去?
出去
我不许你去
汉华,我从小爱怎様就怎
我不喜欢人家命令我
思嘉
你好,你怎么突然失踪了?
我们找了你很久
你怎么会变成这个样子?
走,到我家去坐坐
不行,我还有事
不行,老朋友这点面子都不给,走
这半年来我仗着运气好
总算混的还不错
所以我到处找你
咱们姊妹共患难的
我现在环境好了总不能忘记你
这个地方整个了
我简直不认识是我以前住过的
林胖子还常常惦记着你
告诉他,我已经结婚了
你太傻了
没吃没穿这是何苦?
早晚有一天你会后悔
你别忘了,我是爱汉华的
爱他就不要害他
分开了你们彼此都好
他可以去找他的未婚妻
也许还可以找份教音乐的事情
你呢
趁年轻漂亮多捞点钱
不要说了
思嘉
不要说下去了
你不要嫌我多嘴
你这様汉华,实在是毁了他
你说他现在有什么前途?
最多靠你吃碗闲饭
他早晚会恨你的
思嘉我见的人太多了
思嘉,你千万要听我的话
今天你既然和汉华还吵了嘴
还管他同不同意呀?
干脆,离开他算了,别这么三心二意
就这么决定了
刚好昨天银城夜总会的王老板
说他要找个女歌手
我明带你去你见见他
你试歌给他听,我想绝不会有问题
不,他们不会要我的
那个陈经理到处给我宣传
说我差点弄出一条人命
说汉华把独眼龙打得晕死在地下
还偷他的钱,不行的
你担心什么呢?我替你出的主意
我当然有辨法叫他们用你
就这决定好不好?
我为什么有情我又为什么有意?
情和意都是害人东西
偏偏我就没法逃避
本来我是把假情假意换刺激
又哪里知道假情意变了真情意
叫我从此难抛弃你
我只说千错万错错在我自己
不该把恋爱当儿戏
既是当儿戏,就该当到底
为什么我又中途失去了勇气
把自己投进爱的漩涡里
永远爬不起
还是怪我自己
为什么我要有情又有意
明知道情意不是好东西
偏偏我就没法逃避
把事情弄到这一步田地
就是要抛弃我也难抛弃
我难道真的看着他死在我手里
想不到你这位日本朋友
中国歌唱这么好,人也长得好
将来一定红,我决定请她
你知道她是谁吗?
她不是你的日本朋友吗?
她是邓思嘉
邓思嘉?就是从前在丽池夜总会的?
对啦
从前在丽池夜总会我是天天去捧场
现在要是出来再唱
我可要好好找我老朋友大捧一下
那当然了
不过,她的歌唱得实在是太好了
不管她是谁,我绝对请她
真的?
当然是真的了
我马上去告诉她
思嘉,王老板答应了,他绝对请你
谢谢你
老朋友了还谢
你知道今天全部乐队来给你伴奏?
这是老王帮你的忙
他把他们全找来了
老王?老王在这?
昨天晚上我忘了告诉你了
他现在是这乐队的领班
思嘉
老王,你太太的病好了没有?
好了,还不是你那两千块钱
给她动手术治好的
你就是我们的救命大恩人
思嘉,我这有五百块钱
是刚领来的薪水
先还你一部分,拿着
我这也有一点,一块拿回去
这些衣服你穿回去
看你昨天的样子我心里真难过
思嘉,不要难过
以前你差不多养了我三年
现在我有了点力量,也尽一点心意
拿着,听姊姊的话
为了你自己,也为了汉华
怎么会飞了?
我让小刘来请你,不肯赏光
非让我拿车子接才来
咱们是老相好,请你来谈谈
这点交情总该有吧
独眼龙,少啰唆有什么话快说
忙什么?喝杯茶?
用不着,你找我到底有什么事?
是不是又想叫我跟你到外头去混?
最近我在这活动很不方便
想带你出去走走码头
我不答应,我无论如何不会答应的
难道你现在不怕我了?
不怕
难怪女人变了心可真没办法
好吧,既然这样,我可有一个条件
条件?
我要你马上跟他断绝往来
他?
你现在的那位心上人,梁汉华
你是知道的,我独眼龙混了这么久
向没有吃过亏
可梁汉华那小子非但把我打伤了
还要把我独眼龙的相好抢走
你跟他在一起,叫我怎么混下去?
你说,以后要是让我发现
你继续很梁汉华往来
我马上要他的命
我不跟你说了
让她走吧,我独眼龙说话
向来说一句算一句
我要你马上跟他断绝往来
以后要是让我发现
你跟梁汉华往来,我马上要他的命
思嘉,你回来了,思嘉,你到哪去了?
你管不着
为什么管不着?
告诉我从昨天晚上一直到现在
你到哪去了?说呀
到男朋友那去了怎么样?
男朋友?
这些衣裳都是男朋友给我买的
这个人是谁?
你干什么?
我要杀了他
你去杀好了没人棵着你
你这个不要脸的女人
你害我,你给我害到今天这个天地
看我没希望了,你就想跑,是不是?
这钱从哪来的?说这钱从哪来的?
是男朋友给的,一手交钱,一手交货
你懂不懂?管得着吗?
穷相
思嘉,你不能走,你不能离开我
我答应你出去唱歌
我答应你出去交男朋友
你愿意怎样就怎
只是你不能离开我,思嘉
什么叫情什么叫意
还不是大家自己骗自己
什么叫痴什么叫迷
简直是男的女的在做戏
爱女人最无聊
不吵就是闹
何必去惹是非,还不如喝酒好
我没有钱,我有颗心
这一颗心充满热情和同情
充满凄惨和酸辛
Jajajambo...
还是怪我自己
为什么我要有情又有意
吴小姐
谁呀?是你呀
我想跟你们俩位谈几句话
进来吧
素馨,把门关好,你要跟我们说什么?
我不怪你们恨我因为我汉华
我拆散了你们的家庭
可是,我现在才发现
这样爱汉华等于毁了他
我为他的前途,决定跟他断绝来往
我有好几天没有回家了
汉华也许会很难过
所以来找你们,这是他的地址
希望你们能去劝劝他
还有他已经失业了好几个月了
希望他马上能找到事做
我预支了两个月的薪水
是给汉华添衣裳用的
出去找事做总该体面一点
这个钱请你们千万别说是我给的
不要伤了他的自尊心,请你们收下
不,邓小姐,你的好意我们心了
可我绝不能收你的钱
素馨,把钱还给邓小姐
邓小姐,你有什么话尽管对我说好了
我不是个不明事理的人
没有什么
我现在每天晚上在银城夜总会唱歌
你们有什么事尽管来找我
汉华
妈
汉华,你怎么会变成这様
妈,我太不孝了我太不孝了
你就是嘴里说说是没用的
你要是真的孝顺我
我要你从此以后改过自新
马上就跟我回去
不,妈我不想回去,请你原谅我
我太爱思嘉了
我一定要和思嘉在一起
你看,到现在还要让素馨难过
我知道我对不起素馨
可是,妈,我离不开思嘉
可是我知道,她已经离开你了
你怎么知道?你怎么会知道?
是她亲口告诉我的
她说她现在在银城夜总会当歌女
银城夜总会?
她决定跟你断绝来往了
这个不要脸的女人
汉华
有了别的男人甩了我
甩了我还到处去说,我要杀了他
这孩子一定喝醉了,我们要看着他
你来干什么?
我来找你回家去
找我回家,你没收到我给你的信吗?
思嘉,我找你找得好苦
没有你我活不下去
我求求你,你可怜可怜我
我最讨厌你这个样子,没出息
我已经都答应你了
出来唱歌,交男朋友
真的,我什么都答应你的
思嘉,跟我回去吧
你少啰唆告诉你
我说什么都不会跟你在一起的
来,到这边来,思嘉就在这间房里
可是梁汉华,我倒没看见他进来过
不会的
我帮你问问看,思嘉
干嘛你?
要是你再说不跟我,我就杀了你
杀了我可以,要我跟你回去辨不到
我最后一次问你,你到底跟不跟?
不,我不跟你
开门
思嘉,开门
出事了,快叫人去
快
汉华,怎么回事?
叫警察
思嘉,她死了,你杀了她
你为什么杀了她?
你真糊涂,她是个善良的女孩子
你怎么能杀了她?汉华
她离开你也是为了你好
她故意这么做
她怕毁了你的前途
你这个傻孩子
还有一件事情你知道吗?
为什么思嘉一定要离开你?
因为她怕独眼龙害你
你个忘恩负义的东西