金燕子 是金燕子
快给女侠磕头啊 快给女侠磕头
哼 金燕子
我知道你专干这种沽名钓誉的事
大爷等了你好久了
鼠辈
上…
啊 金鞭韩滔
你既然认识我的金鞭
还不快滚 想等死吗
上…
韩大侠 我跟你河水不犯井水 你…
范瑞 你平日作恶多端
金燕子行侠仗义
你却埋伏在这里 用毒箭暗算
快拿解药来 饶你不死
哎 大侠饶命 这里就是解药了
嗯 我韩某人平生不喜欢杀人的
你跟你这帮弟兄将来都难免残废
但都不会丧命
这瓶解药要是假的
可逃不出我的手掌
哎 小人不敢
燕妹 你的伤愈了之后
不但功力全部都恢复了
而且还有进境呢
这都是靠你的指点呢
哪里 我们师承不同
武功的路子也不一样
怎么说得上是指点呢
你的剑法轻灵迅速
可是我也体会到你的稳重
凝练的长处啊
不过你的剑法似乎狠了一点
哦 你真的没有杀过人
很少 除非是在万不得已的时候
可是像那天你把那些贼党
一个个都打成残废
死不死活不活的
我看不如把他们杀了干脆
你使我想起很久以前我认识的一个人
跟你完全不同的人
怎么了 韩大侠
说了你不喜欢听的话 不高兴了吗
韩师兄
来 我跟你介绍…
让我来猜
他是你的师弟飞狐胡震
他叫你师兄 你叫他老三
他当然是你们师兄弟里的
排行第三的飞狐胡三了
哦 胡三爷
哦 这…
哎 三弟 这一位是…
哎 你别讲 让我来猜
金燕子谢如燕 谢小姐
自从我住到这翠凤谷以来啊
照例每年这个时候
老三都到谷里来看我
是啊 回想起来 这么多同门兄弟
我跟韩二哥最谈得来
你从小就是个捣蛋鬼
可是你从小是个正人君子
奇怪了 正人君子嘛
偏会喜欢我这个捣蛋鬼
哎 我们别净谈这些了 再谈点别的吧
你看 谢大妹子听得全不耐烦了
没关系
哦 我想起一个人
江湖上人称银鹏的
他跟谢大妹子刚好配一对
女的
男的 又年轻又漂亮 武功又好
那…
哎 你别误会啊 我的意思是说
他跟你的外号刚好配一对
你不是叫金燕子吗
你得把话说清楚嘛
这个银鹏啊 一向穿的是白色的衣服
使的剑 用的镖都是银色的
哎 他最利害的一招是飞身跃起
凌空下击
从来就没有人呢 能够挡得住他这一招
他所以得这个外号
是为了他飞跃下击的时候
完全跟一只银白色的大鹏鸟一样
那你跟他交过手了
那我还能够在这儿跟你们讲话
这个银鹏啊 品貌 武功
样样都是上上之选
就是有一样 做事心狠手辣
凡是跟他交过手的人呢
没有一个能够活命的
我这都是听人家讲来的
那这人岂不是为害江湖吗
哦 那倒不尽然 他杀的全是坏人
不过就是手段太狠了一点
银鹏 会不会是小鹏
喂 银鹏来喽
来喽
杨龙守在那个山头上的
等银鹏一到 他马上就投霹雳火弹
好 弟兄们留神
银鹏这小子已经应约而来
现在我们大家准备好
只要看到我们的霹雳火弹一发
不管打中了没有 大家就一起上
现在散开
是…
哎 你看 那不是萧公子吗
是啊 哎 萧公子来了
萧公子来了 赶快去告诉媚娘姐
萧公子 萧公子
媚娘姐 媚娘姐 萧公子来了
萧公子 萧公子 你来了
萧公子 你来了
萧公子 里边坐
哎 请里边坐 坐
哎 萧公子…
萧公子 天还没有黑呢 就忙着进房
是啊
到我们那儿去坐坐嘛
听听琵琶 唱唱曲子 喝点酒
那多好啊 是吗
哎 是啊…哎 萧公子…
你跟我在一起 心里想的还是她
为什么不去找她呢
用不着 她自己会来找我的
你还没有睡呀 胡三哥呢
哦 他灌饱了酒 睡了
你是不是在想着那个小鹏啊
嗯 他本姓萧
在师兄弟里边他的年纪最小
跟我同年 还小几个月呢
所以大家都叫他小鹏
虽然他的年纪最小
可是在师兄弟中间
学艺最勤 武功最好
师父的一身绝艺
只有他一个人尽得师传
那手飞跃空中刺下杀人的绝招
叫做替天行道
同门的师兄弟里边
也只有小鹏他一个人练成了
所以你疑心银鹏就是小鹏
不单是这一点
小鹏他是一个孤儿
在他年纪还很小的时候
他的全家被恶霸所杀
他所以刻苦练功 就是为了想要报仇
可是师父总是说他怨毒太深
性情太冷
武功越高 将来行事越狠
一直都不许他下山
师父说是要慢慢的改变他的气质
后来他突然失踪了
不久消息就传来
说是他的仇人全家妇孺老幼
一夜间被人杀尽
以后再也没有他的消息了
在山上从师学艺的时候
小鹏跟同门的师兄弟总是冷冷的
很少跟人家说话
只有跟我有时候还在一起谈谈
在他临走的前一夜
突然跟我拿去了一只金燕子
萧公子 喝 你喝嘛
来来来 再来一杯
来来来 我跟你敬杯酒啊
萧公子 这样喝就没了
是啊
萧公子 喝完了这杯给我们题首词啊
哎 对了
我们去预备预备啊
拿笔墨来
来 我再敬你一杯
来 喝了它
萧公子 请啊你
快一点啊
快喝
好 去写 去写 快点
萧然一剑天涯路 鹏飞江湖
九霄云高不胜寒
关山万里 枝栖何处
问王谢旧时燕子 飞入谁家户
你要那么多金燕子钗做什么
我早就告诉过你
金燕子会来找我的
叛徒秦五 勾结官府
理应按照规章分尸处死
把那两个刺客带上来
是
你这两个小子 胆敢行刺本座
不要命吗
你们金龙帮作恶多端
害了我们全家
我们要替父母报仇
早把生死置诸度外了
好 不怕死
拖下去 剖腹挖心
是 走 去
金龙帮的贼人
今天我们兄弟不能报仇
做鬼也不会放过你们
带李环
李环 你不遵守本舵主的命令
擅放叛徒 你知罪吗
叛徒已被属下擒来处刑
但是他的妻子儿女不是本会的人
未犯本会规章
所以属下把他们放了
李环 你不遵守我杀尽全家的命令
就是背叛金龙会
按照规章也一样要受分尸之刑
属下进金龙会 立誓服从规章
生死不怨
不过舵主要属下杀戮无辜
属下宁死不从
绑上刑架
是
不用 属下领刑
来世再伺候舵主
什么人…
李环 你胆敢勾结外贼
属下虽然不遵从舵主残害妇孺之命
却不是贪生怕死之徒
这位朋友我也从不认识
虽然他好心相救
属下也会自己了断
你究竟是什么人
银鹏
大侠 大侠饶命 大侠饶命吧
什么事
别信他的 净开玩笑
老三
你一路上要多多的保重啊
胡三哥 你明年早点来 多住几天嘛
哎 师兄啊 你们不必再送了
到此地为止了
也好
大家自己人 何必客气呢
老三 明年见了
哦 明年
有了谢大妹子 连老兄弟全不要了
别胡说了 只要你来
我们随时准备恭候大驾
哦 只要谢大妹子不嫌我
我随时会来的
哎 要是我嫌你呢
你呀 我才不管呢
好了 我走了 再见了
再见
哎 再见啊
哎 我可随时会来的
我们回去吧 走
你的兄弟真是蛮有趣的
他这个人就是这样脾气
整天到晚都嘻嘻哈哈的
哎 你看
他真的就回来了
不对 你看他的脚步不稳 别是…
老三
三哥 三哥 你怎么了
老三 你怎么了
哎呀 他晕过去了
遭人暗算
是谁干的呢
是给毒砂伤的
难道是金龙会的人干的
住手
我们素不相识 无冤无仇
你们为什么要动武
我和她有仇
我就是外号人称铁面金刚的盛勇
她趁我不在盛家堡的时候
放火烧堡 还杀了我的全家
哼 我是双刀将林万
她不该杀死我弟弟林百
我是金龙会黑头刘冲
她毁了我们龙门分舵
还杀了我们龙门的三虎
今天我要跟你报仇
我就是赛门神方岚
她竟敢杀了我的八个徒弟
啊 真有这样的事 我完全不知道啊
金燕子 你杀人放火之后
还留下你的金燕子钗做标记
如今你想赖了
跟这个女贼有什么好说的 大家上
上…
金燕子 你别狠
我…我们总舵主王雄会报仇
韩大哥 这一定是有人冒我的名义
你看这会是谁呢
银鹏
小鹏 他为什么
他想逼你出头
哦 他想引我出去找他
韩大哥 我立刻下山去
哎 不 你不能去
现在你在江湖上到处都是仇家
你下山去岂不是自投罗网
还是让我去查明这件事情
不 这件事让我自己去办
你…你去怕不太好
你是怕我查出来真是银鹏干的
我会对他不利
不 不是
你难道怕我不是银鹏的对手
不 也不是
当初我们跟随师父学剑
师父把别的招数都教给我们
只有替天行道这一招
他说这招太狠 一发便致人死命
要是不能杀敌
自己身在空中 就必为敌人所杀
小鹏他还是偷学会的
我怕你们两虎相争 必有一伤
他为了想逼你出来就杀了那么多的人
你还…
金龙会和盛家堡的人
都是在江湖上横行数十年 作恶多端
你刚才不是也杀了人吗
我想 他用心很苦
冒了很大的危险 只为了要跟我见见面
好 别谈了
先把受伤的三弟抬回去再说吧
萧鹏儿时故交 此事必妹自了
兄期谅之
重逢有日 伏维珍重
妹今江湖步步危机
冒名之事仍以愚兄探查为便
留书代面 不尽一一
走 走
你们干什么啊你
干什么 你偷鹅
我…
爸爸
什么事
什么事 曹大爷的鹅给这小子偷吃了
你看 鹅头还在他手呢
爸爸 我没有
那这鹅头哪儿来的
我也不知道 刚才我这儿捡的
哎呀 你这孩子
贼赃都抓到了 你还啰嗦什么 走…
放开我的孩子…放开我…
三儿…我的孩子…
三儿…滚开
回老爷 贼已经抓到了
就是这个小子偷吃的
我没有 我没有
曹大爷 曹二爷
我儿子没有偷吃过你们家的鹅
你们不能瞎冤枉人呢
哼 我们去的时候
这个鹅头他还抓在手里呢
所谓捉贼捉赃 你还想赖
冤枉啊 冤枉啊 是啊
曹大爷 曹二爷
我们三儿从来不拿人家东西的
是啊
嗯 张顺 张大嫂
你们说你儿子没偷吃我的鹅
是不是
那很容易嘛 来人呢
在…
把这个小子肚子剖开
看看里边没有鹅肉
是
出去 出去
曹大爷 不管是不是他偷吃的
我赔就是了呀
赔
我们这是外国进贡来的名种啊
你怎么赔呀 啊
哎呀 少废话 把这小子肚子扒开看看
是
姓曹的 你们想谋我家的地
我不肯卖给你们
你们就弄出这种恶手段来害人
姓曹的 你敢动一动我儿子
我就跟你拼了
拉出去打
是 走…
爸爸…不能打人呢
不…爸爸…三儿…
爸爸…
三儿…不要…三儿…
你们不能打呀…
你们冤枉我偷吃鹅 你们看好了
三儿…
三儿 你为什么那么傻呀
我没有偷吃鹅
三儿…
顺哥…
拉出去
你们不要拉我 我不走 三儿
三儿…你回来呀 三儿…
春梅…你来…你来看…
怎么回事啊 告诉我们呀
曹家两兄弟也太狠毒
就是想占人家的地 也用不着这样啊
真的…这不就是吗…真是的
三儿…
三儿 你回来呀 三儿…
真可怜
三儿…
张大嫂都让这两个恶霸给逼疯了
恶霸
这是怎么回事
伙计
收钱
是
钱在那儿 拿去吧
这么高 我又不会飞
会飞的多得很 金燕子 银鹏…
燕子 鹏 那都是鸟啊
你可有见过这两只鸟
燕子倒多得很
这个大鹏鸟我倒是没见过
嗯 钱在那儿
你有空的时候架个梯子上去
把它拿下来好了
好 好 谢谢 谢谢
哎 早 客官 哎 这边坐
哎 要点什么
王总舵主
金燕子烧了盛家堡
杀死我大哥盛勇
这位是林万的兄弟林千
这位是方岚的公子方英
父兄俱是被她所害
还有一班兄弟们也身负血海深仇
金龙会是江湖上第一大帮
我们愿意听从王总舵主的调遣
不敢当 金燕子胆敢毁我龙门分舵
我们金龙会也不会放过她
启禀总舵主
平安客栈来了个陌生人
看样子好像是那个金鞭韩滔
韩滔 他不是金燕子的相好的吗
既然韩滔来了 金燕子一定也在
哼 咱们去把他宰了
对…
好 咱们分头去平安客栈
四面包围 拿住这两个
是…
王老大猜得不错
金燕子果然在这儿
上…
金燕子果然是好身手
还是让我亲自来领教吧
快…追上去…走…
大家散开去找
是…
哎…你这个人是干什么的
怎么随随便便闯进人家里来了
请问 尊驾你找谁呀
你们是不是兄弟两个 还有一个呢
哦 家兄到天香楼喝酒去了 你找他吗
你就是曹天龙吗
我就是 尊驾找我有什么事
这怎么回事…出了人命了…报官去…
大侠 我家里有个八十岁的老母亲
求求你饶了我的狗命吧
大侠 我也求你饶他一命
老兄 就不给我点面子
等一等
喝杯酒再走
好轻功 再接接这个
刚才你能用金鞭架我这一剑
看在这个分上 那这杯酒我领了
好功夫 怪不得银鹏名震江湖
只可惜阁下这样的武功 品貌
为什么不走正途呢
这个你姓韩的似乎管不着
那么金燕子呢
金燕子 你是她什么人
呃 朋友
在下跟金燕子也算是朋友
这些事将来见了她本人我自有交代的
不必跟你说
现在…既然我知道你是谁
你也知道我是什么人
不妨把话说个明白
你既然是金燕子的朋友
你就不能再冒她的名号
做出那些斩尽杀绝的事情
哼 我早说过
这些事我见了她自有交代
等一等
韩兄一再拦阻
是否要跟兄弟分个高下
你架我一剑 躲我一招
我也接你一壶一杯
现在重新比过如何
在下并无此意
不过萧兄既然这么说了
小弟遵命奉陪就是
住手
小鹏 果然是你
谢师姐
从前你是叫我燕姐姐的
隔了好多年了
我以为你不记得我了
是好多年了 你也没有找过我
我以为燕姐已经忘记了我这个人了
所以你杀了那么多人
就为了逼我出头
你知道 我一直想见你一面
为了见我一面
值得那么多条人命
我可没有杀过好人
金龙会 盛家堡
都是在江湖上作恶多端
横行多年
我…我杀的全是些该死的人
我刚才亲眼看见你杀了那个家丁
那个人他连武功都不会的
哼 你就是没有亲眼看见他作恶
你可知道他枉赖一个
十四岁的孩子偷鹅
逼得那孩子剖开自己的肚子给他看
还打死那个孩子的父亲
逼疯了那孩子的母亲
可是你每到一处就斩尽杀绝
难道每一个人都做过这样的恶事
韩大侠 我家里没有一个人做过恶
可是我亲眼看见我
父亲 母亲 哥哥 姐姐
一个个被人杀了
我那时候只有九岁
这里也被他们砍了一刀
要不是以为我死了 还不会放过我
也没见到江湖上的英雄侠客出头
出来责怪他们斩尽杀绝
你们别说下去了
是不必再说下去了
姓韩的
我们还是在兵刃上分个高下吧 请
等一等
让我先告诉你们一件事
我在路上已经跟金龙会的总舵主
毒龙王王雄交过手
他现在已经发出金龙令
召集江湖好手
金龙会更倾巢而出 一路在追踪我
你们是先退敌要紧
还是先自相残杀
燕姐 你放心
我惹的事情我会去了结的
回来再跟这个姓韩的重分高下
小鹏
如燕
韩大哥 请别见怪
我不能让他一个人独挡强敌
如燕
啊 这好像是那个煞星的
啊 什么人
啊…银鹏…
既然知道是我
还躲躲藏藏 不快出来领死
银鹏 今天我们聚集在此
为的是金燕子
此事与你无关
我劝你不要插手多管
金燕子的事就是我的事
你们只管找我好了
哦 你这么出来架横梁子
大概是看上金燕子了吧
可惜她另外有相好的喽
上啊
大家住手
这里不是我请来助拳的朋友
就是我金龙会的门人徒弟
你既然出头要管这件事
还是请到里面 我们两个人做个了断
小鹏 等一等
燕姐 你们不必插手帮忙
这事由我自己来了
银鹏 这是我金龙会的四位香主
你本来可以回头
现在你伤了刑堂香主
金龙会与你结了不解之仇
你的轻功一向不错
现在你会一会我的五行童子吧
银鹏 你又伤了我五行童子
这古墓就是你葬身之处
银鹏 你出道以来
号称无人能在你剑下逃生
今天这招牌可倒了
我金龙会十八护法被你伤了九人
银鹏 今天你休想活着出去
燕姐 你不要管
韩兄助我一鞭 我报了你一镖
我们谁也不欠谁
现在我要去追王雄
我回来再跟你较量
他们两个的轻功脚程都在你我之上
追不到的
我们回去吧
我先去睡了
大丈夫千金一诺
明晨云山观日峰决战
你也打算瞒着我去
我…
我明白
大丈夫千金一诺
你们不会为我想的
如燕 你对我说实话
你是不是仍然喜欢萧鹏
我…我不知道
你只要对我说喜欢他
我即刻远走天涯
不但不赴明晨之约
从此再也不跟你们见面
韩大哥
你怎么样
我…我不知道
公子 公子 你好 公子好
就你们这几位
有几位姊妹都已经有客人了
叫她们来
这个恐怕不行啊 客人不愿意的呀
没关系
哪个客人不愿意 叫他们出来找我
哎…客官 你是来玩的还是来找茬的
找茬又怎么样
打架…快来呀…快点来…
什么事情…大惊小怪的啊 什么事情
胡三哥 是你 你
你…
好 好 你先讲吧
你不在翠凤谷养伤
跑到这儿来干什么
哦 你们一个个都溜走了 我不走干吗
哎 倒是你怎么会闹到这种地方来
我要找一个人
谁
韩大哥这个正人君子啊
不会到这种地方来
我不是找他 要找银鹏
所以故意闹点事引他出来
银鹏 哦 你也学他那一手
嗯 听说他没有家
一直入在妓院这类的地方
哦 不瞒你说吧 这一带我是常客了
可是从来没听过银鹏哦…
哎 他到这种地方
怎么会让人知道他是银鹏呢
哦 他姓萧
哦 姓萧
嗯 我记起一个人来了
在这儿有个丽春园 丽春园有位媚娘
媚娘嘛有位萧公子
据他们说这位萧公子风流倜傥
丽春园的姑娘们为他迷得快发疯了
哎 你可到那儿试试啊
好
哎 等一等 别忙着走嘛
到屋里坐一坐 我有好多事要问你呢
没功夫了
银鹏约了韩大哥明天一早
在观日峰决战
公子 你来了
到我那儿去坐
到我那儿坐 进去坐
来呀 请过来
公子 坐啊 请坐 坐啊
萧然一剑天涯路 鹏飞江湖
九霄云高不胜寒
关山万里 枝栖何处
问王谢旧时燕子 飞入谁家户
你们谁是媚娘啊
媚娘姐姐有客人在
是不是萧公子
是啊
哎 你怎么会知道的
萧然一剑天涯路 鹏飞江湖
不是他题的
我们是老朋友了 一看就知道了
请问他们在哪儿啊
来 我带你去
好
公子 请
萧然一剑天涯路 鹏飞江湖
萧公子写的好词啊
有位公子要来看你们
媚娘 你快到后边去
你居然找到这儿
明天的事我已经知道
燕姐 请坐下来喝一杯
这次王雄给他跑了
不过金龙会要紧的人都给我杀了
谅他一个人也做不出什么来
你放心好了
燕姐 分别多年
这一次见到你 你一直都是男装
我想看看你从前的样子
明天你能不能不去比武
问王谢旧时燕子 飞入谁家户
你情深…
他义重…
我们现在先不谈这些
燕姐 咱们好久没有在一起喝酒了
今晚先尽兴一醉
她就是金燕子
怪不得你全忘了里面还有我这个人
你要跟人去比武
她不让你去 这场比武一定很凶险
萧公子
萧公子 你别去
你们女人都一样
快点
哎 别忙 王雄
你想趁着韩滔跟银鹏决战的时候捡便宜啊
胡三爷在等着你呢
哦 你就是那个飞狐胡三
就凭一只手
哎 胡三爷中了你们金龙会小毛贼的暗算
今天正好找你算账
快闪开 别碍大爷的事
看你只剩了一只手的分上
饶你一条命
好 那我就两只手奉陪你
你真要找死
哼 只要我胡三爷有口气在
你休想捡到便宜
金燕子该找到他们了 不让他们再打了
王雄 现在你捡不到便宜
小鹏
上次是你侥幸
你到底逃不过我银鹏的剑下
小鹏
萧兄 我只当你要对我下手
误伤了你
我要是对你下手 哪里伤得了我啊
萧兄 经过今日一战
我已经深知你的武功远在我之上
没有人能逃过我的剑下
我号称金鞭韩滔
这金鞭都折断在你的手下
别的还有什么好说
你是当代第一剑侠
萧兄
小鹏
燕姐 你别过来
小鹏 你难道不明白
我其实是喜欢你的
燕姐 有这一句话我死也瞑目了
韩兄 你带她那边走吧
小鹏 你为什么不让我…
萧公子
如燕 他拔出断鞭 腹破肠流
情形很惨
他不愿意让你看见
你知道他逞强好胜的脾气
他喜欢你永远只记得他
风神俊朗 英雄少年
小鹏
你心里想的还是她
你怕她看见 可就不在乎我
媚娘 我知道你对我好过她十倍
可是我实在没有办法
你心里不怪我吧
我明白 我不怪你
我为她而死 反而累你伤心
别哭了 人总有一死的
你快走
怎么了
王雄不是一个人来的
那你…
我反正是一死 不要让我再拖累你
我已经太对不起你了
不 我不走
他们来的人很多 就快到了
你一定得走
我跟他们决一死战
我替你包扎
你快走吧
我…
上…
萧公子
萧公子 萧公子
我还是天下第一剑侠
萧公子
我走了
嗯
我把屋子留给媚娘 再不从回此地
天涯茫茫 再无相见之日
我终生再也不离开这翠凤谷了
萧然一剑天涯路 鹏飞江湖
九霄云高不胜寒
关山万里 枝栖何处
燕子归来花已息
王谢旧去飞落户