救命啊…
少寨主今天的艳福不浅呢
那你算瞎了眼了
你仗着你们青龙寨的势力 作恶多端
别人怕你的爹飞刀追魂焦雷
我于姑娘可不在乎
我杀了你这个淫贼除害
飞刀势凌厉 侠女身矫劲
谁知恨解阴谋
飞刀离远结狐狸
抱不平 侠义士
人在路随同相知
报君仇 须敌友
愿意避却已碧空
爹…师傅…
道义烟消 飞刀伤重
侠士负伤走天涯 避追踪
大哥…
爹…还有…还有老四
爹跟老四都没死
快追
是…
老二 老三
青龙寨人多 我们人少
耗下去必全死在他们的手里不可
擒贼要擒王
对 我们去拼焦雷
拼焦雷 小心他的飞刀
大哥…
都给我滚开
鼎鼎大名的宋金刚 怎么了
怕了我飞刀追魂焦雷
不敢跟我动手了
宋金刚 你是保镖发了财
有了身价 怕死了
你的四个儿子都死了
我两把飞刀就干了三个
你不跟他们报仇
怎么 你还叫宋金刚
中了这么一把小小的飞刀就不行了
罗通还盘肠大战呢
于远大败是跑了
他总算是乾坤剑的名家
到了这个地步
再怕死也不能不出头了
你们去把宋家的人全弄出来
问于远逃到哪儿去了
是…
过去…快点…
走…快点过去…快点…跪下…快…
你们说出于远去了哪里
我就饶了你们
把他们吊起来问 敢不讲的就杀
是
吊起来
走…
寨主
宋金刚开了二十年镖局
看他的样子家里不会没钱的
是 这家伙弄了不少钱
吴大可正在清点呢
我真的不知道
我也不知道啊
快啊你
寨主请过目
大可
在
搜搜他们身上
是
蹲下
问出来没有
没有
焦寨主 我们实在是不知道啊
于老爷子只在我们家停留了一晚上
今天天一亮他就走了
你杀了我们也没有用啊
哦 你们真不知道
我们真的不知道啊…
那你们走吧
滚
多谢寨主…快走…
一个好看的都没有
你们分了吧
是…
你是宋家的人
你是于远什么人
嗯 那就是路见不平
只为了救这个女人和小孩
同时还在我面前显一显你的飞刀绝技
好 有种 你要跟我较量
打落了我的飞刀
我倒要先看一看你的本事
好 好功夫
回来 你知道我是谁
哼 青龙寨寨主飞刀追魂焦雷
你想这么容易就走了
咱们的飞刀还没有比完呢
告辞了
弓箭手
跟我去追杀他
好…
慢着 你还有事要办 叫曹正去
你们的本领都不是这小子对手
带弓箭手跟着 找机会下手
知道
曹正 啊 你们跟踪他
是
你们四个去追踪于远
他中了我的飞刀
带着重伤一定逃不远的
是…
哎…掌柜的
再来一壶
好
哎 喝了三四壶了 少喝一点吧 啊
哎 卖酒还怕人家多喝酒啊
啊 这…
范大侠
晚辈楚文雄 是乾坤剑门下
请借一步说话
家师被青龙寨寨主焦雷飞刀所伤
哦 飞刀追魂焦雷
是 特来求教老前辈
嗯 呃 你看我惹得起焦雷
晚辈平日听家师说
前辈不但医道高明 若有危难
更是第一个可以投靠的朋友
总算我没白交这个朋友
他现在在哪儿
快抬到里边去
哦
大哥
三弟
来见过范大侠
范大侠…
哦 好
这是我小师弟于明
这是师妹于英
大叔 恕怪侄女年幼无知
一时路见不平 杀了焦雷的儿子
以至连累家父
大叔仗义援手 真是感激不尽
好说 我先看看令尊的伤势吧
离这儿三十里有个柳镇
你赶快去 那儿有一家回春药铺
照这方子抓药
大师哥 我去
好 快去快回
哎 三弟
走后门
是
范大叔
我爹的伤…
待会儿我给他上药
只要十二个时辰不移动他
不会有大碍的
掌柜的
你们不要随便走动
我出去招呼招呼
前辈请便
小心 蹲下去 再射出去
看你小子再狠
割了他的头回去向寨主报功
走…
你射烂了我的衣服该怎么样赔呢 嗯
这些小喽啰的衣服本来就不行
又弄脏了
你是个大头目吧
你这身衣服倒还将就
脱下来吧
脱下来吧 要是在这儿扎个洞
就把衣服弄坏了
脱不脱 要是在这儿扎个洞
就不会弄坏了衣服
还有裤子 靴子 我要一整套的
你可以走了
哎…不行…
干吗
你明明在作假嘛你
胡说 你输不起就别赌
不行…还我银子…
凭什么还你 是你输的
这怎么可以呢
输不起就别赌
不行…你还我…不行…
你不打算玩了 是不是
他作假
他不玩了我来 行吗
欢迎…
哎 等一等
把钱还他
滚
坐下
啊…好…
老板
劳驾另外拿一副色子过来
哦 好
来…
哎 我们怎么办呢
这个人看来衣着打扮嘛
很像是青龙寨的 而且还用飞刀
不一定
这人的飞刀手法绝不在焦雷之下
青龙寨要有这么一个好手
在跟我们动手的时候不会不出场的
还是等一等 看其中情形再说
哦…是什么风把四位给吹来了
要喝酒吗
哦…
范大哥
酒我是要喝的
不过我先向你打听点事情
是青龙寨的四虎追来了
哎 什么事啊
兄弟是奉焦寨主之命
来找乾坤剑于远
呃 于远没来这儿
哦
让我搜搜你的客房
嗯 哼哼 就是你们焦寨主亲自来了
也得等我点头啊
鲁大爷 你别忘了
我跟焦寨主是二十年的交情啊
还是先坐下来喝杯酒吧
我们不能让他们进去屋子
我们不能让他们出这屋子
杀这四人灭口 免得消息泄露
哦 范大哥不让搜客房
兄弟回去怎么向焦寨主交代呢
哦 四位回去报告焦寨主
一切干系自有我范昆承当
大哥 跟他斗什么嘴 搜了再说
搜 一定要搜
我范昆这条命交给你们了
请吧
姓范的 你别以为我们不敢杀你
宋金刚包庇于远
就被我们杀了他父子全家
哎 老宋这个人可还算个朋友
他保镖多年很有点积蓄
大概现在全归了你们了
杀了我这个老光棍
你们可没有一点好处
宋大叔他们一家…
鲁大哥 别跟他废话 动手吧
走
这种东西我最讨厌了
哎 这套衣服不错吧
是我一个孙子孝敬我老人家的
老板
拿一斤白干来
哦 呃…
哦 你放心 这几位会躲开那个门口的
那地方蛇虫多
我又看不惯那种东西
他们站在那儿
说不定就会受到误伤的
嗯 又是一只壁虎
诸位就给我个面子
先坐下来喝壶酒好不好
鲁大哥 我们就先来壶酒吧
哦 哎 酒来了
请教这位大爷尊姓大名啊
哦 我姓杨 杨青
哦 请教是何人门下
跟乾坤剑于远怎么称呼
自小浪荡江湖 没有师傅
姓于的嘛 我不认识
嗯 哦 真人不露相 请喝酒
一点小意思 我请客 啊
这小子身上的衣服明明是曹正的
鲁大哥你看…
嗯 寨主叫我们跟踪于远的
别管人家的事
跑了这个店子 你知道寨主的脾气的
我说这个人不是青龙寨的吧
大哥
你跟师傅最久
他老人家的朋友你大半认识
可想得出这个人的手法
是哪位前辈的门下
跟谁都不像 这个人来历不明
虽然像是在找青龙寨人的麻烦
但是跟我们毫无渊源
也未必能帮助我们
我们不能倚仗他的
我在担心一件事
是担心梁师哥回来跟他们撞上了
四弟 五弟 快追
是
快去报告寨主 于远在这儿
你跟师妹从后门拦截
小心守着爹
师弟 你赶快去接应师妹
我回去照顾师傅
好
你…
我打第一眼看见你 就瞧你不顺眼
嗯 不错 有胆子
什么事
哦 没什么 又是一条小毛虫
这是…
外面那位用飞刀的大哥帮我杀的
都了了
都了了 就不知道师妹那边怎么样
我们去看看
好
快走…快点…
哎…哼哼 前面出了什么事情了吗
有人打架 拿刀动剑的 吓死人了
怕什么 谁跟我去看热闹去
还瞧热闹呢 我可不去了
你去
我不怕 瞧你这个人嘛 倒蛮有趣的
有趣 给人一刀杀了就没趣了
你也有刀 可以先杀了他嘛
对 倒亏你提醒了我
这个热闹好不好看呢 嗯
上…
哎呀 这么多大男人欺负一个女人
你要我去帮忙
嗯 你行不行啊
那么捡几块石头给我
你看着 先是那个头目
你这算干吗
帮忙啊
用不着
那就算我是看热闹好了
哼 人家帮了忙 你还不领情呢
你看完了热闹该走了
哦 哎呀
畜生
骂谁
三师弟 慢着
大家别鲁莽
这位少侠刚才救了师傅跟小师弟
鲁虎就是他杀的
请问尊驾贵姓大名
姓杨 杨青
刚才蒙杨兄仗义拔刀
救了家师跟小师弟
兄弟这里谢过
不用谢了
我杀那个人是看他不顺眼
杨兄取笑了
刚才师弟妹们
不知道杨兄帮了我们的大忙
多有得罪 还望杨兄不要见怪
咱们年纪都差不多
要是杨兄不嫌弃的话
大家交个朋友
我一向独来独往 不交朋友
二师哥 别跟他废话
人家本事高 看不起我们
我们回去看看师傅吧
于姑娘 慢走
都是些饭桶
鲁虎这几个追踪于远
到现在都没有下落
王平
在
你多带些人分头搜寻于远
他受了重伤跑不远的
一定就在附近躲着
是 走
是…
是索命五鬼
对 正是我们哥儿五个
你们要怎么样
没有怎么样
焦大寨主这两年可发了财了
就拿宋家这一票来说 也不在少数目
你们吃了熊心豹胆
焦大寨主在青龙寨里声威赫赫
我们五鬼没那么大的胆子
今天正好焦大寨主可落了单
我们兄弟五对一 算算账吧
五对一又怎么样
我会怕了你们
既然这样 我们就试一试
姓焦的 你伤了我三位弟兄
现在你可没有飞刀了 我要你的命
接着
哎 我说曹正怎么脱光了膀子去寻死
原来是你穿了他的衣服
怎么
这两把飞刀还不值这身衣服吗
值…
这些饭桶杀一百个也不算什么
你到青龙寨 我让你坐第二把交椅
还是那句话 我不干
哎 我送你金子 要多少都给
这种血腥钱还是你自己留着用吧
现在上了药
十二个时辰之内绝对不能移动
这药让他喝了
我听说 你师傅就他这么一个儿子
是的 大叔的意思是…
呃 据我看 今儿晚上还有很多凶险
飞刀追魂焦雷还会派人追来
师妹
明弟是师傅唯一的后裔
师傅的伤势一时不能移动
你带着他 跟着两个师弟
今天晚上就走
不 我不能走
我要照顾着爹
哦 二师弟 我刚才在说…
我已经听到了
师哥是想把师弟送到刘庄
舅老爷家里
我也曾想到这一招
刚才我在外面看到有青龙寨的人
从大路走过
所以过来和师哥商量
先送走师弟 以防万一
师妹 带着明弟走吧
我不能离开爹
还是师哥送明弟去吧
不 我要跟爹和姐姐在一起
大师哥要留在这里照料全局
事不宜迟 师弟是非送走不可
还是让我…
我送师弟去
这路上凶险颇多 还是我去
二哥 让我去
哎 护送师弟关系重大
我看你们两个一起去
沿途也有个照应援救
是
越快越好 现在就走
好
姐姐
姐姐 你跟爹…
等爹能走动了 我们会来接你的
走吧
师弟
别走大路 从这边绕过去
好
站住
什么人 到哪儿去
是钱庄人 弟弟病了到柳庄去看病
回来
既然看病嘛 带刀剑干吗
我家是开武馆的 刚练完武
到柳镇哪家看病啊
镇西头的回春药铺
走
到柳镇看病
哼 是替于远买药
楚文雄 梁宗汉
你们不认得在下这无名小卒
在下可认得你们是名门弟子
走
师弟
二师哥 快走
师弟要紧 不要管我
走
三师哥…
二师哥 三师哥还没跟上来呢
他不来了
我们到庙里去等他
二师哥
走…
二师哥 二师哥
走 进去
二师哥
走…
有了小的就不怕跑了老的
小子 你就乖乖地在这儿住一会儿
等你老子来吧
我爹伤好了就来杀你
好小子 有种
傻瓜
是他 那班人里头就算他懂点事
啊 师弟
二师哥 师弟 二师哥
二师哥 出事了
明弟跟三师哥呢
被青龙寨截住了
明弟被焦雷…焦雷…
师妹 快去拿药来
这还拿什么药呢
在哪儿被劫的
离这里十五里的一座破庙里
师哥 啊 快去救明弟
不用你去了 没用啊
不是焦雷的对手
他就在那儿等着你们去
三师弟呢
死了
是为了保护明弟
那我们…
请舅舅去救
来不及了
只有一个人可以救明弟
谁 谁
杨青
只有他 我们见过他的武功
况且 他从头都在暗中帮助我们
他是侠义中人
杨少侠 刚才的话你都听见了
求你拔刀相助
听呢我是听到了
有时候我也管管闲事
不过那要看我乐意
师弟 你…
杨兄 这怎么能算是闲事
正邪不两立
我师傅行侠仗义三十年
那焦雷作恶万端 多行不义
你…我看得出 你是条好汉
师弟
杨兄 我求求你
在前面十五里破庙里
二师弟…二师哥…师弟
你是不是个人
你不是人 你是个好看热闹的畜生
畜生…
好 骂完了吗
我可不管谁正谁邪
我生平就不爱交朋友
不过这次算交了个死朋友
多谢杨少侠
慢
我还有个条件
你要钱 不论多少我们都给你
你不是骂我畜生吗 我要你
你 你说什么
不要大惊小怪的
我只要你跟我过一夜
明儿呢
睡了
你答应了
记住 你答应的
你要救我弟弟
当然 我要把他救回来
才要你履行诺言
你先走 我挡住
不 我们一起走
快
我只借你两把飞刀
你倒还我四把
这桩交易你吃亏了
你这是自作自受
我没给你第五把刀就算对得起你了
你躺在这儿好好想一想
是帮于远好 还是帮我青龙寨的好
留两个人在这儿看着
大家跟我去追查于远
是…
姐姐
我这就抱师傅上车
趁天刚亮赶到刘庄的舅老爷家去
好
那杨大哥怎么办呢
杨大哥
就是救我的那个杨大哥
哦 对了 那个姓杨的
姐姐 他为了阻住焦雷手下追我
给几十个人围攻 中了焦雷的飞刀
我看见他倒在地下呢
师哥 啊 这怎么办呢
我们先送师傅和明弟
到舅老爷家去再说吧
不 我们要去救他 他是为了救我
先送师傅跟明弟要紧
再说他可能已经死了
不 他没有死 只是中了飞刀
哪怕来不及救他
也该收殓他的尸首
青龙寨的人马上就会追到
是救师傅要紧呢
还是要去救那个要跟你…
走吧
这…
好 你们都走吧 我去救
我这条命不值钱
大叔
人家为什么要救这小子
为什么身受重伤 生死不明啊
哦 就为了那句玩笑
你们看不出 人家一直在帮你们
自己不带眼睛 分不出好歹
得罪了人
临了 人家还舍命帮你们去救人
哼 这样的好汉子
我老头子跟他死在一块儿也值得
好 你们都逃命去吧
我去救
范大叔 我要去救他
师哥 嗯 你先走
我会赶到舅舅家去的
姐姐 我也要去救他
不 明弟跟我走
师妹 我们在刘庄等你
快点吧 天都大亮了
老五 这家伙好像昏过去
去看看 也许死了
哎 我说 寨主干吗不干脆杀了他呢
你不明白
寨主只不过让他吃吃苦头
还是想收服他呀
我们过去看看
在那儿呢
没死 还有救
姐姐
舅舅
哎 哎…快抬进去
是
明弟 爹呢
爹已经醒了 能说话了
哎 我们进去吧
范掌柜是个忙人呢
于远呢
送走了
好 送到哪儿去了
这怎么能说呢
好 你刚送完了回来
不 刚才是去救杨青
好 是个汉子 我杀了你
哼 我现在还不忙着杀你
你们讲义气 够朋友 不怕死
哼 我让你们讲义气 够朋友
我有办法叫于远出来
来呀
在…
传帖江湖 叫于远在十五天之内
亲自到一天酒馆来做个了断
不然的话 我就杀了范昆
哼 哼哼 哈…
范老头的药真灵
我看你半个月之内就可以行动
不过功力一时不能完全恢复罢了
英儿呢
吃饱了
舅舅说
你的伤在二十天之内就可以好了
你愿意我快好
当然了 你是为了救我弟弟受的伤
我也想快点好
你还记得答应过我的事
你后悔了
我做事从不后悔
哦 我还不知道有这件事情
当时师妹为了要救明弟才答应的
嗯 你师傅不知道
没敢让他老人家知道
唉 这件事我真为难呢
我们想别的办法
哼 我不是为这些去救于明的
我知道
不过这是于家表示对你的谢意
请杨少侠笑纳
我要告辞了
杨兄
你得明白 师妹在当时答应你
是为了要救明弟 出于不得已
不 我是心甘情愿的
于姑娘
我救了你弟弟 你也救了我
大家算是扯平
那次说的话从此一笔勾销
我走了 后会有期
你的伤还没有好
会好的
你一个人离开 谁来照顾你呢
从小就没人照顾过我
我跟你走 英儿
不 他伤还没好 我要去照顾他
英儿
不许胡闹
是你
我找得你好苦啊
这是你自己包扎的
你为了照顾我 离开了你爹 你弟弟
其实没什么关系
我自己照顾自己也惯了
我真不明白你这个人
也没什么
从小父母双亡 在江湖上漂泊
在镖局里 武馆里 做过工 打过杂
所学的武艺都是东偷一点 西看一点
不但没有跟过一个师傅
连对待我好一点的人
都从来没有遇见过
所以你对谁都那么冷淡
你觉得在这世界上没有一个好人
也许是我错了
照流年看来呢 你这边还要躲不过
因为最近是犯小人
三五八月要特别小心
又在练刀了 弄疼手了吧
我好得差不多了
大夫说 再要十来天就可以全好了
嗯 到那个时候我就去找焦雷
报这四刀之仇
你有什么心事
我是在担心你的伤
哦 我不是好了吗
所以 我想回家去看看爹
嗯 你也该回去看看他
你什么时候回来
我…我怕…我不会回来了
对 回来干吗
跟着我这个浪荡江湖的穷小子干什么
我是想跟着你的 可是…
我可从来没想过娶一个女人
我答应过你
我只说过跟我一个晚上
你…
好 那我走
把丝巾还我
哎 这儿离一天酒馆有多远呢
哦 向西四十五里
哎 你是不是去看飞刀追魂跟乾坤剑比武
哎…这回可有热闹好看了
哎…这种江湖仇杀的事啊 躲得越远越好
哎…是…可不是嘛
哎 小二哥
那个比武是在什么时候
哦 听说明天一早
哼 讲好单打独斗
为什么不守信约
你们这几个
反正今天一个都别想活着回去
早点死晚点死 有什么两样
爹 您的伤还没好
师妹 你照顾师傅
于远 现在该轮到你了
三年前 你的女儿杀了我的儿子
今天是你们父女死期到了
爹 该让我去
躲开
焦雷 请
来吧
于远 你喜欢怎么死法
头上 胸口 还是肚子
焦雷
这一刀留给我
好 给你
焦雷 这是你第四把飞刀了
飞刀 快
站住 否则我就先宰了这姓范的
把刀扔下
杨兄弟 别管我
杨少侠 别…别杀我
你饶了我吧
青龙寨所有的金银财宝都是你的
杨少侠 青龙寨全是你的
我现在手无寸铁 你饶了我一命吧
上次我也是四把飞刀发完了
才给你伤的
焦雷 上次我借过你两把飞刀
你还欠我的人情
现在用你自己的刀还吧
杨大哥
我知道留不住你
但是我要给还你一样东西
我走了 可是我不会忘记你
有一天当你厌倦风尘 你就回来
我…我会等着你