驾
喂 两位是哪儿来的
我们是来见白盟主的
请示尊姓大名 以便通报
白盟主见到我们 他自会明白
请快通知他出来相见
外面雨很大 先请进庄 客厅待茶
不必了 我们就在这儿等着
快请盟主出来相见
那么二位请示姓名 有何贵干
告知在下 以便通报
哎 你不准打开
给盟主看了他自然会明白的
好 你们请等一等
小心点
是
启禀庄主
外边有两个黑衣蒙面骑士求见庄主
他们不肯进来
说请您看过这盒子就明白
人在哪里
就在门外
庄主 您上哪儿去
不必等我
庄主
不必等我 这什么意思
请中原武林三十六派新盟主
华山派吴尘云老掌门上坛接印
欢迎吴掌门荣任盟主…
各门各派的掌门人
各帮会的帮主
和武林中的朋友们
今天是我们中原武林
十年一度的盛会
在下是华山派的掌门吴尘云
蒙各位推举为本届武林的盟主
今后当会尽心尽力
领导武林联盟
切磋武艺 和平共处
我更希望大家齐心合力
发扬我们这种武林的侠义精神
现在本人以新任盟主的身份
向各位宣布一件重要的大事
就是前任盟主
金剑庄庄主白震东老英雄
他失踪之后
虽然经过各门派的盟友
找遍了中原各地
至今已经七年
仍然查不到白庄主的下落
可能是遭逢不幸 已经不在人世了
白老英雄德高望重
他的盖世武功和侠义精神
素为武林人士所敬仰
我打算日间设坛祭奠
邀请天下武林到此追悼英灵
各位以为如何
师父
什么事
弟子想请您准许
让我向大家说几句话
好 你上前来讲
是
各位前辈 各位大哥
在下华山弟子白玉龙
也就是前任盟主的不肖子
家父失踪 有劳各位四处找寻
在下感激不尽
虽然直到现在尚无消息
但是在我的感觉中 家父仍在人间
玉龙 没有人肯定这么说
只是令尊确实一点消息都没有
弟子也有这种感觉
心中就永远不安
请师父准许弟子离山
亲自去找寻家父
唉 大家都找了七年了
难道你认为还有希望
弟子是尽人子之心
请师父准以三年为限
三年之中再找不到
弟子也就心安无愧
武林之中最重孝义二字
你要恪尽孝道
为师哪有阻拦之理
多谢师父
白公子一片孝心 令人感动
你打算何日启程
晚辈心急如焚 立刻就走
好 那你早去早回
是
各位对家父的情义容日报答
我告辞了
白公子一路顺风…
谢谢…啊 谢谢…
一路顺风…
谢谢各位…
谢谢…
少庄主 我们先回庄安排一下
我跟你一块儿去
不 庄里事多
都靠你一个人料理
你不必跟我去
那你一个人去啊
嗯 这本来是我一个人的事情
哦 你打算从哪条路开始呢
中原各地大家都已经找过了
我想到关外去
关外
驾
小兄弟 你要到哪儿去啊
听说这儿几十里之内只有一个小镇
你知道吗
现在满天风雪
如果在黄昏之前赶不上
可不是闹着玩的
天一黑野狼就出来了 你不怕吗
我不怕
小兄弟 要是你愿意的话
上马来 我带你到小镇去
不要 我自己有脚 我会走
哎…客官 您投店呢
哎 有房间吗
哎 有…
客官 您真是贵人走鸿运呢
今天客人到得多 就剩下一间了
哎 请…
客官 就是上楼梯的第一间
我带您去看看
不用看了 你把行李放到房间去
我要吃点东西
哎 好…
哎 招呼…
哎 是…
哎 大爷请
哎 大爷 您要吃点什么
来一斤高粱
一只烧鸡
跟着来一大海碗打卤面
哎 是…
哎…我们添的酒怎么还没来啊
哎 对…对不起 马上就送来
快点
哎…大家今晚不要喝得太多
千万别出乱子
赵大哥 放心好了
这条路上有您在
咱们的镖有谁敢碰
说得对啊
有我们金龙镖局的招牌
再加上赵大哥您的威名
谁敢在太岁头上动土啊
八成他是不想活了
对…
大家总要小心点才是
那边那家伙看上去有点刺眼呢
来了…你的 老兄们好
二位要是喜欢吃鸡 我就请客
何必动家伙呢
慢着
我这两个兄弟喝醉了
多多冒犯 请您不要见怪
哪里 哪里
我知道他们两位是跟我闹着玩的
呃 请问尊姓大名
你是哪一派的英雄
在下白玉龙 是华山弟子
哦 久仰 久仰
我们萍水相逢也算有缘
过来喝杯酒好吗
却之不恭 小弟奉陪
呵 伙计
哎 来了…大镖师
这位的账都计在我账上
哎…是…请慢用
请
再下赵龙 小号黑煞神
这位是张虎
幸会 幸会
陈彪 黄豹
二位大哥
小弟刚才开罪之处请多多原谅
哎 哪里
来…喝…
哎 你喝酒吃饭 请进来
我没有钱
没钱 没钱就走开 少站在门口碍事
对不起 我失陪一会儿
好 请随便
小兄弟 你怎么这么快就到了
来…进来喝杯酒吧
没关系啊 我请客
大家都是出门人呢
哎 伙计
先把这个送给那位小兄弟去
你另外再去拿一份来
哎 别在这儿愣着 我给钱嘛
哎 是…
哎 人家给你的
别客气啊
哎 少侠 来…坐
菜都凉了 咱们痛痛快快地喝几杯
少侠是什么时候到关外来的
来了快两年了
关外的地方我差不多都走遍了
少侠不在中原
来到这冰天雪地的苦地方
一定有公干
不是 我是来寻亲的
寻亲
家父失踪九年
中原各地都已找遍 没有踪迹
所以到关外来试试
哦 令尊的大名怎么称呼
我们在关外走了十多年镖
说不定也有兄弟认识
家父人称八臂神龙 上震下东
哦 原来少侠是白盟主的公子
失敬 失敬
岂敢
赵大哥 您有朋友知道家父的下落吗
白老英雄失踪的消息传到关外之后
所有黑白两道儿的人
没有一个不难过的
大家都自动地找过了
我也知道希望是很少
白少侠 不用难过
老盟主仁义盖天 吉人自有天相
一定会化险为夷的
对
难得咱们今天交到少侠这样的朋友
大家要痛快地喝 来
愿少侠父子早日团圆 干杯
干杯 干
谢谢
哎 就这里 就这儿 这儿…
小兄弟 这么冷的天
你怎么睡在这儿啊
这儿蛮好 别的地方更冷
不行啊 睡在这儿
不到天亮就会冻僵的
不要紧 我惯了
来 到我的房里去
我又不认识你 为什么打搅你
这么点年纪 脾气为什么那么固执
站起来 站起来
来
来 我来背你上去吧
还要嘴硬
你瞧 脸都冻青了
喝杯热茶暖和暖和吧
小兄弟啊 你要到哪儿去
不一定
你家住在哪儿
我没有家
没有家 你的父母呢
我根本不知道谁是我的父母
就是你一个人呢
你叫什么名字
我姓魏 叫金凤
金凤 怎么叫个女人名字
不是叫金凤 是叫金风
金玉满堂的金
风是风吹草动的风
你要是真的叫做金凤 那倒巧了
什么巧啊
我姓白 叫玉龙
你叫金凤 你是金 我是玉
拼成个金玉满堂
我是龙 你是凤
正好是龙凤呈祥
哎 你说巧不巧
你真会说笑话
你干什么老瞧着我
一个臭要饭的 有什么好看的
别误会 我觉得你太可怜了
像你这样年轻的孩子
该有个人来照顾你
我也惯了
哎 你也是保镖的
哼 你看我像个保镖的吗
我刚才看见你跟那批保镖在一块儿喝酒
好不到哪儿去
哼 你好像很讨厌保镖的
不 保镖的有好有坏
不过这批家伙不是好人
你怎么知道的
谁都知道的
他们是专门替贪官污吏
往京城里头送银子的
一年送几次呢
这里的人把他们恨透了
我跟他们是偶然碰上的 刚认识的
你不像是关外的人
怎么会到这儿来呢
小兄弟 我的情形比你好不了多少
你是无父无母 我也差不多
唉 睡觉吧 有话明儿再谈了
哎 你为什么不来睡啊
怕什么
我…我不能跟你一块儿睡的
为什么不能啊 你又不是女孩子
我…我身上有虱子
嗱 那你就睡在火盆旁边吧
赵镖头 赵镖头
什么事
镖银不见了
啊 镖银不见了 快点搜啊
走 搜
赵大哥 全找过了 连个脚印都没有
全点过了
五百斤人参和二十四件古玩没动
就是一万两镖银不见了
镖银不见了 这就奇怪了
所有门窗好好的
却能劫走一万两镖银
谁有那么好的功夫呢
我看这一定不是一个人干的
一万两银子没个七八个人怎么搬得走
一定有人卧底 里应外合
里应外合
白少侠 你没睡过
我睡得很好啊 刚才给你们吵醒了
吵醒了就出来了
是啊
哼 姓白的 别装蒜了
赵大哥 据我看来卧底的就是他
白少侠 我黑煞神赵龙可没有得罪你
这算什么呢
你凭什么理由说我是卧底的呢
你看 刚才所有出来的人
个个都是衣冠不整
只有你穿得整整齐齐
你根本就没有睡
快点说 谁是你的同党
镖银藏在哪儿
哼 真是笑话 我要是劫了镖银
还会在这儿等你们来找麻烦吗
那你的衣冠整齐又是怎么回事
我是没有睡 我跟一位小兄弟在聊天
他可以证明
跟一个小要饭的聊了一夜的天
有人相信吗
你说瞎话也得找个像样的
姓白的 你痛快点快说吧
我们金龙镖局的人可不是好惹的
真是无理取闹
如果你们硬说是我劫的镖
想怎么样 随便吧
把他围起来
是…
呵 好热闹啊
谁是黑煞神赵龙
在下就是黑煞神
三位是哪条线儿上的朋友
你想知道我们是谁吗
原来是三残前辈
呃 三位前辈 不知找我有何指教啊
别在那儿装糊涂了
老子们手头儿紧
把你那一万两镖银借来用一用
呃 前辈 我们护送的镖银
昨天晚上给他偷去了
小辈 是你把镖银拿走的吗
哼 我怎么会在一夜之间
搬走一万两镖银呢
要真是我拿的话
我还留在这儿干吗
你要是知趣的话 快点交出来
别惹得老子生气
哎 我们的镖银确实是被人偷去了
打
上…
上
慢着
三位前辈请住手
镖银确实被人偷去了
你就是把他们全杀光了
也得不到镖银的 请饶了他们吧
你是什么东西
三位有点太过分了吧
关外三残的事谁敢来管
哼 八成你知道镖银在哪儿吧
不知道
住手
哎 你们几个怪物三个打一个
要脸不要脸呢
哎 别跟我来这个
喂 你们有几个脑袋
敢在这儿神气活现的
臭要饭 你好大的口气
你们是不是要领教领教
老实告诉你 镖银是我拿的
臭小子 要不把镖银交出来
就别怪关外三残心狠手辣
哼 你们死到临头还神气什么
什么 这…
我十招之内要你们三条狗命
一招
两招
三招
四招
五招
六招
七招
八招
九招
小兄弟啊 真好本事啊
这三残平时横行不法 作恶多端
今天死有余辜了
黑煞神
啊 在 在
回去告诉你们总镖头尤天霸
这一万两银子是我借的
他要是不服 叫他到快乐集来找我
快乐集
白少侠 隆情高谊 铭刻于心
我们后会有期
哎…小兄弟 你…
掌柜的
快乐集在什么地方
快乐集 快乐集不是个地名啊
是这群叫花子驻扎的地方
他们要住在哪儿 哪儿就叫快乐集
小狗子
哎 你们把这些银子照单分配
一家一家的送去
千万不能让他们知道啊
知道了…
唉 这些老百姓太可怜了
其实这些银子还不都是他们自己的吗
我说老掌门呢
以后咱们查到一次就劫一次
看那些兔崽子怕不怕
对…是…
哎 你说得这么容易
你以为金龙镖局尤天霸
丢了这些银子就算了
准上这儿来
啊 他要是敢来啊
就让他尝尝咱们花子爷爷的厉害
对…让他尝尝咱们的厉害…
像尤天霸这种人虽然不足为虑
可是你们路上还是要小心
银子别露眼 赶快去赶快回来
好了 你们去吧
好…好了…走…
哎…功臣回来了…哎呀 功臣回来了…
你们上哪儿去
派银子…
哦 回头见
好…回头见…
你好…
干爹 干妈
你累不累
不累
金凤
哎 我在换衣服
换衣服
哦 你干爹看你回来一直不说话
他怕你太辛苦了
不辛苦
干妈
嗯 你这是干什么
您来帮我梳梳头
今天怎么穿起女装来了
也许会有人要来找我
请问老人家
有一位魏金风小兄弟
是不是在这儿
我们这儿姓魏的小兄弟没有
小丫头倒有一个
白少侠
快乐集有贵客远方来
我们应该好好把他来招待呀
神仙鸡呀 杂锅儿菜呀
手指当作筷 吃吃跳跳最开怀
嗨嗨 睡破庙 喝剩汤
身穿破布旧衣裳
别看人穷志不短
花子也有好心肠
舞也跳 歌也唱
哎 吃喝玩乐神仙样
无忧无虑没心事
哎 困了就往草堆里躺
哎 困了就往草堆躺
来来来来 喝口酒 吃口菜
吃吃喝喝跳起来
今朝有酒今朝醉
哪管明天没米柴
对 哪管明天没米柴
我们大家举起杯
举起杯 友情深如海
干了一杯又一杯
今晚谁要是不喝醉
不准把家回
你要是不喝醉
就是个大乌龟
谁愿作大乌龟
咚咚
嗨嗨
咚咚啷咚
嗨嗨嗨嗨
咚咚
嗨嗨
喝醉你躺下来
一觉到天亮不知道谁是谁
大家小心一点
是…
总镖头今天大驾光临
八成是讨镖银的吧
安帮主
金龙镖局跟贵帮井水不犯河水
你劫我的镖 就太不给我留脸
我们只劫镖银 不伤性命
那已经是很给你面子了
我尤某也不是省油的灯
帮主你要顾到江湖义气
哎 江湖义气当然要顾
那得看是对什么人
哼 你是说我还够不上这个份儿
岂敢 岂敢
你把镖银原封还我
咱们不伤和气 万事干休
哦 镖银呢
哎呀 我们吃的吃花的花 早就完了
上哪儿赔你呢
哎 反正你们金龙镖局这两年
赚的昧心钱也太多了
哎 你大镖头 哎 就赔出来算了
臭要饭的 你是给脸不要脸 嗯
姓尤的 镖是我劫的
有本事找姑奶奶算账
总镖头 听说她十招之内杀了三残
您先别动手 让我们来试试看
对 杀鸡何用牛刀
您先歇会儿 让我们来对付她
好
哎 白少侠 这是我们花子的事情
你不要插手 凤儿够了
接着
闪开
打
走…
我们今天可是杀得真痛快 真痛快
风儿 你瞧怎么样
你们痛快了
蛮清静的地方让你们弄得是一塌糊涂
我又要找地方搬家了
安老伯
晚辈要告辞了
哦 呃…你要走 上哪儿
晚辈看关外是没有希望了
想到甘肃新疆一带去看看
呃 哦 那一带啊 我丫头熟得很
让她带你去吧
怎么敢劳动凤姑娘呢
呃…嘿…不要紧的
在路上有个伴儿 说个话也是好的
凤儿 你愿意去吗
您叫我去我敢说不愿意吗
哦 那不是我叫你去 你去不去啊
我…我不来了
再拜
三拜
起
夫妻交拜
一拜
再拜
三拜
送入洞房
好啊…
龙哥
你有什么心事啊
我知道 我是太高攀了
不 你别误会
这一年多你跟着我在塞外
饱受风霜跋涉之苦
我感激你都不够 怎么会…
那…那今天大喜的日子
你怎么会愁眉不展的
我是想 今天要是爹还在的话
龙哥
只要我们以后多行侠义 为民除害
使金剑庄扬名天下
你这一片孝心
公公如果真的不在人世的话
他在天之灵也会觉得欣慰的
我当然会这么做
太晚了 睡吧
哎 你怎么不来睡啊
怕什么
你今天身上就是真有虱子
我也不怕了
少庄主
什么事
彭总管说 请您到前厅去
有件奇怪的东西请您去看看
彭大叔 什么事
这个铁箱也不知道是谁送来的贺礼
礼簿上也没有登记
所以请少庄主过目
大叔 这个箱子那么重
至少也得七八个人才抬得动
难道什么时候送来的 也没人知道吗
没有 直到刚才清点礼物的时候才发现
慢着 玉龙 这种来路不明的箱子
可能有危险 小心一点
这是谁跟我们开这个玩笑
照我看这不是开玩笑的
少庄主 岳老爷和几位掌门人
都在书房里聊天呢
是不是要请他们出来
好
福安
是
你去请一趟
我就不信里边还是箱子
各位老爷
我们少庄主跟少夫人有要紧的事情
请各位出厅相见
什么要紧的事情
是为了一个大铁箱子
哎 咱们出去看看吧
好 好
来
干爹
不知道谁送的怪箱子
一个套一个 一个套一个的
一直开到这个 我们谁都不敢开了
让开
金剑
这是和老庄主一同失踪了十年的金剑
没有错 的确是老庄主的金剑
彭大叔
原来您的武功远在我们之上
少庄主 这把金剑在这个时候送回来
这件事非同小可 我看…
彭大叔…祸事来了
她们来了 她们又来了
什么人又来了
十年前来过的那两个蒙面人呢
啊 又是蒙面人
我出去看看
少庄主 常言道来者不善
他们先送金剑 后再现身 必有缘故
请你千万不要惹他们
他们来得正好 我找还找不到
岳老爷 各位掌门人
少庄主怕有危险 大家快点跟出去
好…走…
两位是要找我白玉龙啊
这儿不是谈话的所在 请随我们走
什么话 我是金剑庄的主人
怎么在我庄上反而不是谈话之所
原因不便明说
请你跟我们去就知道了
少庄主 千万不能听她们的话
我自有主张 我要先问个明白
十年前我父亲被劫去的往事
请你们看着她们 不要让她们走掉
好…走…
请各位千万不可轻举妄动 自讨没趣
上啊 上
上…
哎 上
上 上
啊 上
快上 上
上啊 上
上 杀
公子
不要追了
追也没有用 我知道是怎么回事
龙门宫在江湖上传说将近百年了
这块金牌就是龙门宫的东西
也就是龙仙子的标志
我三十年前曾经见过一次
现在又见着
听说龙门宫全是姓龙的女子
而且武功绝顶
但不知道是真是假
虽然近百年来
武林之中有龙门宫龙仙子的传说
可是在哪儿没有人知道
也从来没有人去过
是啊 在我们关外
只知道有个龙门宫
可是就没有人去过
我看只是一种传说 可能都是虚构
对啊
各位错了 龙门宫确有其处
龙仙子也确有其人
而且龙仙子的武功之高无人能及
哦 真有个龙门宫
在什么地方
你怎么知道的
那玉龙给他们抓走了
不是太危险了吗
彭总管 你真知道龙门宫的事情啊
为什么不说
你既然知道了
为什么不讲出来呢
你怎么能够证明
真有龙门宫这个地方
因为我是从龙门宫逃出来的
啊 你是龙门宫的人
彭大叔
为什么我们从来没听您提起过呢
白老庄主是我的救命恩人
事到如今 我就是冒生命的危险
也只好讲出来
快说 到底是怎么回事
你究竟是什么人
我是什么人
我是你们的老朋友
你们看看清楚
啊 圣剑手鹿威兄 是你啊
鹿兄 你失踪了三十年了
我们还以为你不在了
鹿兄 你躲在这儿也不告诉我们
太不够朋友了
依你一派掌门之尊
为什么销声匿迹
躲在这儿当了二十多年的管家
究竟是什么缘故
还不是为了龙门宫
彭大叔 龙门宫到底是怎么样的
吴大哥
怎么了
快坐下
哎 坐…
怎么了
快坐下
我已经追…追上那匹马了
可是那两个黑衣人武功太高
给了我一个暗器 我…
那玉龙呢
给他们抓…抓走了
我看是凶多吉少啊
彭大叔
龙门宫里头究竟是怎么回事
您能带我去吗
彭大叔 您怎么不说话
大叔
我已经泄露了我自己真正的身份
随时随地有杀身之祸
我不愿意累及大家
因为凡是知道龙门宫真实情形的人
是没有活命的
我顾不了那么多了
我求求您 带我去找玉龙
少夫人 凶险太大
这一去有死无生的
不怕 为了救玉龙
我赴汤蹈火 万死不辞
只要能再见到他一面
我就是死也愿意的
好
我这条命反正是早晚的事
我带你去
上
他就是白玉龙
是的
为什么要抓住他的手
难道他不愿意来吗
是的 我们费了好大的劲儿才把他抓来
已经到了这儿不要紧的 放开他
你想跟我动手 老实点吧
月兰 你先退下
是
白少庄主
告诉你 我们都是龙门宫的人
世上真有个龙门宫
当然有
那家父在十年前
是被你们龙门宫劫去的
不错 你跟白庄主本来都是龙门宫的人
二十几年前他把你带了出去
改名换姓 匿居岳阳
后来被我们查到了 把他找回来了
嗯 你笑什么
我笑你所讲的话全是无稽之谈
我所说的全都是事实
不过是你不知道罢了
我们自己家的事为什么会不知道
我问你 白震东号称金剑庄主
他的金剑是从何处得来的
他的一身武功绝技
又是从哪儿学来的
你的母亲是谁
这些个你全都知道吗
我不妨告诉你
你父亲本来只是一个牧牛童
在他十二岁的那年
无意间救了一个
被毒蛇咬伤了脚的女孩子
当时他不顾危险
用嘴替那个女孩子吸出了蛇毒
那个女孩子感他救命的恩德
就把你父亲带进了龙门宫
哦 那女孩子是什么人
她就是现在龙门宫宫主龙仙子
也就是你的亲生母亲
我的母亲是龙门宫的宫主
不错
你父亲是当年龙门宫主的佳婿
想不到你现在
也跟我们龙门宫的人有缘
是我的女婿了
啊 什么话 我是你的女婿
嗯 刚才被你揭去面罩的少女名叫月兰
是我的女儿
按照我们的规矩
来到龙门宫的男子
将谁的面罩揭去
那被揭去面罩的少女就是他的妻子
不行啊 我刚新婚不久 我有妻子
我不能再娶你的女儿
站住 哼…你走不了的
表哥 你要上哪儿去啊
谁是你表哥 你别胡扯
我妈是宫主的妹妹
我不叫你表哥 叫你什么
啊…好…
哦 刚才我是无意中拉了你的面罩
我是想看看你们究竟是什么人
我是个有妇之夫 我刚新婚…
你对我讲这种话 是什么意思
我不能跟你结婚 我要回去
不行 你拉了我的面罩
你走了叫我怎么办呢
你是个知书达礼的人
你结婚有父母之命吗
表哥 只好委屈你一下了
明天我们回到龙门宫
见了宫主再说
哎 尘云兄 金剑庄的一切
拜托各位多多地照顾了啊
鹿兄放心
我们一定等你们回来
哎 是
干爹 干妈 女儿拜别了
各位前辈 晚辈告辞
二位一路一定要小心 你要小心一点啊
表妹
我有一件事想问你
你有话尽管问吧
龙门宫究竟是个什么样儿的地方
是最美丽的地方
人间仙境 世外桃源也不过如此
你进了龙门宫就不会再想出来了
但愿如此
你对我说的那些话真叫我伤心
人家都说龙门宫中所有的少女
数我最好看
你真的不喜欢我吗
你为什么不回答我的话 啊
我喜欢你也没有用啊
我现在就像木头一样动也不能动了
想亲近你也不行啊
表哥 如果把你的穴道解开了
你会对我怎么样
我会永远不离开你
真的吗
好 那我就替你把穴道解开吧
你别怪我 我是有妇之夫
我很喜欢有你这样一位表妹
可是我不愿意再见你了
哎 伙计
有没有好马啊
哎 有 哎 客官您自己看吧
山那边就是红叶谷 马走不上去
哦 时候不早了 我们就在这儿歇息
好
哎 鹿叔叔
少夫人 你还是叫我彭大叔吧
千万不要叫我以前的名字
万一泄露了我的身份
我随时都有生命的危险
龙门宫真的那么可怕吗
那您当年为什么到那么可怕的地方去呢
你坐下 我慢慢地告诉你
在我三十岁的那一年
已经是青城派第十二代的掌门人了
师父把掌门的职位传给了我
同时也把锦盒传给了我
他说如果我有自信
能把七招剑法练好了
而且青城派又在极大危机的时候
才可以打开锦盒来看
但是我好奇心重
等师父过世之后
我就把锦盒打开看了
里边是些什么东西
里边有一张地图和一封信
地图里记载着去龙门宫的路径
信是祖师的遗墨
信里边说明了
他当年在龙门宫里边学的七招剑法
就凭了这七招剑法创立了青城派
后代的掌门人
如果已经把这七招剑法
其中的变化都已领悟了
还想进一步深造的话
就可以按照地图内之所示
到龙门宫去再学七招新的剑法
那就可以天下无敌
龙门宫的武功真有那么厉害吗
哼哼 当时我跟你一样 根本就不相信
不过我求艺心切
终于决定到龙门宫去
就按照地图
来到了现在我们谈话的这个地方
啊 这儿就是龙门宫
不 可以说直到现在
我还没有见过龙门宫
这儿最多是龙门宫的附近而已
我记得很清楚
那一天我是从这条路来的
哎 你说 我们今天钓得着鱼吗
你说呢
我说呀 哼
我说我们今天可以钓到一条大鱼了
这条鱼啊 有一百多斤
他闯进这里来
还以为我们不知道呢
哎 你从哪儿来的
二位姑娘
二位姑娘好武功 佩服…
在下是青城派十二代掌门人
圣手剑鹿威
你啊 不应该叫圣手剑
我看啊 你叫无袖剑就差不多了
二位不要取笑
请问你们是不是龙门宫的人
是又怎么样
哦 七姑娘
这个人自称是圣手剑
我说啊 他是无袖剑
不要这样不懂规矩
这位想必是青城派掌门了
到这儿来有何贵干
在下正是鹿威
带有家师遗书
想要求见龙门宫主
再学七招新的剑法
宫主是轻易不见人的
呃 我先要考一考你
那七招剑法其中的奥妙你都会了吗
我是一代掌门也要受考验
当然 我不考验你
怎么知道你的剑法如何呢
怎么样个考验法
我站在这儿不动
要是你的七招剑法练好了
就可以削破我一点衣服
啊 只削破你一点衣服
要是你的七招剑法练不好的话
只要我一出手就能把你抓住
好 我献丑了
慢着 还有一件事情你知道吗
什么事
闯入龙门宫禁地是有罪的
如果你的武功没有练好
削不破我的衣服
要罚你在龙门宫里终身做苦工奴隶
来抵销你的罪名
如果你觉得你的武功不够 可以回去
我看在青城祖师的分上
网开一面 饶了你
在宫主面前不提起你来过的事情
多谢你一片好心 鹿某心领了
不过我还是要献丑一下
好 请动手吧
得罪了
你这几招剑法好像都学走了样了嘛
这算是什么招数 简直是无赖
哼 就凭你这点本事也敢来闯龙门宫
我…
没什么好说的了
把他押进苦工营
是
好好干
大家停工 你们都过来 过来
过去那边 快点 走
快 到那边去 快走
动作快 来吧 快点快点
说 你们哪个帮他逃出去的
王力多 你给我指出来
徐大力
哎 你这小子 你真不够义气
你站出来
还有你
啊 我 呃
走
大家做工 做工…快 快走
快点…快…快点…做工
把他绑起来
是…
哎…饶命啊…
放下去
啊 哎…饶命啊…哎呀 饶命
我亲眼看见她们
对待逃亡者刑罚的残酷
但是我仍然没有打消逃亡的念头
我告诉你 这就是想逃走的榜样
你也下去尝尝味道
啊 我
放下去
她们只是给了我一个警戒
并没有把我真的处死
我做了三年苦工
我无时无刻不在留意能逃走的路
因为我知道
龙门宫中任何一个人的武功都比我高
我是绝无可能硬闯出去的
我只有暗中等待机会逃走
在一个更深人静的夜晚
我一个人偷偷地摸到苦工牢里
我终于发现了逃出去的路
我冒着生命的危险
历经千辛万苦才爬出了谷外
什么人
出来
哼 你躲在树上
以为我就看不见了吗
别装蒜了 出来
乖乖地给我出来吧
朋友 我求求你 救救我
能不能带我逃出去 我求求你
啊 呃 谢谢
多谢恩公搭救之恩
请问尊姓大名
先别问我 你是什么人
哦 在下是青城派第十二代掌门鹿威
你我今天虽然逃出龙门宫
随时都有生命的危险
以后要改名换姓 行动小心
对龙门宫的一切一字不提
知道了
看阁下装饰华丽
在宫中绝非苦奴之流
为什么也要逃走呢
实不相瞒
我就是龙门宫的主人龙仙子的丈夫
你不必害怕 因为龙门宫有一怪例
凡是出世婴儿 留女不留男
生下男孩三天之后就要置之死地
我不忍看着无辜的孩子受此毒刑
所以只好冒死一逃了
龙仙子是一宫之主
难道连她自己的儿子也要如此吗
哼哼 龙门规例任何人都不能更改
所以说龙门宫虽然豪华美丽 有如仙境
其实也就是恐怖至极的罪恶之城
龙门宫真是罪恶之城
彭大叔 听您这么说
龙门宫里头的一切
实在是太恐怖了
恐怖 不只是恐怖 简直是邪恶
现在想想我经过的一切 太可怕了
我还是胆战心惊的
那…那玉龙一定很危险了
嗯 凶多吉少
啊 哎 什么声音
狼 是野狼在叫
狼
我在关外听惯了的
可是这儿怎么也有野狼叫呢
不 不 不是狼叫
是…是龙门宫号角的声音
号角的声音
龙门宫号角的声音 哎呀
是什么 什么东西
哦 没有什么 是一条蛇
蛇
你也下去尝尝味道
蛇…啊…
彭大叔
不 不 别过来 别过来 我怕 我怕
彭大叔 您怎么了
一条蛇有什么可怕的
蛇 啊…
彭大叔 站住 您不要走嘛 不要走
您不带我去
我自己也会找到龙门宫的
站住
你是谁 怎么会到这儿来的
站住 赶快回去
再往前走就有危险
我…我是迷了路了
你怎么会到这儿来的
老人家 我要到龙门宫去
请您告诉我该怎么走
龙门宫不是普通的人可以随便进去
您知道在哪儿吗
知道
求求您快点带我去吧
闯进龙门宫有死无生 谁敢去
老人家 对不起
您如果不带我去 我就不客气了
说 这把金剑你是哪儿来的
是家翁白震东的遗物
你是白玉龙的妻子
我们才新婚三天
龙门宫的人就把我的丈夫给抢走了
老人家 求您可怜我
带我去把他找回来
你不必去找他了
啊 为什么
他已经回到金剑庄去了
怎么回事啊
哎 蠢材 你回来干什么
怎么
赶快走
以后永远不要回金剑庄来
玉龙啊
你赶快离开这儿
越远越好 不然就有性命之忧啊
性命之忧 哎 这到底是怎么回事啊
又是龙门宫的人
快走 他们是为你来的
放在那儿
少庄主…快来救我…
他就是彭总管
啊 彭大叔
您怎么会变成这个样啊
他们要处死我 你替我求求情
赶快救救我
彭大叔 我…我怎么能够…
你是龙仙子的儿子
她们会听你的话的
你怎么也知道
难道我真的是龙仙子的儿子
是千真万确的事
少庄主 只有你才能救我的命
鹿威
谁也救不了你的命
我知错了 我愿意回去终身做苦工
哼 没那么容易
白玉龙 你已经是龙门宫的人
应该知道厉害 立刻跟我回去
凭什么我一定要跟你回去
好 你看看鹿威 他就是你的榜样
慢点 你已经毁了他的双手
就算有什么罪过 他已经受够了
请你就饶了他吧
他该受五掌之刑而死
现在只受了两掌
你们龙门宫的人太残酷了
难道你要他死 他就非死不可吗
我是龙门宫的掌刑官
我要谁死 非死不可
哼 这里是金剑庄
不能让你横行霸道
我看你是龙门宫的人 让了你几招
你太不知趣了
哼 你敢不跟我回去吗
玉龙 她的武功太高 你要小心一点
大家一块儿上啊 跟她拼了
慢着 不要鲁莽
你们谁敢动一动
什么人 闪开
慢着 你们不是她的敌手
你竟敢跟龙门宫作对
必然死无葬身之地
后会有期 走
多谢前辈
玉龙 玉龙
这怎么回事啊
龙哥
走
金凤
我可找到你了
我们去谢谢那位前辈
前辈 您使我们夫妇再度相逢
恩同再造 感激不尽
尊驾恩重如山
可否让我们拜识庐山真面
以免终生遗憾
老人家
您为了救我们而与龙门宫结怨
晚辈实在内心不安
我怎么会怕龙门宫
我就是龙门宫的主人
啊 那您是…
我就是宫主龙仙子
娘
孩子
他们所讲的全是真的吗
嗯 全是真的
媳妇魏金凤拜见婆婆
呃 起来 起来
孩子 这全是我一时糊涂
想把你找回宫来 一家团聚
我不知道你已经娶了亲了
爹他老人家还在吗
嗯 罚了十年苦工 刚满刑不久
娘 您在救我的时候
为什么还要戴上这个
我怕被她们认出来
您是宫主 还要怕她们呢
龙门宫历代传下来的规矩
一条一条的都刻在一个石碑的上边
连宫主也要遵守的
宫中除了我之外
还有掌刑官 执法官
我也不能够独断独行的
现在我才明白
那些个规律太残酷了 太不合情理
我要废掉它
婆婆 您要废掉龙门宫的法规
是否要冒很大的危险呢
当然危险 也很困难
就算是为了你们两个
我也值得这么做的
我一定要这么做
我要废掉它
参见宫主
我们的祖先
当年因为饱受男人们无情的折磨
和抛弃的痛苦
薄幸无情的男人使祖先们恨透了
所以把红叶谷里所有的男人们都处死了
而创立了龙门宫
也可以说龙门宫的创立
是怨恨与恶毒的心理所组成的
祖先们为了泄愤 为了报复
故此先后订立了许多
重女轻男的规律
而把这些个规律
都刻在这个石碑的上面
要我们世世代代的后人们遵守着它
但是刻在这个石碑上面的规律
不只对男人们不利
也不只使男人们受苦
数百年来 我们龙门宫中的人
也一样的在受苦
我相信你们大家也有同感
为了我们龙门宫中
所有人的自由与幸福
也为了我们后代的自由与幸福
我要把刻在石碑上的规律废掉它
宫主 这碑上的规律
不是由您发命令就可以废除的
我知道
执法官 你上来
宫主
我知道应该用什么方法去毁了它
现在我命令你
把毁碑废例的方法告诉她们
您…您真要我说吗
嗯 你跟她们说
如有某代宫主
欲修改或废除本碑所刻之规例者
必须用其本人之鲜血
遍洒本碑所刻每一文字
方能修改或废除之
执法官 废除规律的事非同小可
请你求宫主多加考虑
求宫主 宫主不要为了我们
我们愿意自己吃苦
对了 不要为了我们 我们愿意受苦
求宫主多加考虑…宫主保重…宫主…
宫主…不要死啊…
你们不要为我难过
我这样做是值得的
这…
你们记住 龙门武功是盖世武功
你们不可仗有剑术为非作歹
要安分守己 和平相处
这样我就瞑目
宫主…宫主好走…
宫主…宫主好走…宫主…
你永远会活在我们的心里的