字幕調校: 星辰@CMCT
電影真的很奇妙
它是有自己的生命
如果導演能拍出一部精彩作品
它肯定會比導演長命
電影又很詭異
有時候
導演拍的東西想觀眾明白
他們偏偏看不到
有的沒拍到
他們卻又看到了
有人說…
電影是導演的夢
其實是導演創造了夢
還是夢創造了導演？
停
一 二 三 四
五 六 七 八
導演
我回去看了你拍的畫面
都不明白你在…
在…拍些什麼
我…我也搞不懂…你在說…說些什麼
你…總是…要頂嘴…
你…你什麼呀？
你知不知道 監製的權力比導演大？
我只知道你說話結巴 不知道你哪樣大
你…
九號是我的幸運號碼
每當我走到第九步
我的靈感就會來了
可每到八步半 你就來打擾我
我正忙著拍戲呀 大監製
你不要煩我行不行？
阿妖
在
阿妖 把那盞大燈給我掛上去
照住大監製的頭頂
照醒他
你放下來
掛上去
放下來
大監製
幹嘛？
你知不知道在拍攝現場
導演的權力最大？
輪不到你作主
阿妖
掛上去 照醒他
你…這樣說話…我…
我現在就炒你魷魚
我沒力啦…
監製 你沒事吧？
沒事…沒事…
導演出事啦
導演 導演…
導演有事呀？
- 導演暈倒了 - 怎麼辦？
- 出什麼事了？ - 召救護車 快
- 怎麼辦？ - 導演
導演有事呀？
- 導演暈倒了 - 召救護車 導演暈倒了
召救護車 快
這是什麼地方？我怎會在這裏？
我死了？
我成了鬼？
不可能
這世界哪有鬼？
我的電影還沒拍完 怎會上映呢？
這裏就是鴻圖樓 不是嗎？
我們會給"人情"
有喜帖都不讓進 什麼意思？
只是來喝喜酒 喂
別離開婆婆半步 聽到嗎？阿仔
這裏 斗大的字寫著
鴻圖樓樓上呀
不就是嘛 鴻圖樓樓上那層嘛
只是來喝喜酒 又不是來打劫
就是…
這就對了 樓上
阿妹 這個適合你
你一直都嫁不出去
什麼東西？
誰呀？
各位俊男美女 大家晚上好
非常開心 大家能夠蒞臨東哥的喜宴
今晚 我們將在九大行星及嫦娥的見證下
一起體驗這對百年好合
事不宜遲 我們馬上請大家
稍移玉步到後面的迴旋樓梯
慢慢升上來和大家一起用餐
喂 一個接一個
不許插隊
七層樓 想累死人啊
大叔 多謝人情
怎麼只給一千二百？
兩個人一千二 你開玩笑？
大叔 我們這兒有人情價目表
明碼實價的
每個人頭不低於五百塊
八百塊以下要自帶椅子和飲料
你的椅子呢？
那請你進去時別佔人家的座位
不會吧 沒有椅子 怎麼吃呀？
我細雞 只是幫東哥做兄弟
你有什麼話直接跟東哥說
我怎麼說也是阿東的三叔公
三叔公？
三叔公 請你快滾
不要擋著街坊朋友嘛
走吧
這麼急幹什麼 急著去死呀？
插隊？喝喜酒也要插隊？
喂 肥姨 看來你會比他先餓死
我為什麼會死？
很簡單 你這兒才一份人情
你肯定要讓給小孩吃
這樣你還不餓死？
我的孩子還不到一米五
上大酒店吃東西都不用錢
你傻的嗎？
喂 幹什麼？
企直 貼牆 抬高頭
我叫你企直 抬高頭
聽不懂中文嗎？
婆婆教我 量身高時別站太直
看到了 肥姨 過了一米五
政府是不是算一個人頭？
政府說的話你也相信？
頭髮也算嗎？
這不是超過一米五…
如果頭髮也算 我恤起頭髮也比姚明高
香港小姐頭髮那麼長 豎起來不就兩米多
廢話
你真是蠻橫不講理
那當然 看我這份量就是橫著來
你看到的 我是橫著來的
換作是我就不收錢了 省點吧笨蛋
好啊 怕你呀？
好 拿來
喂…不能不收錢
請留言…
請你吃榴蓮
多多嗎？
阿東
開始了
能不能快一點？
可以了嗎？
我給他剪了頭髮 你要給錢呀
什麼？你才四百？
你留著坐車回家吧
細雞
記得把人情放進箱子
那邊有個價目表 都給我核對好
我跟你說…
你核對了嗎？
你今天好帥呀
好位置在那邊
招呼不周 先打麻將
祝你百年好合
謝謝 請坐
人情給了沒有？
三年抱兩
謝謝 這麼大了 隨便坐…
那邊才是好位…
細雞哥
什麼事 東哥？
那妞到現在還不出現
也不接電話 婚宴就要開始了
沒有新娘怎麼辦？
沒錯 這主意是我出的
可你才給我幾天時間
我一面要發帖邀請人來喝你的喜酒
那邊呢 還要幫你找個妞來充新娘
是你指名道姓要那妞兒來做新娘
現在她放你鴿子
這到底關我什麼事？
老大 現在是你欠人家錢
別說了 現在沒新娘 怎麼辦？
沒辦法了
反正是假結婚 幹嘛要那麼認真？
現成有個妞
長頭髮 大胸脯 厚嘴唇
怎麼樣？
哪個？
那邊
你來吧
到了
搞什麼？
你連我嬤嬤也叫來？
做戲做全套嘛
嬤嬤
阿東
嬤嬤真想不到 可以親眼看著你娶媳婦
我真的開心極了
你爸媽如果還在 也會很開心
我把你撫養成人到現在
最精彩就是今天
對了
這玉鐲是我給孫媳婦的
她在哪？
你快帶我去見她
她人呢？我們去找她
她在補妝呀 嬤嬤
趁她忙著補妝 我們打麻將等她
是 先打麻將
好呀 打麻將
嬤嬤交給我照顧吧
阿東沒跟你說
- 我打麻將 很出名的 - 謝謝 招呼不周 隨便坐…
順利村第三座 分組第二名
這麼厲害 我是第四座冠軍
不過是幫我媽抽牌
三叔公 你喜歡摸就帶兩隻回家摸個飽
對 是這只四索了
這麼多西？
嬤嬤
你老…
搞什麼鬼？
喂？
關公保佑 終於來了
牽住人家的手 見嬤嬤呀
嬤嬤
嬤嬤 起床啦 嬤嬤
孫媳婦來啦
你看 這件嫁衣是她親手做的
多賢慧啊
就隨便給封紅包意思意思
她？
這水型人格的面相
剛好可彌補阿東五行欠水的缺陷
真是天生夫妻相
給你紅包
謝謝嬤嬤
你叫什麼名？
我叫多多
我一定會好好照顧阿東
真是皆大歡喜
你們請便
東哥 我還有點事…
嬤嬤 她不僅漂亮
你看她的屁股 就像我年輕時候
肯定好生養
對了 剛才打電話給你 怎那麼吵？
你打電話給我幹什麼？
沒什麼 你一直不接電話
有點害怕你會爽約
我答應你就不會爽約
剛才 我回錦田的祖屋取這件嫁衣
你看 手工多精緻
是我家傳之寶
好漂亮
那對龍爪好威猛
對了 吃了這餐晚宴
晚宴？
今晚有東西吃？
你等等 細雞
多多
吃？才那麼一丁點"人情"
叫他們吃屎吧
就這麼多人嗎？
是呀 你說你的親戚都是稻草蓋珍珠
還說都是很闊綽 可都不來呀大哥
叫他們吃屎吧
那我真要吃屎了
屎也得花錢買呀
這回連屎也沒得吃
不過你放心
我有個餿主意 保證比屎還便宜
什麼事呀？
不要作弊
舉起雙手 舉起雙手
你搞什麼？
嚇鬼呀？
你妨礙我幹什麼？
出去
起火啦 火燒後巷呀
火警 火警 快跑呀
嬤嬤
我們走吧
哦
- 當心點 - 嬤嬤
阿東
人都去哪了？
都走了 散席了 你回家休息吧
那你也早點休息
多多呀
我就只有一個乖孫子
你要好好照顧他
東哥 我送嬤嬤回去
好 等等 等等嬤嬤
細雞
嬤嬤 我們先走
不要這樣
什麼？
你覺得呢？
我覺得…
好像忘了樣東西
會不會呢？
對不起 太累了
行了
嬤嬤 鐲子你收好 不要給我們
多多
給你的 你收好
別這樣 嬤嬤 你留著
過幾天我們來看你
到時再給我們 好不好
要不我來保管
你覺得呢？
我覺得…最近真的好累
醫生說我有腫瘤
什麼瘤 你死前可不可以先送我嬤嬤回家？
這沒問題 你是大哥
就是
嬤嬤 我送你回家
累了
晚安 再見
- 今晚別太累 - 再見嬤嬤
行啦 走吧
累了就找我來幫忙 知道嗎？
隨便坐
這棵不就是蝎子鳳梨 很罕見呀
識貨 它叫秀蓮
還有那個 它叫秀月 中間的叫瑩瑩
最後面那棵叫茱安娜
你泡花呀？
有點感情
抽煙？
少抽
細雞說
你是他的老大 很能打
年輕時就能打
現在較多打飛機
在香港 做廢青很難找工作
所以我打算先歇著
最近主要看看書 種些花草
那你不就變成文化古惑仔？
可以這麼說
其實我也很喜歡種花
以前還種了不少
不過全都死了
那我們可交流一下
你打算通宵跟我交流種花？
當然不是
細雞說 今晚我們會…
一條龍嘛
我會的
其實我很挑客
不過看你這麼帥 我也急著用錢
那就來了
你來我來
那…我先去洗個澡
一起吧
你別這樣急色
一個人先洗也好
還是兩個人洗澡有趣吧
你是阿東老闆？你是誰？
這裏是屯門警署
兩小時前 錦田發生一宗車禍
機主當場身亡
我見你是最後聯絡她
請問你是不是認識機主？
現在方不方便過來認屍？
喂？喂？
聽見嗎？喂？
細雞
大哥 大哥…
那妞不是人…
- 知道… - 走走走…
我的禮金呢？忘了在裏面 陪我去拿
禮金不要了 快走
大哥…
拉的 你踢穿門幹嘛？
這門開不了啦
老大 你先跳樓吧
不 老大怎能丟下你不管？
鬼呀
老大先跳樓 你馬上跟著來
行 我抽出腳就跟你一起…
等我呀
禮金呢？
謝謝
要不是為了籌錢給我媽醫病
我才不會跟你幹這種缺德的事
不算缺德
不算？
那怎樣才算？
嬤嬤
我不是送你上小巴了嗎？
深更半夜很多壞人
我送你回家吧
壞人
騙我阿東
老娘出來混的時候
你爸還在看蒙面超人呢
蠢蛋
蠢蛋？
爆啦…
多多
過來
臭小子 乘人之危
專欺負無知少女 我警告你…
下次再遇上我 你就沒這樣好運
真的…
多多
拿著
你和阿東真的有緣份
你想想 香港有幾百萬人
你們倆會一起假結婚
真是天生一對
等這件事過去後
嬤嬤給你們搞一場最浪漫 最美麗的婚宴
傻丫頭 別哭
- 嬤嬤 - 乖…
別哭
我不結婚呀
先生 查票
我…我沒有
謝謝你 謝謝
怎會這樣
明明賣出五張票 怎麼會有七個人？
那兩個人呢？還沒查
我是不是在做夢？
那就別停
有靈感了
你去吃屎吧
知不知道 你現在做每件事我都不滿意
才不是
你是比我勤力
你以為做得久比我勤力就行嗎？
你就是不明白 明白你就坐我位子啦
現在這裏我最大
看外面有誰肯幫你？
很惱火？
我不會炒你
我會慢慢折磨你
你也休想辭職
負資產怎供樓 露宿街頭呀？
出去幹活
滾
回來
關門
叫你女朋友進來
梁震找你
廢物
叫你呀 范知進
把明天開會要用的東西搬上會議室
明天你不用來了 會議沒你的份
一個人搬 別妨礙其他同事工作
電梯又壞了
走樓梯吧
搞什麼？
不知道你想怎樣 你是比我勤力
在這裏做的也比我久
我不會炒你 我會慢慢折磨你
那麼多大廈 想砸死人呀？
殺了他
你從那座大廈下來是嗎？
小心點
知不知道 每座大廈的窗門後面
有很多秘密
你都神…
你怎麼知道？
我真的是神僊
- 我給你些種子 - 喂喂喂
- 開花你就發啦 - 你幹什麼…幹什麼？
神經病
我給你些種子
開花你就發啦
等等…等等…
小子 超重了 出去
大叔 別這麼兇 斯文點
斯文點？
現在就是你們這些小子搞得香港亂哄哄
不說是你們老不死的在擋路
老不死？信不信我找你媽打醒你
開玩笑 嚇唬我呀？
我就打你
打我？吃屎吧你
敢還手？
讓一讓…請讓一讓…
讓開
別妨礙警察辦案
我倒杯水給你
櫻桃為何會這麼狠？
很恐怖呀
是呀 她一刀在頸部割下去
怎能下手？
我們早回來了
見她拿著老闆送給她的訂情禮物
要退還給他
接著兩位便在房內吵起來
我想是老闆求愛不遂而霸王硬上弓
他…強姦我
范知進
不認得我聲音了？
死啦…死啦…
王后
死啦…死了啦
你看什麼 我又不是女人
女人好煩的
不過 如果她喜歡你的時候
還是挺可愛…的
阿進
梁震瘋了
他割傷自己的臉之後
從醫院跑出來
他不肯放過我呀
他還沒死？
這條鑰匙我一直留著
我覺得 我來這裏會安全點
你是我的 你為什麼要走？
阿進 我報警了
你見過公司附近的隧道那個乞丐？
聽說 他是公司老員工
被前老闆逼走後就瘋了
挺多人捧場
不錯
兒童圖書裏
很多時候 王子和公主都有美滿結局
但現實是不是這樣呢？
這問是我的祖屋
也是我成為插畫家的源頭
喂 陳老闆
是 對不起 我最近有點事
我知道 但真的有點私人事情
能不能再給我幾天時間？
我會盡快給你
誰？
老婆 生日快樂
很驚喜吧？
是我不好 遲了給你慶祝
現在給你補上 你別生氣
我生日那天你在哪？
我跟你說過嘛 我陪了一個客戶
你陪的不是客戶
我跟她沒關係
她有錢可以幫我 就這麼簡單
而且那次以後 我再沒見過她了
我什麼都看見了…
我什麼都看見了
你別這樣
這十年來 我這樣辛苦為什麼？
還不是為了我們
難道就沒回轉餘地？
我不過做錯了一次
我知道你幫了我不少
但我在外面真的欠了人家很多錢
我不想你再勉強接那麼多工作
所以我才…
我也不知道怎麼辦
老婆 你再幫我這一次
這房子 反正你很久都沒回來住
賣掉它
賣掉它 我們可以像以前那樣開心
你說沒見過她？
你沒見過她 這香水味從哪裏來？
現在哄我賣房子 好讓你有錢花？
到底騙了我多少次？
- 你騙了我多少次 你說 - 你發什麼瘋
你別這樣 老婆
我發瘋是嗎 你走
走啊…
老婆
媽
我好想你
我知道你在這
你出來見我吧
救命啊 救命啊
鄧祁山 你想怎樣？
你幹什麼？
放開我
這地方這麼值錢你都不賣
不會痛 很快的
你不是人
鄧祁山你不是人
放開我
再見 老婆
放開我 你不是人
乖女
對不起
媽沒有好好照顧你
裏面那男人這樣對你
我不會放過他
媽…
媽
別丟下我…
回來啊
這工廠是我婆婆留給我媽
我媽再留給我
我做自己喜歡做的事有什麼問題？
總之 你愛打棉胎你自己打個夠
打到死那天我也不會再理你
你不要騙我
我知道你外面有女人
神經病 我不跟你囉嗦
你去死吧
著火啦…
救命啊
原來 王子是魔鬼
在千鈞一髮時 病危的母后及時趕到
母后拚死和魔鬼同歸於盡
偉大的母愛終於救了小公主
彤彤 你肯回來孤兒院教書
我很開心
應該的
院長
這本是我畫的新作 送給你
希望你喜歡
謝謝
關二哥在上 我們五子遭逢厄運
要有一位死士 以身犯險
懇請關二哥 抽這位死士出來
拜過關二哥 大家莫囉嗦
我跟關二哥不太熟
只知道他喜歡聽我唱歌
我現在去廁所再唱
誰慢誰吃虧
明明說好抽籤
搶什麼？
就是 現在還不是一人一枝？
浪費口水
大家拿出來對一對
誰人抽了死簽？
什麼死簽？都一樣長
我有說過比長短嗎？
嚇？
比什麼？
我沒事
你呀…
我扭不了？為什麼…
我就扭得了
你呀
大老闆 我們抽了生死簽了
關二哥決定 阿聰走東城線
沒這回事
關二哥？
我推翻這個決定
我們是一間大公司
怎麼能用這種迷信的方式呢？
所以 我決定…
投票
就你了
那我們先出去
我不去
為什麼？
東城戲院那條線 停了十幾年呀
我知道
東城電影院 以前是個殯儀館嘛
知道還要我去？
阿聰 我跟你講
我們可以來一個…
"撞鬼自遊行"
刺激呀 我把他們一車一車的拉去撞鬼
錢就一車一車的來
我們還集資上市幹什麼？
咱們直奔納斯達克
自游不行
你不知道 好多前輩
去了那邊 都…失蹤呀
司機找到了
他老婆對他不好 離家出走
我不去
你前幾天是不是請假？
要去參加什麼唱歌比賽？
對呀 對呀 參加比賽
我買個新吉他 三萬多啊
你去不上了
為什麼？
因為我不給你假呀
老闆呀 你給我機會呀
你知道我唱歌多好聽啊 我唱給你聽啊
我是否你唯一的粉腸
感動嗎？
感動
好不好聽？
好聽
難受嗎？
難受 你…
那你到底是想窮死 還是想嚇死？
我這個人 是個公平 公正 公開的人
這裏有個球
我把它投進籃裏
就算我贏
你去東城
如果我投不進去呢
你贏
你不去 好不好？
不公平
可以的 來
謝謝老闆
這樣也投不進去
老闆 你好棒
老闆好棒
為了減低公司損失的風險
我們精心挑選公司最破的一輛車
去迎接這個九死一生的任務
我真的捨不得…
這輛車
有心
我送個對話機給你
二十四小時都要保持聯絡
我怕萬一你有什麼事…
起碼我們也知道 是不是？
家屬謝禮
一路走好
再見
"南無阿彌陀佛…"
喂 換別的音樂行不行？
好恐怖啊
好 開
不會吧 真的十五個五？
蠢材 喝吧
我蠢？
阿聰一把年紀 還在做歌星夢
他才真蠢呀
少廢話 喝吧
喝就喝
好 再來
喂 喂
回應一下好嗎？
喂
沒了
喂 來點動靜呀
喂喂喂 別鬧了 真的怕
大哥 真害怕呀
有個阿婆在車上
救命…
救命啊
這是哪兒？
這是腎
下面是屁股
阿婆 你別亂戳
我是說 這是什麼站呀？
這是東院墳場
阿婆 你想在哪裏下車？
那我到家啦
嚇得我…
小伙子
又怎麼了？
你車上有髒東西
你自己小心呀
那麼多家人
都出來等
沒事吧 阿婆？
住這裏？
爬這麼高 回天國？
心跳出來了
想尿尿
你們這些混蛋
沒有瓶子
這樣瞧得起我 這麼窄？
算了
窄點也好 試試
不好
這麼窄用不得 有進無出
有人嗎？
不對
有東西嗎？
對不起 我的媽…
有怪莫怪 小孩尿急尿過界
鬼呀
死啦…救命啊
按不住啦…
你個混蛋 在我花園尿尿？
等等 等等…
司機大哥 滿地都是水 怎麼搞的？
隨便啦 又沒讓你喝
你好面熟
在哪裏見過呢？看著我
沒見過帥哥呀？
你唱歌的
還讓你認出來
我認得你啦
你一把年紀 年年都參加歌唱比賽
年年都怯場的那位大叔？
你才一把年紀
原來你開巴士？
很失禮你嗎？
對了 我記得你唱那首歌
好正點 這樣的
"我是否你唯一的粉腸"
唱夠沒有
你真的很趣致 真的
滾開吧
沒人看見 玩玩嘛
先生 你車上有髒東西
你也看到了？快走
走吧
你也是？
救命啊
喂 你哭什麼？
她掐住我傷口
別哭了 男人老狗
你們在哪裏下車呀？
我們去總站 東城戲院
你真以為我們是女鬼呀？
我們是樂隊
是來參加化妝舞會
是為了慶祝這巴士線重開而舉辦
來吧 快些和我們一起進場玩
拜託
地板那麼髒 有人嘔吐就找人清潔呀
快走吧 遲到啦
改天吧 你…你先走
走吧
你先走 改天再約
別這樣 可以上台唱歌 你唱得那麼好聽
別耍我了 我哪會唱歌
不要謙虛 你唱歌很好聽
走吧
唱什麼歌？
唱什麼歌？我們給你伴奏
我們給你伴奏？
怎那麼囉嗦？
是什麼歌呀？
快走吧
誰唱的？沒聽過？
快開始了
入場啦
"都黐咗線走火入魔 鬼怪甚多"
"問你怕不怕"
"哎呀弊啦 佢扮傻（佢系堅傻）"
"驚乜鬼一於少理繼續唱歌"
"唱到勁跳熱舞 齊齊變成舞王 八步半"
"世界話變就變 人人芝麻開門 八步半"
"八個十個伴唱 齊齊唱齊唱齊"
"繼續唱 繼續跳 八步八步八步半"
"咁鬼人齊 應該皆大歡喜"
"但系點解你地個個都好似就死"
"有啲黐埋一坺"
"其他甩頭甩脾"
"醫番好都嘥氣"
"叫曬佢地番屋企"
"點算左眼好似望到孖女齊坐"
"望下似幻覺"
"哎呀弊啦 我系傻（繫個呀婆）"
"驚乜鬼驚都嘥氣繼續唱歌"
導演 你好
你好…唱得很好…
謝謝 謝謝
這個頑皮妹
小姐 這是男廁所
救命啊 我見鬼啦
是不是像我們這樣？