剛才各位聽到的
貝多芬的第三號鋼琴協奏曲
擔任鋼琴演奏的
是我國旅歐的年輕鋼琴家譚蔚青小姐
各位也知道
譚小姐明天晚上將在藝術表演廳
舉行一場演奏會
譚小姐今天才回到了祖國
在她百忙之中
我們很榮幸地
請到了她到我們的節目裏來
跟我們熱愛古典音樂的朋友們
在空中見面
喂
-譚小姐 您好 -請接2681
您好 各位聽眾朋友好
喂 藝文版
請找江蘭心小姐
喂 蘭心啊 我是佳莉
跟你打聽一個人的消息 好不好
一個剛回國的鋼琴家 譚蔚青
明天演奏會以後
後天一大早我要去日本了
您出國一共有多少年了
一共十三年了
-哇 十三年啦 -對
這次是第一次回國 是吧
是第一次回來
這麼久才回國 是因為工作上的忙碌嗎
我一開始一直在學校裏頭
不斷地練習
後來開始參加一些歐洲的比賽
那每年總有好幾個了
一個過去了又要接著準備下一個
所以要一直不斷地吸收經驗
後來開始演出 也是一個接著一個的
這邊的弦太鬆 可不可以調
可以 不過要花很長的時間
你現在開始調的話 晚上應該可以調好
我想可以 沒有問題
酒店房間已經解決了
行李也找到了 已經在你房間了
這是從酒店拿來的 給你的
怎麼了
沒關係 小意思
我妹怎麼還沒來
我叫她幫我送乾淨的衣服過來的
她到台北來了嗎
是啊
對了 高中比我們開學是早一點
你看這個小笨蛋
佳莉 過來過來
這是青青 譚蔚青
你好
快 自我介紹 大方一點
我 叫林佳莉
你沒事吧
也許太累了 我想回旅館休息
今天下午三點和文化界記者 有個座談會
五點半車子會到酒店 接我們去吃飯
七點到會場
演奏會以後 有個主辦單位的酒會
然後 明天早上九點 一定要從酒店出發去機場
十點五十分飛往東京
飛行時間三小時半
記住 茶會是三點
Birgit請過來一下
阿姨
回來了
父親
台北熱嗎
今年的天氣好像比以前熱
這是我小時候鋼琴比賽的照片
這是你啊
對啊
這是佳森
他拿冠軍耶
那這個呢
這個我不記得了
佳森像媽媽哦
人家都說我比較像爸爸
我看也像
解剖學和病理學這次考的不錯
不過 每次上解剖學的時候
心裏總是有點
不要緊
這次暑假 我會好好訓練你一下
開刀的時候一定要看
看習慣
習慣了 就好了 知道嗎
你覺得習不習慣
你說什麼
你習不習慣我們家
還好
不過好像一直有股藥的味道
今天下午的茶會 可不可以取消
當然可以 不過
為什麼
有一位朋友很想見我
很重要的一位老朋友
我不知道我該不該去
你認為該去 你就去
我認為
我無法忍受一位鋼琴家無法集中精神的音樂會
不用擔心 我會處理下午的茶會
你怎麼找到我的
我向報社的朋友打聽的
熱咖啡
多少年了
十三年了
那個時候 你突然間出國了
你哪天走的 我都不知道
奧國的獎學金來得突然了一點
而且馬上就要開學了
走得很匆忙
也許有很多事情已經過去了
可是我還是希望你能夠知道
我曾經去找過你好多次
就是想跟你講
伯母 青青在不在
不在家
她什麼時候回來
不知道 她最近回來都很晚
後來就聽說你出國了
你還記不記得 我考上大學的那個暑假
快點決定 你挑一樣
算是我給你考上大學的禮物
不要不好意思嘛
我已經畢業實習 賺錢了
這是青青送我的
怎麼 不喜歡回家啊
還是離不開青青
陳婦產科他們要請我們吃飯
還是那相親的事啊
陳婦產科是爸爸在日本讀醫的老同學
又是同鄉
他的診所和我們家的林外科
可以說是一樣的有名
佳森 七月半以前 你開學了嗎
那這樣 我們就決定
七月半前 給你跟婉真戴戒指
結婚儀式 我們就定在中秋節
或是孔子誕辰紀念日
那個時候 親戚朋友都休息
大家才會來
你有什麼意見
假使沒有那最好
這樣哲夫也可以參加他姐姐的婚禮之後再出國
哲夫 假使快的話
四年後你就拿到博士學位了
那時候佳莉也已經畢業了
我看 我的紅包是跑不掉
我對阿真一點都不瞭解
而且這樣子做的話
青青怎麼辦
這太不公平了
是怎麼了
你也知道
佳森是一個很懂事的孩子
阿森
他倒是有發洩自己的辦法
我不應該這麼說的
年紀這麼大了
還是沒有辦法擺脫 那些面子 擔子
全是表面的東西
有的時候我覺得自己 真的虛偽的可怕
我想 人在想保護自己的時候總是虛假的吧
就像那種蟲有保護色的
其實 我根本不想去奧國
只想教教琴 賺點錢
等你哥哥畢業
後來這些計劃完全改變了
和佳森斷了以後
除了鋼琴之外 我什麼都沒有了
那時候 我只想離開這裏
我知道你來找過我
可是我沒有見你
我見了你又能改變什麼呢
伯母您好 請問青青在不在
她不在
什麼時候回來
不知道 她最近回來都很晚
麻煩您把這封信交給她好不好
-好 -謝謝
再見
你的信
到剛才我都還沒有勇氣來見你
結婚了吧
家裏安排的
你吃什麼
那就是阿財
阿財
坐這兒
我是阿財
這是程德偉 你是
林佳莉 外文系的
怎麼樣
沒怎麼樣啊
好啊
後來呢
現在這是我的地方
全都是我的
吵死了
我老頭的一個朋友做生意倒了
當初他把這個房子抵押給我老頭
現在我老頭又把它交給了我
怎麼沒電
水也沒有
小子欠多了 早剪了
那你什麼時候搬進來
我也不曉得
說不定下禮拜
我老頭又把它抵押給別人了
討厭啦
程德偉是孩子氣了一點
不過老實人有老實人的好處
不管怎麼樣
除非你把他給甩了
要不然他不會跑掉 對不對
如果不滿意的話
還可以再找啊
找到好的最好
找不到更好的
他還在那裏啊
暑假德偉受訓
你呢 回家啊
走以前通知我一下 我們聚聚
拜
你還有幾科
還有一科
阿財偷他爸爸的錢去做股票
被抓到了 不敢回去
我明天下午的火車去左營
我知道
家裏沒有干涉你嗎
爸這次做得比較技巧一點
我畢業了以後
他就把台北的房子給租出去了
這麼一來 我只好搬回家去住了
德偉去當兵以後
我才感覺到他不在了
其實那個時候
我也是迷迷糊糊的
不敢相信大學四年就這樣過去了
我也像其他人一樣
沒有什麼目的地去考留考
申請學校 去考托福
德偉自從去當兵了以後常常寫信給我
他不是一個很會寫信表達自己的人
但是每一次收到他的信
都會感到一種很滿足的幸福
好不容易捱到德偉退伍了
好幾次 他來信都要我到台北去
和他見面
佳莉 你出來一下
哲夫才四年半就拿到美國電機博士
也真不簡單
你爸爸也希望你能嫁給一個很實在的人
有時候 你也該替他想想看
最好 你也要為自己打算一下
這輩子 恐怕沒有比今天更輕鬆的了
我和陳先生商量的結果
八月中就要讓佳莉和哲夫訂婚
然後一起出國
佳莉也正好趕的上開學
一個兒子一個女兒
兩個人都替他們安排好了
心事也了一半
從畢業以後一直到現在 思想上改變了很多
很多人都說我成熟了
也許是以前比較容易把事情想的
比較理想一點
野心自然也就比較大
現在呢
不太去想將來
也不 不會去期望些什麼
只希望說 在日常生活當中
能夠得到一些小的滿足
就像是收到當年球隊朋友寫來的信啊
或者是聽了一首好聽的音樂
我也沒什麼資格告訴你什麼
我能告訴你什麼嗎
我只想問你 你快樂嗎
你先告訴我 什麼叫做快樂
你也是大學畢業
你應該知道快樂是什麼
程德偉 外找
坐
晚上帶德偉來聽我的音樂會
我給你們弄兩張貴賓票
今天晚上 我不能去
我 這樣講好了
三年以前 發生了這麼一件事
我還記得那是一個充滿了希望的清晨
我是在清新的空氣裏
真的 是第一次能夠瞭解那種
清淡的幸福
第一次能夠瞭解青色葉子的清香
我一直走路回家
很久沒有這麼享受過了
可是 我一到家
我們的女傭就告訴我
警察打過電話來說德偉在一個海邊
淹死了
我們巡佐去連絡海防部隊了
找人來撈 你先生的屍體
可能要等一下才能回來
是怎麼樣發生的
這個我 我也不知道怎麼說
大概是這樣
昨天太陽下山時 我收好網子要回家
看見一位都市人
高高瘦瘦的 坐在那邊
眉頭很皺 我看的很清楚
我也有看到 那個時候天也黑了
我心裏在想 奇怪
這麼晚了還要游泳
我一直回頭看著
後來 差不多八點多
吃飽了晚飯
海水正在漲潮
今天天亮的時候我們就去海邊
撿到一些你先生的東西
我撿到的藥罐子上面有你先生的名字
叫程德偉 對不對
巡佐要找那家診所的電話找了好久
那家診所叫 什麼衛生診所 對不對
不過我不記得我先生有沒有去過這家診所
會不會是同名同姓
這個我也不知道
這個要問巡佐 我也不知道
你在這裏等一下
他馬上就回來
這個處理一下
好
林佳莉 你翻的東西我看了一下
好像味道不太對
你不是外文系畢業的嗎
我想 我不必告訴你怎麼翻吧
你看 那邊的東西 後面的東西
將來都是由你來翻
你這點東西搞不定 我怎麼辦
德偉
你看
走
喂
什麼事啊
德偉
你現在在那裏
到底發生什麼事
你慢慢講
那個時候 阿財突然宣佈結婚了
那個一向風流成性
同時能夠周旋在四五個女朋友之間的阿財
其實 後來我才知道理由很簡單
阿財娶的是永利財團老闆的大女兒
果然不出所料隔了沒多久
他就成為他岳父財團的一家關係企業的董事長
為了要擴大他自己的力量
阿財就招集了一群以前的好朋友
跟他一起打天下
德偉從小就跟阿財一起長大 一道上學
球場上 他們一直也是最有默契的搭配
連當兵 都分到同一個單位
所以 很自然的
德偉就成了他的總經理
總經理 起床啦
你不是說激勵員工最好的辦法
就是第一個進辦公室嗎
再五分鐘就好了
昨天實在太晚睡了
誰要你去應酬到那麼晚
也不光是應酬
你想像不到
事情實在太多了
每天都是這個樣子
剛進辦公室 沒喘幾口氣
一天就過去了
每天回到家想睡覺時總覺得不甘心
好像很多事情沒做一樣
你覺得上班好 還是閒在家裏好
我在家裏也沒閒著
雖然現在有請傭人
可是 還是有很多事都是我在做
整理房間 買菜 給你燙衣服
我是覺得 上班好像替別人在做事
我喜歡替自己做
我最近還想去學插花
實在太不公平了
我每天要這麼早起床
你還可以賴床
以後你要去應酬的話
記得打電話給我
是 是這樣子
差不多在三分之一的地方固定起來
接著在菊花全長 約三分之二的地方
在水中剪掉角度45度的位置
欣欣
佳莉
你小孩多大了
到我那兒坐坐吧
我就住在這附近
今天不行 德偉就要下班了
你真的跟德偉結婚了
他現在很忙 難得回家吃一次飯
所以我一定要回去
這樣的話 你就回去吧
過兩天到我那兒來坐坐
我有好多話想告訴你
真的啦
他們要招考歌星啊
我們太太回來了
太太 回來了
我回來晚了
我們要快一點
先生馬上就要下班了
你把花盆先拿出來
好
把水果拿去洗一洗 放在冰箱裏
知道了
叫她等一等
好
喂
我是 是
0K
鴻偉的案子成了
搞定搞定
噱海了
這次真的搞定了 七十幾億的生意
走 今天晚上我們要好好的瘋一次
走
你還沒走啊
你們公司的案子我明天再看一看
我們一塊吃飯去
德偉 走了
德偉 走啊
你都不記得了
今天是我們結婚三週年
這是我媽的房子
混了這麼多年
連一棟自己的房子都沒有混到
好了嘛 乖孫子 你就睡吧
熱了是不是 奶奶給你扇扇
只有這個沒有爸爸的屬於我的
你還記不記得那個客座教授
跟他混了兩年多
本來希望他能帶我到美國去
結果人家是有老婆的
後來認識了一個做生意的
搞不好阿財也認識
結果那小子欠人家一屁股債 跑了
只留下這個
那個時候
我怎麼會想到把他留下來呢
德偉對你還好吧
德偉還真是挺老實的
在學校的時候
我教你這個 教你那個
現在誰來教我這個 教我那個
哇 那麼漂亮
謝謝
進步的很快
非常的漂亮
花和枝葉表現的很活
回家以後也請你插的更漂亮
好 謝謝
是我 今天晚上我不回家了
明天一大早約好在台中工業區去看一塊地
我今天下了班就下去
不要等我了
好
好嘛
討厭
不要這樣嘛
不要
你看 你太太
快回去 你太太在等你
回去啦
德偉
我跟你說話你聽到沒有
你這算什麼嘛
懲罰我是不是
你以為我喜歡查你的行蹤
這兩年來
你在外面什麼事情我都不會多過問
因為我知道你不喜歡我多過問
可是你每天早出晚歸的
有的時候連一個電話都沒有
我怎麼知道你在哪裏 跟誰在一起
會發生什麼事情
我會在家裏胡思亂想的
你就會胡思亂想
我告訴過你多少次了
我有我工作範圍的空間
我不希望你干擾 更不希望你擔心
你去工地幹什麼
害的我好糗 你知不知道
我糗呆了
我白天工作 晚上工作
我在哪裏 你再說我在哪裏
我在工作
為了這個家 我要工作
你每天在家等我吃飯以外
你還知道什麼
插花
你以為我喜歡應酬啊
我很恨喝酒 你知不知道
回家吐
第二天上班頭還痛
你老是以你的標準來衡量我 來要求我
我發現你這個人實在太自私了
誰自私
是不是要我每天回來陪你吃飯
讓你安心
我就不自私
為了我回來陪你吃飯 讓你安心
你這樣要求我
你自己是不是很自私
德偉
難道我們不能恢復到像以前一樣嗎
難道你不能多給我一點點時間陪陪我
讓這個家像一個家嗎
我已經給你這麼多了
我真的不知道你還需要什麼
喂
還在忙啊
快下班了吧
你還在生氣啊
還好
好
怎麼了
老婆查勤
家教太差了嘛
晚上北投見 老地方
你別過來 我來接你
你在哪裏
知道了
有事嗎
沒事 只是告訴你剛搬家
我把電話留給你
等我們這筆生意成交了以後
我就可以自己買一棟房子
搬到天母去住
打電話給我
這幾天晚上你都睡得好不好
晚上到哪裏吃飯
這幾天你都去了什麼地方
你這是幹什麼嘛
我只不過關心你而已嘛
信任我就不該害怕
佳莉
太太
太太要不要開飯了
先生回來又出去了
沒想到你會趕過來
你來了正好
這些東西 你正好可以幫我們指認
然後在這上面簽個名
還有沒有別的
這些東西不是你丈夫的
我不曉得 我沒有把握
那這些應該是他的吧
上面有他的名字
這些東西全部在沙灘上撿到的
和其它完全一樣
沒有錯
我曾經過打電話給這家診所
瞭解一下你丈夫的情況
要不然我怎麼會知道你家裏的電話
都是診所大夫告訴我的
可是我真的不記得
我先生有去看過這個醫生
那大概是他有所隱瞞沒跟你講
不過按照邏輯推論
這完全沒有他殺的可能性
他既然去看這種醫生
是不是有自殺的傾向
你應該比誰都清楚
那你昨天看到他的時候
他是不是有什麼不對勁的地方
我不知道
我已經好幾天沒有看到他了
又是不知道
也不一定是自殺
說不定他吃了這種藥之後昏睡過去
被海水沖走
你說是不是
也說不定他游泳游得太累
游不回來 這也說不定哦
其實
我也知道有些的狀況
和以前不太一樣了
可是我就是找不出
一個好的辦法去
我只是覺得
我跟佳莉的想法距離愈來愈遠了
你是知道的
這幾年來
我所經歷的
我們所經歷的
她所經歷的太不一樣了
站在這麼多年哥兒們的立場上
我只想提醒你一點
就是不要讓這種工作範圍以外的事
影響到你的情緒
影響到你的工作
因為你和我不一樣
我從小就習慣這種生活
碰到了這種事情
閉著眼睛我都能夠應付自如
左手讓你
你應該知道的
在這現實生活中的生存競爭力
你如果多花一分鐘在你自己的心思上面
別人就會超越你一分鐘
我老實的跟你講
如果因為你表現得不理想
而影響到公司的利益
我不但不能保護你
就因為你是我哥兒們
我更需要向他們交待
什麼是將來的幸福
這種日子你也叫幸福嗎
你這個樣子給我很大的阻力
你為什麼老是
你為什麼不可以相信我呢
讓我去沖 讓我去闖吧
德偉 你這種話聽起來給我一種感覺
就是借口
又來了 佳莉
我知道你現在很不快樂
可是你能不能看遠一點
我將來會讓你比較開心
你現在可不可以忍耐一下呢
我不知道
這些話聽起來像傳教的
如果你相信上帝
死了以後就可以進天堂
我在講什麼 你在講什麼
德偉
或許我擔心的比較膚淺一點
不要擔心嘛
可是我祈求的只是今天 現在
我們不要再像這樣子吵了 好不好
我只想靠著你好好地休息一下
我真是好累
離開家一陣子吧
會好點的
真的
我們公司以後
日本 韓國 香港 新加坡的業務
我就全交給你負責
我想對你會有好處的
你覺得怎麼樣
0K
怎麼樣 還好找吧
待會兒有事
沒事 德偉出國了
等一下我幫他們把這些照片拍完
我們出去逛逛
你什麼時候搬過來的
兩個禮拜了
他比我小七歲
我們才認識兩個禮拜
他就叫我搬過來
沒想到吧
我這樣的年紀
還有那麼爆炸性的事情發生
小孩呢
在我媽那兒
你先到隔壁房間坐坐
我馬上就來
來
平平
這是佳莉
這是平平 小江最好的朋友
你們聊聊
喂
好
怎麼搞的
一時興起 心血來潮
我比較喜歡你原來的樣子
也許是好奇心
平平是一個和別人 很不一樣的人
他真的是幹什麼的
我也不清楚
他說他現在回國來寫一本書
他一直在國外跑來跑去的
也就是因為他去過了很多地方
所以常聽他講他旅行的經歷
歐洲 南美 中東 印度 尼泊爾
別看我到處亂跑
其實我是蠻窮的
我沒辦法跟你一樣 結婚定下來
其實結婚跟窮不窮沒什麼關係
不過我這個人就是這個樣子
最適合的是寫寫東西
一次能賺蠻多的錢
然後到處跑跑開始寫下一本
我已經養成隨身帶來的習慣了
就像你戴手錶一樣
這樣的話
我可以把我的
隨時來的一些想法記錄下來
就像把自己的生命
一段一段的保存起來一樣
你覺得呢
我的生活很簡單
好像從來沒想到過這些問題
也許是的
還是你一直想保持現在這麼簡單的生活呢
今天晚上去我那裏 好不好
在這裏等我一下 我去開車
爸爸
你那裏不舒服
就是不知道 才來台北檢查
現在呢
報告還沒下來
最近家裏怎麼樣
愈來愈難做 人很難請
年輕的醫生 都不待在私人診所
他們都嫌設備太舊 規模又小
而且時間比較長 比較辛苦
每樣都比不上新蓋的大醫院
還好佳森已經能夠擔當一面了
不過很辛苦
對不起 是程太太嗎
我是德偉的一個同事
我可以進來坐一下嗎
請進
謝謝
我姓劉 他們都叫我小惠
我今天來
可能會帶給你一些讓你吃驚的消息
但是我希望你先能夠瞭解
我今天來跟你交換意見
是絕對沒有任何敵意的
好
我這裏有一封應該是屬於你的信
這是德偉的字
是他寫給你的信
可是裏面的信是寫給你的
我想你也應該收到了一封他寫給我的信
不用拆了
裏面的信一定是寫給我的
他把信封放錯了
我以前也跟過很多結過婚的男人在一起
可是我從來不介入他們的婚姻生活
這一次
因為這個
我沒有辦法不被牽連進來
所以我必須當面跟你談清楚一些事情
其實我也很同情你的處境
我們同樣都是女人的立場
我只是想幫助你
我認為你必須要早一點
為自己做一些決定做一些安排
我想你也很瞭解
德偉不是一個很有自信的人
他對很多事情都沒有把握患得患失
而且又有逃避問題的習慣
就拿他這一次寄錯信的事情來講
我敢說他是故意的
也只有他會做得出來
他想一方面告訴你
他有了一個這麼大的問題
另一方面也告訴我
他不曉得怎麼跟你交待
然後等他回來的時候
再依照我們對這件事情的反應
做一個比較容易的決定
也許當初我就看得出來
德偉是他們集團裏面最沒有經驗的一個
我也知道 只要我能打通他這一個人
我就可以打到他們圈子裏頭去
也許會有人說我利用德偉
可是在這段日子裏頭
我幫了他不少的忙
也幫他解決了不少問題
也許就是因為這樣
他反而覺得更不能少了我
我該走了
我想 我最後要強調的也就是
你以後可以完全不必擔心
我跟德偉之間還會發生什麼事
因為這件事情
已經帶給我太多的麻煩
我是一個很怕麻煩的人
告訴我 你愛他嗎
我想你生長的環境
一定很安適 很浪漫
我生長的環境就告訴我
這世界上沒有愛
也許會有短暫的衝動
只不過如此而已
我們讀過那麼多書
小時候一關一關的考試
為什麼沒有人教過我們
怎麼樣去面對這麼重要的難題
不管是小說還是電影
總是兩個人結婚以後 都是圓滿大結局
大結局以後呢
大結局
沒有人教過我們
也沒有給我們任何練習的機會
我己經好幾天沒有睡覺了
根本也睡不著
我一躺下來 滿腦子都是問題
再過幾天德偉就會回來了
我不知道該怎麼去面對他
這個應該對你有幫助
好好睡一覺
起碼可以忘掉一些煩惱
你會不會跟德偉離婚
就這樣放棄了 好像太可惜了
佳莉哪裏去
她跑去哪裏了呢
這是什麼地方
我要回去
德偉要下班了
你不要急
程太太 你現在人還很虛弱
所以一定要好好休息
剛才醫生還來看過你
特別交待 你一定要多休息哦
-欣欣 -好好休息吧
你一直陪著我嗎 欣欣
我會的
我只剩下你這麼一個朋友了
好像又回到學校一樣
不吃了
你吃太少了
我吃不下了
德偉來了
我不知道你要來
知道的話
我會先弄一弄
你看我這個樣子
我們好久沒有好好聊一聊了
記不記得
我們以前一聊就到半夜才睡覺
我常常在想
我們是不是真的這樣深刻地瞭解彼此
已經不需要語言了
還是結婚以後都是一樣
已經沒有什麼話好說了
我知道
你在外面遇到的
都是一些要解決的問題
要忘記的煩惱
所以你不希望一見到我
就去談那些你想忘記的事情
可是
我 我一直在努力
找一件我們可以共同討論的問題
好難
比我們以前在學校裏任何考試都難
這個社會好像故意要把丈夫跟太太分開
男人有男人活動的場合
女人有女人的範圍
想在一起的時候好像只有禮拜天
可是你說
那是你打球的日子
那 那還有哪一天呢
有人說 我們的問題是我們沒有孩子
可是 我不覺得
因為 如果我都沒有辦法告訴自己
生命是有把握的幸福
我怎麼可以對另外一個生命說
只要你來我就可以給你幸福
這是不負責任的
你說對不對
我這幾天在昏睡的時候
我一直有個感覺
我覺得 這些年來就像一場夢
結婚是昨天睡覺前的事
夢 可以把它忘掉是不是
好不好
太太 那個
德偉大概一直很忙是吧
佳莉 來
過來啊
媽
你現在看我這個樣子
你會不會責備我
我 那時候錯了
媽
你害怕過
害怕爸爸有一天會拋棄你嗎
沒有人照顧你
他一直是個小孩子
都是我在照顧他
我有什麼好怕的
這次總算不是被人家拋棄的
是我自己主動要求離開的
小江還太年輕
他還有很多事情要去做 要去闖
其實我早就知道
我跟他在一起不會有什麼結果的
好在我們分手的時候
兩個人都很理智也沒有什麼暴力行為
德偉還是老樣子
或許比以前更忙
比以前更不常在家
可是我有一種 說不出來的感覺
他現在好像已經有轉變了
前幾天他還帶我去郊遊
其實這幾天
他又不知道跑哪裏去了
不過慢慢地
我可以感覺到他工作上的壓力
在他這次消失以前
我幾乎都可以感覺的到
我想我是習慣了
他會消失一陣子然後又會回來
不過我想
如果我們都往好的方面去想
給彼此充份的信任
結果應該不會太差吧
這麼多年來我們總算又有了新的開始
新的希望
乖寶貝 怎麼不睡
怎麼起來了呢
怎麼搞的啊
你看
那是什麼
是個小鳥
小鳥跟寶貝說早安
程太太
你最後一次見到你丈夫
到底是在什麼時候
他的穿著到底是什麼樣子
他在外面是不是會有什麼麻煩
他這幾天到底會跟什麼樣的人在一起
我真的不知道
難道你連一點點資料
都不能提供我們警方參考嗎
算了 算了啦
先去打撈 再來說啦
-走啦 -不是 她這麼不合作
叫我們怎麼查案
到底是不是她丈夫
這個做太太的 到底是怎麼做的
他們現在在幹什麼
你怎麼會跑來
這地方還真不好找
我來是想告訴你一些事情
這兒又沒有電話
其實 也應該親自跑一趟
你知道
德偉從小跟我一起長大
一起打球
現在 這我就不太敢說了
在我開車來這裏之前
我大略從公司查了一下
德偉個人向公司負責的五千萬
現在不知道在哪裏
而且 我也同時聽說
他最近贓了我們一大堆現款
我猜你們現在的房子 車子 還有不動產
都已經被押現了
當然 這只是道聽途說
要查明真相 還需要幾天的時間
不過 我對這種事是比一般人敏感
可是 他已經
你聽我說完 最重要的一點是
他前幾天已經出國了
你是說這不是他
這還不一定
在還沒有查明任何真相之前
等一下
你是聽誰說的
上午接到你電話以後
我去問過一個和德偉滿熟的朋友
那個叫小惠的
上午和你通完電話
我眼前一陣空白
我是很少會這樣子的一個人
喂
找你們總經理
那個海邊啊 我跟德偉偶爾去去
上個禮拜嘛
在他到日本去以前
我還跟他去過一次
什麼 你說他去了日本
你不知道啊
我還以為是你派他去的
他去日本幹什麼
怪不得這幾天都沒看到他
那他大概是已經回來了
他們有沒有撈到他的屍體
沒有
不過他們在海灘找到一個
屬於德偉的藥瓶
佳莉說 是一個心理醫生開給他的藥
警察也就是因為這個才找到佳莉的
也許這個藥瓶
根本就是德偉上個禮拜掉在海邊的
藥瓶 太巧合了
如果真要是這樣
那這到底是什麼藥呢
是醫生開的
一種抗憂鬱劑
你是知道德偉的
最近他心理壓力太大 工作太忙
還有家裏
走 我們去現場一趟
這個要讓他們知道
你自己去
我可不願再被牽連進去
一個好朋友可能發生這麼大的事
你說你不願意被牽連
德偉的事
其實你全都知道 是不是
你只是不願意講
其實你和德偉之間
還有好多好多事
沒有別人知道
只有你知道 對不對
我們公司裏 沒有這麼多事
多到德偉要去看醫生 吃藥
你和他在外面還搞些什麼其它別的
他在外面搞東西搞垮了 那是他的事
我只是幫他的忙 不可以嗎
幫忙
德偉
你先利用了德偉 再利用了我們的關係
現在你放開了 是不是
你罩得住了 是不是
你用不著跟我大吼小叫的
小林
我一直以為你是最冷靜 最精明的
剛才你說德偉去了日本
他去日本幹什麼
他不是去替我打工的
這個我知道
這個我自己可以查得出來
我現在就回公司查
只是你以後不要再給我碰到
小弟弟 你老哥哥在混的時候
你還在地上爬
去啊 去給你媽咪抱抱
我回到公司
才知道關於錢的事情
其實我還是蠻喜歡德偉的
幾十年的交情
不是五千萬可以買得回來的
也許 我們開始得太順了
前幾年錢也好賺
給德偉一個錯覺
認為賺錢就是這麼容易
這也許是我的錯
走了
我開車來的時候
一直在想 有兩種想法
第一這就是他
第二 這根本就不是那麼回事
他們撿到的藥瓶
也許是德偉上星期甩在這的
然後呢
也許他現在正在台北什麼地方晃 好好的
我個人的直覺判斷
這兩種可能性都很小
他手邊有那麼多的現款
又去了日本
這他已經準備了很久了
只是我們都不知道
也許他根本有了南美哪個國家的護照
你是認為他不會再回來了
我應該這麼講
如果我是他 我就不會回來了
你懂我的意思嗎
也許我錯了
當然 其它幾種情況也都有可能
你想一想 我先走了
你這樣想 每一種情況的後果
其實對你來講沒有什麼很大的分別
對不對
時間的力量是那麼地偉大
也是那麼地可怕
爸爸去世了 醫院也跟著被淘汰
我也隨著醫院被世界所遺忘了
記得你離家出走那天的晚上
我們就現在一樣靜靜地談了很久
你還記得嗎
聽說 你跟德偉最近處得並不太融洽 是嗎
假如我知道以後我們會變成這個樣子
那天晚上 我就不會那麼天真地跑去找你談
可是事情已經演變到現在這個局面
我想我已經知道應該怎麼
去改進我跟德偉關係的方法
什麼方法
我想 我應該給他完全的信任
你相信德偉嗎
也許 我這一生當中 所學到最好的教訓
就是這個
我這一輩子一切都靠自己
可是我卻盲目地去相信了一個人
不要太盲目地去相信任何一個人
佳莉 當初我就是太信任了爸爸
你看我現在
隨著他
隨著這一切 都被時間所遺忘了
如果你離開家那天晚上的事 是發生在現在
我還是一樣地會跟你講同樣的話
也許 我所說的那些話 是給了你那種
鼓勵你離開家的那種暗示
可是 我最主要的意圖
是希望你完全地信賴自己
和用自己的方式去做一個選擇
我可以猜的到
你現在所面臨的 還是同樣的問題
我們之間保持了一段長時間的沉默
佳莉的眼神凝聚在很遙遠的地方
似乎是省視那些長久以來的記憶
還是她不願意正視我
讓我直接注意到她的激動
我只覺得
現在最殘忍的
就是追問她那天在海灘上又發生了什麼事
結局到底是怎麼樣的
佳莉的公司有緊急的會議
等她主持
她必須立刻回去
就在告別的時刻裏
我突然想起來
我還沒問她佳森的情況
這畢竟是我和她見面前最想知道的
佳莉告訴我
佳森前年得了肝癌 拖到去年冬天
林外科診所已經改建成公寓
佳莉說 佳森在醫院中最後幾天
有一次突然從昏迷中清醒過來
我想 這一定是下午兩點多的陽光吧
它讓我不覺得這是冬天
反而像極了陽光普照的春天
我好像聽到鳥叫的聲音
世界似乎又在我身邊甦醒過來
我渴望再重新認識我周圍的一切
這是多麼強烈的矛盾啊
周圍一切冰冷
而我的心臟卻仍然那麼熱烈地跳動著
到底是哪一種無形的力量
讓它在這冰冷的世界裏
還這麼賣力地工作著
不過 我已經夠幸福了
不是嗎
能擁有這麼渺小的生命這麼久
已經是值得慶幸的奇跡了
一直到現在我還是不知道
海灘上那個死者到底是不是德偉
但是這個似乎已經不重要了 不是嗎
重要的是這個小女孩已經長大
成為一個完美的婦人了
我相信她的成長
也全是從海灘的那一件事情發生以後開始的吧