哎 有很多男生來露營 你們看
哎呀 真沒意思
我千挑萬選 才選了這個猛鬼灘
以為沒有人敢跟來
沒想到這批冤鬼還是跟來了
這麼多男生跟來 我怎麼辦
別擔心
你那麼姣 人家才不會非禮你呢
我怕我會忍不住啊
花癡
原來是隔壁班那批臭男生
他們這樣跟著來不知道是為了
當然不是為了你咯
哎呀 是為了我啦
為了你
有什麼好笑的
哎 你們看 那個穿藍色衣服的男生
他昨天在自修室裏纏了我半天
我呀 只說了一句話
你說什麼
還不是說你呀
他一直在打聽你的底細
我就告訴他說 我們今天要到這來露營
哦 原來又是為了我們的林妹妹
你呀 真是蜂蜜 招惹這麼多蒼蠅
哎 紅顏禍水啊
罪過 罪過 罪過
嗨
小花啊 你雞翅膀烤焦了啦
哦 我沒空 你吃掉吧
哇
啊
- 哈哈哈哈 - 哈哈哈哈
你真沉得住氣啊
居然連動也不動一下
哇 我們五個今晚就睡這麼大的帳篷啊
嫌大啊 你想叫那五個男生都過來睡啊
神經
哎哎 你們看
哇 他們五個男生 五個帳篷
到底有什麼企圖啊
企圖很明顯
就是叫我們五個 一起睡
- 這怎麼可以啊 - 就是嘛
怎麼不可以啊
叫他們五個過來睡不就成了
哎呀 我的雞翅膀烤焦啦
哎呀 我的也烤焦啦
還唱情歌啊 真是俗氣
有免費的歌聽 還有東西吃
不錯呀
唱得好有感情哦
人家又不是唱給你聽的
吃烤翅啦
慘了 打雷閃電了啦
一點都不慘 又不是下大雨
哎呀 現在下大雨了
下雨有什麼關係啊 又淋不死的
- 哎 這是我的耶 - 有什麼關係嘛
下這麼大雨 還唱啊
- 真是癡情啊 - 就是說嘛
啊 癡情？我看是白癡哦
我想刮一陣大風 把他帳篷吹掉
- 啊啊 - 幹嘛啊要
氣象台萬歲
我受不了啦
我也受不了啦
哎 快點快點
小心點嘛
快點啊
哎你快點哦
- 我們在前面等你哦 - 等你收好就過來哦
也沒有人來幫忙 就會叫
快點嘛
好啦
這邊可以進去躲雨啦 看
-啊 - 哎喲 怎麼老摔跤啊
來 快點
真倒霉
這是什麼地方啊
怎麼那麼陰森恐怖 嚇死人呢
好可怕哦
不曉得有沒有鬼耶
不要講了啦
渾身都濕透了
不知道有沒有廟工 可以借熨斗用
人是沒有 鬼倒是有一大堆
哎 你不要嚇人好不好
我要翻臉咯
對不起
算我說錯話 可以了吧
氣象報告明明說今天是好天嘛
我早就說氣象台不能相信啊
啊？
快快快
不要臉的跟進來了
好丟臉
他們進來會不會佔我們的便宜啊
哎 我們進去吃它們豆腐
扮鬼嚇她們
不行 那會把她們嚇跑的
- 那要怎麼辦嘛 - 那現在怎麼辦呢
講鬼故事啊
這一講鬼故事啊
她們會嚇得抱得你緊緊的
那太棒啦
我長那麼大 還沒被女生抱過
找個位置好一點的地方
對不起啊 我們可不可以湊活湊活
哎 真膈應的話
各位 非常抱歉
請便
噁心巴拉的
人人搬屋 人人搬屋
哎
這裏避雨真悶呢
不如找點樂子吧
好
我講一個
文藝愛情 感人肺腑的
哀怨故事
來給你們聽一聽 好不好
- 哎好好好 - 好啊好啊
哼
還不是想說鬼故事來嚇我們
不錯 就是一個鬼故事
在一個月黑風高的晚上
突然雷電交加
就像現在一樣
在古廟裏面
一票孤男寡女
碰到了一隻孤魂野鬼
- 忽然間 - 啊
怕啦？
沒 老鼠
- 啊 - 老鼠
哎呀 我的媽呀
哎 別推呀
哎 哎喲啊 救命啊
哈哈哈哈哈哈
一隻老鼠就能把你們嚇成這個樣子
還想說鬼故事來嚇別人
還不如聽聽我講的鬼故事呢
對
小心聽著
鬼啊 最討厭人家蹲在神桌上
- 啊？ - 快下去
這個古廟
陰氣太重
一定有鬼
當這個鬼冤魂不散的時候
就會聚成一股陰氣
俗話說
陰風陣陣
就會叫人毛骨悚然
哇 講的我汗毛都豎起來了
我還起了雞皮呀
我常常聽外婆說
冤魂不散 是要找替身的
找 找替身？
怎麼個找法啊？
看誰的運氣不好
如果你時運不濟
鬼馬上會迷住你
就是俗話說的鬼附身
然後 你會身不由己地兩眼發青光
好像有鬼在背後推你
做他以前做過的事
菁菁 你怎麼啦
哈 我示範鬼附身的樣子
給六個膽小鬼開開眼界啊
六個？
一 二 三 四 五 六
你們剛剛進來的時候只有五個
怎麼現在多了一個呢
不會吧
真的有
你們說有沒有啊
- 有 - 有
怎麼是六個啊
你們 前面有五個
後面多一個
不信你們自己回頭看嘛
多了一個
有鬼啊
哎 等等我 等等我
哎喲 我的媽呀
真是膽小鬼
還想講鬼故事嚇我們呢
他們看著我們後面叫有鬼
會不會是？
你不要嚇我啦
哎呀 沒有鬼的啦
不信的話 你們看看嘛
- 哎呀 你看看啦 - 菁菁 你膽子最大了
- 你看一下嘛 - 不好吧
- 你看嘛 - 你膽子太大了
- 快點啦 - 你膽子最大了嘛 快啦
好 看就看
有沒有鬼啊
我說沒有鬼吧
真的沒有啊？
你看清楚一點哦
不信你們自己看嘛
真的沒有
你們真是膽小鬼
應該跟我多學學
就算見到鬼
看他一眼也不會死的
雨停了 我們趕快走了啦
- 好棒哦 - 雨可是停了
幫我拿一下
快點嘛 我要收拾好走了啦
- 快 - 好
菁菁 你在幹什麼 快點啦
快走了啦 菁菁
好了 來了啦
這次真有意思
又回到女子監獄了
我慘了
一個禮拜的功課都沒有做
那你趕快去做吧
- 哎 快點啊 - 過來啊給我
- 快點嘛 - 小心點
你看 你看
快點嘛
八妹姐
幹什麼呀？
我又糗了
又沒時間寫功課啦？
好啦 幫幫忙啦
好吧 明天下午交貨
幫我照顧那隻小狗
今天舍監會來
狗放在我那裏 晚上你來帶回去
你太可愛了
謝了
發神經
嗨
走啦
老婆 那條繩子好奇怪
它會動
邪門
明明剛才我看它從桌上爬到地上
你眼花是不是啦
叫你不要看那麼多playboy
看到神志不清
還好八妹姐已經餵過你了
保濟丸
我扔到你啦？
對不起哦
你累不累
我困死了
我們睡覺
乖 哦
吾不欲觀之矣
小生有禮
非禮啊
救命呀
哎 你幹什麼啊
誰非禮你呀
我剛才看見一個穿清裝的人
就像電影裏面的殭屍一樣啊
那他非禮你哪裏啊？
我的腳心啊
你別耍我們了
我沒有騙你們 這是真的呀
他人呢
就這樣消失了
你還以為是你昨天晚上講的鬼故事啊
一定是打球打得太久了
運動過度會做噩夢的
趕快睡吧
沒道理呀
啊
你是誰
小姐 請別驚慌失措
小生冒昧 特來請罪
死賊 你是不是想搶劫啊
小生並非賊類
我乃
我不是人
你當然不是人
你是禽獸
半夜三更
闖進人家的房間裏
什麼都不摸
摸人家腳心
你變態 你色狼
我不是狼
我是鬼
你是八流演員啦
說話那麼沒水準
我才不相信呢
你又沒見過鬼
焉知我不是鬼呢
你不是我
你怎麼知道我沒見過鬼
小姐 請相信我
我是鬼
鬼才相信你是鬼呢
holy shit
你打人
你不是說你不是人的嘛
我是鬼啊
是鬼啊
好 既然你不相信
我就露兩手真功夫給你瞧瞧
起
收
不准你動歪腦筋脫我的衣服哦
你會變魔術啊？
非也 非也
那你真的是鬼？
正是
有鬼啊
救命啊 真的有鬼啊
救命啊
三更半夜 高聲尖叫 擾人清夢
何苦呢？
你既然是鬼
你為什麼要來嚇我呢？
並非我要嚇你
是你帶我來的
鬼才帶你來呢
你帶鬼是真的
我在古廟
用繩吊頸自盡
這條繩子
就是我的靈魂所在
如今你帶了這條繩子回來
等於帶走我的靈魂
話雖如此
我對小姐並無惡意
剛才露兩手
只不過想表明我的身份
如有冒犯之處
請小姐多多恕罪
哎呀 嚇死我啦 我被嚇死啦
我嚇完了
你怎麼還不走？
啊？
你趕我走？
你分明侮辱我做鬼的尊嚴
說起來我也是個榜眼
綁眼？
綁頸才對吧？
你搞錯啦
這兒是頸 不是眼
那兒是眼 不是頸
你是吊頸自殺的 不是吊眼自殺的
怎麼一點人體結構的常識都不懂啊？
我說你一點歷史常識都沒有
榜眼就是科舉考試的第二名
在狀元之下 探花之上
我是咸豐皇帝的文榜眼
授職編修頒發翰林院
我姓朱 名純材
人人都叫我朱榜眼
我看你該叫朱蠢材
嗯？
既然把自己說那麼了不起
那你幹嘛自殺啊
唉 說來話長了
夠了夠了 你別再說了
我很累了 你到底想怎麼樣嘛
我想請你帶這條繩子
送我回古廟
沒問題
等明天校運會完了 我馬上送你回去
如此感激不盡
小生告退了
難道我時運低
大會報告
請所有運動員到司令台前集合
菁菁 你的臉色很難看
我是故意讓它難看的
你怎麼會在這裏
我進來換衣服啊
你幹嘛跟著我嘛
鬼才跟著你呢
我比你先進來的
你個吊死鬼 你真是討厭鬼
你幹嘛老跟著我嘛
真對不起啊
要我等你一整天 好悶啊
所以我跟你出來見識見識
真搞你不過
搞我不過？
該當何解？
有人來了
你想嚇死人啊 快走啦
小生 遵命
你就是紅棉社最拽的林菁菁？
講話客氣一點
你是紅棉社最有希望的代表？
失禮
何止失禮 簡直失敗
怕輸了是不是？
帶著繩子來上吊
哎 我
哎呀
哎什麼啊 待會再哎吧
哎喲 媽喲喂啊
她有沒有傷到你？
那個大山婆
我啊 真是搞她不過
要換衣服了
知道了 你快點
喂 有人來了
你放心啦
我跟你說通了靈
只有你看得到我
別人是看不到的
各位比賽的同學
現在馬上到運動場集合
喂 我要出場了
好 我馬上就來
嘁 呸呸呸
非禮勿視啊
一二三四五六七
七六五四三二一
黃隊黃隊得第一
你先做暖身運動
大鳥 好大的鳥啊
怕怕 小生怕怕
現在比賽進行擲鐵餅決賽
代表紅棉社的是 林菁菁
代表藍玫社的是 隊長高過仁
現在舉行標槍決賽
救命啊 救命啊
一百公尺短跑最後集合
現在還是藍玫社遙遙領先
林菁菁 加油啊 不要再輸了
各就各位
預備
那邊呀
來啊 來啊 來
我又贏了 我又贏了
目前積分最高的是 藍玫社
積分最低的還是 紅棉社
我們又做了皇帝太監
為什麼？
大勢已去
撐桿跳對高過仁來說 是輕而易舉的
去死
哎喲喂
我跳過了耶
好極了 林菁菁跳過去了
真是奇跡啊
林菁菁好棒啊
菁菁加油 菁菁加油
我要抗議 我明明可以跳過嘛
神經病
沒有理由 我已經跳過了嘛
我推
哎呦
林菁菁為紅棉隊扳回了很多分
我們再看看她們跳遠的成績如何
一米都不到
夠了夠了 夠了夠了
哎呦
皮尺不夠長
林菁菁有如神助
居然跳破世界紀錄
現在紅棉社急起直追
分數越來越接近了
現在是擲鉛球比賽
高過仁在這方面一直很出色
看她這次能夠擲出多少米
只有一米
打破最低紀錄
再過去 再過去一點
沒理由的
不可能的 不可能的
現在藍玫社只有領先一點點
最後一項四人接力賽
看紅隊可不可以後來居上
不過高矮相差太懸殊了
紅棉社贏的可能性很低
各就各位
預備
快點快點
你快點啦
先跑啦
快點啊
快快快
我看大局已定啦
- 幫我別一下 - 好
藍玫社是最先交棒的
她拿的是什麼？
汽水瓶
熱狗
那邊那邊 那邊那邊
跑啊
- 好棒好棒 - 加油加油
加油加油
菁菁 快
我快拉不住了
快 快一點 加油啊
想不到你今天這麼威風
拿了個全場總冠軍回來
我啊 是有神僊幫忙
不過這個神僊的長相好菜哦
我才不信勒
一定是山婆撞邪
不信就算了
你在這裏幹什麼
我等你出來
這裏是女生浴室 不能來的
這裏的氣氛很好啊
走走走走走
色狼榜眼
早晚綁住你雙眼
孟子有雲
食色性也嘛
孔子說的
找我什麼事啊？
我希望你履行諾言
帶我回古廟去
你真的要走啊
正是
不要嘛
你留下來
我們可以做friend
撫爛的？
意思就是繼續交往 做知己嘛
做知己？
陰陽異路 人鬼殊途
怎麼可以做知己呢？
況且 我怕
你怕什麼？
我怕我們發生了感情
萬一發生不尋常的關係呢？
哎呀 你放心啦
我不會的
我會呀
你會有什麼用啊
我又不是那麼隨便的女孩子
不會那麼容易跟你make love的
啊？
美鴿勞？
什麼叫美鴿勞？
就是做朋友啊
原來做朋友就是美鴿勞啊
不過 人鬼又怎麼可以做朋友呢
衰鬼 衰鬼
好鬼 好鬼
你在我心目中已經不是鬼了
是神
是神僊
而且啊 是世界上最棒的
我的確是最棒的
如果不是
我怎麼會考得上榜眼呢
所以你要留下來幫我咯
我有好多問題都解決不了
非要你出馬不可
可以
助人為快樂之本嘛
其實 今天我幫你的忙
我也很開心
對啦 你就留下來
我會給你機會讓你好好開心的
來啊 我帶你去玩 電動玩具
請
看她搞什麼鬼
什麼事啊？
你房裏有人
嗯
沒有
你不要賴 是不是有個男的在裏面？
我沒有賴啊
我的房間裏真的沒有人
如果有的話 那是鬼
洋鬼子？
居然跟洋鬼子來往
你們誤會了
沒有誤會
今天晚上的舞會
一定要帶他出場亮相哦
限你三分鐘之內
帶你的洋鬼子朋友 到我們房間
讓我們兩個先看一看
如果不肯的話 我們就大肆宣傳
洋鬼？
朱榜眼 待會去見我的好朋友
混賬東西
我是堂堂一個大官
要見 叫她們進來見我
喲 好神氣哦 不怕我整你啊？
從來只有鬼作弄人
人是絕對不可能作弄鬼的
天下沒有絕對的事哦
說的是啊 除非你燒了我那根繩子
馬上帶我去見你的好朋友
誰呀？
我已經帶他來了
我先聲明哦
你們千萬不要害怕
進來吧
你男朋友膽子比我還小
膽小鬼 這樣就給嚇跑了
喂 出來啊
快出來啊
你幹什麼啊？
再不出來我就燒死你哦
你們兩個要鎮靜
現在在你們後面有個出土文物
不要被嚇昏哦
小姐 你們好啊
兩位小姐午安
什麼洋鬼子 原來是傻子啊
你在演戲啊？
-啊？ - 唱的還是粵曲呢
你說我是戲子？
我差點都中狀元了
你想要扮狀元啊？
今天晚上不是有化裝舞會嗎
剛剛你在菁菁房間
有沒有做一些不道德的事啊？
非也非也
在下一介讀書人
飽讀詩書 明理尚義
況且我才高九斗
貴為榜眼
剛才你冤枉我是下九流的戲子
又說我冒充狀元
已經令我非常苦惱
如今
如今你又說我竊玉偷香
真是天大的冤枉 冤枉啊
你在演古裝戲啊？
這些話都不是人說的嘛
朱純材 拜託你不要再之乎者也了
講話呀 要直截了當一點
好吧 那我就直截了當了
如蒙不棄
在下願與兩位小姐make love
啊？
你可真直接啊
你真是離譜
我已經跟她make love了
現在輪到你們兩個了
你已經跟他make love了？
哎呀 他不懂英文啦
其實啊 他是清朝的一隻吊死鬼
不過他不是惡鬼 他是好鬼
我不懂你在說什麼鬼
鬼哪有像你那麼土啊
哎呀 怎麼講你們都不相信
冤鬼 露兩手給她們看
好 在下獻醜了
獻醜完畢
跟鬼做朋友很容易被鬼迷
要是真的鬼附身 我們就慘了
你說是不是啊
我怎麼知道
菁菁你說呢
有一點點好處啦
比方說上次校運會
憑我的實力
再加上他給我一點點幫助
很容易就拿了一個全場的總冠軍啊
反正是有好處的啦
他今天晚上會不會來啊？
會啊
他跟你們通了靈 你們可以看到他
修女
- 修女好 - 修女好
修女好
是你的白馬王子
男生坐那邊
不要撞我嘛
你看你那個傻瓜
那些馬子好正點啊
好漂亮
嗨
我叫Sashimi
等一下賞個臉 跳支舞
撒呦那拉
瓦他庫西 成功了
Brazano Trovaski
陳
待會賞個臉 跟我跳支舞
慘了 等會我怎麼辦？
你招惹那麼多只公狗
我看啊 非得找神僊搭救才行咯
等我來救你啦
你救我？
找對象 一定要找我
你知不知道
有些人是人面獸心
有些是佛口蛇心
有些根本就沒有良心
你們是凡人
絕對看不出來的
那你有沒有辦法呢？ 神僊
我有一招叫鬼遮眼
你坐正一點
看著對面那些小公狗
他行不行啊？
怎麼會這樣？
對 我們每個人啊
都有光發出來
就像那個四眼田雞
他頭上露出黃光
證明他 滿腦子都是黃色思想
要不得也 要不得也
糟了 糟了
那頭上光環是青色的 又怎麼樣呢？
就是發青光了
做事冒冒失失
不做不錯 多做多錯
對不起 對不起啊
那橘黃色的呢？
柳丁汁喝多了嘛
黑色呢？ 難道墨汁喝多啦？
不是 黑色表示他霉運當頭
你看
對不起啊
你不要緊吧？
沒有顏色那個呢？
表示他色盲
那七彩的呢？
表示他一頭彩啊
- 好不好啊？ - 好
意思就是他性格多元化
生活多彩多姿
你選中他準沒錯
錯了你來找我
各位同學請注意
舞會就要開始了
歡迎各位光臨
大家可以隨便玩
不對不對 請大家不要隨便玩
不准關燈
不准做見不得光的事情
主任 我們走吧
讓他們年輕人玩
玩？ 不能亂玩 我要看住他們
- 請 - 請
這party好悶吶
不如走吧
我才不走呢
朱榜眼
朱榜眼 朱神僊
下官在此
這個party好悶吶 你想想辦法啦
就是為了她？
嗯
好
哇 好棒啊
做人要開心不為誰
開心鬼 開心鬼
自找麻煩像作廢
快快樂樂誰都會
開心鬼 開心鬼
只要有你相依偎
開心鬼
匆匆的光陰你能活多少歲
青春轉眼消退
開心鬼
就算你有煩惱憂愁一大堆
一大堆
你管他誰是誰
烏鴉不會有鳳凰配
絕不會 絕不會
醜人沒有美女追
說得對 說得對
不必強求別自卑
開心鬼 開心鬼
保持開心能發威
開心鬼
匆匆的光陰你能活多少歲
青春轉眼消退
開心鬼
就算你有煩惱憂愁一大堆
你管他誰是誰
也許你為人作嫁勞心肺
忙碌不知為誰
如果有一天你的機會到來
別往外推
啤酒加咖啡 先來一杯
做人要開心不為誰
開心鬼 開心鬼
自找麻煩像作廢
快快樂樂誰都會
開心鬼 開心鬼
只要有你相依偎
開心鬼
匆匆的光陰你能活多少歲
青春轉眼消退
開心鬼
就算你有煩惱憂愁一大堆
一大堆
你管他誰是誰
烏鴉不會有鳳凰配
絕不會 絕不會
醜人沒有美女配
說得對 說得對
是誰把我弄到洗手間去睡覺的？
好 沒有人承認是吧？
男生到那邊 女生到這邊
到此為止
散會
真沒意思
- 玩得這麼開心叫我們解散 - 就是嘛
你們吃東西 不送我回古廟？
沒有空
這個妖精是誰啊？
什麼妖精？
他是Boy George 現在是最紅的
- 紅？ - 對
好香啊
跟我老婆做的碗粿一樣香
你有老婆？
長得怎麼樣？
漂不漂亮？
漂亮 很漂亮
全村的人都叫她碗粿西施
她是賣碗粿的？
是啊
我寒窗苦讀多少年
她就賣了多少年
賣到全村的人統統都叫我碗粿姑爺
這麼說 是你老婆養你咯？
那你等於吃軟飯的
你不要亂講 我會翻臉的
男子漢大丈夫
最重要的就是功名
所謂十年苦讀寒窗下
一舉成名天下知
如果我中了狀元
那我老婆就是七品夫人了
你說這是何等的風光
做榜眼夫人已經不錯了
起碼有人娶
本來就是不錯嘛
嗨
不要在這裏做電燈泡了
請跟我來
喂 你看什麼看
讓我再看看嘛
走了啦 跟我來
別拉我小辮子
你來幹嘛？
沒有啊
我只是來跟你說聲good night
你講啊
good night
我可不可以上來跟你說聲good night
不行啊
你這個樣子給舍監看到了
我就遭殃了
你趕快走嘛
那我走了
明天晚上再來跟你說聲good night
拜拜
好 拜拜
改天見
拜拜
笨蛋 爬水管啊
你爬進來幹嘛？
真是只羨鴛鴦不羨僊
你可以多留會嗎？
不行啊
我早上有課 一定要走
那 我們會不會結婚？
等我畢業再說
拜拜
你是天邊一隻雁
帶走了我的心
留下了我幾回空磋嘆
嘆嘆嘆
嘆一句 癡情無限
柔情常在我心間
愛你只能在夜晚
信不像信 詩不像詩
簡直是狗屁不通
無奈何 無奈何
愛情到底是什麼
莫非愛情便是鬼遮眼
謝謝朱榜眼 謝謝朱榜眼？
現在不流行楚留香 流行朱榜眼啦？
朱榜眼是哪個連續劇的主角啊？
我最討厭人家說我是戲子
原來這就是高中生的文學啊？
用心唸書
好 好 好
好準啊
出來
趕你出去太便宜你
罰你留校 我又要陪你
打你手心 又說我體罰你
站好
好 你用粉筆丟我
同樣的 我也可以用粉筆丟你
公平吧？
也可以讓你親身體驗一下
給人家用粉筆丟的滋味
朱榜眼 快來救我啊
遵命
李主任 發生什麼事？
校長 她用粉筆丟我
是她用粉筆丟我
到底誰丟誰？
她
好 好 好
你們狼狽為奸
全部出去
校長 為了端正校風
我要檢查一下她們的校服
你
頭髮太長 不紮起來
留下
擦指甲油上課？
把手伸出來
留下
做什麼你擦唇膏？
天氣乾燥 口乾唇裂
不用解釋 留下
校裙這麼短 成何體統
你們兩個都是的
學校規定要過膝蓋
你們穿的太不像話了
我要見你們的家長
你們一點都不知道羞恥
唸書時期太不自愛了
穿裙子穿得這麼短
這麼暴露
哪像一個堂堂正正的學生
跟那些個小污女有什麼分別
你們穿裙子 要以我為榜樣
就像我這個樣子
不准笑
剛才遊戲鐵娘子
真過癮
所以嘛 我說朱榜眼真了不起
我說他啊 存心揩油
故意去掀人家裙子
幫你出氣還倒打我一耙
- 真是好心沒好報 - 顏如玉
你家裏打電話找你
謝謝胖哥
你們兩個先打吧
如玉啊 你要快點回來哦
他不會玩的啦
原來人間有這麼好玩的東西
我跟你玩好不好？
你會嗎？
我是朱榜眼
上通天文 下通地理
有什麼可以難倒我的？
開球
no no no no no
不是這樣子的
我教你
既然你那麼有本事
後天考試就看你的咯
我以為我那個年代才要考科舉
原來你們現在也要考科舉啊？
不是科舉 是畢業考
老師說畢業考不通過 不能參加聯考的
剛才說你要看我 看我什麼啊？
看你就是要你幫我忙啊
啊？
幫我作弊 豬
我生平最討厭作弊
如果我當年要跟你一樣
早就中狀元了
- 只是幫我一個忙 - No
真的no？
No
好
你不幫我的忙
我就把你的繩子帶回古廟
不讓你在這裏快活
鬼是不受人威脅的
我生氣不玩了
有鬼啊
老婆 有鬼
老婆 有鬼啊
世界上哪裏有鬼啦？
你跟我來
那個菁菁啊 在跟空氣打乒乓球
球 球 球 球
爸爸打電話來叫我回家
我不跟你去自修室了
你一天到晚都說有鬼
你是playboy看多了
我統統拿去燒掉
老婆啊 本來就有鬼嘛
倒霉
你知不知道 我為什麼叫你回來？
嗯？
今天李主任打電話
說你在學校太胡鬧
沒有好好唸書
有沒有這回事啊？
嗯
阿玉啊
快聯考了 少玩一點
要專心努力唸書才行啊
也不要太勉強了
千萬不要把身體弄壞
成績不好 我不會怪你
你大姐做律師
二哥是醫科博士
三哥在英國劍橋念大學 有獎學金
你的書念得差一點 也無所謂
嗯？
考得不好 明年再考一次
實在不行 乾脆嫁人算了
阿玉啊
剛才你爸爸說的不是真的
今天李主任打電話來以後
你爸爸整個下午都不高興啊
阿玉 你爭爭氣
一定要通過聯考
替媽媽爭口氣
你真是一點人情味都沒有
要帶我回古廟
當然啦 除非你答應幫我作弊
不行
人有人格 鬼有鬼格
我自問鬼格清高
絕對不可以做出一些沒有鬼格的事情出來
司機 停車
還算你有點良心
不帶我回古廟去
我們回宿舍去啊
你去哪兒？
等等我啊
那個黑市醫生說要五千塊
才肯幫我打胎
你只有兩千塊是不夠的的
這裏已經是我全部的家當
黑市醫生好危險
那你自己要想想辦法
不能把責任全部推到我頭上來
你 難道要我負全部責任嗎？
你又不是小孩子
事前應該有準備
你是說我害了你？
你是不是討厭我了？
誰討厭你了嘛
有人看到 你跟那個有錢的茱迪
出雙入對
你又不是我老婆
沒權利管我的私生活
別哭了
籌夠了錢 我就打電話給你
好了好了小花 不要哭了啦
豈有此理 這個陳世美
碰到我算你倒霉
我們認識你以後
我們才算倒了霉了呢
她弄大肚子關我什麼事啊
怎麼不關你的事啊
那個陳世美是你幫她選的
什麼性格多元化
選他準沒錯
包在你身上 是包生小孩的？
這回可錯大了
林妹妹 你放心
你千萬不要害你肚子裏的小生命
就算他不負責任
我也會負責任的
你負什麼責任啊？
做現成的爹地啊？
不是啊
我是說 擺平那個陳世美是我的責任
不要哭了啦
朱榜眼
朱榜眼吶
這裏好刺激哦
我們去玩吧
- 好 - 來
來
靠近一點
我好怕啊
不要怕 有我呢
好小子 你是個負心漢
我 我 我掐死你
茱迪
你跟我在一起
開不開心啊？
還好啦
我這件游泳衣漂不漂亮？
是我跟爹地到法國去玩的時候買的
漂亮 很配合你的身材
可惜賤肉橫生啊
什麼 你說我肥？
不是我說的
是他說的
你覺得我人怎麼樣？
很漂亮啊
又有女人味
富有朝氣活力
最美的是一雙眼睛
鼻子跟臉型很配
還有一張血盆大口
你說我嘴大
我沒說啊
又是他說的
到底你跟她怎麼樣了嗎？
你不是說要離開林小花的嘛
我現在離開她 她會自殺的
請你相信我
我最喜歡的就是你
真的？
真的
我對你情有獨鍾
可惜有始無終
啊？
請用
你太多管閒事了
先生 你還要什麼 馬上送來
你不要裝瘋賣傻
我跟女孩子講話
你敢再插嘴的話
我就踢你下水
白癡
你才白癡呢 神經病
小伙子
什麼事啊？
你為什麼踢我下水
誰踢你下水 你自己跳下水的
你知不知道我混環西街的
不知道
你等著瞧
我迴環西街找我兄弟
有種你別走
我看他神經有問題
哎呀 你幹什麼嘛你
為什麼我的手不受控制
哎呀 你幹嘛用水潑我嘛
不關我的事啊
好像有人抓住我的手
茱迪 對不起啊
討厭
你幹什麼
你想幹嘛嗎？
神經病啊你
你這個色狼
不關我的事啊
是我的手
又來了
小姐 讓開
讓開啊小姐
- 下流 - 哎呦
變態
茱迪 茱迪
茱迪
為什麼我的腳不能動
陳世美
我是鬼
我是一隻開心鬼
我專門打抱不平
伸張正義
你想拋棄林妹妹 沒那麼容易
女孩子摸多了
摸摸滾開的熱水
別有一番滋味啊
救命啊
他在發神經啊？
負心郎
我要你答應娶林妹妹為妻
養大你的親骨肉
乖乖做一個一家之主
聽到沒有？
你說什麼？
我求你放開我雙腳 讓我走啊
讓你走？
除非你跪在地上 磕三個響頭
叫聲 老爸我對不起你
我就放你走
不要嘛
很難為情的
你不叫是不是？
那我馬上就走了
讓你永遠站在這
不要走啊
我答應你
就這小子欺負我
你們一定要幫我出這口氣啊
沒問題
老爸
我先講對不起
人家都叫你老爸了
我看算了吧
走吧
再叫一聲 老爸對不起
老爸 這是第三次講對不起了
算你識相
被人叫老爸真過癮啊
Boy George
你看我是誰？
你別回頭看
你要有心理準備
千萬別被我嚇倒哦
好僊哦
你為什麼不哭呢？
哭？
她們為什麼哭呢？
一個是書沒有念好
另外一個是失戀了 當然會哭咯
哇塞 挺不賴的嘛
在哪裏買的？
Christian Dior
我今天整完陳世美之後
心情特別好
所以我想改變形象
去 sho sho shopping
shopping啊 打扮得怪裏怪氣的
你不要糗我哦
起碼 我幫你贏過田徑冠軍回來啊
那好 明天的歷史考試
就全靠你 幫我作弊咯？
你以為我是你的保濟丸
專門幫你治肚子痛啊
我知道
你是怕你也不會 被糗到了
我會怕糗？
我學富五車 身經百戰
我會怕糗嗎？
那我就把你的繩子燒掉
讓你永世不得超生了哦？
那就另當別論了
我一定會好好考慮的
早 阿玉
嗯 早
你臉色很差 吃過早飯沒有？
沒有 哦吃過了
我喝了兩瓶雞精
雞精不飽的
為什麼不吃早飯呢？
我吃不下
站住
為什麼綁條麻繩在這裏啊？
我減肥啊
醫生叫我綁根繩子在腰部
這樣脂肪不會擴張
一天到晚就會作怪
快坐下
知道了神父
啊不 修女
請各位檢查自己的考卷
你們應該有三張問卷
五張答案紙
如果不夠的話 請馬上舉手
現在開始
朱榜眼 朱榜眼
你快看你懂不懂啊
哇 為什麼現在科舉考這些東西？
我也看沒懂
你太過分了吧
我特別選清代的考題
因為那是你的年代
你怎麼會不懂呢？
我們那時代考的是八股文
經傳 詩詞
清代中衰的原因
評論滿清高壓政策
這些問題怎麼能答
想滅九族啊
不能答 不能答
不能答是不是啊？
好
幹什麼？
肅靜
你幫我看看別人答案 然後告訴我啊
再見
要用心
好臭啊
哇 烏龜
遲早讓我查出是誰幹的
為什麼我的腦子裏好脹
一片空白的
想來想去都想不出來
我唸書已經念了整整一晚了
沒有時間了
我只看一眼
你太不長進了
要是每個人都跟你一樣
那麼像我這麼有才學的人
就沒有中科舉的機會了
不行
把書還我 把書還我
死鬼 你這死鬼
把書還我 我只看一眼
我求求你 把書還給我
給我 死鬼 給我嘛
你幹什麼
完了完了
顏如玉 出去
停
不能再寫了
在我沒有宣佈可以離開之前
不得離開座位
菁菁 你幹什麼啊？
還說自己是金科榜眼
進士及第
入翰林院做七品官
我呸
我 我 我
我真是有眼無珠了
菁菁 你怎麼了？
關你什麼事
這麼容易的題目都不會做
你還不是一樣
我要知道怎麼做就不會找你啦
這個榜眼都不知道怎麼得來的
你侮辱你的friend
friend friend friend
跟你做friend有什麼好處啊
給你機會享受人生
你連英文都學會了
居然忘恩負義
我永遠都不要再見到你
菁菁 菁菁
她讀書讀瘋啦？
- 好可憐哦 - 好可憐哦
小玉 小玉
你怎麼了？
菁菁 菁菁
小玉哭著回宿舍了
可能會出事
- 我們快去找她嘛 - 走
快點
快啊
顏如玉
危險啊 快下來啊
危險啊 快點下來啊
快點下來啊
顏如玉
別坐在那裏 好危險的
- 快下來啊 - 走
快啊 顏如玉 快下來啊
找我老婆去
老婆
顏如玉
你不要這樣子
快回來啦
阿玉 阿玉你快過來啊
顏如玉
不要這樣子
我不想做人了
做人太痛苦
死只不過痛苦一次
一死百了
以後什麼煩惱都沒有了
你不要走過來
不過來
菁菁 你看
這 這 這該怎麼辦呢？
鬼才知道怎麼辦呢
鬼
朱榜眼 朱神僊
你快出來啊 朱榜眼
小氣鬼
罵你兩句就躲起來了
- 死鬼啊你 - 阿玉回家嘛
顏如玉 你快點下來啊
你要再不下來 我就告訴李主任了
告訴李主任
去吧去吧 你們去好了
啊
救命啊
小花 阿玉
你抓住了
救命啊
你撐住 我馬上就來救你
- 去救她 - 救命啊
救命啊
朱榜眼 你不能讓阿玉死掉啊
你抓住天線 我拉你上來
我害死你了
救命啊
- 救救我 - 阿玉死了
這麼高 我死定了
救救我
我不想死 我不要死
你們救救我啊
快救我 救救我啊
球 球 又是球
你們救救我啊 快救命啊
救命啊
我要飛上青天 上青天
朱榜眼 你到底要她飛到哪裏去嘛
放心 跟我來
球 上次是乒乓球
這次是大氣球啊
什麼球啊
飛鳥啦 顏如玉啊
顏如玉變飛鳥啦
你到底在講什麼啊
- 哎呀 有鬼啊 - 有鬼啦
宿舍有鬼
以前我不相信的
今天我親眼看到了
那隻鬼 看到跟三個女生在一起的
你真不夠朋友
我們還拿你當姐妹呢
去死也不通知我一聲
死就可以解決問題啦？
哪個老師教你的嘛
做人是太不開心的事情
也許死了 還可以開心一點呢
- 才不是呢 - 才不是呢
你又沒有死過 怎麼知道不可以？
我就死過啊
如玉 今天害你不能作弊
請原諒我
不關你的事
是我自己該死
你怎麼不想想你父母會傷心的
我想滿足我父母的期望
但是我的記憶越來越差
太多東西要記了
幾個月的東西全部塞進腦子裏
最後還弄到作弊的下場
都是你害的啦
我沒有臉見人了
死了 起碼可以不用再念
自己不想念的書
我也想過要死
Joseph離開我
我肚子裏又有了他的baby
我真不知道該怎麼辦才好
你們倆怎麼都哭了嘛
朱榜眼 為什麼你也哭啊
哎喲 你們不要哭了嘛
我不是榜眼
好好好 你是狀元
好了給你皇帝做 可以了吧？
我不是榜眼
我從來沒中過榜眼
啊？
這頂官帽是我偷來的
除了做夢 我從來沒做過官
十六歲那年考了個秀才之後
一連十四次鄉試都沒有考上
從十七歲考到三十七歲
你跟我一樣糗
當年我老爸 希望我高中回去
我老婆連做夢都夢到我考中狀元
可以帶給她鳳冠霞帔
讓她做個狀元夫人
不要再賣碗粿 給那些臭男人吃豆腐
那後來呢？
後來
讀書人當然希望揚名聲 顯父母
但是我每次都考不上
第七次落榜 我老爸就過世了
他臨死的時候說
看不到我高中狀元 他死不瞑目
考到第十次 我老婆開始瞧不起我
她看準我要吃她的碗粿
吃一輩子
考到第十四次
我以為我可以高中
可是 可是我又失敗了
回到家裏 我才發現
老婆跟別人跑了
可憐我烏紗帽戴不成
卻戴了頂綠帽子
於是我就帶了條繩子
走到古廟
懸樑自盡
我以為死了就可以一了百了
誰知道心理有冤屈
變成了冤魂不散
化為遊魂野鬼
不能夠投胎轉世
真是太孤苦凄涼
還好你們兩個自殺沒有成功 聽聽看啊
顏如玉 我們兩個是不是傻瓜
做了科舉的犧牲者
只有我最不傻 頭腦清楚
你做人沒有目標 也是一樣浪費生命
其實你們有疼愛你們的父母
又有這麼好的讀書環境
還有這麼好的朋友
已經是很難得 很幸福了
你們說對不對？
朱榜眼
不要叫我朱榜眼
叫我朱秀才得了
朱秀才 明天我們又要上戰場啦
那你要盡力而為啊
用功一點讀書
就算聯考考壞了
起碼也問心無愧啊
可以
那你要幫我們煮咖啡
做宵夜
補破襪
洗衣抹地
當我是傭人呢？
隨你幹不幹
好啦 隨便啦
這還差不多
他在哪裏？
誰啊？
沒有啊
把那個袋子給我
這是我私人東西
我這樣做還不都是為了你們好
這是我減肥用的繩子
對 就那個繩子古怪
怪不得你帶進考場
養狗都不准了 你還養鬼
燒了它
不可以啊
你們全部給我出去
- 不可以燒啊 - 走啊
- 不要啦 - 出去
- 走 - 出去出去
出去
- 守住門口 - 好
看我今天怎麼處罰你們三個
走
還不快滾啊 走啊你
出去
走走走 快走啊
怪不得那天晚上我糊里糊塗睡廁所
裙子又無端端地被掀起來
原來真的有鬼
不是啦 他不會害我們的
不要殺掉他
起來
主任 拜託拜託 不要燒掉它嘛
不要說了
你們三個給我去跑步
你不去跑 我就趕你們出校門
快去啊 快去跑步
我不叫你們停就不准停
快跑
不許停 繼續跑
你趕快給我起來
繼續跑 不然我就扣你的分數
不知道情形現在怎麼樣了
我不能這麼不講義氣 不理朱秀才
走
你們要到哪裏去啊
趕緊走開啦
讓不讓開啦
校長
你真重啊你
幹什麼
讓我們進去
讓我們進去 混蛋
已經毀滅掉了
太好了
- 太好了 - 你們三個以後
好好地用功讀書
朱秀才
你在哪裏啊？
朱秀才 你出來啊
我們都當你是friend
你答應要幫我們做宵夜
還要幫我們
朱秀才 我們害了你
菁菁
親愛的朱秀才
永垂千古
我們把他拿出去葬了吧
朱秀才
- 朱秀才 - 朱秀才
死鬼
都以為你死定了 原來你還沒死啊
你現在才死回來 還不趕快去死
人才會死啊 鬼怎麼會死呢
你說燒掉你的繩子 你就會被毀滅
你騙我
我要試試你對我是不是真有感情啊
誰跟你有感情啊
剛才明明聽見你慘叫的嘛
你究竟有沒有事啊？
我以為有大事發生啊
當她拿火燒我的繩子的時候
嚇得我啊 魂飛魄散
那你是沒是咯？
自從認識你們三個以後
我心裏那點委屈 突然之間化解了
同時也讓我想通了
我一生都想不通的事情
你想通什麼事啊？
還是做人快樂
有得有失 有悲有喜
人生有追求 才有樂趣
所以
我決定重新 投胎做人
好 我精神上支持你
不是在精神上支持我
我需要你們 在行動上支持我
我那條繩子 燒掉了
我的靈魂附在一支竹竿上
我需要你們帶我出去
好讓我回地府 投胎轉世
這麼晚拿支竹竿到哪裏去啊？
我們剛剛洗好衣服
想出來找個地方曬
月亮都沒有 曬什麼衣服啊
嚇成這樣語無倫次 我不會怪你們的
你們被鬼迷得太可憐了
我已經跟校長商量過了
決定給你們一次機會補考
你們現在可以放心地去曬衣服了
小心裏面啊
等一等
幹什麼啊
我要作弄他 走啦走啦
老婆 老婆啊 有鬼啊
你這死胖子
看playboy看到昏倒
打死你這死胖子 打死你這死胖子
就在這
子時一到 我就要走了
那我們以後就沒有機會再見面了
你可以多注意新出生的小孩
其中一個是我也說不定
同時我還有一個要求
下個禮拜就是校際田徑選拔賽
我希望你憑實力 贏回一次
不可能的 我一定會輸給那個大山婆的
年輕人 做人只要有毅力 有信心
你一定不會輸的
我給你精神支持
時辰到了 我要上路了
三位達令 Goodbye
- 朱秀才 - 朱秀才
朱秀才
各就各位
菁菁
預備
希望憑你自己的實力 贏回一次
朱秀才
我終於贏了一次了
菁菁
再來一個 看鏡頭
雖然我已經盡了全力
可是聯考依然失敗
唯一令我高興的
就是我終於可以代表香港出席
亞太區青年運動會
我終於考上了聯考
現在進了師範大學
準備為人師表 作育英才
同時 我還找到了一個理想的伴侶
我終於跟Joseph結了婚
而他也在寫字樓找到了一份正當的工作
同時 我也生了一個九磅重的baby
你們看看我們的愛情結晶品
怎麼你兒子的樣子
是啊 好奇怪哦
他的樣子 好像朱秀才
難道是 朱秀才投胎？
朱榜眼
叫我聲老爸