如内心有梦便全力追踪
不须计那天才可终
如内心有梦 便全力追踪
好比天空疾劲野风
-是不是撞人了 -发生什么事
大爷 撞哪了
我好痛
哪里痛
不知道 哪都痛
-我扶你起来 -动不了 好痛
-他是不是碰瓷啊 -真的假的
喂120吗
我在大鹏这边
这位大爷 我也是个演员
你这样演不行 碰瓷的关键在于痛感
你现在痛感不足 没有说服力
哎呀
你看 你哎呀一下都这么随便
你被车撞了 你就演一个哎呀
这肯定过不了嘛
你演技不到位 观众没法同情你
哎呀 我真的好痛
不对 大爷 太平了
你看我
晕的太快了 大爷
晕倒可以 但你要有过程对吧
你扶一下头
这血浆挺专业
但是你前面表演差的太多了
你现在再怎么用力 也没法补救了
就是业务交流一下
别太往心里去 大爷
救护车来了
让一下
左胸口第三肋骨轻微骨折 没有生命危险
来
来 准备 起
小心点
对不起 大爷
那个女的是家属吗
那个神经病 别理她
救命啊
我的腿
停
那个龙套你在干嘛 会不会演戏啊
痛苦啊一点声音都没有 你会不会啊你
是这样 根据我的真实经历
人在痛苦的时候不一定要大喊大叫的
你说什么
大哥 你过来一下
麻烦做个痛苦的反应看看
啊
这个就是假的
帮帮忙
这就是真的 没有声音吧
你跟导演说说
导演 你觉得呢
-我 -导演
你
滚远点
-她怎么了 -谁知道
-不知道 -你看怎么回事
喂喂喂
需要演死尸的 死人妆两天不能卸
你们谁愿意去
多少钱
两天四百
太少了 加点吧
我来我来
能不能给个露脸的位置
你还跟我讲条件
我不要钱 给盒饭就行
就这样 走
这样她都去 是不是脑子有问题啊
大家吃菜 要不凉了
你是寿星公 你不吃
别人谁敢吃啊 吃
爸
生日快乐
小梦
今天你的妆很特别
好吓人
你拍戏好好玩
我这回演一个死尸
有特写镜头的 可以看到演技
都成死尸还能看出演技
爸
对于一个演员来说 死亡是一种有趣的情境
你想啊
如果现在你死了
全身都硬了
你说什么
再说一句
过生日就要快快乐乐的
小梦你乱说什么呢 快把妆给卸了
明天还得接着拍
你还真以为你自个儿是大明星了
你们是一块长大的吧
你看这B仔
已经是大律师了
小小成就 不足挂齿
你再看猪猪
多幸福
找一个这么好的老公
你再看看你现在像什么
我们希望你是当大律师
不是死尸
术业有专政 律师和死尸不分贵贱
我跑龙套也可以自食其力
我也有我的梦想
你都三十了 跑龙套跑了十几年了
当了女主角了吗
我相信凭我的天赋 只要我肯努力
肯定能当女主角
对不起
妈 你相信吗
相信你可以的
可以个屁
都你把她给惯坏的
我现在给你最后一次改过自新的机会
把你脑袋这破玩意摘了
真没法拆
那我就再给你加把刀
来 加上
等一下
刚刚情绪特别到位
爸 你拿着刀再跳一下
我做个记录
准备 跳
阿姨 我们先走了
不好意想
滚
我没有生过你
把你的垃圾都带走
爸 这些垃圾是你的
我管它谁的
烂泥扶不上墙
有多远 滚多远
好了好了
都是你生的
好好好
来
有没有会做反应的
有
你来
做个开心的反应
难过
行 跟我走
生气的反应谁会
我
你
妈的不行
你来
好 走
来
中绝招 中绝招的反应
你来
请问导演 具体中的是什么绝招啊
你哪儿那么多问题 能做就做不能做滚开
寒冰掌吧
好 寒冰掌
好冷
有病就去看病 别在这传染我
你试试
拉我来这干什么呀 我不去
拿汤给她嘛
给她煲汤 你这不是明显跟我对着干吗
你就当顺道来看一下女儿
见她我就揍她 到时候你别拦着我
要不连你一块揍
你还凑到我面前找我骂 你是不是贱
做个反应要什么前因后果
回回都是你 是吧
我就是想更好地塑造角色
塑你大爷
看不见脸的你以为你是主演吗
告诉你前因后果 你懂吗
懂就不会待在这做龙套了
走 跟我走
好激动
你好
什么事
会好好说话吗
人家演员向你提点问题 至于发这么大的脾气吗
关你屁事
她对表演那么认真你看不见吗
谁呀
说谁你自己心里清楚
人在做 天在看
小心遭报应
神经病 场务
不好意思
知道我是谁吗
不知道
那就好
你好
你做的那个寒冰掌好有层次 我觉得很到位
还好吧
关键是想象力 你必须用心体会当时的情境
太厉害了
我叫李洋
我叫如梦
你也在看这本书
对啊
你也喜欢喜剧之王
当然啦 我超喜欢的
要不要来一段
在这
对啊
喂
干嘛
走啦
是啊
去哪儿
回家
然后呢
上班
不上班行不行啊
不上班你养我啊
喂
又怎么啦
我养你啊
我男朋友来啦
不对不对 词错了
不是 真是我男朋友来啦
走了
他谁啊
起作的
真的
真的 走吧
我这根火腿肠也给你
一人一半
我这个月领了四千 存到咱们的结婚基金里
你一个月最多挣五千 你给我四千
你还怎么生活
我留一千就够了
我在剧组吃盒饭不花钱
我出四千五
这五百你拿走
你别担心
咱们都说好的一人一半
我以为我爱你够深
没想到你爱我一样深
你真把钱给他呀
对啊
你怎么不给我呀
我又不跟你结婚
你跟他还不如跟我
香皂借我用一下
你干嘛一直盯着小米 看你是不是喜欢她呀
你这么说我就生气了
看就是喜欢吗
我是打从心底里不喜欢这种人
她就是俗
你不觉得小米很漂亮吗
漂亮了不起啊
没内涵
你知道我为什么爱你吗
为什么
因为你有品味
必须的
来 亲爱的
我想带你去见我爸妈
他们要是知道咱们俩在一起 肯定特放心
当然啦
其实我最近在忙一个大项目
等这事成了以后
你爸妈一定会以我为骄傲的
我真不想说出来 我查理
就是下一个比尔·盖茨
一上来就当世界第一
先从第二第三开始会不会显得踏实些
我很踏实
比尔·盖茨有几只眼睛
两只
那我有几只眼睛
他不比我多 我不比他少
对不对
对
他能做到的 我都能做得到
太有道理了
听着 你要相信自己是最好的
不是第二第三 你就是第一
别再想着拍什么网大网剧
要拍就拍国际大片
最近真的有一个国际大片 在这儿招中国演员
这就是你的机会了
但是人家选的是白雪公主
你就是白雪公主
我
白雪公主有几只眼睛
两只
那你有几只眼睛
那为什么你不能是白雪公主
告诉我为什么
说啊
看我干嘛
说出来
有没有道理嘛
白雪公主
你就是
喂 你真要去打针啊
嗯 因为白雪公主是外国名著
我想整出点西方感觉
这样你都想的出来
顶级演 员都这样
马龙白兰度为了争取教父里的角色
花了好大功夫改变脸型的
那么多废话 整容还不是为了漂亮
你们不懂
能变漂亮 点当然好
我发现了一个变美神器
新氧美容APP ( 手机应用软件)
上面有好多正规机构和案例 做的都挺好的
我知道家八十年的老字号
在哪
到了
师傅 我带了个客人给你
想怎么做啊
我想做成她这样
你确定
嗯 不过我是第一次有点紧张
这款我也是第一次 我也紧张
您平时是做中国人比较多 对吧
坦白说
我做人比较多一点
毛你要做吗
什么毛
这全身都是毛
他们毛发确实比咱们重一些
但是通常应该看不出来
很难看不出来
太专业 但毛我就不要了
那太可惜了
效果只能维持两天
很简单 很快就帮你搞定
大夫 我想要个翘翘的小翘鼻
你再翘就变成鸳鸯锅啦
鸳鸯锅
随便 你喜欢就好
大夫
您总看那个猩猩是什么原理
我不看猩猩怎么做啊
为啥呢
你要整成猩猩这样嘛
我要的不是这个
是这个
你不早说
我要照镜子
你别看了 你承受不了的
你放心 我帮你搞定
快躺下
好 搞定
怎么样呀 我看
怎么办啊
好美啊
有多美
美到不敢看
现在好多了
十六号
等一下
干嘛
我来试镜
试什么
白雪公主
为什么
因为我来试镜白雪公主
你再说一遍
为什么说那么多遍啊
我怕我听错
我来试镜白雪公主
再说一遍
不好意思 打扰了
站住 站住
给我拦住前面那女的
别让他跑了
拦住她
还想跑啊你
对不起对不起 我错了
我就不该来
老板你看
弄不弄
弄她
不要啊
我再也不敢了
颈围三十三
袖长六十
这是干嘛呀
你别动 别动
这到底怎么回事
我们选你的
导演导演 我这边差不多了 弄得差不多了
可以去现场了 导演
演员好了就过来
好 去现场 演员到现场
我想问一下 这段戏讲的是什么呀
可以的 拍完马上告诉你
这个人物的心理状态是怎么样
没问题没问题
拍你就知道了 演员到现场
快快快
好 站着别动
开机
开始
停
好 拍演员
替身走开 演员对白
替身走开 给她弄走
快点
让开让开
开始
我不怕 你们就打死我吧
停
好
继续打
演员休息 替身过来
老师辛苦了
来转过来
抬起头
-精神点 -来手指举起来
手指举起来 拍戏了
看好 前面
开始
停
换演员
开始
想不到你们真的打死我
停
非常好
七个小矮人终于为白雪公主报仇了
我都看哭了
导演
我不是演白雪公主吗
-你干嘛 -弄走弄走
不好意思啊 导演 不好意思
导演
不好意思
马上拍白雪公主
马老师
叫那个过气明星快点 现场又在等他
说谁过气
我
说话小心点
闪开闪开 马老师来了
导演 女版白雪公主你选一个
长得好看就行了 只有一个镜头
注意了 马老师来了
闪开
注意了 马老师来了 闪开
滚开
马老师
我们今天这场戏是你演的白雪公主
被巫婆陷害
你吃了毒香蕉之后变成了男人
王子喝多了 没有看清楚
把你睡了
是我睡他 还是他睡我
都有
王子醒来之后 发现你是男的
没有办法接受 就要把你杀掉
但是却被你反杀
王子的所有手下到处追杀你
你逃到了唐人街被砍了
你身受重伤连肠子都流出来了
不会太残忍了吧
其实我是想致敬张彻导演的暴力美学
张彻 暴力美学
您懂不懂
对
不是对 您懂不懂
你觉得呢
我不好说
我当然懂了 不就是暴嘛
这个好
我们马上来一个你被砍之后很生气的反应 好吗
好 准备
马老师 来给你挂一下肠子
开机
一次
开始
我
我很生气
停
马老师能不能真的生气
我都已经说我很生气
你们没听 到吗
导演就你听不到 我说了
难道是假的吗
我不好说
不好说你就别说
谁也没有逼你说
那能不能加一些女人味
我早就觉得应该加点女人味
毕竟人家是个公主嘛
就等你这句话
来来来
再来一次
开始
我很生气
我真的很
我去
这什么意思
停 词错了
导演你觉得这是台词吗
我的肠子为什么是火腿肠
马老师你听我说 我们春节档不能太残忍
你刚刚不是都说暴什么了吗
是暴力美学
大家注意了 马老师生气了 不得了了
我的演技都暴出来了
你们为什么不配合我
我们面向家庭观众有很多小朋友的
暴力美学中要带出一些天真可爱的感觉
我看到我自己的肠子是一根火腿肠
我都快笑出来了
你让我怎么投入
这些商业考虑很复杂的
你这么伟大的演员
根火腿肠难不倒你的
当然难不倒我
但是你们也太不尊重观众了吧
还春节档
再加一个天真可爱的肾好不好
-道具加一个肾 -在
好嘞 马上
导演 你觉得这个行不行
加番茄酱看看
天啊 太天真了
就这个
现场准备 演员站好
还不喊停
累死了
大家注意了
马老师来了滚开
什么烂导演 拍的垃圾电影
这要搁以前我早就想抽他了
为什么还不抽
我现在有修养了
你笑什么
你干嘛
你在笑我吗
我都没笑你 你还笑我
有么好笑吗
大家注意了 马老师生气了
不得了了 吓死人了
梦姐
真的是你
李洋
对啊
你这特效妆啊
是
刚刚怎么回事啊
没事
那你吃我的吧
不用不用
对不起
大哥 我能再拿一份吗
一人一份
跑个龙套 天天想着占便宜
走
给我滚
下次再敢来 报警抓你
我上次就跟你们说过了
人在做 天在看
你们为什么要这样干
干嘛
盒饭做出来是不是让人吃的
神经病
你回答我
回答我
干嘛 回答你什么
盒饭做出来它是不是让人吃的
是啊 怎么了
那为什么她没有
她是谁
就是化着特效妆那个女孩子
你回答我
好了
-她为什么没有盒饭 -冷静点
她为什么就没有盒饭
好
你干嘛拿个瓶子砸自己
难道我砸他吗
没看到他那么大块
见到闺女了没有
没有
就这么走啦
走
你知道吗 前几天在剧组我碰见马可了
谁是马可
就是马可啊
谁
你别管了
他好像心情不太好 把我盒饭都打翻了
后来我想再要一份 他们死活不给
但我要走的时候吧 他们又塞给我一份
你说这是不是代表我的好运就要来啦
你一个跑龙套的想太多了吧
你别总瞧不起跑龙套的
很多大明星都是跑龙套出身
孙俪 刘嘉玲 赵丽颖
你条件有他们好吗
各有千秋呗
我比他们还要努力呢
跟你没法聊
总之机会就是留给努力的人的
总不能我站在大街上 就有人拉我当明星吧
小姐
有没有兴趣拍戏
谁啊你
大制片人
你好我是演员小梦
你好 我们有一部戏正在找人
有没有兴趣试一试
好啊 我想试试
不好意思
不是你
是你
我
对
试一试吧 我们公司就在这边
没事
本来就是试试嘛
别难过
他们选我当女主角了
真的
我什么都不会 选我干嘛呀
我进去他们让我把妆卸了 然后说了两句对白
那人就说是我了 我现在该怎么办
什么怎么办啊 多好的机会
换做是我少活五十年 我都愿意的
可是我不想呀
我现在特别害怕 我不想当演员
没事啊 不哭
我性格这么纯情 不可以被娱乐圈污染的
我不介意被污染 要不你跟他们说
让我替你呀
我跟他们说了
我说我让我外面的朋友来 他们说死都不要
死都不要
对啊 死都不要啊
-死都不要 -怎么办呀
车在那边
哦好的事情都办好了
放心吧 都办好了
嗨
怎么还在
谢谢你 谢谢你给我机会
-好好把握 -嗯
要不要送你
好呀 我家高的很近
坐后面吧
小米这么快就搬走了
全都搬走了
连我的香皂和卫生巾也拿走了
我早就说过这个人
俗
我为什么要和小米一起吃饭
如果是我自己去的话 他们一定会选我的
就算小米不在 他们也不一定会选你
机会不是留给努力的人吗
说明这不是你的机会 这是小米的机会
但是她不努力 机会就成了误会
继续坚持 你的机会一定会出现的
对 以后我要更加努力
把我的简历发遍全中国 我要让世人知道
什么才是演技
说得好
千万不要有负面情绪
就像我的项目还欠着启动资金 也没影响我
还差多少
两万
要不先拿结婚基金的钱
不可以 不然我们就永远结不了婚了
那 我加班或者找个兼职
别担心 你先做好你自己
不然我会心疼
大哥
不好意思
哥
我最近缺钱 有没有价高一点的角色啊
价高一点的 你凭什么呀
凭我什么都可以演 不挑活
帮忙看看吧 谢谢
停
有没有搞错
她很完美
走开 都不知道你说什么
这是谁找的替身
我求求你 大婶 先穿上衣服
-快走 -大白天的跑出来吓人
不好意思导演 我也没想到她脱了衣服那么烂
你是不是在耍我 找这种东西回来
又没有身材 皮肤又松
屁股上还有垢
对不起 导演
如果这样也可以的话 不如我来
-快点给我换人啊 -梦姐
你没事吧
没事啊
导演就是说我身材差 皮肤皱
求我把衣服穿上而已
我挺开心的
问野风踏遍几多长路
方可见到理想都
踏破多少波浪和荒土
至能含笑地停步
风却没理起始终
它只知发力去冲
从未多过问亦从没关心
路长和浪涛汹涌
风呀 让我一起去冲
不分春秋与夏 与冬
无论多远近 愿怀著天真
不须计那天才可终
如内心有梦 便全力追踪
好比天空疾劲野风
导演导演
等一下我演的雕像是动还是不动
你见过会动的雕像吗
没有 那为什么不用真的雕像
因为真的很贵的 少哆嗦
梦姐 演雕像有没有什么技巧
是通过想象力进入无生命体状态
我试试
各部门准备
现在开始拍
王子起床发现白雪公主是男的这场戏
开机
四镜次
开始
你是谁
白雪公主啊
我睡了你
停
信
你怎么能这么演呢
是 我走心 你走肾 这么伤心干嘛
什么
我走心 你走肾
你不痛心 明白了吗
什么
导演 找人给他说说戏
来拍我反杀他的特写
所有人我没时间 快点
马老师台词记住了吗
别废话啦 天都黑啦
好准备
开始
什么词
停
千错万错都是我肉体的错 你这个负心人
好再来
开始
千错万错
谁的错啊
停
千错万错都是我肉体的错 你这个负心人
知道了 来来
开始
千错万错
都是我肉条的错
停
对不起马老师 是肉体
都一样
发音差一点点都能听明白啊
因为我们春节档很多小朋友 发音准确点比较好
小朋友还管你发什么音
要不你说1 2 3 4 5 我们后期配音
你让我数数
你侮辱我啊
不是 这样方便一点
方便你早说 我演了一大圈
你现在才跟我说有病
来 拍 拍
来准备
开始
停
知道了 拍拍拍
这对白谁写的
驴唇不对马嘴 这能记的住吗
我中文不好直接说英语算了
好准备
开始
千错万错
都是我肉体的错
你这个
负心人
他在干嘛
停
马老师 你怎么了
这么简单的英语你听不懂吗
我真不懂 但你的样子
当然不懂 是你逼我的
那我来了
大家注意了 注意了
马老师讲戏了 不得了
我亲手一刀杀死了我的爱人
里面情感复杂到顶了
伤心 恐惧 自私 虚荣 骄傲 兴奋 害羞等等
那个情感
他们情感缠在一起
然后又走
你懂了吗 你还喊停
对不起 我以为你刚刚发病啦
发病
我演技都爆出来 你说我发病
看到了吗 我爆出来你看到了吗
你干什么
我马可在这讲戏你在这睡觉
对不起 马老师
怎么又是你
来来来 过来一下
雕塑这么干净一点质感都没有 怎么拍电影
我昨天晚上没有睡好 不是故意的
来来来 躺这
快点
一直动 没有质感
这么干净 这怎么拍电影
能好看吗
不脏能有质感吗
这弄来弄去 这还是不脏
算了 这个雕塑不用了
所有人 来来来
快点
喂
最近怎么样 还顺利吗
挺好的 妈 很顺利
顺利就好
你一定要记着 在外面虚心地向其他人学习
你都说过好多遍了 我都记着
我和你爸 就是担心你在外面受人欺负
不会的
这儿每个人都很喜欢我的 真的
那就好
对了 妈
爸还生我气吗
没有啦
你爸他头疼 在屋里躺着
你替我跟爸说
我爱你们
你说什么
再说一遍 大声点
去你妈的 走开
你们卸妆在外面
感动吧
去你妈的
怎么了
感动吗
梦姐
梦姐 你没事吧
李洋
我求你别再问我有没有事了 好不好
你的脸上 太过分了
你干嘛呀 别给我找事了
我缺钱 以后还得混的
你早说啊 我什么都缺就是不缺钱
你要多少 我给你
你别再玩我了
你是谁
觉得我还不够惨吗
我想帮忙而已
你真的想帮我的话 你就给我死远点
对不起
愿我会开火箭 带你到天空去
在太空中两人住
活到一千岁 都一般心醉
有你在身边多乐趣
共你双双对 好得瑟好得意
地裂天崩当闲事
就算起风雨 只需看到你
似见阳光千万里
有了你真开心 啥都称心满意
咸鱼白菜也好好吃
我与你永共聚 分分钟需要你
你似是阳光空气
扮美点皆因你 癫癫的皆因你
为你甘心做傻事
扮下猩猩叫 看到啥都笑
有你在身边多乐趣
若有朝失去你 花开都不美
愿到荒岛去长住
做个假的你 天天都相对
对木头公仔做戏
有了你真开心 啥都称心满意
咸鱼白菜也好好吃
我与你永共聚 分分钟需要你
你似是阳光空气
停
马老师 这是整部戏的前一个镜头
你吃了毒香蕉发现自己变成了男人
我想要一种发自内心的惊恐
不然整部戏就会垮掉
不是那种
是真的害怕
你演一个我看看
可以通过眼神的表达
停
什么玩意儿
再来
是真的感觉有
停
你这样演不去的话 整个戏都会垮掉的
再来再来
譬如说 就是
停停停
别演了 你赶紧休息会儿
其实
停
滚
感觉怎么样
不开心是吧
不好说
大家都出来混的 都不容易
互相给个面子 差不多得了
你有这么必要较真吗
场务
给弄盆水 给他洗把脸
苏导
马老师
您看新闻了吗
我天天拍戏哪有时间看
前几天被你骂的那个女群众演员 你还记得吗
怎么了
她死了
怎么死的
上吊自杀的
穿了一件红色衣服 怨气太重了
那个是干嘛的
没人啊
穿红色衣服 对着墙站的那个
看不见吗
马老师 别玩了
要特写他惊恐的表情
好的
导演 我看墙干嘛呀
前面不是墙 是海
你在溜冰场看海 你发现了心上人马老师
不敢直视 就用眼角羞答答看他
再躲到墙后偷看一眼 明白吗
明白
开始
现在你鼓起勇气
笑着把项链作为定情信物送给他
开始
送给你
这个好 停
非常好 完美
导演 他
尿裤子了 怎么办
没事 你等一下
对不起 马老师 你别生气
我要的就是这个表情
你可以的 我们继续
-来 准备一下 -不
我得去医院
你们想办法
怎么赔偿我
对不起 马老师
我只是想要效果好一点
你想要什么效果你可以跟我说
我这么有实力派的演员 我又不是做不到
我一直都有说 你一直做不到
那你们就用这种丧尽天良的方法来对付我
大家注意了 马老师尿裤子了
你说什么
大家注意了 马老师不是尿裤子
只是裤子湿了
我已经忍你很久了
我马可从影几十年
从来没有受过今天这么大的侮辱
个群众演员
可以欺负一部国际大片的男主角
这叫什么事
还有王法吗
你还敢站在这儿
对不起
你别走
你走
对 你走
是你 马可 你走
其实你们年轻人
经验不足 用这种方式
我完全是
可以理解的
我为什么要用这种方式 因为你的演技太烂了
我演技烂 那你们为什么还要请我
因为你便宜 只有你有时间
你过气那么多年了
我以为你有这个机会会好好珍惜 但是
你失败是有原因的 你根本就不配做演员
没时间了 天都快亮了
大家抓紧时间来再来条
再来一个 动起来
不用了 我们换人
你不要欺人太甚 我已经作出让步了
欺人太甚不是你的绝活吗
咱们聊聊
该干嘛干嘛 都动起来 干
导演
其实你能给我这个角色演 真的很感激你
我故梦都想应该怎么报答你
可不可以把剧本还给我
你别这样 我已经七八年没有工作了
我不能丢掉这个饭碗 给我个面子
我把我的片酬分你一半
成交吗
帮帮忙
帮不了
把剧本拿回来
马老师
别这样 这样不好
放手
-给马老师一个面子 帮帮忙 -放手
放手 放手啊
马老师 对不起
我不是故意吓您的
不用说了
我不知道情节是这样的
我不需要你们任何人的同情
我一到这 就想打架
你那叫打架 你是打自己
马可
好久不见你了 原来你还在拍戏呢
还没有我高呢 你的皮肤都松了
爸 妈
这是我女儿
-咱们拍张照片 -你干嘛呢
-一起拍张照片 -拍什么 别拍了
来 来 比个心
老头
-比什么心 -比个心 啊
乖 阿姨疼你
笑一个 1 2 3 耶
可以了
不好意思马老师 打扰了
马可 你听我说
我女儿小的时候
就是看了你的《孤儿寻亲记》才喜欢上演戏的
你可是她的启蒙老师
妈 别说了
马老师 你别见怪
我们全家都是你的影迷
马先生
我女儿就是不听我的
她不是干这行的料
你可以帮我劝劝她吗
她很努力
她会成功的
谢谢 马老师
李洋
西服好帅啊 什么角色啊
还行吧
这是哪个大腕的车
梦姐 你看这二十万够不够
不够我再叫人去取
你别胡闹啊 把剧组道具钞拿出来要坐牢的
老板
时间差不多了 该走了
等一下好吗 再等一下 很快就好
梦姐 你先拿着
不用不用
我找了个兼职 钱凑的差不多了
那好吧
原来你真这么有钱
对啊 家里做生意的 有点小钱
那还出来跑龙套
兴趣啊
但是很快要去国外接管生意
不能再来玩了
你好棒啊
那我走了
梦姐
其实我挺喜欢你的
我也喜欢你
不是 不是 这种是男女的那种
我把你当朋友 你居然想睡我
对啊
你喜欢我什么啊
你心里美啊
又是这种话 意思就是我丑呗
不是不是 你长得也很美
太假啦 想象力
来个真一点的
你长得好美啊
算了算了
不怪你 台词太过分了
对对对
你还对
我有男朋友了
我知道
还是谢谢你
那我走啦
记得回来看我
去美国啊 一时间回不来
大老板呀 好羡慕你
是我羨慕你 梦姐
可以做自己喜欢做的事
加油啊
你好
外卖到了
麻烦你给个五星好评 谢谢
小米
试一下
好久不见 你还好吗
认识啊
嗯
陈导演
天啊 真的是你 太荣幸了
导演 我是您的粉丝 我特别喜欢您的电影
谢谢
你再把这个试试
其实我也是个演员 我叫如梦
如果可以的话 可以给我一个机会吗
我什么都愿意演
好啊
真的
太好了
如果您能给我次机会
我肯定不会让您失望的
挺好
谢谢
我先不打扰了
不好意思
导演 你看一下这个
导演我想问一下
您会给我什么角色 我提前回去准备一下
你们很熟吗
不熟
我们再通知你
你先出去吧 谢谢
对不起
我能加您个微信吗 我可以随时来面试
没有微信 你怎么还不出去
没事
借用一下笔 我给导演留个电话
-方便导演通知我 马上 -好了 出去了
好
谢谢您
我们不会通知你的
-走了 -不是说会通知我吗
等一下
我刚才是在客气不想伤害你
你从来不照镜子吗
每天都照
你觉得你有机会吗
我有
你没有
是 我知道机会很难得
我愿意等
你不用等
永远都没有
永远是多远啊
永远就是从现在直到宇宙毁灭
懂了吗
那宇宙毁灭之后呢
人类最大的灾难就是这种人
又不行 又没有自知之明
还不死心 整天出来搞事情
我们要吃饭 你不是送饭的吗
对不起导演 打扰大家了
我带她出去
走吧
干嘛呀 丢不丢人啊
我就是想争取一下
算了吧 这是命
你知道什么是命吗
什么是命啊
我不想当明星 却当了
你非要当明星 但你就是个跑龙套的
这就是命
别跟命运作斗争了 好吗
查理 你在哪儿
我在陪客户
我想见你
我等一下还要开会 忙得都快疯掉了
我再打给你
你等一下 你别挂
什么事
你今天穿什么衣服
我每天都穿同一套衣服
白衬衣 黑西裤
问这个干什么
没事 我随便问一下
再说吧 拜拜
我们找个地方打的吧
好
哪里打的
就前面
好大的雨
这么巧 表姐
亲爱的 这是我表姐你等我一下
她是谁
客户
为什么我是表姐
随便 不要纠结名字
我去问问她
她确实是我客户 你也是我客户
我是做服务的 好了吧
什么服务
就是那个
合约男友
你出来卖
随便 怎么说都一个意思
为什么又是我
是我命不好吗
是因为我蠢吗
不要说出来嘛
蠢人好啊 蠢人多快乐
好
那你把结婚基金还给我
这个钱嘛
我会一直替你保管的 你别担心
你要的钱
我都给你筹到了
你想骗就骗吧
这不是骗
我是收费的
你别老想着吃霸王餐 好不好
你从来不觉得我做演员会成功 对吧
你会成功的
你是最棒的
你再给我钱 我再继续说
说多少遍都可以
你别哭 她会怀疑我的
你还哭
别搞我啦
你为什么
你别搞砸我饭碗
表姐 都叫你不要吸毒了
会害死你的
不要再找我借钱了
回头是岸 表姐
你说的对 不应该借钱给她
借钱给她就是害她
怎么样
你是不是睡着了 你喝醉了吗
你自杀啊
当然不是
难道 你们是在拍戏吗 你是演员吗
没有
我不是演员
我醒了
都说你睡着了 很危险的
别再这样了
副导好
马老师 好久不见
来演什么
一个英勇阵亡的军人
好啊 躺那边
快点
那个 服装化妆 准备好了
是这里吗
你们的头都靠近点
是闭着眼睛死 还是
-睁着眼睛死 -都无所谓了
那我就睁着眼睛死吧
毕竟是在这战乱中死亡 家国仇恨
这种死不瞑目 应该
别动
好了 来了
准备
开始
保护长官
小心
快走
快 注意掩护
趴下
你看 什么鬼
在哪里看的
腾讯微视
你看
对啊 他都吓尿了
你看马可这傻叉
你知道马可吗
不知道
不是
他真尿出来啦
我们要不要看下面
这条我还没看够
对 怎么看都觉得好笑
笑死人了
这人真逗
马可
-对啊 -真的吗 真是马可吗
-对啊 -真的是马可吗
哇
挺像的
是 是他
是马可 就是马可
真的是马可
马老师 马老师
见到真人了
来拍拍拍
一起拍照 一起拍照
马老师你那个视频超级搞笑
我好喜欢看
马可老师 很高兴今天能邀请到您
您可以跟我们说一下 关于您咸鱼翻身的事情吗
什么咸鱼翻身
就是您又爆红了呀
不是 我是问你什么咸鱼
我
-那你的意思是我死了吗 -我没有那个意思
对不起 我真的没有那个意思
不是那你告诉我咸鱼是什么意思
什么叫咸鱼翻身
演得好
这必须的
马可老师的演技真是随时都在爆出来
对 因为它快要爆的时候你控制不了它
那你能给我们重演一遍那个吓尿的经典表情吗
我觉得你们节目 可能会有很多小朋友看
咱不要做这个动作
对 您说的对 那您接下去有什么计划呢
接下来我有很多一些国际大片的这种邀请
我见过马可 这就是我吓唬他的视频
你也是演员
啊 我以前做演员的
你有见过李小龙吗
我什么龙都见
喂
去那边收拾去 说什么说
您说您的人生也算是大起大落
您有什么感想
我觉得还是蛮幸运的
不是说谁都有这样的经历
我挺感谢在视频中吓唬我的那个人
可以说没有她就没有我今天
那她是谁
她的名字我也不知道 但
她是一个演员
小梦
你看谁来了
今天怎么那么帅
马老师
对 马老师
如梦 我终于找到你了
我是专门来感谢你的
其实她也没干什么 就是吓吓你而已
我的胡子都给她吓白了这一辈子
我根本就不感谢她
来来来
真香
马老师 你最近好火呀
多亏你长得这么恐怖
你女儿怎么生的
你过奖了
像她爸
像她妈
都像
也恭喜你
入围了周星驰导演新电影的选角
什么
你不知道
就是选一些 实力演技派的新人
我看到你的名字
在哪儿看见的
在网上
明天就在北京举行了 你看
-这怎么没网呢 -不好意思
没关系的 我不去了
为什么
我现在有新工作了
不做演员了
怎么了
我现在在一家餐厅做服务员
开了一个网店 收入还不错
爸妈都挺开心的
是 小梦现在过得挺踏实的
是好事儿
好事儿
给马老师
对
是好事儿
挺好
怎么了
有点不舒服
你是更年期
胡说 人家那么年轻
心脏病吧
-赶快找医生 找医生 -不用了 没事
-开不得玩笑 -不用了 没事儿
我就是看着小梦她过得这么好
我心里就特别的难受
我不是这个意思
我是觉得
好像打不死的拳王
突然还沒打 你就投降了
我不是投降 我是有自知之明
不再做明星梦了
你这就是投降
马老师
十几年了
我每天都被嘲笑被拒绝
没有人愿意看我演戏
也没有人尊重过我一秒钟
我受够了
为什么
什么为什么
为什么投降
这不是投降
这是
这是因为我自己根本就不行
这个世界不是你努力就能成功的
我早就跟你这么说了 你偏要干
随她吧 她总是被人欺负
我知道 全明白
这我深有体会
其实 我这次过来就是专门说声谢谢的
我现在有事 我先走了
那把饭吃了再走吧
马老师 吃了饭再走
是 马老师
我觉得
只要不投降 就是成功
这还是你教的我
要不我去试
我就知道你会这样
你说你有什么用
走吧走吧 走
给她订票
火车还是飞机啊
飞机
收到了
头等舱
滚
不用这么多 爸
拿着 你就是个烂泥扶不上墙
票已经买好了 赶快走吧
是头等舱吗
-谢谢妈 -好了 好了
爸最好了
臭丫头 永远不要再回来了
好嘞
家里钥匙拿了吗
拿了
我是机器人
谢谢 下一个
老师好
我是一个正在成长的香菇
可以了 下一个
下一位
妈
爷爷 奶奶
舅舅 表哥
姐夫
姨妈
为什么
我全家都死光了
太好了 下一个
老师好
可以了 下一个
对不起 我酝酿一下 五分钟就好
现场还有一百多人啊 五分钟
谢谢
非常好 下一个
老师好
我可以用手发声
下一个
对不起
才艺表演啊现在
白痴
老师好
我演一位英雄
好 开始
我陈真今天一定要报仇
是谁害死了我师傅
评委老师好
我演一个间谍
好 开始
老板 你干嘛
打牌就打牌
不要
你
好痛 老板
不要用皮带
你好
快点啦
我演一个骗子
开始
快点啊 我们一百多人啊
表姐
亲爱的 这是我表姐等我一下
她是谁
客户啊
为什么我是表姐
随便啦 不要在乎名字
我去问问她
别
她真是我客户 你也是我客户
我是做服务的 好了吧
什么服务
就是那个嘛
合约男友
你出来卖啊
随便啦 怎么说都一个意思
为什么又是我
是因为我蠢吗
你不要说出来呀
蠢人好啊 蠢人多快乐
你要的钱我帮你筹够了 你要骗就骗吧
这可不是骗 我也是要收费的
再说
你别老想着吃霸王餐 好不好
你从来不觉得我做演员会成功 是吗
你会成功 你是最棒的
你再给我钱 我再继续说
说多少遍都可以
喂 你别哭啊 她会怀疑的
别想砸我饭碗
表姐 都叫你不要吸毒了
会害死你的
回头是岸吧 表姐
谢谢
你演戏 你别打我啊
我又不是表姐
对不起 我不是故意的
你换一下角色 演被骗的那个 可以吗
好
你出来卖啊
随便 怎么说都一个意思
你怎么会出来卖啊
你别哭
她会怀疑我的
你长得像个智障 凭什么出来卖
你说我什么都可以 请你不要说我是个智障
这根本不是一个事实
说到你痛处了吧
你肯定从小就被人当作智障
所以你才到处骗人找自信
胡说八道 我从小就人见人爱
他们不是爱你 是可怜你
你闭嘴
就像你这种人这辈子都不配得到爱
我
人见人爱啊 人见人爱啊
长成这样 还出来卖啊
打爆你
你干嘛老这样
天啊 对不起
我真的不是故意的
好了 够了 下一个
对不起 对不起
喂
这边
你晋级了
等等 你们干嘛
我们来找女儿的
找女儿到派出所找 我们这儿有活动
-楼上请 -谢谢
听完刚刚这首歌我的内心真是五味杂陈
不知道大家是否也感同身受呢
-在那里 -好 我们继续颁奖
今年最佳女主角的竞争也非常激烈
在这个入围名单里面
真是集结了当今华语电影圈
老中青三代的实力派女演员
那么究竟花落谁家
在揭晓之前
让我们看看她们成名前的珍贵片段
原来林允以前挺漂亮的
是
这又是谁
就是小梦
对啊
有请颁奖嘉宾
很荣幸今天晚上颁发这个奖
获得最佳女主角的是
这位演员真的是从电影诞生以来
直到宇宙毁灭都难得一见
别那么多废话了
人生啊
就两个字
如梦
就是你就是你
恭喜恭喜
梦姐
恭喜
如梦 如梦
梦姐
没关系 没关系
梦姐 你好
我是你的粉丝
我很喜欢看你演的电影
谢谢
其实我也是个演员 你觉得我有机会吗
你真喜欢表演吗
我就是为表演而生的 我行吗
你不行
从现在到宇宙灭亡 你都没机会的
懂吗
我懂了
那你现在打算怎么办
我只能回家种地了
不可以
你不要管我说什么
继续努力吧
你会成功的
我知道了 谢谢