项欣然  妈
干嘛
好啦
妈
来，前进
喂，走开  我不去
你让开  我不去
你走  来
这是我的位  坐好啦
你好烦
我是你姐，你得听我的
好啦好啦，看前面
好啦  好
一，二，三
看这里，来
同学们
老人
每个家庭里都有老人对吧
那我们今天就来聊聊老人
来吧
老年人什么特点谁来说
越老越丑啊
年轻的时候不保养
一点儿也不知道爱惜自己
倒在地上也没人敢扶
牙都掉光了什么都不能吃
吃东西又慢
还啰里八嗦的
慢手慢脚的，还总是拖累人
喜欢瞎操心，动不动就得罪他了
对，老年痴呆
还有尿裤子
对，一上公车就等人让座
那你也装睡
安静
老年卡
你睡你的嘛
我帮你遮太阳，舒服点儿
莫名其妙
你听听你们刚才说了这么多
全是老人的缺点
看来你们没有人愿意跟老人相处
但你们有没有想过
将来有一天你们自己也会变老的
你们谁有办法让自己不变老
多运动喽
算一个
越早保养越晚老
那还不如去韩国
打玻尿酸是不是
开动脑筋再想一想
还有没有别的办法能让自己不变老
没人说
那我可要点了
那我就来点
项
欣
然
项欣然同学
来，站起来回答我的问题
叫你呢
项欣然同学
来，请站起来回答我的问题
有什么办法能让自己延缓衰老
还能有什么办法
大不了
过了三十我就自杀
我当时真的这么想的
三条
杠
我年轻的时候漂亮吧
漂亮
歌唱的好吧
好
快点，天都要黑了
催什么呀，五条
杠
怎么又杠
三十那年
我真该帮你一把
不要你帮
当时我要不是放心不下我们家国斌
我绳子都系好了
真的假的？
假的
我要是死了我们家国斌怎么办
以前总觉得日子难捱
现在回头看
四十年一晃就过去了
什么苦都吃过了
我怨过谁吗？
谁也别怨
不是你当初死活要嫁给国斌他爸的吗？
对呀
就算我嫁错了人
可我没生错人吧
我们家国斌长得又帅
又孝顺
还是大学老师呢
你们那几个呢？
打牌吧
七万
你这牌…
老李，你可看两家的牌
这可不合适
儿子不争气
别拿老李出气
我儿子怎么了？
一塌糊涂啊
你说谁呢？
你说谁呢？我儿子招你惹你了？
我说我这牌
我们都知道国斌有出息
名牌大学教授
就是
玩牌
就是，我哪说错了
我们家国斌
在大学里专门研究老年问题
要不是他帮忙
这老年中心早就变成房产仲介了
到时候看你们到哪打牌去
发
七条  胡啦
清一色，双杠
你明知道她要条子你怎么还给她打呀
您会打牌吗？
你看看那是一张单牌
您怎么打的呀
打的对
我早就看出来你做清一色
那张婶打七万你怎么不胡啊
你想自摸
活该你放炮
这牌还有这么个打法呢
六六八条
也能胡啊
等会
你这是诈胡
我就不信了
开三家，拿钱来  拿钱来
我刚才就想提醒你
我…
看错了嘛
有这么玩的吗？
再来
不玩了
我回家给我儿子做饭去了
我儿子再不争气，我也得让他吃饭
怎么输不起呢
没法玩了
小帅哥
你说这几个人
不玩就不玩
陈阿姨，怎么了？  我们家狗孙子渴了
给它喝点水
矿泉水
好的，您放心
一天到晚的国斌长国斌短的
听的呀，都烦死人啰
我们家国斌的名字也是你能叫的吗？
你们家国斌那么了不起呢
那怎么还让你穿着那双
破皮鞋呢？
凉快
小李哥
给你看样东西
你看
这是我拍的护照照片
挺好看
好看个鬼，一脸的死相
放在祭坛上最适合
小李哥
你喜欢，我送给你
你办护照要去哪儿啊？
去美国呀
我女儿天天的给我打电话
催着我去美国住些日子
美国
可是我这狗孙子没人管吶
小李哥
不如，你帮我带些日子
不行…我不会弄狗
我不会弄狗
我说呀，你还是赶紧去美国吧
让你那个洋女婿帮你养狗孙子
我乐意，你管得着吗你
连护照都没有的土包子
有本事让你儿子
也带你去美国遛达几圈去啊
我告诉你
你说我可以
你不可以说我儿子
干嘛呀
想动手啊
我偏说了怎么着
野鸡大学的野鸡教授
别说了
你这个死婆娘
我让你说
怎么着
干嘛呀，动手啊？你打啊
你抱着我干什么呀？我真受不了你
我让你美
你撒手
你揪着我的脑袋呀
你松开
你放手
我让你美
我的头套呢？
在这儿呢
美吧
在这呢，我让你美
你给我…你个臭婆娘
你个臭婆娘
美呀
看你有多美，真是的
您说她都多大年纪的人了
怎么就知道惹祸呀
她每次惹祸就惹吧
还拖你下水
才不是大小姐的错呢
哪来的大小姐呀？
知道
你在她们家打过工
多久以前的事啦
怎么说我也受过人家的恩惠呀
几十年了
多少恩惠都已经还清了
你就不能劝劝她点儿吗？
你看看，这回是鼻子
下回没准就是脑袋了
闭嘴
我说蝙蝠侠呢，你继续说
坐
四十岁的人了
整天窝在家里
难怪嫁不出去
你是想啃老啃一辈子
沈大妈，你看看我爸
都被打成这样子了
你好歹说句话行吗？
就是呀
谁叫你跑来瞎掺合的
净帮倒忙
我爸这样子也是为了你吧
来，把它洗洗，让你爸吃
我爸不吃桃
我看看  你看
爸  挺甜的
你这就走啊？
马上就要重播还珠格格了
你看了再走吧
格格没看到
容嬷嬷倒有个现成的
爸
你看看沈梦君她这张嘴
怪不得她守寡这么多年
你别吃了
人家好歹还嫁出去过
你呢？
我就是怕遇上她这种婆婆
你少来这套
以后别再报名那个什么非诚勿扰了
你不嫌丢人，我还嫌丢人呢
梦君
爸，过敏药
小心烫
我跟你说过多少次了
这鲫鱼一定要两面煎
这样鱼才会没有腥味
也不容易碎
这鱼汤才会又白又浓
你瞧瞧你这鱼汤
妈，国斌说他想吃清淡的
清淡不代表难吃
你这是找借口
来，你别做了，我来
你要是吃东西讲究一点呢
你这身子也就不会这么差了
你看
还不如我呢
什么心脏病啊，根本就是营养不良
妈，能不能回头跟我爸说一声
上课不要老点我的名字行不行啊
很丢人欸
叫你名怎么丢人了？
你穿成这样才丢人呢
妈我先走了
今天早上还要排练呢
回来
今天该你洗碗
妈，我快迟到了
说好了一个人洗一个星期的碗
不许跑
项欣然，关你屁事
我是你姐姐，叫姐姐
什么姐姐，你就比我早五分钟
你给我回来
来，奶奶帮你洗
不用，奶奶，我来吧没事儿
排练要紧  妈
奶奶帮你洗
我来吧，奶奶  怎么能让您洗呢
我来
你洗
洗碗谁都能洗
音乐可不是谁都能会的
谢谢奶奶
妈我拿点钱，今晚上不回来吃饭了
我前天不是给你钱了吗？
给我放回去
前进，钱花完啦
奶奶给一百块够不够
妈，怎么能要您的钱呢
我这儿有
拿着 这真有…妈，不能要您的
依我看，都拿着
真的吗？
晚上请乐队的朋友吃个饭
那我走啰
奶奶
您可真够偏心的
人家前进搞乐队
成了名，可以上娱乐新闻
你看看你穿的
你这是衣服呢还是胸罩
你是打算引人犯罪
上社会新闻啊？
妈
孩子们的事儿你就别操心了
我能不操心吗？
你看看你这个人
该管的不管
不该管的你瞎管
别说呦，我虽然书读的没有你多
我可教育出来一个大学教授
你呢？
哎呦，吃…你就知道吃
你穿这么少还敢吃啊
你这鬼样子到底像谁呀
别走…我话还没讲完吶
好端端的一个人
非要把自己弄得那么憔悴
自己都照顾不好你自己
还敢指望你照顾全家人吗？
老婆你没事吧？
我送你去医院看一看
不用
我去跟妈说让她少说两句
好啊
就让她说两句又能怎么样
别理她
唱啊
（爱一个人好难）
（为什么我做什么都不对）
（爱）
（是一个人的地铁）
（一路向前进）
（没有羁绊）
学姐，水
学姐，孩子他爹是谁呀？
这还用问吗？
白酒配雪碧吧
继续
学姐
你明知道今天有排练
就不能少喝点儿啊
没一个音在调子上的
还没有我奶奶唱得好呢  前进
那就让你奶奶唱呀
你自己曲子写的那么屎
什么爱情向前进
我还人生向后退呢
总监
你再说一遍
前进
我再说一遍怎么了
你可别忘了
当初可是你求我唱的
我现在后悔了行不行
行，当然行
干嘛
这可是学姐家的楼顶
总监
那么多人就没有一个你看得上的吗？
你觉得呢？
我觉得最后一个挺好的啊
挺好的？挺好睡的
那你给我一个参考嘛，你说
有
真的吗？
不过不是老了就是死了
我上哪找嘛
学姐，我们错了
请原谅我吧，我们东西都在里头呢
饶了我们这一回吧
走开
我鼓还在里头呢
学姐
我真…
我的鼓…我的鼓啊
这个人呢，从来都不知道收拾
孩子妈
奶奶
奶奶，我妈到底怎么了？
杨琴怎么了？
老婆
你怎么样，好些了吗？
要水吗？
妈
妈怎么了？
走开
国斌，孩子妈要跟我说话呢
我在这儿
你说
妈
她要你先出去
哦
没什么大事吧
不用担心，你老婆没什么事儿
但是每个月定期的复诊
可千万别忘了
平时让她吃好喝好，别太累着了
对了
不能让她有任何的压力了
也不能让她再受刺激了
唉
那你就不管咱妈死活了是吗？
都是因为奶奶，妈妈这回才会住院的
不行
爸，绝对不行
说什么也不能送奶奶去那种地方
去哪种地方？
不就是养老院吗
养老院怎么了
养老院现在设备好的不得了
而且吃的也特别好
那好多老人在养老院过得可舒服了
是吧，爸
那么舒服你怎么不去住
爸
搞不好她以后就送你去那住了
项欣然，我警告你
怎样？
可以吗？
妈
你下来了
还珠格格开始了
我帮您找一下
奶奶、奶奶那个…
前进
我觉得我该享享清福了
我自己做了决定
不过一个小时的路程
你有空可以去看我嘛
来
妈，别剥了
来，吃点儿我的肉
很嫩的
我吃饱了
你吃虾
来，你吃
多吃点儿啊
吃虾吧
妈
等孩子妈好些了
我就去接您
对她好点儿
嗯
下次可不能再赖我了
妈，上车了
走啊奶奶
你们先回去吧
我想去你李叔那儿坐坐
我送您过去吧
就一站路，不用了
还是我送你吧
你明天还要上班呢
快回去…
那走了
喂，奶奶
乖孙子，你怎么不来吃饭
懒得见老爸老姐
唉呀，不要这样讲
奶奶走了以后，你可得孝顺你爸爸
别再跟你姐斗气
还没吃饭吧
嗯，还没吃呢
奶奶请你吃饭
你想吃什么？
想吃什么
栗子鸡堡…  火锅啦
好
那我可以带我两个朋友一块去吗？
当然可以呀
我孙子的朋友就是我的朋友
那我们一会儿在石板街见了
好
没想到里面这么大呀
欢迎来到青春照相馆
好奇怪噢
我每天经过这里
都没有发现这里有个照相馆
以前没到照相馆拍过照
今天可要拍得好看些
以后放在骨灰盒上
好给家里人留个念想
我年轻的时候
喜欢邓丽君
你可以把我拍得像她吗？
来，看看镜头
笑一笑
想想你最美的时候
我最美的时候
我自己都错过了
喂
前进啊
喂，奶奶
奶奶马上就到
我已经到了  你到啦
来了…
怎么样
我好饿啊
不知道，我总感觉奶奶声音怪怪的
怪怪的？
停一下
停车
老年卡
看着点儿，干什么呢
对不起，小伙子
哎呦
你刚才撞到我啦
可是
撞得好疼啊  对，真的很疼
你是不是想敲诈
怎么会呢
要不这样吧
你亲我一下
你亲我一下我就原谅你
亲你一下
好啊
你过来
去呀
近点儿，再近点儿
你这小兔崽子
怎么跟老太婆说话呢？走开
连老太婆你也敢调戏
有你这么跟奶奶说话的吗？
你也不看看我多大年纪
二十
十九
十八
十七
关机了
可能手机没电了，要不然咱先吃吧
对呀，说不准一会儿就来了
这里刚才不是一个照相馆吗？
什么照相馆？你不识字的
怎么可能呢？
小姐，这个
有兴趣可以到里面试一试的
都蛮好的
臭不要脸的
我这把年纪了，进去合适吗？
以后奶奶的屋子是我的了
不行…谁说的
这个房间是我的
我的  闪开
你们两个别争了
先把她的东西都给扔出去
现在我终于可以摆脱她了
我的  这书柜也是我的
都住手
看看你们都像什么样子
我告诉你们我早想好了这个房间
给我做书房
爸，您这主意太棒了
你给她打电话了吗？
打了，手机一直关机
我知道她可能生我气了
大半夜的又怕打扰您
所以您看，一大早就赶来了
李叔
赶紧让我妈出来吧
我可以给她道个歉
我真的
我可以给您道歉，妈
你妈真没在我这儿
你们昨晚上肯定说什么话让她生气了
这孩子
没说什么让她生气的话啊
赶紧报警吧
报警
我妈她真没在您这儿
真没在这儿
那现在报警时间太短
人家不给立案
她会不会走哪儿犯病摔倒了
沈大妈那好身体好精神
怎么可能晕倒呢？
要不出车祸了
再不就是被绑架了
你别瞎猜了
国斌
要真的是被绑架了
我就是把这房子卖了也得把她救出来
你说什么？你卖房子
你卖完房子我住哪儿啊？
我是你亲女儿
你打算让我住狗窝是不是
你别跟着瞎搅和
怎么是瞎搅和呀？
你就告诉我是她重要还是我重要
当然是她重要啦
她现在找不着了  她能给你
养老送终吗？  你现在不是在这嘛
是我
送什么终，你赶快嫁出去吧
不要了，扔了吧
怎么不要啊
给我包起来
你要租房子
嗯
你怎么知道我们家有房子租啊？
这儿不是以前贴着广告吗？
早撕了
我就是很早以前看到的
一个月一千五，押一付三
吃饭水电另算
坑我呢
冬天有暖气才一千二
我就住那间小的
算我一千，吃饭不用管
你妈那柜子还在吧
搬我屋去
等会儿
你来过我们家吗？我们是不是见过
我以前就住这附近嘛
难免打过几个照面
爸，回来啦
这小姑娘要租我们家房子
对了，你叫什么名字
我叫梦
丽君
孟丽君
她叫丽君怎么了？
你沈大妈最喜欢邓丽君了
你放心，沈大妈不会出事啦
你说这好端端的一个人吧
你们聊，我先上去了
说不见她就不见了
房租都得先付
回来啦
我来吧，辛苦了
「我没事
好好过，孩子的妈记得吃药」
我没事，好好过
我才想要离家出走呢
「冬青社区老年活动中心」
红中
老李哥，抓牌呀
快出牌呀
你怎么上手啦
你说她一个上岁数的人身体又不好
她能去哪呢？
行了，老李哥，你又不是不了解她
我们在座的人都死光了，她也死不了
一万
最重要的是自个儿
要把身体保护好了
这才是重要的，抓牌
快抓牌
「梦君金孙」
怎么了
老李，怎么这样呀
我来
我来替他打
你是谁呀？  是有你奶奶消息了吗？
我
我是李大爷他们家房客、房客…
你是老李他们家的房客
我知道
你懂我们这儿的规矩吗？
玩清混碰、不带花、不带混
不开门不能吃
大姐，快点洗牌
我懂
阿婆
你叫我什么？
你叫她大姐，叫我阿婆
我像阿婆吗？
四饼
碰
六筒
打牌
五条
碰
还让不让我抓牌了
刚才人家打五条你怎么不碰啊
因为你亲切嘛
阿婆
打牌
九条
胡了
你会打吗？
总监
西风  碰
八万  碰
发财
没事
没事你坑什么声
高兴
七条  胡了
生张你也敢打
想自摸是吧？活该放炮
清一色、双杠
给钱、给钱
总监，你觉得刚才那个不好
你跟我说你想要什么样的
我好去找
总监，我们要不去那边吧
总监
我现在在活动中心附近
这就过去找您啊
我等你啊
丫头
我什么地方得罪你了
我一打你就碰
要不就开杠
不玩啦  别介意呀
给钱…
老吕呀，你还没看出来呀
再跟她玩全都得输光了
我唱一个甜蜜蜜
大姐，让我来唱一支
求你了
帅哥
点支歌啊
你唱什么呀？
总监，刚才那个人真的还不错
你不觉得吗？
新人是需要培养的
你应该给他们机会
没有谁一开始就是OK的
李爷爷，我刚才去过警察局了
他们说奶奶是离家出走
不能立案  离家出走？
这首歌献给我最亲爱的
小李哥
我呀
别
（沉默的嘴唇）
（还留着泪痕）
（这不是胭脂红粉）
（可掩饰的伤痕）
（破碎的心灵）
（流失了多少的情）
（弥补的谎言）
（偿还的借口）
（我不会去当真）
（爱的心路旅程）
（只能够你我两个人）
（不可能是我独徘徊）
（也不可能三人行）
（你可以去找新的恋情）
（也可以不留一点音讯）
（但不要用偿还做借口）
（再让我伤心）
下来吧，别闹了
（爱哭的眼睛）
（让泪水染红）
（要多少岁月时光）
（才遗忘这段情）
（脆弱的心情）
（还留着你的伤痕）
（弥补的谎言）
（偿还的借口）
（我怎么能相信）
（爱的心路旅程）
（只能够你我两个人）
（不可能是我独徘徊）
（也不可能三人行）
（你可以去找新的恋情）
（也可以不留一点音讯）
（但不要用偿还做借口）
（再让我伤心）
你知道她是谁吗？
她是谁呀，李爷爷
我们家的房客
丽君你要去哪呀？
小姐你好，我是那个…
小姐
总监  小姐
下雨进来呀  等等
都这一集了
皇上还没认出来紫薇是他女儿
还没有呢
你说这皇上是不是老糊涂了
同一个人演的嘛
看不出来呀
这不是我们上回看的那个台
快…换台
接着上次的看
李爷爷，今天那个女孩她是不是…
你还记得那年大明湖边的夏雨荷吗？
什么事？
没事，我找她
你找我干什么？
那个
你坐下干什么？
我…
这样的歌声
这样的人
依稀仿佛以前曾经有过相似的画面
这个情景
是多么熟悉
多么亲切呀
你们有血缘关系
你怎么能喜欢她呢？
谁说他喜欢我了
我说皇上呢
紫薇不是他的女儿吗？
我们聊聊
丽…丽君是吧？
哦
很久
没有和男孩一起出来喝酒了吧？
嗯
很久了
你…你干嘛总低着头
我有那么可怕吗？
其实…
我第一次见到你
就有一种特别的感觉
什么特别的感觉
我…我有一个请求
怕…
说出来你不答应
那你就别说
不行，我一定要说
我们能不能…
不是让你别说吗？
不是，我不是这个意思
我的意思是我们能不能在一…
不能
我们怎么能一起呢？
我们怎么能在一起呢？
我们是不能在一起的
我是说唱歌
蛤？
我有一乐队
主唱跑了
吃你的
唱歌搞乐队这种事情
我家里人是不会答应的
我家人也不支持我
只有奶奶支持我
现在奶奶离家出走
不知道在哪
我是不是太失败了
行
不就是唱歌嘛
唱
来
来…吃虾…
快吃
（你的爱）
（是一个人的地铁）
（一路向前进，没有羁绊）
（谁才是你的）
（终点）
怎么样？
我说你们
把女孩子带到这种鬼地方
鬼哭狼嚎
你爸妈知道吗？
这是摇滚
滚什么滚，滚哪去？
还有你
噢什么噢…
我就奇怪了
这么多东西
你怎么搬上来的
你们这种音乐我不懂
帮不了你
走了
等等
那
那你想唱什么样的歌嘛
我们可以配合你
对呀
我倒是知道一首曲子
旋律优美
节奏欢快
你唱一下听听
对啊，你唱一下嘛
唱一下吧
那好吧
（给我一个吻）
（可以不可以）
（飞吻也没关系）
（我一样心感激）
（给我一个吻）
（可以不可以）
（吻在我的脸上）
（留个爱标记）
（给我一个吻）
（可以不可以）
（吻在我的心上）
（让我想念你）
（纵然瞪着你眼睛）
（你不答应）
（我也要向你请求）
（绝不灰心）
（纵然闭着你嘴唇）
（你没回音）
（我也要向你恳求）
（绝不伤心）
（给我一个吻）
（可以不可以）
（飞吻也没关系）
（我一样心感激）
（给我一个吻）
（敷衍也可以）
（飞吻表示甜蜜）
（我一样感谢你）
来，干杯
从来没这么受欢迎过
有丽君在咱们下礼拜试音
一定没问题
那还用说吗？肯定没问题
老板娘
咱们这什么最贵呀
来条鱼怎么样
来条鱼，来条鱼吧
不用…谢谢…
谢谢
你们不知道啊，你们现在看看
这个菜价有多贵
刚开张的那会儿
他们家的菜，份量又大
又好吃、价钱又便宜
那时候
这个门口排队排的是人山人海呀
现在呢？你们看
小伙子们，来
再喝一杯
来
干杯  再喝一杯，小伙子们
这多少钱呀？
两块五？上次才两块
这怎么卖呀？
四块钱一斤
这个呢？
三块一斤
这个呢？  也是三块一斤
哎
你不买不要吃了
我不尝尝怎么知道买不买
神经
帮我秤一下那块儿
不哭…
你哄哄孩子
多少钱？
二十五
稍等，我找钱
我帮你抱吧
我帮你吧
你还要不要了？
谢谢，麻烦了
要还是不要？  麻烦了
多少钱？
二十五
小兔崽子真可爱
饿了，带奶了吗？
带了
快点儿
我来…你找钱
好乖
怎么就给孩子穿这么点衣服呀
你看，袜子都没穿
你看，我说什么呢
谢谢，孩子给我吧
又哭了
这是
母乳还是奶粉？
母乳，吃了就拉稀
难怪
这太稀了
这奶浓的话
孩子就又白又胖
拉的杷杷也健康
你看你媳妇这么瘦
肯定是月子没做好
自己营养跟不上，奶肯定稀
那可不是
她月子里呀
不吃这个、不吃那个
那奶能好得了吗？  咱走吧，妈
难怪一直哭呢
小宝宝
妈妈奶稀
吃了拉肚子，吃不饱
你有病是不是啊？
你年纪轻轻的奶呀奶的有完没完了
你奶很浓是吧？
就你奶好
你奶个孩子试试
妈，走
我奶了一个大学教授
我奶就是好
小姐，你好
我们见过
什么时候？
我见过你，你可能没见过我
不如我们找个地方坐下来聊会
都什么年代了
搭讪还用这种方式
坐下来聊会儿
你怎么不说去开房啊
其实我注意你很久了
你要干什么？
我不是坏人
哪有坏人说自己是坏人
我警告你，不要再跟着我
小姐，我是唱片公司…
救命啊
耍流氓
小姐，你误会了
早就觉得你怪怪的
大白天耍流氓，抓住他
误会，我不是坏人
我不是
我是唱片公司的
我来开…
慢点儿
今天到底什么大人物要来啊
你怎么知道我爱吃西瓜的
请进
妈，我朋友来了
气色挺好啊
啊？
我是说
阿姨
您真是
容光焕发
谢谢
没想到
我们前进还有你这么好看的朋友
小妹妹是挺漂亮的
哪里整的？
去，去切西瓜去
不要理她，她说话就是这么难听
像我奶奶
对，像她奶奶
进来吧，我去做饭
来，这边
他们的房间在二层
我的房间在最上面
快到了
前进
我有点口渴了
你能帮我倒杯果汁吗？
好，稍等一下马上就来
谢谢
走，去我房间坐一坐吧
不行
去客厅
年纪轻轻的带什么女孩子回房间
少吃点
去你的
莫名其妙
好喝
好喝个屁呀
想装也要装的像一点好吧
项欣然
我们说话礼貌一点
你跟着装什么呀？
活该
怎么了
是不是不合胃口啊
我听奶奶说
这个鲫鱼要放在油锅里两面煎
它出来的汤就可以又浓又白
妈你看，丽君她什么都懂
是啊，对
孩子他爸不回来吃饭呀
他说他有点事儿，晚些回来
吃饭吧
这都几点了
为什么还不回来吃饭呀？
哎呦，问题可真够多的啊
妈，照这样下去用不了多久
前进就会给你抱个孙子回来了
你们两个闹什么闹  我回来了
好好吃饭
你回来啦
那你能告诉我厕所在哪吗？
厕所你往那边走，穿过客厅
我知道了
她是谁啊？
我们乐队主唱
怎么样了
那就先吃饭吧
我给你准备
我得先换件衣服
很明显
嫌疑人算好了摄影机的角度和位置
故意用阳伞遮挡
明显是个惯犯
你的意思是
这真有可能是绑架？
很有可能
不排除是熟人作案
你母亲平时得罪过什么人
或与人结怨吗？
我母亲她平常对人
挺好的
没得罪过谁
前进乐队
下一队准备
（纵然瞪着你眼睛）
（你不答应）
（我也要向你请求）
（绝不灰心）
（纵然闭着你嘴唇）
（你没回音）
（我也要向你恳求）
（绝不伤心）
（给我一个吻）
（可以不可以）
停、停…
我们是不是见过？
没有，没见过
那天
不好意思啊
你没有受伤吧？
没事
你们认识啊？
对了
下周在Live House有个演出
因为是音乐节的初选
所以电视跟网路都会同时直播
不知道
你们愿不愿意参加？
我们当然愿意
总监
参赛的名单我早就报上去了
各位放心
她非常有能力的
那我先去开会了
你们慢慢看
好…慢走
慢走
谢谢
这是什么合约？
这可不能乱签，要看清楚
丽君
这次搞不好我们就可以出唱片了
真的？
别想
我回来啦
人呢？
也不开灯
蝙蝠侠
蝙蝠侠你怎么在这儿呢？
家里人都去哪儿了
出去啦
也不给你留个灯
你白痴啊你
打人你也要打得准啊
深更半夜你要干什么
要害死老娘啊
发什么疯？发什么神经啊
吵什么吵？吵死了
再敢胡来，我饶不了你
我早该看出来你这个丫头骗子
不是个好东西
你把我们家梦君弄哪去了，你说？
你刚才拿那双鞋
还有那箱子里的东西
那都是梦君的
你以为我看不出来呀
你把她怎么样了
杀啦
扔到河里，喂鱼了
梦君
你被人杀害了
你死了我也不想活了
你们把我也杀了吧
杀了我
也没人知道你们干的那些勾当了
快点把我也杀了吧
我要和梦君在一起
那个老太婆有什么好
你知道什么？
你知道梦君年轻的时候
多漂亮、多善良吗？
我十几岁就给小姐家当佣人
小姐从来没有把我当成下人看待
不管我生活有多么艰苦
我只要一想到小姐就能坚持下去
我一看到小姐心里就高兴的不得了
要不是后来我参军走了
说不定我们就走到一起了
既然你这么爱
那你为什么没把我认出来？
你说什么呀？
你不是说你忘不了我的脸吗？
什么脸呢？
这样认得出来吗？
搞什么搞啊？要杀要剐随便
这样你都认不出来
还说忘不了我的脸
我看都是屁话
这样认得出来吗？
真叫人羡慕啊
我下礼拜
还要去电视台录节目呢
去电视台？
项前进那小子求了我半天
实在没办法就答应他了
人都年轻了还管什么孙子啊
其实吧
也不完全是因为他
年轻的时候想唱歌
那个年代上哪儿唱啊
现在赶上好时候了
也有人愿意听了
也说不定
能成为第二个邓丽君呢
别动手动脚的
完了，照片都湿了
完了，你看看这整个…
人都在这了
还要照片干嘛？
来
我妈她说什么呀？
我妈她到底在哪儿啊？
别急，慢慢儿来
李叔，那是我妈，我没法不着急
您在哪儿见到她的？
你妈她呀
她像一阵风似的
吹过来又飘走了
不过她让我告诉你们
不用为她担心
真的，不用担心
你看这是她给你们留下的信
下面是她的手印
那我妈有没有说她什么时候回来呀？
你妈她说
她想体验一遍
不同的人生
以前呢
她从来没为自己打算过
这你们俩都知道吧
那么现在…
对了，她让你们赶紧
把她冻结的卡给她解冻了
没卡她生活得很不方便
是吧？
好
那就顺便
把这事儿帮我们俩办了
什么事儿啊？
你们不是说要把你妈送到
养老院去吗？
别了
干脆就送到我这来
我们俩在一起
总归要合法的吧
所以结婚证还是要办的
什么？
说什么？
您要娶我妈？
你老糊涂了吧你  你闭嘴
你吼她干什么
结婚证这种东西
要本人去才能办的
你闭嘴
关你什么事儿啊
你跟她吼什么呀
你给我闭嘴
你就知道跟我发脾气
她一个小姑娘，我说她两句怎么不行
你就是胳膊肘往外弯
你给我收好
你别动手动脚的
你动手动脚的干嘛呀
你别动手
你别动手动脚的  停
你
你以为你是谁呀
我
房客
这防了老的
还得防小的
你说什么啊
我说你们家的房租客呢
肯定是有预谋的
不可能
丫头
长得丑，不能怪你
在社会上混了这么多年了
你就不能长点心眼呀
我长什么心眼呀
那女的才多大呀
她看上我爸什么了呀
再说，我爸有什么呀
房子呀
值好几百万吧
真傻呀还是假傻呀
你们谁吃了我的布丁了？
来，多多
奶奶给你吃肉条
上车
李大海
你疯啦
都多大年纪了
发什么骚
送你的
我跟你说王姐…
坏了今天在超市里我忘告诉你…
两块五一斤，好便宜的米…
快点儿
（爱一个人好难）
（为什么我做什么都不对）
（你的爱）
（是一个人的地铁）
「烂！」
曲子听着跟半成品一样
这乐队谁选的
不如我们退出吧
你们看看外面那些乐队
哪个不是想赚钱想红
我不想我们那么商业化
反正我们又不是为了赚钱
我们就是玩音乐，对不对？
玩音乐也得花钱呢
对…
我们退出吧
反正这个机会
也是人家谭总监施舍给我们的
大家没有努力过
丢了也不可惜
不比赛就不会输
不会输就不会伤自尊
你们这种小孩子我见多了
以后也不会有什么出息
你们退出就退出
不要以后觉得可惜
不要老了以后后悔
等等
我不想后悔
要不然我们再试一次
谢谢
大家好
我们是前进乐队
很抱歉
今天我们临时更改了曲目
总监你不能总是为他们破例吧
有一首歌
对我很重要
也是因为这首歌
我才有勇气站在这里
（没人打开的记忆）
（又自动播放在夜空里）
（离开的人）
（陨落的流星）
（又回来）
（咬我的心）
（没人打开的泪滴）
（又敲着窗户自言自语）
（泥泞的路，坎坷的感情）
（都剩下云淡风轻）
（不要伤心，不要灰心）
（是命运教我的事情）
（苦难到虚脱的绝境）
（会被时间酿成微甜的回忆）
（没人打开的泪滴）
（又敲着窗户自言自语）
（泥泞的路）
（坎坷的感情）
（都剩下云淡风轻）
（不要伤心，不要灰心）
（是命运教我的事情）
（苦难到虚脱的绝境）
（会被时间酿成微甜的回忆）
（不要伤心，不要担心）
（哪有雨会永远不停）
（曾酸到窒息的别离）
（会被怀念酿成微甜的回忆）
（会被怀念酿成）
（微甜的回忆）
（最永恒的幸福）
（不是拥有你）
（而是拥有和你有关的回忆）
我说你裙子是不是短了点
短吗？
当然短了
我年轻的时候不都这么穿的
你年轻的时候这么穿枪毙你
刚才在Live House唱歌的是你吧
我觉得你唱歌特别好听
跳舞去
跳什么舞？
她是你奶奶辈的
自个玩儿去
酒来了，喝酒
谭总监请的，随便喝…
你们今天表现得非常好
而且刚才音乐节的人给我打电话
说要邀请你们参加表演
真的吗？
什么邀请啊
还不是我硬把他们安排上去的
不过下一次表演一定要用原创歌曲
啊？
原创歌曲
加油
我会努力的
庆祝、庆祝
干杯！
咱们去舞池子跳舞吧
走吧  走吧
你们去…
我在这陪李大爷
干嘛留下来陪我呀
一块儿去
就你？
这个音乐比你心脏跳得还快
您会跳舞吗？
干嘛呢？干嘛呢你？
住手
干嘛啊？找揍是吧
有你什么事？滚！
把音乐关了
对不起…
我还以为
爷爷带着孙女来了是吧
没想到
老牛吃嫩草啊你
说什么呢你？没家教的东西
走…咱们走
谁没家教？
回来
大家都看看，老牛吃嫩草
这老东西不要脸
走吧…
没说错吧我
站好！
当过兵吗？
我当什么…  开过坦克吗？
连真枪摸都没摸过吧
野战部队英雄炮兵连
荣誉二等功
一等功
你在这儿摔什么瓶子斗什么狠
有本事保家卫国去
走吧
好
你脚流血了
Cindy去买些OK绷消毒水
好
我帮你看一下
没事…
我们先走了啊
丽君
那我们也走吧
走
怎么会是这样呢？
看来咱们非得试一下不可
你个死老头子
你要扎死我呀
你确定吗？
扎吧
没多疼
没事吧？
没有
果然这一出血周围的皮肤就能变老
这回咱们有办法恢复了
不过
你是不想恢复了是吗？
大半夜的不睡觉，你叫什么呀？
你拿人家东西干嘛  不要脸的狐狸精
你给我走
你还愣着干嘛？
还不想走啊你  你听我给你解释
走
你干嘛呀你
我干嘛呀
爸，你怎么还管她呀？
你是不是让这狐狸精给迷住了
你都多大岁数了
你不要脸我还要这个脸呢
你知道她是谁呀
她是谁？狐狸精！
难道你还要我她叫妈吗？
你别走…
你走！
你个死丫头
喂
谭总监
到家了吗？
只是有点担心你
所以打个电话问问
喂？
你没事吧？
真是不好意思这么晚了还来打扰你
我忘了带钥匙
房东大爷又去亲戚家了
来
给我
我睡这里吧，你睡楼上
不行…我睡这儿
是我来打扰你  晚安
怎么了？
灯没关
谢谢
睡啦
你睡觉开灯干嘛
多浪费电
也对
你该不是怕黑吧
怎么可能
晚安
还说不是
我去洗手间
来
怕黑有什么好害羞的
躺下  我真的不怕黑
躺下
快
我们家小拴子
以前也怕黑
小拴子是谁？
一个亲戚的小孩
来
我教你一个不怕黑的方法
我真的没有怕黑
手给我
给我
眼睛闭起来
闭起来，来
我们数到五
其实没有想象中的那么黑
对吗？
我们只是需要一些时间
来适应黑暗
好了
以后你就不怕黑了
睡吧
妈
是不是您回来了？
是我
你不是不舒服吗？
接着上去睡吧
我睡太久了
欣然
以后对你婆婆好点儿
知道啦
对婆婆好一点
对媳妇坏一点
那小姑娘就是你妈
同学们回去吧，先回去
我知道，你很难相信我的话
但是你一定得相信
您的意思是
上次您说您见到我妈
就是见到那小姑娘
对啊
那个丽君就是梦君
你是她儿子你还认不出来吗？
那个丽君就是梦君？
对，我这有一张照片
这是你妈年轻时候的
你看看
对吧
李大爷
什么时候开始的？
就你妈出走以后
我真没想到
我妈离家出走
让您受这么大刺激
病了不可怕，咱们可以治
尤其您这是早期症状
肯定有办法
我有个同学是这方面专家
您这叫阿茨海默综合症
我不是老年痴呆症
小兔崽子，连你妈都认不出来了
真是的
您好有人在家吗？快递
您好
京东快递
请您签收一下
谢谢
总监你在家啊
我打你电话你怎么不接啊
这有几份重要的文件需要你签字
你看一下，重点看一下这边
起来啦
（黑色的花朵）
（白色的发丝）
（蓝色的…）  停一下
你们这样真的不行
我还是另外找人帮你们写歌吧
Cindy你去问一下版权部
有什么推荐的人选
问一下小郑吧
Cindy
谭总监
我交了那么多首歌
你没有一首是满意的
你至少应该告诉我是什么问题吧
我知道你们那天的演出非常成功
但你也没有必要都照着那个模式走吧
你这话什么意思？
你身为乐队队长
所有的创作都是模仿跟抄袭
我就是这个意思
那我明白你的意思了
反正这个乐队对你唯一的价值
就是孟丽君
前进，前进你怎么了？
你知道他怎么了
Cindy
我去沟通一下
丽君
你真的跟谭总监在一起了？
难道你看不出来前进他喜欢你吗？
淋雨装可怜这么老套啊
你想干嘛？
我不想干嘛
是你胡思乱想
你是不是真的和谭总监在一起了？
在一起又怎么样
不在一起又怎么样
看来你是真的不会喜欢我了
年轻人被拒绝一次就这么垂头丧气呀
你呀，以后一定会遇到一个
你又喜欢她，她又喜欢你的女孩子
因为你这么好、这么有才华
你怎么知道？
我就是知道
桃子
最近怎么没有看到那个
要去美国溜达的死老太婆啊
她住院了
不是一直好好的吗？
这么大岁数了
谁知道什么时候出问题啊
我有句话
你先说
你家丫头还好吧
那丫头从小让我惯坏了
甭理她
你要问什么？
你最近是不是有喜欢的人了
你现在的样子
就像当年遇到国斌他爸一样
其实我自己也不清楚
咱们两个真是没缘分吶
我这一辈子错过你两次
说什么肉麻话呀，都多大年纪了
是啊
我都一把年纪了
可你还年轻啊
以后就别总来找我了
一个年轻的女孩子
整天围在一个老头儿的身边算什么呀
你还好吗？
嗯
对了
今天我在逛街的时候
看到一个不错的发夹
我觉得很适合你
我帮你戴上
不好意思
第一次戴
谭总监
你喜欢我吗？
嗯
如果有一天
我突然变老了
头发花白
皮肤皱得像纸
你还会喜欢我吗？
如果有那么一天，我肯定比你还老
到时候你就会后悔了
人只有一辈子
我做了决定就不会后悔
喂
别担心，你朋友肯定没事的
谢谢你
谭总监
谢谢你的发夹
不客气
姑娘，你帮我看看
有一个叫陈玉梅的病人
她在哪个房间啊？
叶医生，您听我说
这房东太太的女儿
现在美国根本就回不来
拜托您，帮帮我们吧
这是医院的规定
只有死者的直系亲属
才可以签这份死亡证明
美国和这边是有时差的
我们实在联系不上她女儿
您看
我们已经租陈阿姨的房子这么长时间了
我们代签不可以吗？
不行，我们不能违反规定
李爷爷
实在不好意思
这么晚了还打扰您
我实在没有其他办法了
陈阿姨的手机通讯录里面
除了她的女儿
就只有您和一个叫沈梦君的人
所以
没事…谢谢你
我先去办手续
谢谢你
鼓手吉他从这边上…
快看
这儿
这么多支乐队
项前进呢？
前进他
前进去厕所了马上就回来
快轮到你们了
赶紧给他打电话叫他回来
好
还有三组就到前进啦
那一组需要的时间是多长？
很快
前进去哪啦？
前进回酒店去了
他没拿效果器
那这还来得及吗？
来得及
他借了一辆自行车，一会儿就回来
Cindy
时间快到了，请他们准备一下吧
我给前进打个电话
还没回来？叫他快点
OK
喂，前进
对，我是打了这个电话
什么？
真的很抱歉，我们吉他手出了点意外
没事，我会马上调整一下节目的顺序
你先别着急
Cindy你跟主办单位处理一下这个事情
好
丽君，我们还是先去医院吧
我们还是要上台
前进努力了那么久
就是为了站上这个舞台
如果我们都走了
前进所有的努力就都白费了
我们应该帮他实现这个愿望
然后我们再一起去告诉他
他的歌到底有多棒
好
Cindy
照常演出，把他们叫回来
快点  好
（一个人走到终点）
（不小心回到起点）
（一个新的世界）
（此刻我才发现）
（时间没有绝对）
（直到有另一个人）
（能体会我的感觉）
（不用说，不用问）
（就明白，就了解）
（每一刻都像永远）
（我看着，没剩多少时间）
（能许愿，好想多一天）
（我们的明天）
（我问着还有多少时间）
（在眼前，以为多一天）
（能实现我们的预言）
（直到有另一个人）
（能体会我的感觉）
（不用说，不用问）
（就明白，就了解）
（每一刻都像永远）
（我看着，没剩多少时间）
（能许愿，好想多一天）
（我们的明天）
（我问着还有多少时间）
（在眼前，以为多一天）
（能实现，我们的预言）
（其实有个传说）
（能将时空倒流）
（因为有一个梦告诉我）
（爱从不曾保留，才勇敢了我）
（我看着，没剩多少时间）
（能许愿，好想多一天）
（我们的明天）
（我问着还有多少时间）
（在眼前，以为多一天）
（能实现，我们的预言）
（累积成永恒）
（的纪念）
丽君呢？
丽君演出完就去医院了
我们现在也赶过去
快
你们是项前进的家属吗？
是的
你们有没有人和患者一样
是Rh一AB型血的
怎么了，医院是缺血吗？
我们医院没有太多库存
我们已经联系其他医院了
但是时间比较紧迫
你们到底有没有和他一样的血型？
只有奶奶和前进的血型是一样的
怎么办？
我来吧
我的血型跟他是一样的
等会儿
我跟她说句话
你别栏着我
你想好了吗？你到底要干什么？
我来救我孙子
你听我说
你好不容易成为一个歌手了
现在又遇到心动的人了
你想清楚了吗？
你这样做
真的值得吗？
输血去吧
丽君同学
我想问一问
你认识一个叫沈梦君的女人吗？
认识吗？
我认识她
她年轻的时候很漂亮
可是她丈夫死的很早
丢下她和一个刚满一岁的孩子
她为了把那孩子拉拔大
吃了不少苦
什么粗活都干过
因为那孩子从小体弱多病
她怕养不活他
所以给他取了个小名叫拴子
每当那孩子病重的时候
她就抱着这孩子喊道
小拴子
你一定要把命拴住
她把一切都给了这个孩子
可到头来
这不孝的孩子却要把她送进养老院
如果你认识她
请一定转告她
不要再回到这个家来了
不要再嫁给那短命的丈夫
不要生这个不孝的孩子
更不要为那孩子去替别人补鞋缝衣服
如果她的人生可以重来一次的话
那么这一次别再这么过了
你走吧
我的孩子我自己救
不可能
如果她的人生还可以重来一次
她还是会这样过
因为这样
我才可以当你的妈
你才可以当我的儿子
你说是不是啊
小拴子
我做了一个很美的梦
真的
说出来可能你们都不会相信
前进
孩子爸，快看，欣然
唱的多好啊
我的孩子唱得真好
妈，那是我的孩子
你的孩子他在这儿呢
音乐的基因是从我这里遗传的
好啦…我们都是您的孩子
孩子妈，你五音不全
怎么会是我的孩子呢？
孩子爸，快帮我说两句
你敢
妈
再见
没有彩蛋