■
本作品由FFans小组原创呈现
压制: ws林小凡 出品: 电影烧包
更多精彩尽在: www.f-fans.in
宋朝有个女子叫潘金莲
长得颇有几分姿色
潘金莲的丈夫叫武大
武大有个弟弟叫武松
在景阳冈打过虎
县城有个开生药铺的叫西门庆
与潘金莲勾搭成奸
把武大给毒死了
武松知道后
把潘金莲和西门庆给杀了
自宋朝到如今
人们都把不正经的女人叫潘金莲
今天故事的主人公叫李雪莲
李雪莲的丈夫说李雪莲是潘金莲
李雪莲对所有人说
故事得从十几年前说起
你找谁呀
你就是法院的王公道吧
啊
后山岭的陈阿大是你的表舅吧
嗯
陈阿大他老婆的娘家是崔家坞的
你知道吧
陈阿大他老婆的妹妹嫁到了齐家岸
我姨家有一个表妹
嫁给了陈阿大他老婆的妹妹的婆家的一个叔伯侄子
论起来咱们还是亲戚咧
你到底有什么事啊
我要离婚
为什么离婚啊
感情不和
比这严重
有了第三者
比这还严重
总不至于
到杀人的地步吧
你要是不管
今天回去我就把这个畜生给杀了
人还是不能杀的
杀了人
婚就离不成了
你叫什么
李雪莲
你老公呢
秦玉河
在县茶厂开货车的
结婚证带了没有
带着离婚证
这已经离过婚了
还离个什么
这离婚是假的
这看着不假呀
是 这离婚证是不假
但当时离婚是假的
不管当时假不假
从法律上讲
有了这个本本
你的离婚就是真的
你到底想怎么样嘛
先打官司
证明这离婚是假的
然后再跟这个畜牲结回婚
然后再离婚
反正你是要跟姓秦的离婚
这磨莱磨去
还是要离婚
你这不是吃饱了撑的
瞎胡闹
大家都这么说
我觉得不是
看到三楼了吗
哪一个
贴喜字那个
去年
我跟秦玉河假离婚
是为了能在县城分一套房子
离婚时
乡下的房产全归我
他净身出户
这样才能在茶厂有了分房的资格
等分到房我们在复婚
然后全家人搬到县城里来住
当时是这么说好的呀
没想到等房子分到手
里面住的
却是别人
假离婚变成了真离婚
他个畜牲又跟别的女人结了婚
如果是你
你咽得下这口气吗
照这么说
你们当时假离婚
不成骗人了吗
人没骗着
倒是骗着我自己了
冤就冤在
当时离婚的主意还是我出的
我真想抽自己大耳光子
有事说事
不要自残
你说去年你们的离婚是假的
秦玉河的律师说是真的
你们各执一词
跟秦玉河打官司
他个畜生怎么不到场
只来了一个律师
原告注意言辞
法庭之上不许带侮辱性字眼
这个法律有规定
律师可以代理当事人出庭
现在证据离婚证也已到庭
接下来我们传证人
老古
该你了
快点 快点
证人先陈述一下自己的身份
我叫古大行
是拐弯镇政府的民政助理
老古啊
去年这个李雪莲秦玉河
离婚手续是你办的不是
整个拐弯镇结婚离婚的手续
都是我办的
那你说他们这个离婚
是真的还是假的呢
真的啊
老古
你说你都已经这么大岁数了
你怎么就没看出来
当时的离婚是假的
如果是假的
那不成了你们联手欺骗我了吗
欺骗我是小事情
这不成欺骗政府了
你说离婚是假的
他刚才念了秦玉河的话
秦玉河就说是真的嘛
秦玉河就是个畜生
他的话你能信
他的话不能信那我就信你的
这个原告先回到座位上
不要冲动
经合议庭合议
本案人证物证清楚
李雪莲 秦玉河
去年的离婚
是真的
法院的判决
让李雪莲越想越气
告状之前
李雪莲气的是丈夫骗了她
谁知一告状
官司还输了
这不证明丈夫做的是对的
李雪莲被骗是活该了吗
来
老领导
工作一年忙到头
也顾不上照顾老领导
这是二老的金婚纪念日
我是一直都记在心里的
老领导啊
今天实在是我个人的心意
绝对不是公款请客
老领导尽可以放开
老领导
我跟你说
我们荀院长给自己立了五条禁令
五条啊
在工作属地绝不喝酒的 不喝
今天老领导来了
阿姨来了
我们高兴啊
院长今天是破例了
破例了
老领导
您看您啊
跟阿姨
五十年啊
风风雨雨啊
不离不弃
太让人钦佩了
在我们全县都是有口皆碑的
到底有什么秘诀
给我们年轻人传授传授
没有什么秘诀
说到底 就一个字
忍
不对
四个字
哪四个字啊
一忍再忍
阿姨讲话真幽默啊
来来来 喝酒喝酒
高兴高兴
您慢一点走
正一啊
你那个事情啊
我已近让老李去办了
又给您添麻烦了
今天酒很好
酒好
荀院长
荀院长 你要替我做主呀
你是谁啊 干什么啊
这位女同志
我跟你讲啊
我跟你讲
你要注意场合
有什么事情
明天到法院去说
听见没有
去 去
怎么回事 怎么回事啊
是不是告状的
这种事情我见得多了
你过来 说说情况
老院长
这个问题我来解决
您赶紧上车
喝多了吧
别忘了 你已经退休了
对对对 老院长
我跟你讲一个农村妇女哪有什么事啊
您保重身体
我们可以把这件事情做好
正一啊 我跟你讲过
当官不为民做主 不如回家卖红薯
放心吧 老领导
您的话我都记在心里了
办好了啊
好的好的 快点走吧
好好休息
阿姨啊 保重身体
慢点 慢点
保重身体啊
放开 放开
说说吧
你是个什么情况
荀院长
你们法院把我的案子判错了
你不能不管
你是个什么案子
离婚案
离婚案到不了院长这里
杀人案才到院长这里呢
知道吧
我问你啊
谁负责你的案子
王公道
他把假的变成了真的
这样啊
如果说你不服从法院判决的话
你可以继续上诉啊
怎么上诉
上诉嘛
市中院 去市中院
那你们县法院把案子判错了
你们就不管了吗
谁说不管了
我说不管了吗
你怎么听不懂人说话
我跟你讲
你这个案子
从法律程序上
我们已经管不了了
知道吧
那如果王公道贪赃枉法了呢
在法庭上
他处处向着对方
他肯定是拿了对方的好处
他就收过我的香油和腊肉
那你应该去检察院啊
为什么
你看啊
王公道
公职人员
收受贿络 贪赃枉法 是吧
你去检察院告他
检察院就会对他立案侦查
明白吗
走走走
荀院长 荀院长
干什么
我受了那么大的委屈
你们怎么四处推脱呢
不是跟你交代清楚了吗
你是法盲啊你
你要干什么
深更半夜的
拉拉扯扯
你像什么样子啊
我告诉你
你去检察院告王公道
不要在这里闹啊
你们天天这么喝醉
能不把案子判错吗
找死啊
哎
注意态度
好的 好的
没轧到就好啊
起来起来
有什么事情起来说
起来 起来
谁欺负你了
我要告状
你要告谁
不是一桩案子
那一共是几桩
第一桩
告法院法官王公道
第二桩
告法院院长荀正一
第三桩 告我的丈夫秦玉河
你一下这么多桩
这样
我帮你把县长叫来
你别跑
不要拉 不要拉
我看你就是县长
你是怎么看我像县长呢
我打听了你的车号
车上坐的是你
你就是县长
坐在县长车子里面
不一定就是县长
我是他的秘书
你这个案子太大了
我做不了主
我帮你把县长叫来
你在这里等着
不要动啊
哎 不要跟着我 就在那边
很快 很快就过来
他就是县长
对 他就是县长
没烫到吧
车子准备好了没有
备好了 在后门
把衣服脱下来
快
马上打电话通知那个信访局长
到政府大门口
给我处理那个
那个妇女告状的事情
县长
走后门 走后门
我去省里开了三天会
听说她在这里坐了三天
几个副市长不来上班吗
他们就视而不见吗
信访局长找她谈了
刁副市长也找她谈了
不听
她一个妇道人家
围观的群众又多
不好采取措施
那样影响就更不好了
多大点事
工作做不下来吗
是杀人了 还是放火了
要是杀人放火
倒好办了
屁大点事
这妇女离婚了
又后悔了
蔡市长
您看这事该怎么办
你们平时都嫌官小
事情出现了
不还是推到我的头上吗
不还是让我看吗
蔡市长 人都到齐了
嗯
平时坐坐也就算了
后天储省长
要来市里检查指导精神文明建设
就这能当个精神文明典型吗
节骨眼上 先把她弄走
有什么事情 过了这几天再说
好
识大体
顾大局
还有呢
团结一致向前看
嗯 这就对了
这几天不能白待了
要记住这次教训
这是我们给你的年货
签个字
你就可以回家了
蔡市长只说把李雪莲弄走
并没有说弄到哪里去
说过这话就忙别的工作去了
但他的指示一层层传下来
到了派出所
指示早已变了味
成了市长发了脾气
让把这妇女关起来
我打官司是为了要告别人
怎么到头来
倒把我自己给关进去了
这别人没折腾成
倒把我自己给折腾了
我把这世界上的人都得罪光了
你说
接下来我还折腾不折腾了
畜牲
连你都不相信我这官司能打赢
李雪莲决定不告状了
不告状并不是听了牛的话
而是对告状死了心
但在不告状之前
他还想找到一个人
把这事当面说清楚
只要这个人说句真话
她就从此偃旗息鼓
重新回家开农家乐
秦玉河
什么事啊
你出来
我想跟你说句话
有什么话就在这里说
这些话只能我们两个人说
我们两个人的事情
搞的全县全市都晓得了
没什么要背人的
行
你非要当着大家
那你就当着大家说句实话
去年我们两个人离的那一场婚
到底是真的还是假的
是真的是假的
你都去法院告我了
法院是怎么说的啊
我不管法院怎么说
我就是要你说
去年离婚到底是真的还是假的
你说
我才不会上当呢
哪个晓得你身上是不是藏着录音机呢
秦玉河 你怎么能说话不算话呢
去年我们离婚明明说好商量是假的
你怎么连声招呼都不打就变卦了呢
明明是假离婚
你怎么就不能说句真话
说它是假的呢
你今天说句实话
秦玉河我告诉你 我就不告了
李雪莲
我还真是要劝你
事到如今 你别在胡搅蛮缠了
你现在不闹
事情还小 是吧
最多给你搞个拘留
你在闹下去事情搞大了
那是要蹲监狱的
还有
你以为你是在跟我作对啊
那从法官
到法院院长
到县长 再到市长
你都在跟别人作对
你想想
你会有好果子吃吗
雪莲 这事说不清楚
你还是先回去吧
秦玉河
我们两个人怎么说
它也是夫妻一场
你对我的心怎么就那么狠呢
官司的事情我不管了
我就是想问你一句
趁着假离婚
你跟别的女人在外面胡搞乱搞
你说那个胡搞啊
你说哪个
要说到这个事情上
你还要问你自己呢
要说跟别人胡搞
那我很早就吃了亏
秦玉河 你这话什么意思
什么意思 好 那我问你
你在跟我结婚的时候
你是处女吗
啊
新婚的那天晚上你都承认了
你在跟我之前跟别的男的睡过觉
是不是
我就问你是不是
你叫李雪莲是吧
我怎么觉得你是潘金莲呢
小秦
话重了啊
把一件事说成另一件事
来
李雪莲万万没想到
秦玉河会说出这种话来
她本来折腾的是离婚真假的事
没想到折腾出她是潘金莲的事
李雪莲结婚前谈恋爱
与人发生过关系
与潘金莲婚后与人通奸
并谋害亲夫
可是两回事
秦玉河这话又是当众说的
第二天就会传遍全县
李雪莲是不是潘金莲这事
又比离婚真假的事大多了
英勇
姐
你不是被抓起来了吗
抓错了
你出来
姐想跟你说句话
姐平时对你怎么样
不错啊
我开车的本钱
还是你给我的呢
那你去帮姐做一件事吧
什么事啊
帮我去把秦玉河给杀了
我所有的冤屈都是他引起的
是不
姐 你让我杀猪
我肯定帮你
这人我没杀过啊
谁也不是整天杀人
主要是看有没有到那个地步
杀了人
我自己也要挨枪子儿啊
人不用你杀
你就负责帮我摁住他
我捅死他
你不用挨枪子
挨枪子的人是我
与你无关
摁住人让你杀
那我也得蹲大狱啊
老胡
我们平时关系怎么样
我心里一直有你
你买肉哪次让你吃过亏
那我求你帮我一件事
什么事
你看你啊 膀大腰圆的
肯定浑身都是劲
你就负责帮我摁住一个人
让我狠狠的扇他两巴掌
你是说你前夫吧
你们的事我听说过了
那个秦玉河不是个东西
我想知道
如果我帮了你
我能得到什么好处
摁过人
我就跟你干那事
亲爱的
如果能干那事
别说打人
就是杀人也成
行
那就杀人
要是杀人的话
我要先办时候杀人
行
什么时候办事
今天晚上
知道杀谁吗
不是秦玉河吗
这是名单
要杀这么多人啊
市长蔡沪浜
县长史惟闵
法院院长荀正一
法院法官王公道
畜牲秦玉河
亲爱的
你进了一次公安局
把你给气糊涂了吧
我一个人杀得了这么多人吗
这上面除了秦玉河
个个都是当官的
他们一天到晚身边到处都围着人
我不好下手啊
没事
能杀一个是一个
我这心里憋得慌
你觉得我这生意值吗
我弄你一次
要杀五个人
我又不是黑社会
我就知道你没这个胆
李雪莲本来不想折腾
为了潘金莲的事
她又得重新折腾
可到哪里折腾呢
从县里到市里她都折腾遍了
她突然下定决心
她要直接告状到北京
本地都是糊涂人
北京总该有明白人吧
谢谢
别地儿住去吧
这儿住着人大代表呢
我不是来住店的
我是来找我同学
你同学也开人代会呀
他不开人代会
他在这里当厨子
叫赵敬礼
这儿厨子我都熟
没有叫赵敬礼的
去去 去别地儿找去吧
不可能
我们全县的人都知道他在这里做饭
怎么会没有呢
对了 他还有一个外号叫赵大头
雪莲 你怎么突然冒出来了
我们快有十年没见了吧
嗯 我去看亲戚
路过北京来看看你
大头 大头
这正在开人代会呢
陌生人不能留宿
这是陌生人吗
这是我同学
同学也不行
规定
现在讲原则了
打饭的时候你怎么不讲原则
每次都说 赵哥勺子深一点
我那回亏过你
我打你个忘恩负义的东西
走
领导瞒不住
领导肯定知道
随便抄了两个菜
尝尝我的手艺
我记得你中学的时候
最爱吃的就是番茄炒蛋
大头 我给你带来了家乡的菊花茶 蜂蜜
还有我自己腌制的腊肉
你到我这里来还带什么吃的
我这里到处都是吃的
趁热吃吧
我这也是领导信任
让我边住宿边照看仓库
晚上你就在我这里睡吧
我在你这里睡 那你睡哪啊
这是我的地盘 我十个住处都有
随便在哪里凑合一下都行
这是曼哈顿
世界金融中心
这是白宫
美国总统住的地方
警卫可言了
这是法国的凯旋门
埃菲尔铁塔
我不喜欢拍照片
留个纪念吧
谢谢你啊
给我带上两条龙
好
下两位
大头 我来北京
又耽误你工作 又让你花钱
真不好意思
你这话说的就没意思了
从中学起 我就暗恋着你
历史又给我提供了机遇
都那么多年了
还没正经
李雪莲北京逛得并不痛快
因为她不是来旅游的
是来告状的
可实话又不能对赵大头说
比这要命的是
他虽然来了北京
可并不知道该到哪里去告状
该向谁告状
这些能告状的地方在哪里
能够接受她告状的人
又住在那里
大头
你想干什么
不干什么
我看你睡着了没有
我来找酵母
半夜发面 明天一早要炸油条
不瞒你说
我们省里的省长
最喜欢吃我炸的油条
大头
要是你觉得你昨天陪我转北京
又请假有又我吃饭 吃了亏
我就把我身上的钱都拿出来给你
李雪莲
你说的这叫什么话
你把我当成什么人了
哎 大头
明天我想一个人出去转
你就放心吧 我不会出事的
你要想一个人出去也行
其实 听说我明天又要请假
厨师长已经跟我急了
你明天要出去最好要赶早
为什么
昨天晚上起 院子里多了好多警卫
我估计有大领导要来
大领导会来你们这个地方
对呀
人大代表住在这里
领导到这里来是开讨论会的
哦
别看我一个厨师
电视里的大领导见了不少
记住
不要乱说 保密啊
保密
请各位代表抓紧时间就坐
会议马上就要开始了
首长马上就要到了
今天发言有八位代表
发言的次序大家都清楚
我再强调一遍时间
每个人发言八分钟
主要围绕昨天的政府工作报告
不要扯开了
扯开了时间就超了
时间没了
首长最后做指示的时间也没了
你们说这损失大不大
我丑话说在前头
今天谁超过了八分钟
事后
我可是要罚款的
首长好
你好你好
敬琏
你们继续开会
我来听听大家的高见
首长在百忙之中来看望大家
这是对我省五千万人民最大的关心
我们呢一定要
我也是一个普通的人大代表
和你们一样
也是来参加讨论政府工作报告的
你扯哪去了
事先说好
我今天啊
只带耳朵 不带嘴巴
我是不发言了
大头 头儿叫你
什么事
好事
警察
你是赵敬礼吧
刚才八个代表
代表各行各业
充分发表了意见
现在
请首长做重要指示
我刚才不是有言在前嘛
今天我是不发言的
看来我也是被逼上梁山了
同志们的发言都很好
有些同志还提出了很多建设性的意见
我都赞成
今年的政府工作报告
总的感觉
还是实事求是的
对过去一年的成绩和不足
及今年的规划和打算
都不冒进
有人说我保守
宁肯保守
不能激进
激进的结果
就是回头补课
历史的教训还不深刻吗
下面啊
我就来说一说不足
下边就不要拍了
贪污腐化 不正之风
是我强调最多的地方
也是广大人民群众意见最大的方面
日甚一日 甚嚣尘上呀
同志们
凡是揭出的案子都触目惊心
触目惊心啊 同志们
水能载舟也能覆舟
这两个毒瘤不摘除
我们执政的地位就会被动摇
敬琏啊
光明县是你们省的吧
是
今天
就碰到一个奇事
我来这里开会
车刚进院子
突然一个妇女就把我的车给拦住了
警卫人员要把她当作恐怖分子给抓起来
我把他拦住了
我把她叫到跟前
问她
拦我的车干什么呀
她说
她是来告状的
我问她 你是哪里人
她说是光明县的
我问她你要告什么状啊
经她一说
也不是什么惊天大案
就是一个离婚的事情
一个离婚的事情
竟然搞到了北京
一个这么小的事情
怎么就搞到了北京
啊
是这个妇女要把这个小事故意搞大吗
不是
是我们的各级政府
政府的各级官员
没有把人民群众的冷暖安危
放在自己心上
层层不管
层层推诿
层层刁难
一粒芝麻
就这样变成了个西瓜
一个蚂蚁就这样变成了大象
一个妇女要离婚
本来就是跟她丈夫的事情嘛
现在呢
她要告七八个人
从她那个市的市长
到她那个县的县长
到法院的院长等等
听说
因为人家告状
当地的公安局
就把人家给抓了起来
谁把她逼上梁山的
谁啊
不是人民公仆
是那些吃着人民的俸禄
又不替人民办事
还骑在人民头上作威作福的人
向省委建议
对涉及这个妇女案件的干部
要追查责任
作出严肃处理
储省长
因为一个离婚的妇女
一下子处理这么多干部
值得吗
我让秘书核实过了
这个案件跟首长说的虽有出入
但也确有其事
他们把事情搞到这种地步
不是给全省抹黑吗
菩萨
你不能捡了芝麻就丢了西瓜
这些贪赃枉法的人
都被你给惩罚了
可是秦羽河这个畜牲
他还在逍遥法外
我是不是潘金莲的事
您还没有说清楚
这才是这个案子的重点
菩萨
这事不能就这么完了
大表姐
开门啊
哟
你在这站了一晚上啊
是啊
你看我这头顶的霜
没霜呀
没有吗
我们哪有那么傻
昨天晚上过来敲门
你假装听不到
我们就回去了
今天早上起了个大早
就不信堵你不到
大表姐
我这次来也没有别的什么事情
就是馋你这碗牛骨汤了
其实也不是馋这碗牛骨汤
就是想过来看看我姐
家里面有什么困难没有
你要真没什么事
你就回去吧
我家里好得很没有困难
把你那个猪腿给我拿回去
我现在信佛呢
不吃肉
那你还熬什么牛骨汤啊
就算没有什么困难
我就不能过来看看我姐呀
你这嘴上别老是姐呀姐的
你现在不一样是法院院长
你这一叫啊
我这心里慌得很
我就是当上了市长
你也是我姐
前年去世的
后山岭的陈阿大
是我表舅你知道吧
是不是你表舅
你不该问我
要问你妈去
这个陈阿大的老婆的妹妹
嫁到了齐家岸的老胡家
你姨家的表妹
嫁给了陈阿大老婆的妹妹的婆家的叔伯侄子
算起来我们这个亲戚不远啊
王院长
你今天要是真没什么事情
就别在我这里乱磨牙了
我今天忙得很
那既然是亲戚呢
我就不绕圈子了
再过十几天
北京又要开人代会了
大表姐准备什么时候去告状啊
原来是告状的事
告诉你啊
今年
我不告了
你看看
我不绕圈子
你又开始绕圈子
十年了
年年告状
今年突然说不告了
谁信呀
今年和往年不一样
哪里不一样 你说说看
过去我没有死心
今年我死心了
大表姐 你这话没有说服力啊
我知道这十年来你受了很多委屈
但是说白了
你这桩案子
现在已经不只是你一个人的事情了
因为一桩离婚的事情
曾经撤过市长
县长
法院院长
但是说实话
你这个离婚是真是假
你和秦玉河能不能复婚
然后再离婚
这些事情是市长县长
能够决定的吗
能不能理解一下
你就算不为别人着想
你想想弟弟
你要是不告状
我这个位置坐的还久一些
你要是以告状
搞不好我又跟十年前荀院长一样
我这个位置就保不住了
你呀
就把你的心放到肚子里去就行了
刚才不是告诉你了吗
今年我不告了
你怎么张嘴就说瞎话呢
我们两个是亲姐弟
就不能开诚布公的
敞开心扉的聊一下吗
反正我说什么你都不信
你就别在这里跟我啰嗦了
我还要去镇上买卤水呢
姐 你
烧了第一座
就决不允许烧第二座
这些古宅院
那都是省里面挂了号的
你烧了头一座
省里面给了通报吧
你再烧一座
那你性质就变了
你看看
灭火器过期一年了
文物
公安
消防
有一个部门负起责任来
那事情都不会是这个样子
接下来
一座一座的排查
挖出所有的隐患
十天以后我再来验收
如果那个时候再不合格
我拿你们是问
王公道
你接着说李雪莲的事情
大家不要光拿笔记
要把郑县长的指示落实到工作中去
十年了
这个妇女变得越来越难缠了
她越说不告状
我越弄不清她的心思
弄不清就不弄
让她告嘛
可不能让她告
防李雪莲
不比防火责任小
宪法哪一条规定
公民不能告状
她要是告到县法院
那我也不怕
她一告状就去北京
要是再拦了首长的车子
从市长到您 再到我
恐怕又都得下台
下台就下台吧
正好我不想当了
郑县长
我说话难听
你别往心里去啊
您不想干
万一市长想干呢
再说
我还想干呢
那各级领导
就被这个农村的妇女拿住命门了
十几年了
年年如此
她要是一个人倒还好说
关键是他现在已经变成了三个人
什么意思
我们觉得她是小白菜
她前夫说她是潘金莲
她自己觉得自己冤得像窦娥
这三个妇女
单拎一个出来都不好对付
三个难缠的人缠在一起
都变成三头六臂了
她又像个白娘子一样在那修炼
一告就是十年
都告成精了
看把你逼到这个份上
我就会一会这个潘金莲
大表姐
怎么你今天又来了
我官小 说不动你
今天我把县长请来了
这是郑县长
行
那就去屋里说话吧
不用
雪莲
我喜欢开门见山
那我们就长话短说
北京马上又要开人代会了
那你去告状不去了
我昨天不是已经说了吗
今年我不去了
既然想通了
那就写个保证书
保证书起到个什么作用呢
如果再告状
那需要承担法律责任的
那我不写
既然不告了
那为什么不敢写保证书
不是不敢
是这事情不是这么个事情
这理儿也不是这么个理儿
是吧
我有冤屈可以不申
但是我不能写这个保证书啊
这个保证书一写
就好像我错了
这一时错倒没什么
那么这十多年来
我这是怎么了
我这不是全部都错了吗
雪莲啊
事情没有那么严重
也就是走个形式
现在是个形式
将来一出事
你们把这张纸一拿出来
马上就能把我抓去公安局
这个我可知道
不是这么个用意
是为大家都放心嘛
不然空口一句话
哪能达成协议呢
大表姐
是这样的啊
这个协议呢
我们已经起草好了
今天郑县长也来了
你在上面签个字
签了以后 保证我们不来烦你
不签
本来我今年都不打算告状了
你们要是再这么逼我
告诉你们
我还真改变主意了
今年我还得告状
你看看
终于说实话了吧
建设美丽乡村的意义
我就不再重复了
我要强调的是
我们美丽乡村的现状是什么
是脏乱差
哪个区县的村子不是被垃圾包围的
到处是脏乱差
叫人家怎么来投资呢
以前也治理过多次
但都是表面文章
三天之后 又恢复了原样
这一次不允许
要根治
各区县一把手要亲自挂帅
三天之后
拿出整改措施
给我报上来
散会
光明县郑县长留一下
秘书长 你也留一下
马市长
我刚才在想啊
李雪莲这个事情
不能全怪李雪莲
我们的工作方法
是不是有些简单了
一个农村妇女
告状告了十几年
今年突然说不告了
不管是真是假
都要往积极的方向去引导
你们倒好
逼着人家写出一个什么保证书
结果把事情弄顶到了
是我的工作方法简单了
问题出在工作方法上
那问题的实质是什么
是对待群众的态度
你不信任人家
人家怎么会信任你呢
更何况
这个妇女
十年前是闯过北京的
一个妇女跟北京无形之中
要产生了关联
那就不是一般的农村妇女了
我们的工作方法
还是对待一般的农村妇女那样
要出问题的
十年前我们的前任
就是这样对待这个妇女的
那我们从十年前
不能吸取一些教训吗
我没有吸取教训
我要说的主要还不是这个
新闻比十年前发达了
有了互联网 微博 微信
很可能一夜之间全世界都知道了
那我们像十年前
我们的前任一样被撤职是小事
把我们国家的脸丢到全世界的面前
那是大事
马市长
您说的对
是我把问题想简单了
没有大局观念
我回去就给您写份检查
检查就不用了
认识到就好
我一直在思考
我们古代很多的成语
还是值得去琢磨的
你譬如说
千里之堤 溃于蚁穴
譬如说防微杜渐
再譬如说因小失大
总之都在说一个小子
很多人栽跟头不是栽在大字上
是栽在小字上
是没有领会小字的深意
还有九天
北京就要召开全国人代会
还是我亲自出马
我也是全国人大代表
这也是我的职责
再说了
当市长三年了
还没见过治下的小白菜
我这也是犯了官僚主义了
马市长
都是我工作没有做好
给您惹祸了
见群众也是我工作的一部分
腾出时间来
我请这个妇女吃顿饭
好的
那就安排在市宾馆吧
不是我批评你们啊
什么是对待群众的态度
通过一顿饭就能看得出来
是我们要去拜见群众
还是让群众来拜见我们呢
对对 我们去县里
就安排在县宾馆吧
嗯
刚刚说过举一反三就四个字
落实下来怎么就那么难呢
请一个群众吃饭去县宾馆
一进门灯火辉煌
七碟八碗
还没有坐到桌子上
人家就紧张了
就吓到了
我听说
这个李雪莲自己开了一个小餐馆
怎么就不能去那里呢
对对 去她的小餐馆
我主要是担心
那个小餐馆的卫生状况
我不怕
我从小在农村长大
别人吃得我就吃得
你们要吃不得
你们就不要去了
我们吃得
雪莲呀
我吃你的牛骨汤
你也尝尝我带来的腊肠
这肠是乡下我母亲灌的
不敢说好吃
但赣南乡下的口味
还是很纯正的
哎 怎么停电了呢
郑县长
你给供电局打个电话
我这就打
家里煤油灯没有油了
我去借
雪莲
你不要去
他们给你停的电
让他们去搞
对 王公道
你找下村长先搞点煤油来
快去 快去
我这就去
灯来了
市长不是为喝我的牛骨汤来的吧
是为告状的事来的吧
雪莲呐
我想问你一句话
想答答
不想答就不答
你上回说过
不再告状的话
他们都不信
把话就说顶上了
现在
你说过的话
能不能重说
马市长
你今天也来了
我就不把话说死了
我已经跟他们说过两回了
说我今年不告状了
他们都不信我
你告状告了十几年了
那今年为什么突然不告了
以前我没想通
今年我想通了
那你告诉我
过去没想通
今天为什么就想通了呢
譬如说啊
有一件什么具体的事情
让你一下子想通了
也没有什么具体的事
我就是听了牛的话
牛
什么牛
李雪莲啊
马市长大老远的跑来
也是一片好意呀
是解决问题的
你牵一个动物出来
你这不是奚落人吗
你看看
跟我的案子一样
我说真的
又说成了假的了不是
雪莲
我相信这头牛是真的
那让我们共同来相信
这头牛说的话 好不好
今年不告状了
马市长
这个有分别
什么分别
牛说行
你们说
都不行
为什么
牛说不让我告状
是怕我告不赢
你们不让我告状
是让我继续含冤
这是两回事
你看我们今天到这里来
就是来帮助你解决问题的
你们不要再骗我了
北京一开人代会
你们就排着队的都来了
还不就是想把这几天糊弄过去
然后接着把我的事搁在一边
就不管了嘛
大表姐
说案子就说案子
怎么说到牛身上了
你这不是骂人吗
郑县长 你过来
全市的扶贫攻坚难不难
老城改造难不难
去年的抗洪救灾难不难
不都被我们攻克了吗
一个妇女的思想疙瘩
我们就解决不了了吗
换一条思路
绕过这个妇女
去做她前夫的工作
哦
过程虽然麻烦些
但问题不也就迎刃而解了吗
哎哟 马市长
这真是一个好办法
一下子就找准了病根了
县长
厂长来了
李厂长
郑县长
这种事情它不归厂里管啊
这种事情也不该归县政府管
我就问一句
能不能解决
能
马上解决
不能
我换个能解决的来解决
郑县长
咱们车队的队长的位置空着呢
你要是帮厂里这个忙
我向你保证
车队队长你来做
我晓得你 对我很好
真的
你当初把我从湖北招到这里来
我很感谢你的
我也很想帮你的忙
但这个忙
我真的是帮不了
为什么
李雪莲告了十年状
你知道受最大刺激的是哪个
哪个
我现在的老婆
她告了十年状
我老婆也被人指着脊梁骨
骂了十年
五年前就得了忧郁症
她在屋里经常说
你们怕李雪莲是吧
不就是怕她告状吗
把握搞急了 我也去告
好 这就是两个人告状了
那我今天还跟你说 厂长
你们把我搞急了
我也去告状
结果就是
一个人告状
变成三个人告状
既然是这样
就让他们县里看着办吧
告诉郑众
一定要注意工作方法
做到万无一失
等等
我再来一句
一失可就万无哦
老陈
在执行公务呢
今年倒霉啊
碰到这样的差事
看人不好吗
不必抓人强
你讲的轻巧
到夜里你钻到热被窝里睡觉去了
我们还要站在风地里
讲是讲立春了
到夜里还冷着呢
中国就两个地方
布岗就这么严
哪两个地方
一个是中南海
一个就是你家
李雪莲啊
四个保镖啊
美国总统也就是这个待遇
这是我请人
在桂林的靖江王府
给你求的福字秘拓
据说沾了龙脉灵气
可以逢凶化吉 心想事成
给
我们的事
你考虑的怎么样
什么事
结婚的事
心里正烦着呢 大头
你别跟我说笑
我老婆走了一年多
我们也该重新开始了
你不是说了吗
今年不去告状
我们就有空谈恋爱了
上回说不告状
现在又变了
为什么
被人给逼的
谁逼你了
法院院长
县长
还有市长
我跟他们说今年不告状了
他们不信
非要让我说出个原因
我说我听了牛说的话
他们又说我骂了他们
我就奇怪了
怎么我说什么
他们就要往坏处想呢
能不能不跟他们一般见识
按照我们原来说的
放下告状
谈我们的恋爱
不能
他们步步紧逼
又把我逼上了梁山
我要是不去告状
他们还真以为把我给看死了呢
没想到事情成了成了
出了这么大的岔子
大头
我想求你一件事
什么事
你看啊
现在
每天都有四个人在我旁边跟着我
我要真想出去告状
还得从这个家里逃出去
我一个人哪对付得了那么多人
我就在想
你能不能帮我想个法子
让我逃出去啊
老陈
别在风里冻着了
让兄弟们进屋吃酒吧
执行任务啊
还敢进去吃酒
这人你们不用再看着了
什么意思啊
今年跟往年不同
今年她不去告状了
你这个话哪个相信呀
李雪莲要跟我结婚了
今天这酒就是订婚酒
她要跟我结婚了
还能去告过去的离婚吗
真的假的
这是哪能开玩笑
李雪莲像是开玩笑的人吗
走
说的倒也在理
不瞒诸位
我跟雪莲能走到一起
也风风雨雨二十多年了
我在初中的时候就暗恋她
历史的原因
大家走入了岔道
如今重新再聚首实属不易
来 我们共同喝一杯
来来来
尝尝我自己卤的豆腐干
今天是个好日子
你也敬大家一杯
哎
来
大家今天能坐在这里
吃我们两个人的订婚酒
这是缘分
也得感谢政府
派你们来看着我
大家都辛苦了
雪莲先干为敬
你慢点
呛死了
吃点菜
大头啊
雪莲
恭喜恭喜
同喜同喜
怎么样老陈
猪蹄子吐掉了
可惜了
不要扶 我真的可以自己走
你看
我可以走 你看
慢点 慢点
可以的 可以的
老陈 你还行不行啊
大头啊
真的替你高兴啊
今天 太晚了
我就不走了
除去不要乱讲啊
这个事情你放心
我们兄弟几个那嘴都很严的
来 再喝点
别来了
哎哎 把车子开过来
开到门口来
去车子上休息
走了 好
走了 走了
来来 我扶你
可以的可以的 你看你看
真的可以
改天 改天到我县城里的餐馆
再聚 再聚啊
不要送了 不要送了
快点把车子开过来啊
慢点啊
哎 好嘞
回去吧
轻点啊
四个人
看不住一个人
一个公安局长
一个法院的院长
被一个农村的妇女给耍了
说出去你们丢不丢人
还有五天
北京人代会就要开了
李雪莲必须要找到
郑县长 您放心
我一定把李雪莲找回来
几天
三天
两天
三天李雪莲到北京了
找到人来见我
找不到人
带着你们的辞职书来见我
我马上去布控
马市长已经到了李雪莲的村子
马市长怎么知道的
他这么快就到现场了
我很被动
李雪莲跑了
你为什么不早一点告诉我
他们也是刚报告
你 快快
你还站在这干什么
等着跟你发勋章吗
郑县长
李雪莲跑了 是公安的人没看好
跟法院一点关系都没有
怎么没有关系
没有你们十年前判错的案子
能有今天吗
十年前正是因为判对了
才有了今天
郑县长
秘书长
我也是刚刚才知道
市长呢
在河边
他骂你什么你都得听着
千万别解释
知道 知道
马市长
是我的工作没有做好
让李雪莲跑掉了
好风光啊
我在想一个问题
李雪莲问题的性质
大家不是不知道
可为什么一而再
再而三的出问题
这些问题
是出在小的方面
还是大的方面呢
就像您批评过的一样
是出在小的方面
千里之堤 溃于蚁穴
不过马市长
您放心
我们一定会接受教训
保证
两天之内
把这个妇女找到
谢谢了 郑县长
我今天到这
就是想再讲一讲
这小和大之间的关系
万无一失的话
不敢再讲了
郑县长
今天距人代会开幕还有五天
四天后
我要去北京报道
郑县长
拜托了
马市长您放心
我一定会尽全力
大头
这是到哪里了
汤口
坏了 大头
有警察
别慌
快点躲我背后
先找个旅店住下来
目前的情形
适合昼宿夜行
不是我图省钱
人家就剩一间房了
三人间
我们各睡各的
大头
你要勒死我呀
你干什么 大头
大头 别闹
这是天意啊
大头
你别闹了 快点
都累了一整天了
你快去休息吧
大头
你放手
你再闹我生气了啊
大头你别这个样
我已经等了二十多年了
大头我真生气了啊
不再等了
大头
你这是强奸 你知不知道
你就说吧 好不好
这大白天的
你也不知道害羞
这辈子都没这么好过
你要说好
那我问你句话
什么话
人是愿意和自己喜欢的人在一起
还是愿意和仇人在一起
那还用说
那我劝你啊
你还是别告状了
告状就是离开亲人
和仇人在一起
你要是回心转意
我们就回去结婚
你家楼下的餐馆
楼上的小旅馆
都放下十来年了
我们把它重新开起来
你说这日子红火不红火
来黄山真是来对了
人一登山 心胸就开阔了
我是说
我们不告状了
也不回家
让他们找去吧
他们到哪里找啊
郑县长
搜索范围已经从我县
扩大到周边三个县了
所有高速公路出口
公共汽车站 火车站
省道 市道
全都布控了我们的警力
找到那两个人了吗
目前还没有
郑县长
法院有个庭长想见你
你有什么事情啊
幸会 幸会
我是小贾 贾聪明
你说
你回避一下
你说吧
我急急忙忙跑过来呢
就是想跟你报告
这些人可以撤了
李雪莲不用找了
为什么
因为李雪莲
就没有去北京告状
去哪里
去了黄山
谈恋爱去了
什么
王主任
你一定要在县长那帮我说两句话啊
这公安干警两天两夜没有睡觉了
我们也是尽力了
县长也没睡过一分钟的觉啊
被市长好一顿训
这是赵大头
给我发的短信
一条
是已经和李雪莲上了床
一条是两个人爬黄山
说回来就结婚
那说两个人都要结婚了
李雪莲何苦还要告过去的离婚呢
她虽然跑了
但跟人去了黄山
没去北京 这不是证明吗
事关重大
来不得半点含糊
郑县长
我以我的公职担保
这件事情再也不会出岔子
为了这事情
我给赵大头做了半个月工作
只是不到饭熟
我不好揭锅
你在暗地里做这份工作
哎 对对对
图个什么呢
不会纯粹是为领导分忧吧
我就纯粹是为领导分忧的
当然啊 就是
我小贾呢
帮组织解决了那么大的一个困难
我肯定是希望组织能够关心关心我
你说 你说
我也是有进步的想法的
这个赵大头
配合你
又图个什么呢
他白得一个老婆啊
他自己原先的老婆去年死了
小贾呀
你帮组织上解决了一件大事情
你把手机上所有信息
就这些个信息
通通的转到我的手机上
好的 好的
你的要求
等这件事情结束以后
组织上是会考虑的
谢谢郑县长
你身高有多少啊
一米七六
给你老公买的吧
转过身来我比比看
不是我老给你打电话
我把你的事情落实了
你把我的事情落实了没有啊
不是不是
我不是不相信县长
我要眼见为实
我儿子说
他转正的事
一点动静都没有
你光想着向县长汇报
我搞定李雪莲的事情
你怎么不汇报我儿子工作的事情呢
啊
你这叫什么话
这两件事情怎么能比呢
我在这里没法叫你眼见为实
你别说在黄山
就在我们县
我跟李雪莲在床上的时候
你也不能在床边看啊
怎么会不落实呢
我们两个都要回去结婚了
她还能去告状吗
算了算了 不跟你说了
她马上就回来了
这件事情
你听我给你解释
畜牲
我也是被这件事情给逼的
这主意不是我出的
是法院的贾聪明出的
你开门啊
你别生气了
算了儿子的事情我也不管了
我是真心实意想跟你结婚的
啊
你要是不解气
我和你一起骗骗他们 好不好
你干什么去
你别跟着我
再跟着我就杀了你
赵大头与贾聪明的勾结
是李雪莲没有想到的
她十来年告状的原因之一
是秦玉河说她是潘金莲
过去十来年不是潘金莲
如今让赵大头污了身子
倒成了潘金莲了
她不把自己洗刷明白
活不下去
不是要说结婚了吗
怎么又跑了
到底是怎么回事
郑县长
这件事情我之前一点都不知道
跟法院一点关系都没有
纯粹是他的个人行为
哎 你先不要择自己 好吗
一切都是你操纵的
你来说
主要这个赵大头
事情真是已经办成了
李雪莲确实是要跟这个赵大头结婚的
这个赵大头呢
事先非要跟我讲条件
他说他这个
儿子啊 在畜牧局
做这个临时工
希望是通过县长您的这个关系呢
能够把这个转正
我就没有说
两人不是爬山去了吗
然后赵大头呢
不顾大局
非要早早的在电话里
跟我追这个事情
一下子
李雪莲给听到了
李雪莲就跑掉了
这确实功亏一篑
上一回你为什么不说
我这个人啊
最大的一个缺点
就是特别不愿意
给领导添这个麻烦
你闭嘴
你这叫瞒情不报
对了因小失大
典型的因小失大
何止是因小失大
他瞒情不报
光想着自己当副院长这个事情
你这是私心
好端端的一桩事情
因为你的一己之利
现在又给整个政府都搞乱掉了
各级政府为了你
你闭嘴
你的名字起的没错
你不是真聪明
你就是假聪明
李雪莲去哪里了
不晓得
看这个样子
是不是又到北京告状去了
那你还站在这里干什么
去北京找去
把李雪莲给我弄回来
郑县长
抓人 跟法院没关系呀
怎么没有关系
罪魁祸首就是你们法院的
哦 对了
你不是说过李雪莲跟你还是亲戚吗
哪个是亲戚
八竿子都打不着
我在说一遍
出了事情
我这个县长当不成
你这个法院院长也保不住
事关重大
我不敢瞒情不报
上一次 那个妇女跑了
马市长直接去了村子
我就很被动
你这回比那回还要被动
省里孟副省长管信访
到市里来考察信访工作
晚上吃饭的时候
就问起了这个小白菜的事情
马市长就把小白菜要结婚的事情
当笑话给说了
当时孟省长笑了
那其他领导也都笑了
唱戏的功夫
这事情就翻了烧饼了
笑话真成笑话了
你让马市长
怎么再向孟副省长去解释
对不起大家啊
由于北京现在正在召开人代会
为了确保会议的顺利进行
所有前往北京的旅客
都要配额合我们进行检查
把身份证都拿出来
谢谢大家配合
谢谢配合啊
身份证
为了不浪费大家时间啊
都提前把身份证准备好
大姐
出示下证件
丢了
在来的路上被贼给偷了
丢了就回去补办
没证件这过不去的
下车吧
你就放我过去吧
我病了
病了就回去看病
没身份证这肯定不能过
回去补办身份证再来北京
你摸我的头烫死了
咱们先下车 好吧
配合下我们工作
咱谁也别为难谁
我头晕眼花
我要下去了 死了
你负责任啊
你不下车这车就没法开
咱别耽误大家伙时间成吗
大姐 来 配合下我们工作
你别扯我 我不下去
等等
小同志
你不要她的身份吗
她现在的身份是病人
从一上车就挨着我
身上烧的像火炭似得
她要是你亲姐
你也这么不管她的死活吗
大爷 您先别生气
没有身份证这肯定过不去
我付不起这责任
这前不着村后不着店的
你让她下车
万一有个好歹
你就担得起责任了
要不这么着
我们一会派车给他送到附近镇里去看病
好吧
没有身份证肯定是进不了北京
请您理解 啊
老侯
李雪莲呢
一转眼就不见了
不是让你盯紧她吗
是 你看那么多人
实在是盯不住 真是不好盯
你已经发现了 为什么不扑上去
你那么大一个胖子
你压不住一个妇女
你不让我打草惊蛇的吗
再说了
我是没有穿制服
我穿着便服 是不是
我压上去 她一喊一叫一挣扎
再说了周围全是围观的群众
那心里本来火气就大
再把我当成流氓打一顿
那不麻烦
你哪来那么多废话呢
你首先看清楚没有啊
她到底是不是李雪莲
如果他刚刚看到的确实是李雪莲
就说明她已经来了北京
出事就在眼前
查一下
她在北京有什么亲戚
打工 做小买卖
对
这是哪儿
牛头镇
离北京有多远
一个多小时的路吧
我在这里躺了多久了
两天了
那你不结账我不能让你走啊
这里离北京近
我有一个亲戚在北京
那个东高地农贸市场上卖香油的
要不这样吧 院长
你派个人跟我去拿钱
行吗
本来我是后天才要去北京进药
都是因为你嘞
打乱了我的节奏
北京正在开人代会呢
你要不坐我这救护车
你都进不去
你看看 你给自己找了多大的麻烦
到底有谱没谱啊
我可没有闲工夫跟您在这瞎转悠
他就是卖干果的
怎么找不着呢
这都十二点了
我一会还得去进药呢
哎 要不然这样吧
我把你带回我们牛头镇
你跟我们院长说行不行
你们说
我还有要紧的事
你打死我我也不回去
你是耍赖是不是
是耍赖吗
不是 大哥
我找到他我就把钱还给你了
你得让我先找啊
找完这圈再找不着
我绑也得把你绑回去
现炒 便宜卖
花生 瓜子 现炒便宜卖
小义
表姐
县法院的人在找你啊
来了十几次了
昨天就来了三次
那我得走
别走 别走
你还钱
大表姐 大表姐
找到你可真不容易啊
大哥 她欠着我们医院的钱呢
还了医药费再说你们的
上一边去
哪个欠你钱
你上法院告哪个
不要妨碍我们执行公务
带走
大表姐 别跑
别告状了
真的 跟我们回去吧
我都已经说了不告状了
你们就是不信
你们非要这样子逼我
逼到这个地步
我这就跟你们拼了
大表姐 不是
你要文明
大表姐
你不要打我啊 我们是亲戚
不是不让你告 你不要闹
不是不让你告
是出现了一个突发的状况
我必须赶紧告诉你
我坐飞机飞到这里
就是想跟你讲这个事
什么事
秦玉河 死了
死了
他没病没灾的
怎么死了
他前天夜里
他去武汉送货
可能是疲劳驾驶
连车子带人
一头栽到长江里了
大表姐
你告了十年的状
现在秦玉河死了
仇人死了 没了
这个状就没有办法告了
我不告秦玉河
我就告你们
你这些年告我们
说来说去还是因为秦玉河的案子吗
秦玉河是整个这个案子的根
我们是长出来的树叶子
现在秦玉河死掉了
你这个根都没有了
你整个树都断掉了 不成立的
俗话讲得好
皮之不存 毛将焉附
对
那我还怎么告状呢
除非
让秦玉河复活
秦玉河
你这个畜牲
你害了我一辈子啊
难道你死了你还要害我
你一声不吭就死了
留下我怎么办啊 秦玉河
咱俩的事情还没说清楚啊
你这个畜牲一死
以后所有的事情
就永远都没有办法说清楚了
秦玉河 你这个畜牲
你怎么不坚持住啊
你怎么就死了呢
大表姐 回家吧
来来来 我们接你回家
咱不告状了 大表姐
你不要闹了啊
大表姐
走了 走了 回家了
我怎么办啊
马市长
李雪莲终于找到了
人代会后天闭幕
多悬啊
秦玉河一死
李雪莲不但今年无法告状了
以后永远都无法再告了
嗯
归根结底
这是场意外喽
是啊
我要说的不是这个
是说事情的解决
不是我们努力的结果
而是靠一场意外事故划上了句号
事情是已不解决而解决的
这种局面的出现
是个意外
这些天我一直在思考
在李雪莲事情上
各级政府
政府的各级官员
没有一个有恶意的
都想把事情办好
都想帮助李雪莲
可为什么事情越办越糟
一拖就是十多年呢
再说
这件事情本身
李雪莲并不占理
当年她真离婚假离婚的事情
法院并没有判错
可为什么自上而下
都在怕他告状呢
我们是真想帮助李雪莲
还是想保自己的帽子
我看
还是后者居多吧
为了自己的帽子
必然不敢担当
只对上面负责 不对下面负责
其实啊
不对老百姓负责
就是对上级的最不负责
这个道理不搞清楚
走了一个李雪莲
还会来一个王雪莲
先不要急着表态
回去认真思思考
这也看出自觉担当的重要性喽
李雪莲大病了一场
想通之后
想找个地方上吊
上吊不是因为不能再告状了
而是因为十来年的告状已经成为了她生活的动力
今后不能再折腾了
李雪莲的日子也就垮了
活着没劲
就是她现在的心情
大姐
咱俩没仇啊
你不该这么害我
哎 别急
我都盯你半天了
我死我的 碍着你什么事了
你说的轻巧
这片果园 是我承包的
一到秋天
城里人都来采摘
这大家一知道
这里有人吊死了
谁还会来呢
那我该去哪
真想死
人要想死
谁也拦不住
因为啥呢
这事要是能说清楚
我也就不死了
你要真想死
也帮我个忙
去前边
那片果园
是老曹承包的
他跟我是对头
俗话说得好
不在一棵树上吊死
换棵树
耽误不了你多大功夫
啊
马市长与郑众谈话之后
永安市围绕转变作风展开了专项治理
以李雪莲事件为戒
举一反三 防微杜渐
建立责任机制
做好深入细致的群众工作
把类似事件解决在萌芽状态
来 豆腐干
慢慢吃啊
老板娘
来了
我要一个
一碗牛骨面
再切一盘腊肉
一盘腊肉啊
大姐
你是叫李雪莲吗
你不记得我了
我们见过面吗
当面 你举那么大一个牌子
上面写个“冤”字
拦在我车子前面
后来我县长就被撤掉了
原来你是史县长啊
当年我们可只见过一面
是的啊
我冤就怨在这里
史县长
当年因为我
丢了你的前程
话也不能那么讲
世事难料
那你现在干什么呢
我被撤职以后呢
我就回了湖南老家
我们家是木匠出身
开了一家木器厂
倒还顾得住吃喝
这回
到北京是为了联系商家
你怎么在这里了
你不一直在告状吗
秦玉河死了
我这状也没法告了
我也不想回老家
就和我表弟留下来
在站上开了小餐馆
谢谢
来
你告了十多年状
也没告出个头绪
你也不容易啊
当年这个案子的起因是
我记得是因为一间房 对吧
因为一间房
你们就闹假离婚
现在看
多不值当啊
当年我假离婚
不是为了一间房
那是为了什么
为了多要一个孩子
房子只是遮掩
当时不是不让生二胎吗
一生就犯法
就想办法
最后我们俩商量
就说 要不就假离婚吧
大儿子归秦玉河
生下来这个小的
就成了我一个人的
等孩子上了户口
我们两个人再复婚
没想到过了几个月
假离婚变成了真离婚
秦玉河这个畜牲又跟别的女人结了婚
一气之下
我这肚子里面的孩子 也流产了
史县长
这十多年来告状
也是为了我肚子里面这个没有成人形的孩子
那么曲折 真没想到
过去的事 不提也罢
对 对 对
往事如烟 不提也罢
快吃吧
李雪莲的故事讲完了
虽然往事如烟
但熟悉这件事的人
还是把她过去告状的事
当笑话来讲
一开始是背后讲
后来也当面讲
久而久之 她也习惯了
别人说的时候她也跟着笑
好像说的不是她
是另外一个人