字幕由本人（白白爱分享）OCR自WEB版本并调整匹配蓝光版本
这是一本正在连载的网络小说
但是还没有结尾
我们公司想买下它的版权改编成剧本
可我联系不到作者
想请你帮帮我
我从来不看小说
也不看网络小说
这是你好朋友七月写的
是你们俩的故事
从十三岁到二十六岁
你就是安生吧
我是叫安生
但不是这个安生
我也不认识七月
可你的户籍确实在镇江
我还专门去了一趟你的老家
找到了小说里的那片小树林
我还找到当年一位老师
她说七月小时候写作就很好
七月
这个名字还蛮特别的
安生
好久不见
不好意思
坐吧
不用
我很快就下了
你来上海多久了
在做什么
来了有几年了
在一家电商公司上班
你不是结婚到国外生活了吗
我跟那个人很早就分开了
你怎么知道我的事情
七月写了本小说
在网上连载的
里头有提到
我还没看过这本书
七月她
她还好吗
不清楚
我们很早就没有联系了
我还以为你们好好的
没有谁一定离不开谁
再说了
我们三个之中
不是你最先逃跑的吗
安生
在十三岁那年
七月第一次遇到了安生
齐步走
一二一
立定
一二
向后转
全体都有
原地踏步走
一二一
李安生  怎么回事啊
不知道军训不能散着头发啊
把头发扎起来
别
你们两个干什么呢
正步走
拾高
不准放下
罪魁祸首就是你们俩
连累全队挨罚
都抬高
看着你们啊
不要
快点走
水好了
快来洗吧
你们俩怎么不脱衣服呵
你先出去嘛
好 快点
你穿这个了
你发育了
你怎么跟班上的臭男生一样讨厌
我来帮你
你的文胸样式好土呀
我妈给我买的
勒不勒难受吗
有点
我妈说习惯就好
女孩子将来要习惯很多不舒服的事
七月
让我看看你的胸
什么
那我也要看你的
你也开始发育了
你妈没有给你穿那个
她不知道
那你告诉她呀
我才不要告诉她
我宁愿永远都不发育
开饭了  大小姑娘们
饭菜齐备
这是你的
动筷吧
来来来
你慢点
安生  你看着啊
开始了
七月
我们七月就是会照顾人
专门把肉的精华留下了
包子皮也留下了
生怕我们吃不饱
我吃不了一整个嘛
人吃饭要是能吃自己喜欢的就好了
行呀
只要你不怕别人说你自私就行
其实我一点都不想吃包子馅
因为里面全是油
安生你以后天天来我家吃饭吧
来安生
多吃一点
衣服烘干了
让叔叔早点送你回家
我今天跟安生说好了我们俩一起睡
不许胡说
人家爸爸妈妈要着急的
就是呀
叔叔
我爸他早死了
我妈  她一直出差都不在家
来来来  多吃点菜
来
你也吃啊
多吃点
今天再到我家玩呗
好啊
不知道我老爸会煮什么好吃的
安生
钥匙呢
我不想让你回家
我不要让你回家
把包给我
十三岁到十五岁
是七月和安生形影不离的三年
有时候七月是安生的影子
有时候安生是七月的影子
她们在书里读到
如果踩住一个人的影子
那个人一辈子不会离开
但是安生说一辈子太长了
她只想活到二十七岁
初中毕业
七月考上了最好的高中
安生进了职业学校
用安生的话说
熬了九年终于考进了一所
不需要交作文  没有操行评分的学校
正合她的胃口
行吗
沟
你别闹  合不合适啊
我跟你说
外国一流的模特
都是跟我一样不穿的
我不敢
干脆你也别穿了
体会体会什么叫自由
关门了
就怪你
你这小姑娘怎么说话不讲道理呢
刚才谁在内衣店磨蹭来磨蹭去
我磨增什么了我
我不管反正你必须给我找到那个燃气罐
你慢点
我给你变
安生
你还玩  我都快急死了
一点都不好看
这个是不是
不对不对
我看这个像
走
你把这个给人家送回去
钱应该就够了
送回去了吗
来 可以吃了
来 动筷了
快来快来
这个得涮一会
肉多涮一会
安生啊
你最近好像又瘦了吧
她跟铁人似的
打一份工还觉得不够
又打一份工
阿姨我们家基因就是瘦子不像某人
你什么意思啊
妈她老欺负我
来
来  安生
多吃一点
安生  来
雪梨汤
这女孩子要懂得爱惜身体
以后常回家吃饭
外面环境差  东西也不卫生
妈
我的呢
厨房  白个盛去
还有一个土豆片
安生爱吃的
我切去
好
来  多吃点
安生
以后有什么困呢  就可来跟阿姨讲
其实你的天分比七月好多了
也招人疼
就是运气不太好
阿姨
这个送给你
从生了七月以后  再没带过耳环
谢谢
行  我去试一下
七月
安生送的
比你懂事
你别装
你知不知道这是偷
拿了东西不给钱叫偷
我说我不给了吗
我过几天再还不行啊
酒吧都是先喝酒再给钱的
耳环真好看
来  再吃点
妈
我们俩想出去一趟
都这么晚了去哪呀
在哪啊
十分钟就到了
你所有一切不能让你妈妈看见的东西
都可以拿到我这来
什么男明星的裸照啊
什么男人给你写的情书啊
我哪有那些啊
你以为我是你啊
快快快
这是哪啊
快点  快点
走
小心点
这是我刚换的灯泡不能碎
怎么样
看这空间还不错吧
我来帮你
你慢点
太得劲了
你不是一直都嫌你家衣柜土吗
过几日啊我给你买个大立柜放在那
你不一直都喜欢
外国电影里边那和欧式大立柜吗
那太贵了
你就在这墙上钉几个钉子
挂上就行了
我以后会有钱的
我在我这给你买个大书橱
放各种各样的书
你不是最喜欢看书了吗
你现在打工赚的钱
得租房子  还要吃饭
你攒钱得攒到什么时候啊
我以后会有出息的
好  我知道了
你跟我说尿尿在哪尿  我想上厕所
那  写了个喜字
土死了
我能尿出来
七月  你都不知道
我总算也能有个地方招待你了
不过
我不会以后都住在这的
那你去哪
你要是特别特别有钱的话
你去哪
你想去哪
我妈涚
女孩也没什么地方可去啊
就从一个家  到另外一个家
你信啊
我都打算好了
我这一辈子注定四海为家
但是呢
以后我的家就是你的家
来
躺在我厚实的臂弯里
你又不是男的
躺你干嘛
有男人让你躺啊
真有啊
真的啊
我觉得他有一点点喜欢我
他
长得特别帅
爱听音乐
而且是长跑队的队长
最章要的是
我们俩连着期中期末期中
三个考试他都比我高一个名次
你不觉得我们很有缘份吗
你真想谈恋爱了
不是你跟我说书上都说
除非你特别特别爱这个男人
不然男人是很难忍的
但你
那也不一定非要
非常非常爱一个男人
你要爱你自己
他谁啊  叫什么
苏家明
好听吗
挺好
苏家明
这是安生第一次听到苏家明的名字
安生一直没有告诉七月
她第一次见到家明
并不是七月介绍的
认识苏家明吗
小孩
找家明的
你再给我笑一个
在后面
就那个
就那
是叫苏家明吗
嗯
搞过对象吗
没有
平时都是你甩别人还是别人甩你啊
那平时都是你追别人还是别人追你啊
真的没有
你长这个样
一定很受欢迎
你平时不照镜子啊
#这么个呵
最近有个女生看上你了
尔最好给我老实点
不是说让你老实点吗
还跟着我
你到底是谁
别问我这种哲学性问题
下次再碰着
别说见过我
谢谢你帮我买的模拟试题
不用谢
顺手多带一本
对了
老师说的参考书你找着了吗
没有
好几本都被抢光了
他们一个个动作特别快
那本我刚还
拿给你
我来就行了
你去还书吧
好
我朋友跟我说
喜欢一个人就应该主动一点
苏家明
我喜欢你
下面我们找两位同学读一下课文
苏家明
林七月
没完了你们
你先走
为什么要我先走啊
因为我听说
如果我踩着一个人的影子
这个人就不会走远了
都是我自己走到你跟前的
我的小宝贝
那个
这是
嗨
你见过我啊
你为什么老看我
没有
七月最好的朋友
当然要仔细认一认
以前七月总不来
有了你  她都来了
我这不来了嘛
这是家明
这是安生
来杯蜗牛
我去趟洗手间  你去吧台那边等我
你坐那边去
麻烦你  水
来个玻璃环
加一些冰块
还要个啤酒
谢谢你啊
我要的就是这个
没想到
七月的朋友还真怪
没想到七月的男朋友可真无聊
七月喜欢你什么呀
你喜欢七月什么呀
你又喜欢七月什么呀
我喜欢七月的一切
七月的一切我都喜欢
这么说
我们俩还有点共同点
我没那么讨厌吧
你刚才哪只手抓的七月
拿出来
好像
也没那么讨厌
你看我干嘛
坐过去
下一首是我们最后一首歌了今天晚上
送给你
安生
台上那男的跟你说
什么情况
这哥们已经跟我连续唱了五个晚上了
说要一直唱到我跟他走为止
说他只能活到二十七岁就死了
为什么呀
他有一个偶像好像只活到二十七
你觉不觉得我这个朋友很有趣
那就好
我还怕你不喜欢她呢
怎么会
我真希望能像如那样
你这样也很好
加油
我来啦
你抢了我的七月
如果我赢了你把七月还给我
加油
追我呀追我
小心 小心啊
我去上面等着你
我走不动了
还有多远啊
一半都还不到呢
你们说
我最喜欢的人都在一起了
我还有这个必要上去许什么愿吗
我嫌弃你  我不跟你在一起
我先上去  给你们探探路
你别去
我跟你说  上面有鬼
我走不动了
我们一起  扶你
你陪安生去吧
我在这歇会
那我也不去了
你得看着她
她这个人最喜欢瞎折腾了
你陪她去
来者何人所为何事
安生别闹啦拉  快出来
你的虔诚  伯得我学习
其实我不太相信的
不过要尊重
其实你这个人挺矛盾的
嘴上说着不信
脖子里天天都戴着一个菩萨像
你怎么知道
七月知道的我可都知道
小时候生过一场大病
我妈去庙里求来的
说是可以辟邪气
病是在医院治好的
不过这玉坠戴习惯了拿不下来
我
看一下
多亏你妈帮你求这个了
不然可能七月就见不到你了
怎么了
你们俩看到我这个体育渣自己跑上来  吓傻了
走吧
你们俩坐车
我把车骑回去
不用
我的爱车我自己骑就行
你真的要去找那个吉他手啊
为什么
这个地方太小了
我早就厌倦了
再说了
他是这个世界上除了你之外
第二个爱我的人
你确定吗
他给我唱歌
陪我吃饭
和我一起睡觉
唯一不如你的就是没有跟我一起洗澡了
你爱他吗
他挺合适的
开车了  都上车了
那万一有一天他要是不爱你了怎么办呀
那我还有你呀
你看
这是我们俩一起买的外套
这是你  小给我穿的衣服
还有这个是我们俩去超市抽奖中的
放心
我不会忘了你的
别哭
丑
给爷笑一个
那你什么时候回来呀
别把离别  得那么伤感
你一会儿不会跟着火车跑吧
讨厌
七月
如果你想让我留下我就留下来
回去吧
那一天
七月哭了很久
她没有告诉家明
她不是伤心安生的离开
而是对自己感到失望
失望没办法爱安生
和爱自己一样多
失望人生不是所有的
都能和人分享
她以前没有想过
长大原来是这样的
七月
我在北京安顿下来了
这很干燥
半夜会经常流鼻血
但是我适应得特别快
晚上他去演出  我就在酒吧打工
认识了好多新朋友
外面的世界真的很大
想和你一起去看看
你会回信吗
问候家明
我一直在等你的信安生
快要高考了
家明想和我上同一所大学
他学传播  我念中文
但爸妈想让我改填经济学
说将来能找稳定的工作
忽然感觉将来很远
我以前想象过的将来都是有你的
你应该做自己喜欢的事
我最近差点被煤气熏死
还好活过来了
我这么掐指一算  离二十七还有八年呢
你说我现在死了是不是就亏大了
问候家明
我这边入学了
课很无聊
害怕期末拿不到好名次
课余时间多了很多
家明加入了田径社
我还不知道自己喜欢什么
我突然发现自己是一个很没趣的人
我有点难过
看起来有趣的人多了
都是装的
装自己都信了
就那弹吉他的
他根本就不敢二十七岁去死
交了个新男朋友
他是独立摄影师
对什么都很好奇
要跟着他四海为家了
没有地址可以收到你的明信片
但我会一直写给你的
问候家明
我买了一只手机
想和你方便通活
可现在号码再也寄不出去了
心情很坏
有想过要不要出国留学
但又很害怕
害怕失去
安生
我闯世界的热情好像随着你走了
你走得越远
我越是哪都不想去
我常常幻想
你流浪着的样子
怎么活才能跟别人不一样啊
想不出答案
有点沮丧
小说里说的对
你扶一下呵
大部分男人都是难以忍受的
所以我不再想忍受他们
问候家明
你现在到哪里了
我这边还是没有什么新鲜事
两家父母催着商量未来的计划
我和家明打算二十六岁结婚
二十七岁生小孩
三十岁买房子
你猜我在哪
艘豪华的游轮上
帮你来看你爱的大海
船上和酒吧挺像
来往都是过客
我今天来
想起离镇江已经720公里了
突然有点难过
你要好好照顾自己
问候家明
可能是因为你走了
我的生活变得很平淡
一眼就可以看到一生
我去面试了本地的银行
还好他们喜欢我
家明
他们要我了
上岸了
再喜欢大海
也不能在海上待一辈子
打过几份工
时间都不长
船上攒下的小费很快花完了
最近又变得特别穷
不知道什么时候才能找到不会腻味的感觉
感觉离二十七岁越来越近了
问候家明
四年了
安生
你有没有想过未来
人不可能漂一辈子
七月
可能是老了
不像以前那么有兴趣跟陌生人瞎聊
还好有你
能让我一直有个写信的地方
问候家明
我们不是说好
毕业两年以后
我们结婚买房子生小孩吗
我们还这么年轻
难道就不想出去闯一闯
家明说他毕业后想要去北京
我和他大吵了一架
我那时候没有留你
现在
也留不住家明
七月
你还记得小时候听广播里读
万水千山走遍吗
我感觉自己已经走到尽头了
我现在很累
可以回家了吗
让我回家吧
其实离别  怎么会不伤感
只是人长大了
总得开始习惯告别
七月
走吧快上车吧
好好照顾自己
家明还是走了
他答应七月
他会在两年后的春天回来和她结婚
七月从安生那里学会了离别
也学会了思念和等待
但她宁愿永远都学不会这些
阿姨  还是以前的老味道
好吃
怪不得七月这么多年都没瘦下来
慢慢吃不着急安生
进
那个沐浴液在那边
然后浴衣我给你放这了
过来
干嘛
脱了一起洗吧
十三岁的时候一块洗现在都二十三了
不洗也行
你脱了
让我看看你沟
你瞧你还是以前那怂样
你才怂呢
真好
我说真的  真好
你说咱俩又在一起了
麻烦你给我们开间房
登记一下
你这边订几天啊
怎么了
为什么要住这
我的钱只够住这
没事我有钱
我去上个厕所
这是除你家之外
我睡过最舒服  最得劲的床了
你喜欢就好
这样我工资就没白攒了
你困了
你别拿这个擦嘴
这可脏了  她们都拿来擦厕所
你以为高级酒店什么都干净啊
怎么可能
那你用吧
你别闹  我手机响了
我去上个厕所
憋一路了
喂
我在上海呢
单位组织活动
两位
好的这边请
两位看一下有什么需要  有需要找我
好的 谢谢
怎么了
看我的
要不要一起玩
欢迎新朋友
开始
加油
最后五秒
五
四
走  买酒去
白给的
请你喝
你去做什么了
我刚跟那个老板商量
我说如果我帮你卖十瓶酒
你得免费送我一瓶酒
然后我就跟那群傻子说
如果我二十秒之内
干了一瓶酒
他们就买十瓶酒
你也知道
男的都是简单生物
谁愿意给谁丢面啊
你怎么能喝那么快
每天练  练着练着就喝快了
有一次
我特别饿
但我兜里一分钱者没有
我就想着
每个人借五毛一直借到五块
我就能吃一碗面了
没想到忽然借着借着
借到八十块钱了
-你说我是不是太厉害了 - 别说了
你好
美女
酒买来了
接着喝
来接着
妹妹能喝多少
我有男朋友了
-我们也有女朋友了  -别戏弄妹妹了
我这个朋友平时不怎么出来玩的
我喝  我能喝
我朋友是乖孩子
你不是说她不出来玩吗
你朋友挺能喝的嘛
早说呀你这么能喝
我要知道你这么能喝  我还跟他们喝干什么呀
你们先走
你们先过去  一会儿我找你们
等你
一言为定 一会见
点点吃的吧
你想吃什么
我想吃龙虾
我看这沙拉不错
来这吃什么沙拉
吃龙虾吧
我请你
在这点什么龙虾
在这点龙虾就等于挨宰
服务员
麻烦要两份烤龙虾
稍等
谢谢
那挺好的
那我得想想还有什么赚钱之道了
七月你不知道
我要是没有这混吃混喝的本事
我早就饿死了
你看我
现在活得多好
这些年
你就是这么过来的
靠着男人混吃混喝
交到朋友啊
不觉得这样很贱吗
我每天都在亨受首
酸甜苦辣的人生
你每天活在象牙塔里你不知道
你不懂
你以为我这些年就容易吗
不
每个人都不容易的
所以我说
你付了那么昂贵的旅馆费
那我就付餐费
我有钱我请客
你不用跟我算那么清楚
你算的不清楚吗
什么是你的什么是我的
这些年
你算的还不够清楚吗
清楚吗
如果真的滑楚的话
你这五年里给我写的每一封明信片
都在问候我的男朋友
如果真的清楚的话
你就不会一直都戴着这个
你看
你算的多清楚
你看看你现在
我就想问问你
当初我跟男的跑的时候你挺开心的吧
七月
你是什么人
可能家明不知道
那我还不清楚吗
别哭
有什么可哭的
七月和安生
在上海分别后就失去了联络
安生再也没有奇过明信片来
两年后
再见到安生的人是家明
那时距离他们十八岁分开
已经过了七年
王老板做什么生意的
美容
-美容赚钱  -没你们卖楼挣得多吧
那不能比
您这行业前景好
您这公司都开到北京来了
再跟您讲个事
我们这楼盘找个特别厉害的香港大师算过
风水宝地最旺你们生意人
大概就是这些地方
人二十五岁之前叫流浪
二十五岁之后就叫浪
是时候该安定下来了
我也得赚点钱
服务员
换一个吧
还是那么周到
这些年过得怎么样
你是问我还是问七月
有所谓吗
你们两个都问
七月她很好
从普通柜台转到企业贷款部了
上周末我刚回去了一次
她来北京看过你吗
她不喜欢离开家
都是我回去
不是她不喜欢离开家
她是想让你回去多陪陪她
什么意思
没什么意思
我该走了
我男朋友要来接我
现在差不多应该在底下停车了吧
本来我想赚点钱去环游个世界
结果运气好
碰见这个男的
买了我第一套房子
现在正在跟他老婆办离婚吧
要带我去加拿大
你真的还好吗
别问我这么有哲学性的问题
你跟七月也快要结婚了吧
明年春天
我到时候应该回不去了
我在加拿大
提前恭喜你们了
这杯茶我就不让了
放开我
-放开我  -让一让
昨天我把手机落单位了
看见你信息说你手机坏了
现在修好了吗
我刚修好
我跟你说个特别有意思的事
昨天晚上我梦见你了
我梦见你跟我说
觉得自己马上就要结婚了
有点不甘心
想到自己这辈子就睡了我这么一个女人
有点亏
你瞎说什么呢
别乱想
我不是跟你开玩笑呢吗
你看你
七月
我知道
你对我最好
我对你最放心了
其实我想跟你涚
我客户来了  我先不跟你说了
拜拜
走
没事吧
没事
对不起
你先去开门吧
你说我上次干嘛要骂你啊
我真的不是故意想骂你的
我以为你再也不理我了
你留在这
一个月之前
我男朋友
突然就给死了
他老婆
就把我给莫名奇妙地我赶出来了
连行李都不让我收
多亏家明让我住他家
七月你说的对
你跟你妈妈说的都对
我就是命不好
七月
#快点救救我  我太难受了
快点救救我
你难受啊
我还难受呢
谁救我啊
你从一见面就想浇我了吧
-把我衣服扒了不就更痛快了吗  -你放开
你什么意思
我什么意思
你不是一直想淋我吗
干嘛一直装啊
怕家明看见阿
现在门是锁着的
家明他进不来
我都替你累
你替我累
那有种你也别装啊
这什么呀
不是不穿吗
不是要自由吗
怎么换风格了
因为家明在是不是
安生
失策了
家明不喜欢这样的
你想知道家明喜欢什么样的吗
家明喜欢这样的
家明就喜欢这样的
家明就喜欢这样土的
你以为你很了解家明吗
你以为家明很爱你吗
今天喝的酒白喝了
你别装了
你以为
你以前那些男人都是真的爱你
这个世界上除了我
根本没有人爱你
带家明走吧
如果非得选出来
你和家明我选谁
我肯定选你
你别再自欺欺人了好吗
我一直都让着你
你让我
你有资格让吗
除了我
谁愿意跟你当朋友
我不给你骨回家
有人管你吗
你所有东西都是我给你的
你跟我抢
你敢吗
我们为什么会变成这样
你逼我的
你给她抱到床上去吧
我抱不动
婚礼还有好多事要准备呢
我先回家了
别走
我们谈一谈
我从来不来北京看你
不是因为不爱坐火车害怕出远门
我就是想让你回去
只有你回去
才能证明你爱我
你选择的是我
我等你一个月
你回来我们就结婚
跑步的时候你在想什么
跑的时候心里很平静
可以什么都不想
那
要跑多久才有用
我已经跑好多年了
从十八岁认识你时候开始
也不能跑一辈子吧
累了总得停下来
我们早该停下来了
安生
我们应该不会再见了
走了
给你的
再见了安生
别说再见
说了会真的再见的
再见了苏家明
租了个房子
不大
够两个人住
怕钥匙丢了
能不能在你这保管
我这里的保管费用不便宜
你想要存多久
两年积蓄都在这
我想存一辈子
就怕你嫌诚意不够
那我先收首
不够再补
来大伙来
吃点水果来  吃点水果
叔叔辛苦了
恭喜
谢谢你们
你们好了没
好了
这样行吧
来了  鞋藏好没
藏好了
快点 快点
我说你们着什么急  先发个红包吧
发什么红包快开门  快点快点
让家明先唱首歌
出事了  快开门吧
让他们先进来
出事了
家明不见了
家明真的不见了
我们找了他好久
一直都没找到他
新郎在婚礼上跑了
小城人言可畏
七月辞掉了银行的工作
终于离开了家乡
笼中鸟突然飞了出来
却不知道该飞哪去
你们想让我过上的那种生活
现在都没有了
对不起
过得折腾一点也不一定不幸福
就是太辛苦了
但其实
女孩子不管走哪条路
都是会辛苦的
我知道
希望我的女儿能是个例外
七月去的第一个地方
就是安生曾经住过的旅馆
七月躺在狭窄的单人床上
想象着安生十八岁之后过着怎样的生活
她是为了她才离开的
可安生让给她的生活
现在她也全都失去了
七月曾经赖以生存的稳固的生活
像陆地一样离她越来越远了
她才发现自己其实特别习惯摇晃和漂流
有时候她忍不住在想
家明现在会不会已经和安生在一起了呢
安生总想有一个家
他们应该会很幸福吧
七月有点想念父母
想念家明
最想念的是安生
回来了
虾啊  今天做
烧大虾给你吃
七月
你好
老赵
你们出去坐吧
饭一会就好
跟我说说呗
我们倆
打算结婚了
汤来了
七月
听说你要来
特意加了几个菜
只不过都是安生平时爱吃的
你尝尝味道怎么样
好
你把你给我
我给你盛点汤
你也吃啊
没戴那个
觉不觉得那空荡荡的
我以为你们两个都结婚了
我还以为他会来北京找你呢
其实吧
老赵不错
但是你现在变得那么乖
我有点不喜欢你了
七月
你留下来吧
安生
你跟我走吧
你留下来吧
那天
七月没有回头再着一眼安生
她怕自己会忍不住留下来
也怕安生真的会跟她走
七月心里很清楚
从那一刻起
自己和安生注定要过上截然不同的人生
安生仿佛变成了安稳的七月
七月也变成了流浪着的安生
喂
喂  你是苏家明吗
你是谁
我是李安生的女儿
明天你来天山小学门口
我有很重要的事情要问你
一二三四
我请你吧
不要把我当小孩
我约你出来当然是我掏钱
服务员麻烦你
我要一杯草莓芝士杯
他要一杯咖啡
好的 稍等
谢谢
你是我爸爸吗
为什么这么问
你看
每一张明信片都写着问候家明
说明妈妈很爱你
妈妈没跟你说过爸爸的事吗
既然你认识我妈妈很久
帮我看看这上面有没有写我爸爸的丰
我才上一年级
有好多字不认识
你也在看这个
这是我妈妈写的
我偷偷拿出来的
这不是七月写的吗
七月是我妈妈的笔名
我亲眼看见她写的
李瞳瞳
瞳瞳
你先跟于姐姐上去好不好
瞳瞳说小说是你写的
我就是她爸爸吧
嗯
是你和七月的孩子
小说都是假的
七月在哪呢
你们不是结婚了吗
他人呢
婚礼当天跑了
我帮你把他找回来
是我自己让他走的
明天结婚
你不要来了
我不想跟一个不够爱我的男人过一辈子
只有你逃婚了
我才能名正言顺地离开
没有了那个
你会不会觉得心里空荡荡的
习惯了就好了
你说这个庙
应该时间也挺长了吧
你看这个建筑
其实我那时候就知道
你会把家明让给我
但是我还是让你走了
那是我自己想走的
我们俩
都特别爱装
可是你装的不像
真正聪明的人
根本不会让别人觉得自己聪明的
你就是太笨了
老是装腔作势
一点也不会掩饰自己
你恨我吗
悦过
我也恨过
可能
是从庙里那个时候开始吧
连我自己都不知道
那你为什么还会来找我
我发现自己怀孕了
我第一个想要告诉的人就是你
一天一天
我能感觉到
孩子在长大
什么东西重要
什么东西不重要
我越来越清楚了
安生
你是我最好的朋友
我恨过你
但我也只有你
你为什么现在才来找我
快点  躺在我臂弯里
七月
你怕不怕
有点
医生
林七月怎么样了
母女平安身体健康
大眼睛
大鼻子
大嘴
还有大胸
要不我不结婚了
咱俩一块把这孩子养大
你当好妈妈  我当坏妈妈
我就教她天天打扮化妆
迷倒万千男生
你呢
就教他好好学习 天天向上
每天考好分
就算这样
也是我当那个坏妈妈
怎么讨大人欢心
怎么装乖
这个我最擅长了
你好
有没有看到517床的林七月
没看到
她的宝宝还在病房帮忙照看一下
-好的  -谢谢
喂
安生
你别反悔
你别闹你快点回来
我们不是说好了
要交换人生吗
我不信
你为什么不当面跟我告别
我害怕
我害怕你把分别弄的太伤感
你放心
等你好好的把孩子生下来
你想去哪就去哪
想去多久就去多久
我想自由自在的生活
和你一样
七月就这样走了
再也没有消息
我还可以来看孩子吗
林七月怎么了
病人刚刚大出血已经送去抢救了
非常遗憾
患者失血过多
已经没有心跳呼吸这些生命反应了
我们已经尽力了
家属准备后事吧
这是林七月的死亡通知书
没什么问题的话在上面签个字
敬请节哀
我节哀个屁啊
林七月
你怎么也二十七岁死了
我才不签字呢
去死
谁是你亲属啊
七月
你留下来吧
七月心里很清楚
从那一刻起
自己和安生注定要过上截然不同的人生
七月从不去想
她将走到哪里  还会走多久
只想自由自在的一直走下去
七月每到一个地方
都会写下她想要告诉安生的事
这一次
轮到她把生活过成了小说
她也决定要把十三岁认识安生后的一切
写进这部小说
故事的开始是这样写的
流浪的七月知道
某一天 她回头的时候
踩着自己影子的人
一定就是那个已经过上幸福生活的安生