Cold War II
寒    战 II
香港警队 今天上午
会为寒战行动殉职的高级警司邝智立
举行最高荣誉葬礼
警队所有管理层 都有出席
特区政府 更首次批准警务处的要求
灵车会先经过邝智立生前服务的
警察总部 作最后告别
公仆是我们的身份
我们的公权力 基于民众的性命
所以 我们是民众的仆人
从我们担起公仆这个身分开始
便因有着为民众的安全
而牺牲自己的准备
在公义前 明辨是非
在权贵前 不卑不亢
在弱小前 将心比己
在因公殉职的战友面前
我们唯一的选择
就是要以正直
无私 诚实
报答没有再活下去的他们
我相信 只有这样
才能令这群英雄 永远得到安息
敬礼
喂 请问哪位找刘Sir？
好 请等等
刘Sir
喂 你好
刘处长 还记得我吗？
记得
你太太叫陈雪儿 向日葵花店老板
你女儿今年5岁 小太阳幼儿园高班
刘诗雅
你想干什么？
我要你放一个人
处长
要员保护组高级督察 Ken Wong
Rachel Ma
区Sir 命令我们24小时保护你
我们已经从幼儿园接了你女儿
她现在安全
但未找到你太太
Alan 帮我打给律政司跟惩教署
我要在总部见李家俊
不用了
你现在是公然挑战香港警队
我没有挑战香港警队
我只是抓了你老婆
我是挑战你
不要防碍你上司工作
你怎么对我 我就怎么对你老婆
5100 1075
我再说一遍 5100 1075
10分钟内 视频电话
会有人告诉你该怎么做
处长
让我跟他聊两句
阿俊
你和你背后的人
要怎么样 才肯收手？
你应该清楚
香港警队
是从来都不会跟恐怖分子妥协的
刘杰辉跟你不一样
他把家人 放在第一位
有我在一天
就不会让你为所欲为
你从刚刚进来 已经花了350秒
加上我这一句
刘杰辉已经浪费了6分钟
还有
现在的香港警队
不再是你说了算
启动视频电话
刘处长 你给我听清楚
我要你一个人 带着李家俊来交换
由现在开始 你有20分钟准备
有什么建议？
我反对你亲自行动
你已经是警务处处长
我们处长被这帮犯人牵着走
下属会很难做
无论如何 冒险那个 不能是你
那帮犯人 只是想放李家俊
你去谈判 让我带队
不好意思 刘Sir
我有义务 提醒大家
我们押李家俊回总部
已经是违反规矩
现在舆论 政客 网络打手
全都盯着我们
只要警队稍有出错
他们就会大做文章
连自己家人都保护不了
我们在这个岗位 一点意义都没有
就算这次犯人
只用一个警员来威胁我
我都要救
我决定 亲自押解李家俊
刘Sir 我们明白你的心情
但是这次
所有后果 我一人承担
15点42
我正式启动紧急应变机制
Phoenix
你是时间证人 署任警务处副处长
Alan
署理警务处处长
Stephen
你负责网络安全及科技罪案调查科
还有
请你下次听清楚我的问题
我要的是建议
不是意见
杜文
找到什么了？
犯人一直在换IP地址
我们还在追查
处长
杜文负责的第三代通讯系统
有一批隐藏的追踪装置
我建议 你和李家俊 每人一组
是
上一次
我将阿俊绳之于法
是想保住他的命
他是做错了
但罪不至死
待会儿 如果发生什么事
能不能留他一条生路？
我保证
他会得到公平的裁决
那我当你答应了
还有
我能不能留在这儿 看着他？
谢谢
第一小队 我们在处长后面
第二小队 一切正常
李Sir
谢谢
早
Sir 我们五组人 已经准备好了
各位同事 我现在在网络安全
及科技罪案调查科
两组隐藏追踪装置 已经开始运作
刘处长蓝色
李家俊红色
刘处长
还有很多车跟着你 再跟的话
先废你老婆一只胳膊
韩Sir
疑犯的电话 加了逆向追踪装置
尽量跟
第一小队 我们改道
第二小队 处长交给我
你真是够勇敢
这是你自己找的
处长突然变线 转入庄士敦道
刘处长 做得好
现在马上给我去船街
一 二 三小队 新位置 湾仔船街
三个小队按顺序分布 联发街
大王西 大王东
四小队 五小队 入大道东准备
刘Sir
你答应要给我的档案
我到现在 都还没有收到
你说什么？
行政长官和三司十三局局长
未来半年的保安计划
你应该在半个月前
收到那五千万之后 就马上交给我
不如你告诉我
你还想加多少钱？
五千万还不够？
刘Sir 你不要太贪心
区Sir 军心要定
李家俊刚才说的话
只想混淆我们的调查方向
大家专心做事 不用理会
-明白了吗？
-是
停车
给我上后面闪着应急灯的
黑色多用途汽车
车上的炸弹
是用来保护你和你老婆的
跟着下一站 西营盘港铁
一号月台 往柴湾方向
拆弹组 还有多久准备好？
我马上问
通知港铁高层
西营盘站 准备紧急应变措施
是
不对 那个一定不是炸弹
炸死一个警务处处长的后果
他们应该很清楚
犯人的目的 是制造混乱
李Sir
所有的事情 都必须作最坏的打算
区Sir
拆弹组要10分钟
封锁西营盘港铁范围 实施人流管制
就算月台乱 出入口不能乱
实施人流管制 有可能造成更大伤亡
我不同意
我已经说了我的建议
你是总指挥 你来决定
前往柴湾的列车 即将到达
请先让车上乘客下车
有炸弹
炸弹
犯人跑了 捉住他
疏散人群 快
站住
-闪开 闪开
-走开 快点 让开 让开
发生什么事？
疑犯在A1出口范围
请各位乘客 保持冷静
我们的职员
会带大家到最近的出口离开
不要过来
大家快点走
快点走
走啊
站住
警察
-别动
-在这边
站住
不要乱
你们三组人 一组去东面月台
一组人去西面
一组守住大堂两个电梯口
走
让开
Sir
请保持冷静
雪儿
送你到医院后
我马上接Josie过来 好吗？
昨晚 7点45分 在西营盘港铁站
发生一宗 怀疑炸弹爆炸
事件中 有一名拆弹专家受伤
疑犯李家俊 在现场混乱时 趁机逃脱
至于昨晚的行动
是由我本人直接指挥
对于造成公众不必要的恐慌
我本人
愿意承担所有法律责任
处长 除了道歉
还会有其他实质行动吗？
港铁高层 对这事件有什么看法
处长？
警方在这次的行动中
有没有违反专业操守呢？
保安局对于这事
是否提前知道呢？
李Sir
喂 我是李文彬
找重案组杨Sir
文彬
杨 我再打给你
家俊 一直帮我做事
我一直在想
阿俊到底跟哪些人在一起
没想到是你
我从来没有看错人
你儿子的性格 跟你一模一样
当年我在位 编好所有行动代号
你竟然选择寒战
有意思 有意思
蔡Sir 你我之间
客套话 不用说了
警队不可以让任何人
打乱我们优良的接班部署
原本我们有意让你升处长
家俊也曾经是我们将来处长的首选
他要成全你
才变成通缉犯
「我们」是什么意思啊？
刘杰辉是保安局局长的心腹
他不是我们要的人
严格来说
你只是退休前的休假
他下台之后
我可以叫律政司出面
加上很多有权力的人
支持你复职
蔡Sir
我不相信你跟你背后的人
有能力委任警务处处长
我们没有这个能力 不过
我们有提供人才的能力
如果排队 上位都是自己人
委任谁 又有什么分别？
慢慢想
爸
你这副眼镜 戴了这么多年
应该换一副新的了
寒战行动 本来就存在很多问题
全体议员都打算启动特权法
跟处长算算账
他竟然在港铁站押解犯人
香港开埠以来
从来没有这么一个不知所谓的处长
我们不向他问责
怎么跟香港市民交代？
John哥
谁在书房里面啊？
当年关校长过世
你什么都没要 只留下这个牌
Edward
这可不是普通货色
黑白照相机
光圈0.95
绝配
知道你喜欢拍黑白照
借花献佛罢了
怎么 最近有事 想不通了？
寒战的问题 搞这么大
很多议员 主意已经变了 不挺警队
那个特权法委员会
你考虑得怎么样？
立法会的事
要劳驾你来问我？
Oswald
我个人意见
希望你加入
你加入的话 保安局局长那边
我会叫他尽量留在香港 配合调查
师兄
有时候为了大局 没办法
大家都要迁就一下
迁就？
你现在是司法干预立法
政治
从来都是谈判的艺术
Edward
你刚才说的话
就算是法律系一年级学生
都说不出口
众师弟当中 最聪明的是你
最有前途的 也是你
你已经差不多一人之下
还想怎么样？
现实政治
是有很多潜规则的嘛
我要是搞那些潜规则
今时今日 律政司司长的位置
也轮不到你啊
数码照 是很吸引
但是 胶卷 才是我的挚爱
你懂吗？
心领
叔叔
今晚9点15的飞机
回到老家 好好反省一下
-出去
-谢谢
师父 你答应了黎永廉？
动用律政司司长来游说我
已经是政府最后一步
如果我不加入
之后有什么变化 我怕到时后悔
师父 今天5点报名 最后限期
4点45 帮我打过去
立法会以大比数通过
保安事务委员会主席
马卓贤的动议
以权力及特权条例
调查警务处处长刘杰辉
在整个寒战行动的决策上
有没有违反专业守则
这次是立法会自1993年以来
首次引用权力及特权法
调查政府最高级别的官员
刚刚收到立法会的研讯时间表
他们推举了Lydia做主席
副主席是马卓贤
成员有谭家杰 吴秀仪 简奥伟
委员会里面 大多是司法界的高手
时间表 第一个证人
就是李文彬 李Sir
处长 我参考过近十年的研讯
如果 寒战行动
一直没有突破性的进展
依我估计 立法会会用
「谴责」「遗憾」
甚至于「痛斥」等字眼做总结
到时候 你不单会失去长俸
还有可能 要面对刑事检控
我们现在能够做的
就是把所有
有利刘Sir的事实放出来
尽量抢回一点分数
刘Sir
不要指望警队怎样帮你
你应该想想
怎样帮警队
我和麦Sir沟通过了
我可以怎样帮你？
天台烟花事件 港铁炸弹爆炸
两次都与黑火药有关
到现在
别说是疑犯 连一点新线索都没有
我怀疑 我一直被人蒙蔽
李文彬在警队的旧势力
是否还是很大？
目标 不单要放在警队
我想你帮我做个沙盘推演
宏观点
我要组一个小队 在编制之外
我想请你 帮我做这个队长
生日快乐
够了
早跟你承诺 戒了
一年喝一次都不行？
你知道我在说什么的
我20岁那年 你说是最后一次
不是说 不再悼念我爸爸了吗
你越大越像他
唠叨 固执
从前没钱
常跟你老爸 喝这些老赖二锅头
到了现在 我才发现
这些便宜货 越来越好喝
喂 喂 喂 好了
别喝了
如果那天开车的是我
我已经不记得他的样子了
所以我才需要相机
你猜 我昨天晚上梦见谁了？
你爸爸？
是的 是的
但是他叫Oswald 不叫Oliver
答应我 不要喝那么多 好不好？
主席
寒战警方内部调查报告 最后一段
「行动成功捍卫香港核心价值」
「为行使普通法城市之优良典范」
「主席及委员会认为」
「此行动为警队自回归以来」
「最成功的失败事件」
首先 主席
什么是最成功的失败事件？
文法上 简直狗屁不通
我完全不同意
这份内部报告的结论
李先生 你呢？
主席
这份内务报告 我是有看过
但是我完全没有参与
也没补充
李先生
附件B2 寒战内部报告 章节B第17页
当时是副处长的刘杰辉
以「告密者」的名义
将大量警队内部机密数据
泄露给廉署
希望借着廉署破案
他这个做法
李先生 你事前是否知情？
我事前 并不知情
但警察通例6章22节 明文规定
「警务人员 不可以发出匿名信件」
「此举可被视为
有损警队良好秩序及纪律的行为」
李先生
刘Sir算不算知法犯法？
简大状
警例是死的 人是活的
要说舞文弄法
你应该胜过我们这些当差的
主席
我们回到寒战内部报告 第57页
去年12月26日晚上
地点 发生在李先生 你家里
当时刘Sir已经充份掌握了
你儿子的犯罪证据
作为一位父亲
为了维护法纪 而大义灭亲
确实令人尊敬
我想问李先生
你有没有怀疑
刘杰辉先生的诚信 还有领导能力？
主席
本来 我对刘杰辉处长的诚信
绝无半点质疑
但西营盘港铁事件当天
期间发生了一件事
当时 刘处长跟李家俊
在车上有一番对话
李家俊大致上指出
失踪的冲锋车 枪械 还有装备
是因为 刘处长答应他的事
临时变卦
所以 未能出现
李先生
你是在什么情况下
得知这件事的？
当时 我在警察总部
目击整件事的发生
那李家俊 在对话中所说
刘Sir答应过他的东西 临时变卦
有没有指明是什么？
李家俊说
大家谈好的五千万
刘Sir会在寒战行动之后
交出行政长官 三司十三局局长
在未来半年的保安计划
但是刘Sir 他贪得无厌 想加价
-主席
李先生
你知不知道 你现在所说的
是一个很严重的指控
意图引导本席
和在座权力及特权法委员会成员
暗示我们的警务处处长
联同李家俊及其同党
将会对我们港府最高管理层
作出不利的人身攻击
作为一个有三十多年经验的警察
我一贯的思维
在没有破案以前
不排除任何的可能性
过往的研讯会 问什么 答什么
全都预先编订好
李文彬 根本全程没跟本子走
你仍然认为李Sir
不是一开始就变节？
今天他这场研讯
分明有心割裂警队
刘杰辉现在这么弱势
送他一程 有什么问题啊？
上一代的警察 很要面子
李文彬绝对知道 今天他所说的话
足以摧毁警队
那么多年建立的形象
我们不可能再相信这个人
我觉得
他不止想对付刘杰辉这么简单
如果背后不止一个原因
什么人 什么事
可以说服这只老狐狸？
他连儿子 都可以大公无私
要分析一个人 因何事变节
不外乎几个理由
权力 金钱 个人 家庭
能够动摇到李文彬的
必定是一个有背景 有辈份的人
这一栏不用理会
有权 自然有钱
而这个人 很可能
开了一个很优厚的条件
他连推的能力都没有
权力
虽然李Sir在警队的影响力还是很大
如果你要我猜
李Sir 李家俊 都只是棋子
他们背后
一定还有人
如果真的有人要借我的口去动一哥
我也很想知道 他是谁
无所不用其极
千方百计地拉我下马
我今天「被下台」
谁会是最大的受益者
李文彬和他背后的人
将会有更多接触
还会用一个很迂回的方法
他之后每一个动作
都会直接影响接下来的研讯
帮我探探陆先生口风
整件事 他太静 不像他
Alan 派一队人 跟踪李Sir
从现在开始
麻烦放下你们大律师的身份
暂时先做我简议员的高级助理
因为我们的战场
在立法会 不在法庭
我 不当人的棋子
简大状的门生 兼职做狗仔队了？
你开蓝色的宝马 车牌6960
从我家一直跟到中环
想知道什么？
从来没有一位高官
会在在位或着退休之后
公开陷害自己人
我没有
研讯前 你见过什么人
他们开了什么条件给你
你自己最清楚
贵姓啊？
姓欧
欧小姐 我现在就告诉你
在我休假的第二天
四大地产商
就已经找中间人来问我
愿不愿意替他们办事
随便开价 我都没答应
没学会走 先学跑 从来不是问题
先问问自己 是不是天才
如果不是 就要一步步来
你不像是那些无耻的警察
警队有模范 也会有败类
妳还年轻 慢慢学
帮我跟简大状说一声
河水不犯井水
不要找小朋友跟着我
如果他有事要问 我电话没改
叫他打给我 我亲自登门拜会
李Sir 谢谢你 大驾光临
不用这么客气
叫我文彬就好
坐
贤少 Gilbert Lydia
你都认识的吧
李Sir 一直跟你不熟
以后 希望大家可以好好合作
今晚各位都在
好像有什么秘密
黎司长决定 出任下届特首
下届主要的领导班子
政务司司长
财爷
律政司司长
在座的各位 就是香港的未来
原来 你是幕后的舵手
政商界 蔡先生已经拉拢得七七八八
不过政府内部
我们一定要重新布局
保安局局长 陆明华
原本最有可能 是我的竞选对手
现在解决了刘杰辉
那我们就可以 顺势解决陆明华
按照蔡Sir的意思
李Sir 暂时辛苦你 就先当处长
我一当选
马上请示上面
韩Sir 接替你当处长
你就出任 保安局局长
你们黑白两道 有什么难题
都可以问李Sir
如无意外
年底 我会正式公布参选
接下来的时间 可能很乱
有些人 需要大家去安抚
另外有些 想各位帮帮忙
叫他们 不要说太多话
司长
特首那么难当的职位 你都敢当
你的背后 一定有人 大力支持
无论香港变成什么样子
有大家在这里
我们以前怎么过
之后 一定过得更好
来
刘Sir
我有个旧同事
现在在立法会秘书处工作
他跟我说 这次委员会
简大状 本来没打算参加
但突然在截止前15分钟报名
你肯定这个消息准确？
是
这个简奥伟
跟现任律政司司长黎永廉二人
都是林肯学院 法律系毕业的
两位 都当过大律师公会主席
而黎永廉
不止一次在公开场合说过
警队要改革
你假设简奥伟 黎永廉 李文彬
都是同一帮人？
是
这里的设备
能不能 全天候 监听一个人？
软件上应该没有问题
但是缺一个专家
我派人过来帮你
麦Sir 不会同意我们监听黎永廉
暂时先不要碰司长
主攻是李Sir
之后简大状
不用那么纠结
起码证明 警方跟我们想法一样
现在风声这么紧
李文彬 一定加倍小心
再跟下去
都未必找到什么
那你就是不反对我跟下去了？
我现在反对 你会听吗？
你觉得李文彬有问题
那明天会不会对刘杰辉改变策略？
我就是想知道 他能看多远
还是被人蒙了双眼
十分好
上梁不正下梁歪
警队作主的人 都没规没矩
你叫下面三万三千三百个警察
如何执法
刘处长？
主席
简议员
非常时期
要用非常方法
就是因为掌权者有权力
去定义什么是非常时期 所以
就算是非常时期
你都不可以用非常方法
你现在在立法会 处长
你在回答我什么？
主席
不依常规
和不合法
绝对是两回事
寒战行动
因为廉署的介入
才可以捉拿李家俊
我听错 还是你说错？
你抓到李家俊？
刘处长
你选择性失忆啊？
我让你再说一次
李家俊在这一刻 确实逃走了
但不代表 他可以永远逍遥法外
我也公开发表过声明
港铁事件 我会承担所有法律责任
在上一个听证会
李文彬先生指出
在你押解李家俊的时候
他曾经说过一番话
简议员
我相信
我们不应该在这个庄严的议事堂
讨论一个信口雌黄
毫无诚信的疑犯
对我所作出 全无证据的指控
刘处长
为什么 这么多人想对付你？
我认为
是因为我的升迁
严重影响到某些人的既得利益
我想借立法会这个听证会
跟这帮人说一声
香港
不是你们为所欲为的地方
停在丰成车行外面了
你接力吧
Tin Man？
不好意思
奇怪
李文彬的手机 一整天都没动静
简大状的徒弟
就一直在荃湾一带
一辆冲锋车 五个警察
加上所有装备
值多少钱？
我要让一辆冲锋车消失
要花多少钱？
算上干扰器
保守估计 两千万
用不了八百万 如果你找我
蔡Sir退休之后
出任过南非 美国和以色列的
网络保安顾问
刘杰辉 一向自作聪明
警队第三代通讯系统
总值五亿四
他最后找了八个 独立供货商承包
不过 这一行非常的小
不管他怎么找
之后 我都有办法 把他变成我的人
就是说 现在警队里
什么系统都不管用了？
文彬
科技只是硬件
最重要的是人
李Sir
Roy
咖哩仔 什么时候回来的？
三个月前
95年 大家帮我背了黑锅
我还没有好好谢谢你们
别这么说 李Sir
这么多年 多亏你和蔡Sir关照
我们这帮兄弟 决定回来挺你
爸 你再往前一步
李文彬三个字 将会改写历史
刘杰辉在立法会 根本不算赢
他只是强弩之末 不足为患
你的警务处处长的任期
就从 这一刻开始
爸
蔡Sir安排我今天晚上走
凌晨的船
阿俊
有多远 走多远
不要被人知道你去哪
包括我
保重身体
时间到了
离这些人 越远越好
有机会
重新做人
爸 我爱你
师父 我看到
李文彬跟他儿子一起
我现在跟踪李家俊
Bella 不要说太多 先回来
我要知道 他车上有什么人
简大状的徒弟欧咏恩
刚打电话给他
说现在跟踪李家俊
沿着新田公路出九龙
我马上查她的车牌和车型给你
所有数据发给Alan 叫他支持我
蔡Sir 有辆车 跟着你们
嗯
警察 让开
请让开
欧小姐
Roy
老大 上车
刘Sir
欧咏恩的电话和相机
鉴证科检查过了 未必可以复原
隧道里面 有三个枪手
拿散弹枪的 刚刚被阳光巴士挡住
监控镜头 看得不太清楚
现场逃走的犯人
在他的车上 找到了指纹
希望可以找到他
七人车？
新界南 半个小时前 在旧咖啡湾
发现一部同款车辆
被火烧焦了
李家俊？
刘杰辉
-李Sir
-你答应过我什么？
-架空警队 任意妄为
-我做的每一个决定
-你把自己当皇帝？
-都是在捍卫我们警队
-这不叫捍卫 叫卑鄙
-你有问过他自己做过什么吗？
是我跟你求过情
-我没有说过会放生李家俊
-我说过 我儿子罪不至死
-他刚才每一枪都要我命
-你现在地位不保
-就找他来当替死鬼
-我是依据警例自卫开枪
-你有资格做警务处处长吗？
-他不是你儿子 你会这么激动吗？
李Sir 不要
这里所有人给我听着
如果刘杰辉可以继续当你们上司
我就他妈 不叫李文彬
你们俩疯了吗？
一个是前副处长 不正当使用枪械
一个是现任处长 不正当使用职权
刘杰辉
你明知警队监听 要经过海关
入境处 廉署 终审庭
你竟然连一份许可证都没有
是一份都没有
没有啊
李文彬
你给我听清楚
我下半辈子 什么也不干
就招呼你一个
我奉陪
第二个在隧道打你的枪手
官方记录
是一个死人
何国正 Roy Ho
前有组织罪案及三合会调查科重案组
93年 在毫无犯错记录下离职
95年 交通意外身亡
又是95年？
当年有组织罪案及三合会调查科主管
就是李文彬
你怀疑第二个枪手
是李Sir的前手下？
当年 警队还有一件大事
政治部解散
我一直觉得
有人借政治部的移民政策
混水摸鱼
卧底用假死掩饰
是我们惯用的手法
就算这帮人离开了香港
一直都是由警方的线人费养着
如果你的假设没错
李Sir一定会反击
李Sir
阿泉
知道为什么我今天叫你过来？
因为你是一个明事理的人
那我有什么可以帮到你？
我决定重返警队
在这之前
我要你带头 罢免刘杰辉
编制上面 我们是可以罢免刘Sir
不过 李Sir 你要重返警队
这一层你不用担心
严格来说 我只是退休前的休假
罢免刘杰辉之后
Stephen会暂代警务处处长
接下来的程序 我会处理
宪委级 有权联署罢免处长的同事
不止我一个啊
Alan太靠近刘Sir
现在的他 不够中肯
陈Sir和李Sir 一直都不和
整个总部的人 都知道
要他签 他一定不肯
你曾是Phoenix的上司
她一定听你的
如果这次成功
我升你当管理副处长
李Sir
我不能因为 你给我的待遇
就做这个决定
我说最后一次
你是一个明事理的人
Phoenix
韩Sir 我手上还有很多文书要处理
有什么事 直接一点
Phoenix 先坐吧
前晚 城门隧道枪战
我们已经收到百多宗的投诉
这两天 所有的报纸社评 电台评论
都针对我们警队做事
完全不按程序
但刘Sir成功捉到李家俊
大家是否应该要公道一点呢？
公道？
当晚城门隧道中枪的人群
还没有证实
是不是被刘Sir的枪打中
现在起码有四名伤者
要起诉我们警务处处长
我们这里 大家都想为警队好
也都想刘Sir好
不过
如果只能二选一的话
Phoenix
我想 你应该知道站在哪方
从放李家俊开始
刘Sir已经不单一次
说他会负全责
我想你把这份文件
亲手交给刘Sir
由你们两位 共同决定
罢免现任警务处处长 是否生效
这份文件 我不会签
我对刘Sir 一点偏见都没有
这一次
只是救警队
真没想到 领头的会是莫Sir
Stephen和莫Sir 其实都没错
辉
当天我用这个方法
逼李Sir交出权力
今天 他们用同一个方法 制衡我
这是一个机制
机制的目的
就是防止有人独揽大权
如果你不签
以后你在警队
没人服你
据警方高层人士透露
警务处处长刘杰辉
将会以健康理由 提出休假
-职务会由行动副处长
-回来了
韩孝忠 暂时兼任
睡了吗？
在里面
你们在这里 也不是最安全的
不如我订明天最早的飞机
你和Josie 先回妈妈那儿
你在哪里 家就在哪里
我们不会走的
雪儿
我已经
在我和女儿的心理
你永远都是警务处处长
刘Sir
商业罪案调查科的同事查到
第三代通讯系统
很可能已经被人操控
不要再用警队资源去查
-刘Sir
-其他人会继续跟进
从现在开始 跟我保持距离
你不能有事
下载中
下载完成
简先生
我徒弟留给我的遗物
怎么会？
云端
Bella生前想得很周到
她就是怕万一
没想到 竟然是蔡元祺
寒战的研讯会 给了我一个启示
加上Bella的死
更证实了我的想法是正确的
就是有人 在利用议会的制度
去铲除异己
虽然 我不喜欢你的处事方法
但我相信 你有能力
把这帮人 绳之于法
不过 要把这帮人一网打尽
现在还不是最好时机
宪委级管理层有权联署
以处长失职为理由 解除他的职务
不过 我从来没宣布过
香港进入戒备状态
所以编制上
我有两个礼拜的时间交接
我希望大家利用这段时间
尽快找回失踪的冲锋车
在限期之前有结果
这场仗才能赢
我向简大状 借了Wilson过来帮忙
条件就是 大家查到的数据要互通
我检查了隧道的监控
发现欧小姐出事之前
曾经在荃湾横龙街 等了一段时间
也在同一个位置
李文彬的车 逗留了超过30分钟
这张照片的档案显示
时间18点45
李文彬要在这段时间回车行
30分钟的时间
可以走多远？
处长 我不是很明白
无论是谁当处长
搜索失踪冲锋车的行动
一定要继续
我秘密组建了一个小队
为了安全
会不定时的 转移位置
他们现在在港大岩洞配水库
你可不可以保证他们的安全
万一我下台
莫Sir
警队以后 靠你了
-我这边没有    -我这边也没有
-走
Nicole 升高一点
不要让他们发现
派人全天监控这个废车场
证实了 在废车场出入的几个人
都是李文彬以前重案组的手足
全部都有死亡证
刘Sir
你怀疑第三代通讯系统
供货商有问题
我们已经找到了线索
但解碼真的需要时间
既然没有十足把握
明天
就看他们的底牌
处长
所有同事 都在会议室等你了
阿泉
可以开始
各位
今天这个会议 是响应两周前
宪委级管理层
莫Sir 等等
各位
今天这个会
应该由我来主持
现在距离我移交权力
还有四小时
我有个最后的任务
希望可以完成后 再离开
当然
我也希望得到大家的支持
特别是
李Sir
四小时 很快就会过去
处长下命令 谁敢违抗？
我得到绝对可靠的情报
知道失踪的冲锋车
收藏在哪
这帮是李家俊的同党
我相信在座 会有人认出他们来
这次的行动
关乎整个警队声誉
论能力 论经验
最合适的指挥官
非李Sir莫属
一个条件
由我决定 带什么人
当然
不过我要求李Sir
你待会向下面警员简报的时候
不可以透露行动内容
直到行动前一刻才可以说
事关重大 你明白我的意思
Stephen
你支援我
飞虎跟重案 组三队人
所有人 一定要直接跟我
还有
05年以后来的 全都不要
李Sir
我派Alan支援你
不行
Phoenix 你跟我去
李Sir 这样不合规矩
这项任务 不是你说了算
Alan 刘Sir 我去
刘Sir
我们这边 没有动静
只是监视这五位警司 就可以了吗？
李文彬
真的没有透露任何行动细节
其他人要是想通风报信
一定逃不掉
下车后 找机会 尽快通知蔡Sir
Sir 各队正移向目标
张Sir
韩孝忠手机有线索
Kelvin
30秒
刘Sir
是韩孝忠
短讯传去一个太空电话
位置 中环 雪厂街
中环 雪厂街
小心
命令所有SDU成员
最新情况
目标废车场
怀疑有窝藏失踪冲峰车
疑犯可能有前警务人员
怀疑带有重火力枪械
大家小心
是蔡先生
各队就位
各位同僚
我是李文彬
听我指挥
行动
有情况 有情况
B队呼叫总台 疑犯在视线范围
锁定后开火 锁定后开火
B队呼叫总台 遇到炸弹陷阱
突击失败 突击失败
A C两队
继续进攻 继续进攻
B队呼叫总台
检查伤亡 检查伤亡
报告 B队失败
追击队呼叫基地
锁定疑犯 继续进攻 继续进攻
总台呼叫无人机一号
六名疑犯 正走向私家车方向
无人机二号报告
两辆私家车 正向西北处逃去
李Sir 向北走的话
他们会经过锦田市中心
无人机一号报告
废车场主楼 刚刚发生猛烈爆炸
追击队呼叫总台
一名疑犯被击毙
两名疑犯被击毙
快走 快走
-快走
-啊
支持队呼叫总台
两个疑犯下了车 向北方向逃走
请求射击许可
支持队呼叫总台
两个疑犯 挟持了一个女人质
重复 他们挟持了一个女人质
-李Sir
-你给我留在这里
完成今天的报告
Ben 你来帮她
Stephen
不要过来
疑犯挟持了女人质 进入便利店
过去
拿着
宝宝 不要哭 乖
不要 不要
不要出来
我叫Cindy 是来帮你们的
我不想把事件闹大
稍后 我的同事
会安排一部电话给你们
你们有什么需要 可以直接跟我谈
我是李文彬 我是李文彬
所有单位 停火
Sir 两名疑犯
其中一个拿布朗宁 有表面伤痕
里面最少有五名人质
其中一个是婴儿
我刚刚给了他们一部沟通电话
报告总台 所有疑犯被击毙
重复 所有疑犯被击毙
刘Sir 恭喜了
当天
我找来四个警务处高级助理处长
说了同一套话
告诉他们 我组建了一个小队
就是想试探 谁有古怪
我只跟你一个人说过
他们在港大岩洞
莫Sir
你口口声声说要救警队
我想
你要先救自己
Ceci 准备车
是 刘Sir
-先生 好
-你好
谢谢
-蔡先生 里边请
-请 这边
刘Sir VIP候机楼
蔡Sir
刘Sir
知道你走 特意来送你一程
我已经忘了
你以前有没有跟过我？
我非常幸运
没有
你 不懂礼貌
大家都当过处长
自己人 太讲礼貌
虚伪
蔡Sir
打开看看
不如你告诉我 里面是什么
我已经有足够证据
警队第三代电子通讯系统
根本就是你的私人公司
这张照片
有李Sir 有他儿子
还有你
你今天找我来
不只是为了谈这个吧？
来之前
保安局局长 帮我请示过特首
我得到的指示是
基于香港稳定
和警队声誉
可以有条件特赦你
一、
李文彬继续过他的退休生活
二、一个月内
你要把所有通讯系统的股份卖掉
三、
你离开之后 永远不能再踏进香港
能做到
特区政府
会暂时搁置起诉你的权利
你要拿我跟李文彬 做筹码吗？
你以为这样子
就可以保住自己的位置？
我不管你跟你背后的人
部署了什么
我只给你最后一个命令
停止
还有 给我滚
你还不够道行摆得平
你再往前一步
我马上跟你开战
法治精神 是我们香港
仍然继续
成为国际金融中心的重要基石
作为统领香港
最庞大专业团队的警察首长
我更要时刻警惕
警队的每一个决定
都不可以成为野心家的政治工具
我希望 我们每一个人
继续捍卫我们一直坚信的价值观
保卫我们的家
亚洲最安全城市