字幕由本人（白白爱分享）OCR自WEB版本
老程
欢迎光临
房东电话又打我那儿了
我说你没开门
谢了
房租赶紧付吧
交不出来啊 没钱了
东西卖得又不好咯
我上次给你那批油 你小旅馆里摆了不
摆了
没人用
现在都用伟哥
没人用这玩意儿
你那玩意儿我用过
没逑用
没逑用自己不行啊
小赤佬
什么东西 还敢给我打电话
不要吃了
好 我来 我来
搞什么啊
我跟你讲
我孙子啥地方都不去啊
好了啊
她再打电话你别接就完了
气死我了
气什么气
香烟
啥香烟 饭没吃好呢
抽什么香烟
嘴巴张开来啊
你还是带他去看看吧
不用
医院全是骗钱的
没病都给你看出病来
话都说不全了
瘫我这儿谁负责
没事儿
老头子就是年轻的时候喝老酒喝太多了
记得
下次按年交啊
游过去
游到那边去 游
疼 爸爸
别动
我是你爹呀
手拿开
小鸡鸡长大了嘛
你说要吃包子的
光吃皮不吃馅的啊
不想吃馅
爸
嗯
我想买双球鞋
多少钱
两百六
你怎么不让你后爸买呢
不想让他买
拿着
谢谢爸
不要浪费知道吧
下个礼拜见啊
嗯
你想好了吗
肯定不行
还有你别给我爸打电话
你给他打电话干嘛
算了 找律师跟你聊吧
找谁都没用
听到没有
不行就是不行
程先生 不管怎么说啊
移民对于孩子来说都是最好的选择
你自己没长嘴啊
找个人来帮你讲话
程先生
曹女士可以给你一笔补偿款
多少钱咱们都可以商量
什么意思啊
让我卖儿子咯
您现在经济状况我们很清楚
即便是把孩子留给你 你也养不起
曹女士其实是在帮你
用不着
有钱了不起吗
那钱是你自己的吗
程先生你听我说啊
程勇
你能不能不那么自私啊
我告诉你 我是程小澎亲爹
你他妈别想把他带到国外去
亲爹 你算什么亲爹啊
你尽过当爹的责任吗
他现在跟着你有什么用
长大以后去卖保健品吗
你说什么
你少给我瞪眼
你要不答应的话 我就去法院诉讼
你吓唬我是吧
你他妈信不信我抽你啊
信啊 我当然信了
你这些年抽的还不够吗
我告诉你程勇
我不怕你
你在我眼里就不是个男人
程先生你冷静点
滚蛋
你怎么还动粗啊
动粗怎么样
我警告你啊 你要是再动粗的话
你他妈警告我
你干什么你 你怎么还打人
你怎么打律师
滚蛋
曹女士
曹警官
冷静 冷静
冷静
曹警官
你再敢碰我姐一下 我弄死你
行了
放开
我姐夫呢
出差了
你什么时候走
还有俩月
要不你先去
小澎的事儿再想办法
有我呢
老程
来来来
介绍一下啊
老邻居 姓吕 吕受益
程老板
你好你好
什么事情啊
他啊 想托你在印度帮他带一点药
带药
走私啊
你这不都是走私的嘛
那你们自己聊吧
我走了
什么事都跟人家讲啊
你不是缺钱吗
我这给你拉了个生意
价格可以谈的啊
谈呀
吃个橘子
你少来这一套啊
走私药物抓到要判刑的 你知道吧
不至于的
什么不至于啊
再说这么大的风险 你就给三万块钱啊
但这是个商机啊
老板 国内正版药三万七一瓶
印度盗版两千块钱
药效完全一样的
你要是多带点回来这个
价格差二十倍啊
滚滚滚
真的啊 我找人验过的 老板
我自己是病人
我要是折腾的起我自己去了
就算你折腾不起
你还没个亲戚朋友吗
说白了 不还是怕被抓嘛
这种事情我不会做的
你找别人
不是的
你一直做走私你肯定
谁走私啊
我告诉你 我从来没有走私过啊
肯定不行
你赶紧走吧
那我们留个电话 好不啦
你要是改变主意了 你就给我打个电话 好吗
我
等药救命
走了啊
王主任
你看看这是不是搞错了
没搞错
这也太贵了
人家崇医才八万块钱
那你上崇医去 别在我们这儿做
您不是权威嘛
您多费点心
费用是医院定的不是我定的
你赶紧想想办法
血管瘤一破
人就没了
格列宁是治疗慢粒白血病最有效的药物
需要终身服用
你听说过印度格列宁吗
你听谁说的
我听其他病人说的
药效怎么样
你别问药效怎么样
这种药是违禁药
如果私自服用 很多医生会拒绝治疗
为什么
吃了违禁药出了问题 谁负责
那有的病人买不起啊
那就没办法了
只要进入急变期 就只有等死了
你把人带来再说吧
他们出来了
抗议天价药
大家安静一下
安静一下
你们想不想解决问题
大家安静
大家安静 看他怎么说
好 不用
谢谢你们啊
我说两句
我知道
你们对我们公司生产的格列宁的药价
有非常大的意见
我们公司对你们的诉求也表示非常地理解
但是请你们清楚一点
那就是我们公司所生产的所有药的药价
完全是合理合法的
如果你们在这里继续无理取闹
影响我们正常工作的话
那对不起
我们只能选择报警
命都没了我们还怕报警
你们凭什么卖得这么贵
凭什么 凭什么
把他们都给我轰走
喂
我把药带回来 你确定能帮我卖出去吗
可以的
我们那个医院就有十几个病人
一定可以的
我可以跑一趟
但是你要先给钱的
程老板
詹姆斯
欢迎 欢迎
好热印度
詹姆斯
这趟去这个地址
五百
不是说两千吗
那是药店零售价
那你告诉他 我要买一些
他们只对代理商发货
零售你可以去药店买
他们有中国代理吗
没有
你是来这儿的第一个中国人
那我可以做中国代理啊
他们的药在中国是禁售的
就算给了你
你也卖不了
这个他不用管
他只要把药给我 我就能卖出去
你想要多少
一百瓶
我知道他嫌少
这次我带的钱只够买这些
但是下一次我保证绝对不是这个数
真的吗
我为什么要相信你
在中国有很多病人
他们根本就吃不起正版药
他们就等着我把药带回去
救他们的命
你想做一个救世主
我不要做什么救世主
我要赚钱
你告诉他这个药在中国会有很大的市场
因为有很多病人需要这个药来救命
命就是钱
不一样啊
一样的
危险
不危险
不要跟我讲印度话
我听不懂的
我们是朋友
加钱
他妈的死胖子
印度阿三 你他妈你学坏了
加钱 加钱
这个还不够啊
危险
全部给你好吧
OK
死胖子 胖得像猪一样
比猴还精
快点把东西运到船上面去
当心一点 不要出事情
否则下次不找你了 拜拜
我可以给你一批药
如果你能在一个月内卖完
代理权就是你的
药不能停啊
你这个体质太差了
一个月不到
血小板又降下来了
医生不要跟我搞了啊
我自己这样蛮好的
好什么好
我跟你说啊
你这样下去
带了多少回来
关键是渠道打通了
以后会源源不断运过来的
你摸什么啊
咱们俩先把这些卖掉
谁卖
咱们俩
勇哥
我上次跟你说介绍病人给你认识的
你什么意思啊
卖药是犯法的呀
你走的时候跟我保证的
你听我讲
告诉你啊
你要是帮我 有药吃有钱赚
你要是不帮我
对不起啊
那我试试吧
代挂专家号
印度格列宁五千块钱
我自己是病人我吃过的
印度的
不要不要
这个真的有用
专门治白血病的
很便宜的
走 别打扰我爸睡觉
阿婆你看的清楚啊
你想你原来吃一瓶的价钱 现在可以吃
可以吃七瓶了 对不对
出去
你推我干吗
我来医院看病有什么不对了
我告你的
凶什么凶啊 不拿病人生命当生命
就这里
白血病的药
不要
有人吗
不要你不要骂人嘛
这个药是印度的
药效是一样的 你要不试试看
不要不要
这个药是印度的
我自己吃的就是这个效果完全
能试吃两个月吗
一瓶药都卖不出去啊
我发现你就是个骗子
干嘛
我想起一个人
哪个人
她应该有办法的
谁啊
病友群的群主
就是病友们做的QQ群
所有医院都有 所有病人都在
她是六院的群主
上海所有群主她都认识
就这里
就是她
她这个样子哪是病人啊
她不是
她女儿是
药效完全一样 我找人验过的
我自己已经在吃这个药了
我觉得你也可以让你女儿试试这个
他今天来找你呢
是想让你在那个病友群里
人呢
快到了吧
再加一屉好吧
老板娘 再加一个
你他妈是病人吗 比我还能吃
勇哥
不好意思啊
人有点多
耽误时间了
这是勇哥
这些都是群主
别愣着 赶紧自我介绍一下啊
二道医院 赵斌
张金松 铁道医院的
勇哥好 我叫樊水平
勇哥好
大家都坐
勇哥
以后咱们就这么卖
原则就是低调
出了岔子 谁都没药吃
还有什么问题吗
药
还是有点贵
是啊 太贵了
怎么吃这个药啊
钱都不够
那一年不六万吗
我哪来的六万啊
再怎么挣 也挣不到六万啊
行了 好了
我卖三万块钱还是两万块钱了
五千块钱你们还嫌贵
那干脆别吃了
还有你们跟我讲话能不能把口罩摘了
我都看不清谁是谁
懂不懂规矩
勇哥
这有菌环境 他们都不太方便
有菌环境是吧
行啊 那就都戴着吧
最多给你们群主每人打八折
这么多人
现在药肯定不够
得再进一点
你认识会讲英语的病人吗
我认识一个
要讲得特别好
不过不太好谈峨
耶稣走遍所有的城市和村庄
在会堂里教育人
宣讲天国的福音
为人们治疗病痛
阿门
我是基督徒
违法的事情是不能做的
上帝不是说了吗
救人一命胜造七级浮屠
那是佛祖说的
都差不多
你自己也是病人
你知道正版药什么价钱
你光让他们信上帝
他们能有药吃吗
你这里每年死多少病人
人命关天啊
为了救人命而违法有什么错
上帝不是说了么
你不入地狱谁入地狱
这也是佛祖说的
能不能把嘴闭上
药我来卖 你就负责翻译啊
我保证你有药吃
而且你教会里所有的病人 我给打八折
这才是真正的主内平安嘛
阿门
我去买包烟
哦
二道医院 十二瓶
谢谢
不谢
你干什么
你不要走啊
你是男人不要跑啊
你干什么的你
什么人啊
彭浩嘛
农村孩子
有病了怕连累家人跑城里来 挺不容易的
不容易也不能抢的呀
怎么能找到他
你他妈跑
你跑
上车上车
闪开
停车
下车
听到没有  站住 听到没有
站住 你听到没有
下车
听到没有
勇哥 勇哥
勇哥 他摔了
追
跑啊
你跑啊
我药呢
药呢
挺仗义啊
劫富济贫啊
我辛辛苦苦
给你们弄来这么便宜的药
你就这么对我
你是为了钱
多久没回家了
看你这个样子
钱肯定是还不上了
怎么办吧
我明白
我知道
我向你保证
好的
愿主保佑你
代理权是你的了
躲开
老刘
怎么样问了没有
下月四号
你盯着点啊
好
勇哥
嗯
赵斌问能不能给外省也供点药
不行
为啥
外省你控制得住吗
你跟他说不要在外面乱讲
我不是说了不要送锦旗了嘛
我这儿又挂不了
崇医说别的群都送了
他们也送一个
什么啊
仁心妙手普众生
徒留人间万古名
这个有水平
怎么了这是
黄队
咬的
属狗的啊
有事儿啊
弄完了上趟楼
郝局找你
局长
找我啊
嗯 来
我介绍一下啊
这是曹斌
我手里最能干的刑警
这位是瑞士诺瓦公司的医药代表
赵立忠先生
你好
幸会
来先看下这个
什么情况
是这样
我们公司有一款抗癌药叫格列宁
一直以来被印度的一个假药厂所仿制
最近这个假药居然在上海出现了
而且已经开始泛滥
总公司对这件事情非常重视
所以派我过来寻求一下你们的帮助
怎么样
能办好吗
没问题
这个案子上头很重视
你要用点心
那就拜托曹警官了
贩售假药伤天害理
我义不容辞
你老妈要带你去移民你怎么想
不去
她走了 我住哪
住店里啊
你先住外公家咯
你让我再想想好吧
好了 好了
饿死了
老吕
思慧
谢勇哥
药拿好啊
老刘
愿主保佑你
阿门 阿门
黄毛
你欠我的钱呢 算是还清了
咱们俩两清了
去哪里呀
不想干啦
钱拿好
别再傻不拉几把药给分了
愣着干什么啦
过来啊
过来过来
拿着
快谢谢勇哥
说呀
谢谢
谢谁呀
勇哥
不客气
勇哥今天晚上请客喝酒
公司搞团建
来 走一个
来 敬勇哥
敬勇哥 谢勇哥
谢勇哥 爱你
预备
一 二
三
吹一瓶 吹一瓶
给你少倒点
慧慧
别喝了 该你跳舞了啊
勇哥
你们先喝 我一会儿回来
你干嘛去啊
他叫我跳舞了
跳什么舞啊 坐这儿
干嘛呢 慧慧跟你说话呐 跳舞了 走
把手松开
今天你是客人不知道啊
回来坐下
让你回来坐下 听到没有
哥 你看这样行不行
让她先去跳舞
跳完以后再回来陪您喝玩行吗
我刚才说话你没听见吗
她今天是客人
跳他妈什么舞啊
你说她不跳谁跳啊
你跳咯
您跟我开玩笑呢 是吧
谁跟你开玩笑啊
我他妈今天就要看你跳
我跳算怎么回事儿啊
客人花钱来是看她跳舞
差钱是吧
跳不跳
能不能跳
你给我等着啊
来来来
我没事 你放心
老刘
你没事吗
蛮好的
走了啊 勇哥
好
走走走
后面
思慧
我送你
不用了 勇哥 没两步一走就到了
上车吧
我送你回家
真不用了
走吧
走啊
坐啊 勇哥
你先歇会儿啊
我去洗个澡
孩子睡了
你平时都怎
哎呀我去
你平时都自己
自己照顾她啊
我妈有时候也来
她爸呢
知道孩子有病就跑了
思慧
勇哥
抓紧时间吧
要不孩子一会儿又醒了
我知道
思慧
你在这放不开
楼下有个宾馆
咱俩开个房去
不是这个意思
思慧你听我说
你别拿衣服啊
你听我说
你不用
真的
你听我说
要不然算了吧
勇哥
小点声 别把孩子吵醒了
赶紧休息 我走了
局长
这事跟那个医药代表说的可不太一样
别把烟灰掉地下
这个不是假药
这是真能治病的药
这种药 真的将近四万块
这个才五千
是不是走私来的
是
进没进医疗手册啊
没有
那还不是假药吗
几张啊
不够报
两个圈
一对二
打掉啊 一起
打了啊
炸
一张了
顺子
跑掉了
你炸他啊 你炸我干毛啊
不炸你跑了啊
谁是地主啊
你他妈有病啊
你会不会玩 脑子坏了
他妈把把认错地主
我啊
你是不是脑子有病啊
你脑血管让黄毛全堵住了是吧
黄毛剪掉
剪掉剃个头
剪剪剪
你故意的是吧
喂
联合起来坑我啊
把手放下来
手放下来
勇哥
我妈妈现在就在医院里躺着
她要是真有什么事的话
我报警抓你
你拿警察吓唬我啊
你报你现在就报
你什么态度啊
我卖的是救人药不是害人药
你不相信的话就报警把我给点了
你看到底谁害的谁
问题我妈妈是吃你们的药出的问题
那谁知道她有没有吃
别的什么乱七八糟东西啊
你这人讲不讲道理啊
我怎么不讲道理啊
老人躺在医院里
你怎么证明 我卖的是假药啊
说清楚
别人吃我药怎么没事
你别乱讲我告诉你
好了 都不要吵了
大家都消消气把事情捋一捋
不是说你们讹人
我们的药确实没出过问题
你们再好好想一想
阿姨除了我们的药
还吃过别的药吗
在座的各位病友
有用过我们德国格列宁的请举一下手
有那么多呢
阿婆
您用过我们的药有什么感受吗
张院士 你好
你看我现在的身子轻快了
斑也退了
感觉比以前好多了
谢谢张院士
谢谢德国格列宁
谢谢您阿婆
您请坐
看到病友能够康复
我很欣慰
说明我们的努力没有白费
我们彻底消灭了
慢粒白血病
真的啊
各位病友
告诉大家一个好消息
刚刚接到总公司的通知
凡是今天在现场买药的病友
我们三千元的药只卖两千
让我们用热烈的掌声感恩德国格列宁
感恩张院士
好 亲爱的病友朋友们 请大家有序排队依次购药
真能忽悠 还那么多人信
便宜啊
病急乱投医嘛
我觉得他说得蛮真的啊
真个屁啊 你个傻子
那么快被洗脑了
怎么办现在
报警
等等
老刘呢
早日康复
不用挤 不用挤
都有药的
后面的不要挤不要挤啊
大家请安静一下
各位病友好
这谁啊
我想跟大家说的是
这位张院士啊
是假的 是骗子
这位大姐是托儿
这些德国格列宁都是假药
大家千万不要买啊
我教会里的病人就是因为吃这个药吃坏的
现在还躺在医院里
你们千万不要被假药贩子骗了
你们骗病人的钱
你们是会下地狱的
你们这是谋财害命啊
那是老刘吗
啊
是的啊
你们会下地狱的
下你妈的地狱啊
弄出去
上帝一定会惩罚你的
各位病友
怎么办
还能怎么办啊
上吧
走
抢药啊
上帝是公义的
你们做不公义的事情
上帝会审罚你们的
你们干嘛的
你管我干嘛的
卖假药骗人
你不怕生孩子没屁眼啊你
你才卖假药呢
给我打
打
警都报了还动什么手啊
人都跑了吧
签个字
按个手印
他要是抓起来 判多少年
卖假药的八年以上
十五年以下
情节严重的嘛 判个无期
你问这个干什么
没事儿
下一个
我就是这栋
谢勇哥
走了勇哥
嗯
勇哥
今天晚上有事情吗
他身体没事儿吧 这个病不遗传吧
不遗传
白血病又不是遗传病
那还好
我刚查出病的时候啊
他妈已经怀他五个月了
那个时候啊天天想死
结果 他一出生
我第一眼看到他就不想死了
就想听他叫声爸爸
但是现在好了
有药了 也有钱了
他要是早点结婚 搞不好我能当爷爷啊
那肯定的啊
是吧
准备那么多菜
你难得来一次
没啥好菜
勇哥你别嫌弃啊
弟妹你辛苦了
不辛苦
都是一些家常菜
勇哥 我们小酌一点好吧
好的 一点点
我也小倒一点点
好
我喝不了这么多 可以了
勇哥
谢谢
弟妹你太客气了
不好意思啊
勇哥 你
一点点
你不用 帮我自己来啊
好
勇哥
听说你也是有个孩子是吧
多大了
我一个儿子啊
八岁了
儿子跟爸爸亲还是跟妈妈亲啊
我儿子跟我很亲的
从小到大带出去他都黏我的啊
我儿子现在就喜欢妈妈
他看到我就闹
现在看不出来的
长大过程当中还有好几次叛逆期呢
谁啊
程老板
等一下
跟你谈点事儿
就我一个人
你给我出去出去
程老板
这东西管用吗
你想干嘛
我说你怎么砸我场子呢
原来咱俩是同行
谁跟你是同行
还装
行了
我也不跟你废话了
我给你算过了
像你这样卖
一年一百来万
你把这个药的渠道给我
我给你两年的钱 怎么样
我都不知道你在说些什么
你走不走
不走我报警了
报警
好啊 你报啊 你现在就去报
警察到处查这个药呢
你还报警
自投罗网啊
兄弟
干我们这行没你想象那么简单
像你这样卖
最多半年肯定被抓
判个十年二十年的
挣那么多钱有用吗
走不走
没法聊了
走吧走吧
这么好的药
折你手里可惜了
要不再考虑考虑
保重啊
喂
程老板
警察马上就到
你看着办吧
你什么意思啊
喂
你是老板
有人举报你这销售假药啊
都给我蹲下
搜
蹲下
我们是卖保健品的
说你呐 蹲下
头儿
怎么这么多锦旗
人家送的
你一卖壮阳药的
送你这么多锦旗干什么
好用啊
犯法吗
收队
谢谢配合啊
喂
人走了吧
你什么意思啊
就是想问问你
上次那事还能聊吗
我不怕你的 你跟我喝
哥哥很早就出来喝酒了
没有
你喝点酒
你喝点酒 上帝会安慰你的
刘牧师今天这么高兴啊
多喝点
你不要搞我
生意兴隆 生意兴隆
大家加油啊
生意兴隆
再接再厉
我跟你们大家讲个事情啊
认识大家算是缘份一场
你们叫我一声勇哥
我也很谢谢大家
勇哥
你要谢三次
但是天下呢 没有不散的宴席
这个药呢
从明天开始 我就不卖了
酒又喝多了
这个不好开玩笑的啊
说啥呢
啥玩意儿啊
从明天开始这个药我就不卖了
但是有其他人卖的
价钱贵一点
一万块钱一瓶
但是我跟他讲好了
给你们几个还是三千块钱
谁卖 谁卖
张长林
就是那个张院士
人家比我们有经验
人家已经卖了十几年了
说白了 到现在为止没有出事儿
那是我们运气好
我去
他卖假药害了多少人 你不知道啊
他这个药就是普热息痛加点儿面粉
吃不死人的
上次那个老太太出事是因为她吃了别的
不知道什么乱七八糟的东西
你说的是人话吗
怎么不是人话了
他骗病人钱
不是害人吗
他是要下地狱的啊
他给你多少钱
不是钱的问题
卖假药判多少年你不知道吗
那你就把我们
那你就把病人推给假药贩子
推给他又怎么样
药又没断
就价钱贵一点啊
那也比四万块钱便宜啊
好多人连五千都吃不起你不知道吗
那关我什么事情啊
我是个卖神油的
我管得了那么多人吗
我上有老下有小
我被抓进去他们怎么办
再说了 还不是我拼死把药带回来的
你们能有今天全得谢谢我
我又不是白血病人
我谢谢你
祝你开个更大的神油店
你干什么啦
你回来
小黄毛 小黄毛
喂
谢勇哥
愿主保佑你
是不是都喝多了
滚
李总
这边请啊
这个就是我们的缝制车间
你放心
现在我们这个流水线已经非常的成熟了
这个车间里面所有设备全部都是进口的
过一阵子我还要再去进一批新的设备
前面是我们的裁剪车间
来 裁剪车间 这边请
看一看
好
你的车子就跟在我的车后面啊
李总 我在前头啊
弟妹 你怎么来了
勇哥 我终于找到你了
有什么事情吗
老吕还好吗
他不太好
勇哥你还能搞到印度药吗
印度药不是张长林在卖吗
他跑了
警察把药都抄了
已经很久没有药了
警察
警察怎么会知道的
被人给点了
张长林把药涨到两万
很多人都吃不起就没人护着他了
马上
你听我说
你把电话留给保安
过两天我去看老吕
勇哥
我们动了好几次手术已经没有钱了
老吕他快撑不住他不想治了
我知道 但是今天
今天我有别的事情
他割腕了
幸亏发现的及时
没有药他就死定了
勇哥 我求求你
你别
马上
李总 不好意思啊
小王 来
你把电话留给他 好吧
过两天 我肯定去看老吕啊
勇哥你帮帮他好不好
我孩子还太小 不能没有爸爸
你松开
老吕
嗯
头发剪得蛮精神的
胆子挺大啊 你敢自杀了
吃个橘子吧
怎么搞成这样子的
没有药啊
就这样了
来
二床的病人清创了
家属都出去吧
老刘
说是你已经没有代理权了
不能拿药
我再去趟印度吧
给他从药店买
不行的
现在特别严 你一瓶也带不进来
那就只能从海上走了
之前那条线应该还能用
进入急变期了
药物已经起不了作用
就没有别的办法了吗
有一个
就是硬上骨髓移植
但是成功率很低
他能不能挺过化疗都很难说
我个人不建议
大夫
我们做
你走吧
人们说这里是穷人的药房
所以全世界都来这里买药
但现在瑞士诺瓦公司正在起诉印度政府
试图阻止我们生产廉价药品
他们后台很强
没有国家敢再买我们的药没有
那如果官司打输了怎么办呢
药厂关闭
印度格列宁此次消失
但是不要担心 程
我目前还可以提供你需要的货
谢谢你
我要重新卖药了
回来帮我吧
躲开
人都到齐了
我这里有一份旧的名单
我知道这上面有些人已经不在了
大家回去统计一下
看看谁还在
集中起来交给思慧
从下周开始我们重新卖药了
但是我只能保证
以前的病人有药吃
大家不要声张
体谅一下
我不想坐牢
你这次卖多少钱
五百
回家看过吗
不回了
他们以为我早死了
回去再吓着他们
你不是没死吗
迟早的事
还是回去看看吧
走前把头给剃了
你这头发就够吓人了
你是不是特看不起我啊
是
以前是
神经
走前头
黄狗
这你车吗
你停这挡道了 你不知道
你赶紧开走
我让你开走
上车
马上走 我们马上走
这是三月二十日静安拍到的
四月八日
九月五日
这个人目前应该还在上海
我打算组织地毯式的排查
争取在一个月之内
抓住张长林
一个月
我给你多长时间了
半年了
人还没抓到
现在假药又冒出来了
你怎么办的案
局长我有个想法
张长林还在逃
这就说明这个假药肯定还有人在卖
我们为什么不直接去假药的源头查一下呢
这样药贩子身份一下子不就清楚了
赵代表
你知道印度政府对仿制药的态度
跨国办案不现实
我们知道该怎么办
好的
还有
我已经破例让你旁听了
我希望你不要再打断我们开会
不好意思
曹斌
十五天
十五天内我必须要见到这个人
警察 临检
开门
警察
来 出来
警察 临检啊 都出来快点
我希望大家和我一样
不要对生活失去希望
更何况
咱们现在还有这便宜药不是吗
谢谢大家
安静一下
起来
你
把衣服穿上
起来
你
还有你们几个跟着走
刚刚手里面有药的都跟着走啊
来 快跟上
快
我听说你们大家不配合
我们办案的讲证据
从你们每一个人身上
都搜出那种假药
你们配合还是不配合
案子都一样办
包庇犯罪也是犯罪
我只提醒你们一件事情
你们这么做
不是在帮他
是在害他
领导
求你个事啊
我
我就是想求求你
别再追查印度药了 行吗
我病了三年
四万块钱一瓶的正版药
我吃了三年
房子吃没了
家人被我吃垮了
现在好不容易有了便宜药
你们非说他是假药
那药假不假
我们能不知道吗
那药才卖五百块钱一瓶
药贩子根本没赚钱
谁家能不遇上个病人
你就能保证你这一辈子不生病吗
你们把他抓走了
我们都得等死
我不想死
我想活着
行吗
怎么办
放
就这么放了
你跟我说这些没有用
十五天快到了
人必须抓到
局长
我们现在这么做是要出事的
这等于是在断病人的活路
我真的不好办
你不好办
你以为我好办
曹斌
法大于情的事情你见的还少吗
我们作为执法者
就应该站在法律这一边
让开
说白了
仿制药
它就是假药
和我们碰到的假烟假酒假奶粉
是一样的
那吃了这种药会有危险吗
那当然了
而且一旦出了问题
小作坊负不起责任的
所以呢 在这里
我还是要奉劝广大的消费者
为了自身的健康
千万不能购买和服用这种
无良的假药
程老板
咱俩是一根绳上的蚂蚌
我要是被抓了
你也得倒霉
对吧
你要二十万
这里面是三十万
拿钱跑路
药的事情烂在肚子里
听说你这次不挣钱
挺仗义的
不过哥得劝你几句啊
我卖药这么多年
发现这世上只有一种病
穷病
这种病你没法治啊
你也治不过来
算了吧
说完了吗
保重
谁
先生给您换洗漱用品
等会儿
先生
追
这边
站住
别跑
站住 别跑
站住
跑啊
药是谁卖的
不知道
你越早交代 越有可能争取减刑
给我根烟
现在知道了吗
嗯
谁
我
你糊弄鬼呢
你跑了半年多 你怎么卖的药
确实不是我
张长林
我再问你一遍
到底是谁
不知道
你真不要脸是吧
卖假药害人你嚣张什么
我害谁了
我这两年救的白血病人
没有一千也有五百吧
这也算积德行善了吧
你说对吧
太猖狂了
把他所有的案底都调出来
给我仔细的查
还有
发布悬赏通告
向全市征集假药的线索
我就不信
揪不出个假药贩子
头儿
回去睡会儿吧
你先回吧
我不管他产量是不是下降
药的量不能减
一瓶都不能少
好
进来
厂长有人找你
谁啊
一个姓曹的警察
你是怎么认识他们的
打牌认识的
他们几个欠我钱
后来又让假药贩子给骗了
我帮他们追债
没想到跟他们打起来了
那个黄毛是个病人吧
你认识他
见过
他怎么在你这啊
别人给介绍的
你别看他是个病人
一个人顶两个人
工钱只拿别人一半
你问这个干什么
我们在查一起印度假药案
你曾经卖过印度神油
又认识几个白血病人
这事跟你有关系吗
你怀疑我卖假药啊
开玩笑吧 警官
我知道你看不上我
但是也不能诬陷我啊
你看我这厂子办的好好的
每个月光纯利就几十万
我碰那玩意儿干嘛
很赚钱吗
也对
走了
我送你啊
不用了
之前跟你打架那个假药贩子
我们抓着了
是吗
挺好的为民除害
干嘛
头发呢
剪了
过几天回趟家
你这脑袋太别扭了
不是你让剪的吗
好像还是黄毛好
让我开一下吧
不行
开一下又不会死
开个屁啊
你干嘛去
厕所
在这儿尿呗
不是尿
每次这帮人啊
我看报纸 我才知道这是假药
害人嘛 这不是
我赶紧打电话让你们过来
赶紧给抓了就完了
但是这帮人特别贼的
每次地方都不一样
今天好像
不对 前两天
怎么那么久啊
怎么了
痛快了
痛快了就上车吧
浩子
靠边
停车 靠边
停车快停下
靠边停车
停下 停车
停车
人呢
没了
松手
他才二十岁
他就想活命他有什么罪
松开
你说话
你说话啊
他有什么罪
放开他
你什么意思啊
我能力有限
曹斌
你考虑过后果吗
所有的处分我都能接受
这案子我真的办不了
出去
你是厂长
对
我们已经发出了诉前禁令
给印度最高法院
我们可以暂时关闭假药生产厂
那就得了 还需要我做什么
我希望你能和有关部门沟通
并且清理掉所有的经销商 越快越好
以后再没药了是吗
他说药厂关了
但药店还能买到药
如果我们坚持的话
他可以按零售价从药店回购
零售多少钱
要二千一瓶
行 那就这样
那咱们卖多少啊
五百
剩下的我来补
思慧
还能联络到外省的病友群吗
各位病友现在有大量
印度格列宁成本价在售
药效与正版瑞士格列宁相同
希望各位病友在病友群内积极转发
有需要的病友尽快与我联系
勇哥
这么多病人
你一个月得损失几十万啊
就当还他们的
让老刘照单进药吧
以后自己照顾自己了啊
下了飞机看到妈妈就给我打个电话
嗯
不许哭
男子汉
爸爸再见
去吧
送出去挺好的
将来比咱们有出息
咱们俩找地喝一杯
下回再说吧
勇哥
警察所有人都别动
还愣着干嘛 快跑
再说一遍东西放下 全部站好
让你停下 听见没有
马上停下
下车 快点
下车
双手抱头
铐上
别动
不许动 蹲下
我要提醒审判庭注意
是诺瓦公司救了慢粒白血病人
不是印度仿制药
更不是被告
被告的行为
导致了全国性的假药泛滥
严重违反了国际版权法
被告人必须予以严惩
我的陈述完了
辩方律师
我的当事人虽然触犯了法律法规
但是一年多来有近千名的慢粒白血病人
是通过他代购的药保住了生命
格列宁在全球的定价
如此高昂
多少病人倾家荡产也负担不起
试问他们这样定价
真的台理吗
我们必须要清楚
程勇的主观意愿是救人
而非盈利
我的陈述完了
被告
你有什么想说的吗
如果没有的话我们体庭十分钟
之后会宣布审判结果
我犯了法
该怎么判
我都没话讲
但是
看着这些病人
我心里难过
他们吃不起进口的天价药
他们就只能等死
甚至是自杀
不过
我相信今后会越来越好的
希望这一天
能早一点到吧
跟小澎说
他爸爸不是坏人
多谢
开慢一点
本庭宣判
被告人程勇
犯走私罪
销售假药罪
犯罪证据充足
犯罪事实成立
同时
对程勇帮助病人
购买违禁药物的行为
给予一定程度的理解
综上
判处被告人程勇
有期徒刑
五年
戒了
咱俩找地喝点儿
行
将来怎么打算
没想好呢
假药别碰了啊
没人买那玩意儿了
怎么了
正版药进医保了
没人吃印度药了
那挺好
你还是接着卖你的壮阳药吧
也适合你