干什么
又是一身酒气
你在干什么 你发什么疯
我真的不能再留在这里了
干嘛
你还给我
你又去找那个大肥佬
他起码可以让我过正常的生活
放手
我把他的脚打…
你每天都醉成这样
跟吸毒有什么分别
你叫我怎么可以跟你在一起
你留下来吧
放手
我从未求过人的
我求你留下来
你答应过我找份正当工作的
我会的 我会跟他说的
我真的会跟他说的
他会听我说的
他会听我说的 真的
他是你的叔叔
是他养大你
你根本就不会忤逆他
真是臭罂出臭草
你家人没一个见得光
你听我说好不好
喂
天
马上抓地藏来见我
你看看你
没用
阿昌 帮我查一下地藏在哪里
机场
开车
你听我说…
给我点时间
我一定会做
你领了牌
领了牌
在我的场卖白粉
卖啊 卖啊…
干嘛 干嘛
你撞到我老大
没事没事
走
老大 地藏在上面
我现在不能接听你的电话
地藏在哪
地藏哥在那边
天哥
先出去
这里开业半年了
你现在才来
我不管啊
今天晚上一定要把你灌醉
来 天哥
阿公找你
噢
我们正兴从来不准碰毒品
你跟我的时候在关二哥面前发过誓
为什么你的场还在做药房
阿公
我管那么多个场
每晚都那么多客人
我不可能每一台客人都看得住
正兴那么多小弟跟着我
要是有些小弟不懂事
他们要碰毒品
我也没办法
是吗
还是我的小弟不懂事
天 家法伺候
阿公 给我一次机会
如果我有什么做得不好的 我马上改
我马上改
再给我一次机会吧 阿公
给我一次机会
阿公
不准给他求情
我爸因为鸦片而死
你爸因为白粉而死
你知道的
动手
把手放在台上
手放在台上
天哥
二十多年兄弟
放
今天留你一条命
但是你不能再留在正兴
通知警察 扫了他的药房
你刚刚才放完产假
等一下别太拼啊
你担心我动不了
开灯
关音乐
全都把身份证都拿出来
站到一边
拿身份证出来
身份证
不要多说 拿身份证出来
拿就拿吧
身份证
拿身份证出来
喂
会死人的
吐出来
要死一起死
冷静一下
有刀呀 小心
放手
按住它
发生什么事
清
现场有伙受伤
支持着 需要一辆白车
支持着 阿清
地藏
快
以后正兴没你的事
多谢阿公
从法律角度来看
我和你们同样都看到了金融上的复杂性
但是表面的数据
跟我们认知的事实不一样
我希望你们将来在分析这些数据的时候
相信你们的直觉 就这样
谢谢大家
谢谢
今天很感谢邹文凤律师跟我们分享
谢谢各位
谢谢
不好意思
是
邹律师
干杯
警察
全部蹲下
3百万
你好决绝
乖
拜拜
昨晚深夜十二点多
警方毒品调查科
在石排湾一间工厂大厦
检获76公斤海洛英
拘捕了四名疑犯
好 非常好
笑一下
好
你好
很高兴见到你
这是我的丈夫 余先生 你好
醒狮点睛 万富兴宁
财源广进 生意滔滔
好
5…4…3…2…1…
恭喜顺天控股有限公司
顺天控股 今日正式挂牌
一开市就已经比招股价高63%
在大利市机可以看到
现在的买盘依然是源源不绝
大家都知道其实这位新的主席
就是有财技天王称号的余顺天
在过去十年
他透过收购合并
已经是另外两家上市公司的最大股东
余生 可否和大家分享一下你的成功之道
成功之道真的谈不上
不过我是有个概念的
就是
读万卷书不如行万里路
行万里路 不如由高人指路
这位就是我的高人 我太太
她是我金融界的老师
余太对这位学生的表现满意吗
他确实很有天分
我丈夫对市场的变化很有触觉
即使在生活上
他观人入微
是一个很敏锐的人
余先生 你一直致力于灭毒的工作
去年就以私人的名义
捐出两亿成立一个禁毒基金
为何余先生那么热衷于禁毒工作呢
其实我是在寮屋区长大的
我从小就见过很多瘾君子
为了吸毒导致家破人亡
我很清楚
毒品的祸害
一人吸毒 全家遭殃
一个地方如果
你知不知他在说谁 很多人吸毒的话
治安也不会很好
他老爸 我看过很多研究报告
卖淫的事件
大部份都和毒品有关
所以
我们就做了
明白
那我们转下一个话题吧
关于家庭计划方面
两位有计划要小朋友吗
当然有
希望吧
地藏哥
喂
是我
什么事
我很好
那批猪什么时候到啊
真的
那就好
非常感谢
好的
不好意思
对不起
有来电 请等一下
怎么啦 宝贝
去你那儿
半小时
喜欢你穿什么颜色
我想想
等等
不好意思
我们刚才说到哪
对
真的吗
是吗
好
拜拜
宝贝
我想到你穿什么衣服了
国王的新衣
问一些有文化的朋友就知道了
什么
没有朋友有文化
不是人叫 是猪叫
说过不买巴西猪
我现在卖的是墨西哥猪
亲一口
拜
地藏哥
不要
不要 不要
为什么碰她
地藏哥 不关我事
是她色诱我的
我听到我要的答案了
我很满意
喂
怎么了 老大
冷啊
余先生 你的私人信
谢谢
不客气
致 余顺天先生
阿天
好久不见
我是静美
当日我离开你的时候
肚子里已经怀了你的骨肉
他叫Danny
今年差不多十五岁了
这次唐突地写这封信给你
也是逼不得已
我现在是一个末期癌症病人
活不了多久了
但是我很担心Danny
他跟了一群街童吸毒
我希望走了后
你可以照顾他
天哥
明天去菲律宾的机票已经订好
我后天预约了萧医生
你回来了吗
不确定
可以改期吗
不改 我自己去
那你看完医生打给我
我们强烈建议余先生留在车里
有毒品的地方便会有危险
我们知道风险
请带路吧
请跟我来 来吧
警察
警察 别动
Danny Tan在哪里
Danny在哪
在天台
在那里
Danny
抓住他
小心 天哥
你小心点
天哥
嘿
不要让他跑掉
停 不要过来 你小心点
你现在嗨K了
你小心点
你别过来
好的 好的
我知道你吸毒是因为不开心
对不对
谁说我不开心
我现在很开心
你开心就好
你先回来
你回来 我可以帮你的
你帮什么
我认识你妈妈
是她叫我过来找你的
别过来啊
好 好
你站好
小心一点
你看看天空
好多鱼
寻人启示Danny Tan
毒品在菲律宾是非常严重的问题
我们的总统宣称75%的罪行是与毒品有关的
看看这个可怜的小宝宝
因为母亲吸食海洛英成瘾
他出生的时候已经染上毒瘾
阿天 不要进去
你老爸又发毒瘾
你去英姑那里
躺着张开腿 没事的
放手
只是躺着张开大腿
神经病 妈
不要妨碍我 臭小子
你干什么 放手
再不吸毒 我会死的
我求求你 我求求你
去英姑那里 你
这里是我的捐款
谢谢你 余先生
请好好处理Danny的身后事
你是Danny父母的好朋友吗
是的
余太太
你的荷尔蒙分泌有点异常
影响排卵
不过这个情况我们可以用药物来刺激排卵
增加怀孕的机会
但是还有一个问题
就是你的输卵管有闭塞的现象
自然怀孕的机率会比较低
那就是说问题
是在我身上
你不用这么想
我们会用新的方法来解决这个问题
我已经失望了很多次了
你可不可以跟我说实话
我还能有机会吗
谢谢你
不好意思
喂
刚刚见过萧医生了
她说我的荷尔蒙分泌不平衡
配了药给我
她还说了什么
叫我们再努力一点
我今晚回来了
我努力点
你那边怎么样
顺利吗
顺利
顺利就好
好的 再见
你可以打击到七个毒犯
也许可以打击到十个毒犯
但是
然而人们仍在痛苦和痛苦中徘徊
直到我的任期结束前
我对毒品的战争都不会停止
直到最后一个拆家和
最后一个毒枭
被杀
知道吗
正在倾听的人
特别是 那些坏人们
必须停止做坏事 卡纸正义还是谋杀
超过一万名毒贩和瘾君子没有审判便被杀
我不会让你成功
警察
双手抱头
B队守住后门
A队跟我上去
警察办案
警察
全部蹲下
双手放头上
趴下
站住
别动
有个疑犯在爬天井下去
下面的伙截住他
双手放头上
蹲下
喂 阿里
说
阿巴斯今晚会接货
这批货很厉害
从金新运过来的高纯度海洛英
价值以亿计
我知道时间地点
我再通知你
好
你自己小心
对不起 我不知道你回来了
这么晚了还不睡
在干什么
我要先剪辑好影片
赶着拿去比赛
加油 嗯
你吃云吞了吗
我包的
马上吃
喂
喂 海岚
出来玩吧
很晚了 你快回家去吧
还说我们是好朋友
我要删除好友关系
你不要这样
喂
我们出去跳舞
探测到系统被非法入侵
高度机密档案
数据传输中
喂
阿头
总部的电脑系统让黑客入侵了
你跟我说有什么用
我又不懂电脑
是涉及那些毒贩的私隐
私隐 他们有什么私隐
那要怎么办
要发道歉信给他们吗
黑客窃取的
是我们毒品调查科这十年
跟进的嫌疑毒贩档案
能找得黑客做事
应该不是喽啰所为
在档案里面
包括了几个本地最大的毒枭
可能是他们找人做的
他们想知道我们掌握了多少犯罪资料
这件事暂时保密
我要同上头研究对策
是的警官
天哥 我回来了
阿昌 转眼就十五年了
过得真快啊
你们慢慢聊
一起吧
有些事情想你帮忙
人和枪
阿明会搞定的
我和你说过
只要你一句话
兄弟就会随传随到
我现在做到了
千军万马前
与君并肩立
九曲黄泉中
陪君闯生死
功不分
祸不计
苦不言
称之为兄弟
以前我们喝多了
最喜欢念诗
天哥已经戒酒了
你在巴西还是单身
我这种人经常东奔西走
钱和女人
最好是两不相欠
再来
各单位注意
我们有个南亚裔的伙计
潜伏在阿巴斯那里
他穿黄格衬衫牛仔裤
大家看着他
收到
对了 阿头
你要在暑假和女儿去旅行吗
干嘛
你想请假
我想结婚
你和谁结婚啊
你呀
你会嫁给我的吧
开玩笑吗
我连结婚戒指也准备好了
不过今天工作
我没带出来
阿头 有动静
肥九来电
兄弟 货到了
我验完货之后
我会把钱转给你
你现在就可以转了
让我手下先检查
货在哪里
跟我来
真的是好东西
赶快上车
行动
大家不要下车
有狙击手
警察
放下武器
全部放下武器
交易结束
这是个骗局 我杀了你
他们是什么人
不能让他们取走我们的货
守着我们的货
他们要抢货车
掩护让那货车走
截住那辆货车
几个伙计已经脱离危险期
一个毒贩情况稳定
一个危殆
其他没救了
重伤的蒙面枪手
我们还没有查到他的身份
还在昏迷中
情况危殆
我们有伙计在看住他
看着他
我们连自己卧底都保不了
他醒来马上通知我他一醒马上通知我
我一定要查出是谁抢走那批品
还有…阿头
昨晚有一家酒楼发生枪击案
死了两个阿富汗人
现场有闭路电视拍到
阿巴斯在场
马上向上头申请搜查令
通缉阿巴斯
收到
天哥 确认过了
没有记者
里面坐
南哥
阿天到了
你们慢慢聊
我马上就回来
好
饮多杯
去吧 去吧
快点
开门
天
年年有今日 岁岁有今朝
哪有这么多年年岁岁
今年可能是最后一次摆寿酒
生日 不能说这些
百无禁忌 没什么好害怕
我知道你有心
不过你真的不应该来
让记者看见了
就会乱写一通
你放心吧
我知道要避忌
你老婆怎样 好吗
挺好的
可惜没有见过她
马上打电话叫她过来
听说你又有公司要上市了
这证明你当初离开正兴是对的
不过地藏那个混蛋
我知道他还在做毒品 而且越做越狠
不过他已经不是正兴的人
我也没权管他
我只后悔当年没斩死他
身体健康
有一个枪手受了重伤
现在仍然昏迷在医院 情况危殆
如果能救回来
应该能知道 是谁抢走这批
目前有没有可疑目标
我怀疑是那帮毒贩在抢生意
我们在调查几个可疑的大毒枭
但证据不足
其中一个叫地藏
有线报说他一直想垄断整个毒品市场
他要铲除行家 一点也不奇怪
这里的女的个个也很正
每个也很辣
但我还是觉得Ca姐最辣
肯定的 大哥
Ca姐风韵犹存
没错
听说你们欧洲的毒菇卖得很好
托赖 Ca姐
托赖
听说你的泰国货也很不错
小小颗 容易食
我怕以后没那么容易
除了要避开警察
还要防着别人过桥抽板
你说阿巴斯那件事啊
Ca姐
地藏哥到了
这么晚才来
有什么急事找我
坐吧
你们先出去
干嘛
出去
出去吧
快点
谈完正事 再叫她们进来
她们就是正经事
你看 很正经啊
走 走
有话快说
现在阿巴斯在潜逃
外面情况混乱
我有点担心
怎么混乱还是要向我拿货的
你那么多货在手
就抬一下价
你这样说话
没有了我们两兄弟的货
你的货就可以抬高价
早就知道你想独霸整个市场
你吃归吃
小心
噎着啊
你怀疑我啊
是你自已说你手上有…
泰平兄弟不怀疑你
也有一帮人怀疑你啊
我做了
一定会认
如果不是你 还有谁啊
你啊
你手上那么多货
我那有本事
那就是他们俩
这种老套的白粉生意
留给你们前辈去做吧
我们两兄弟只做新潮的
想不想试试
让你试试又如何
你不怕我试完
抢你们的生意做
好啊
说完了 说完了
我把美女叫回来
大哥 有狗啊
我们又不是猫
有什么好怕 地藏
林Sir
有个案子想请你回警局协助调查
不去可以吗
你不跟我们回去
就去你的场
把灯全开
等你把身份证交出来
和你慢慢聊
没必要骚扰出来泡夜店的良好市民吧
有什么工作可以每天去警局这么过瘾
我跟你回去
上我的车
阿Sir
你贪污吧
这车那么漂亮
阿巴斯那件事
我有事情想问你
撤隆巴斯我倒是知道
阿巴斯和你抢生意
我卖猪肉的
他是回教徒不吃猪肉的
抢什么生意
阿巴斯被抢的那批货
价值上亿
你应该知道
冯先生 这个问题你可以不回答
不好吧…警民合作
我知道的 我都会说的
为什么把车停在这里
阿头 出来一下
录完口供让他离开
收到
看守闸门的伙说
有个司机把货车停下就走了
初步化验结果是高纯度海洛英
把货抢了又不要
还要送来警局
搞什么啊
不好意思
警察在办案 请你离开
地藏
你派人送来的吗
是的
送错地方了
不好意思
一把年纪才发神经 真可怜
说什么
有种你再说一次
观音大士求你保佑我
快点跟我老公生个孩子
我在这里
老婆 在干什么啊
在看我们公司配股的文件
我这个老婆真很棒
喂…等一下
喂
我有个好消息
什么啊
萧医生说我们还有机会生小孩
小孩
没说完 没说完
我问了扶乩
扶乩明示余家
是有个儿子
不要啊
干什么
你不要给自己压力 好吗
但好像是你给我压力
那就你给我压力 好吗
Dicky
在
找到阿巴斯了吗
还在找
跟那帮阿富汗人说
明天起
阿巴斯的货
我全要
金新月的货
我接手
要不要跟行家打个招呼
外头乱哄哄的
要多张扬就多张扬
警方初步证实
被枪杀死者有黑社会背景
怀疑是区内活跃的毒品拆家
这已经是月内第三宗涉及毒品的枪击案
警方不排除
跟毒品市场争夺有关
有组织及罪案三合会调查科和毒品调查科
已经接手追查
怎么啦
老大
我们有两个厂被人扫场
我叫你扫别人的场
现在你让人扫了我的场
阿头
阿巴斯的手下
阿巴斯可能在这条趸船上
先观察一下
这么快跑出来了
行动
警察
呼叫总台
大角咀趸船码头发生枪战
有人受伤 立刻增援
收到了
不要 求你
求求你
毒贩的下场
地藏哥
谁这么大胆在我们的场搞事
现在连阿巴斯都被杀了
还有几个拆家也被杀了
迟一下连我们都会被杀
现在我们被人扫场
有个线人跟我说
有个人想吞了整个香港
我的场也被人扫了
不见得外面多了其他拆家
到底是谁在搞事
杀了阿巴斯的人
现在还在医院
找人把他捉来
那家伙现在还昏迷着
昏迷了就更容易捉吧
医生巡房 谢谢
林Sir
疑犯是否醒了
是的 我带你上去
快点
走
把门打开
看着
呼叫 羁留病房出事了
39287收到
现在立即上去
两位医生 留在这里不要出去
警察
别动
警察 站住
走
警察办案
停车
别走
这些钱
你拿去傍身
到达公海
有船等你
他们两位
会一直照顾你到巴西
从小跟到大
从黑跟到白
多谢你的照顾
几十年兄弟
心照
到了巴西 给我报平安
不用害怕
放心 没事的
我要宣布第三届
校际抗毒短片创作大赛的冠军
林海岚同学
恭喜林海岚同学
多谢世界灭毒委员
香港分会主席
余顺天太平绅为我们颁奖
余太平绅士
麻烦帮我签名
好的
校长有人找你
不好意思 失陪
你的短片拍得很好
多谢
爸爸妈妈有没有帮你
当然没有
我爸爸很忙的
他是警察 在毒品调查科
妈妈呢
我妈妈过世了
她殉职
她也是警察
不好意思
海岚 提起…
爸爸
你太迟了
颁奖礼刚刚结束了
对不起
警局的工作太多
林Sir
你的女儿好棒
还过得去
不要当面称赞她太多
海岚 我们拍照吧
好吧 我不妨碍你们称赞我了
再见
走吧
这些小女孩真的可爱
你女儿说 你是缉毒组的
希望你继续努力
让毒品在香港消失
说得容易
像我们这样
经常去夜场查牌
扫毒品饭堂
捉到的都只是小角色
真正的幕后大老板
每个都像余先生你这样财雄势大
有没有一些是余先生的朋友
我知道余顺天这个大名很久了
以前我是在反黑组
好的
总有一天
我们会有机会合作
先走了
这匹地藏菩萨看起来状态大勇
在闸门前热身
看来这次会抢先出闸
牠这场的对手只有一代天骄而已
余顺天主席
好久不见
你好
我不是第一天当马主了
也经常拉头马
不过今天好像是我匹马
第一次和你匹马同场
这么巧合
巧合
你真好 你有这么棒的老婆
不好意思 我的手经常都不听使唤
不好意思
你认识他
是以前的事了
余太这么明艳照人
日常吃些什么补品
让我也买些给我的女友们试试
余太
你躺在深切治疗部的小弟真大命
喂
你爷爷吃鸦片
你去搞英国佬
你老爸吃白粉
你就去搞跛豪
你干什么搞我啊
你跟阿公发过誓
不会碰毒品的
我这只手指是因为正兴
所以被人斩
这只因为我做得不好
更应该被斩
这只
因为认识了你二十多年
不对 不好意思
我这三只手指都是因为你
所以才会被人斩
所以我当年发誓
我一定要做毒品
做到成行成市
我现在告诉你
谁碰毒品
我就斩谁
斩呀
你以为自己还在社团
你现在是财技天王
上流社会
我想当日不应该只斩你手指
应该把你舌头也割了
应该
你以为自己万能
第六场赛事将于五分钟后截止投注
我们的比赛开始
你猜下谁会赢
是啊
我们的比赛开始
闸门一开
应声踏出的就是地藏菩萨
好跑得 起跑慢了
跟在后面的是猩猩王和一代天骄
再后面的是斯巴特和加连威
再落后两个马位的
就是起步慢了的好跑得和好好跑
距离第一位的也只差了八个马位
暂时第一位还是地藏菩萨
紧随其后的是猩猩王
和在找掩护的一代天骄
好了 进入转弯了
地藏菩萨还领先一个马位啊
厉害呀 一进入直路一代天骄
就好像装了马达
马上就追过了地藏菩萨
首先冲线的是一代天骄赢半个马位
这一场第一名是一代天骄
第二名是地藏菩萨
第三名是好好跑
这匹马要人道毁灭
我不想有人知道
明白
老友 老友
想请问你在这里拍什么
天哥
刚才那个是私家侦探
是余太请的
喂
什么时候
谢谢
怎么了 有事跟我说
我一直都没有提过我有个叔叔
是他养大我
把我当亲生儿子一样
他生前很想见你
但是
他是黑社会老大
喂
把身份证拿出来
你们走吧
身份证
天哥
有很多记者 你不太方便
余顺天啊
冷静点
退后一点
身份证
所有人进去都要登记身份证
来宾请向前
来宾请留步
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家属谢礼
余太太
余主席
余老先生一把年纪才过身
也算是喜丧
宽容一点
麻烦让让
警察办案 麻烦让让
我相信余老先生
一定很想念我
不知道你会否介意
烧我去陪他
身份证
烧衣纸也要查身份证
你也是
身份证
林Sir
你不是管缉毒组的吗
反黑的事你也要管
我们收到情报
有两大毒贩在这里进行交易
所以过来看看
我是正当商人
你不是说余先生是毒贩吧
余先生
我帮你告他诽谤
我没有说是他
谢谢
谢谢 余先生
辛苦你了
不关老人家事
这些是我们两个人的恩怨
这位先生你好
请问可否跟我们谈谈
你跟余顺天和余南的关系呀
麻烦余先生说几句
余先生 虽然你现在是拿笔的
你以前可是拿刀的
不过我想他们手里的笔
才是最厉害的
公众知情权
大家好
我年少的时候
就认识余老先生
和余太太先上车
他今天离开了大家
我想先烧完祭品
给你叔叔 我抱着很悲痛的心情
来送他最后一程
余老先生和余顺天先生
其实是叔侄关系
我侧耳听闻过
他们曾经做过毒品生意
但余顺天先生
今日已贵为香港灭毒委员会的主席
其实听闻…
你所讲的 记者都记录下来了
我是余先生的律师
如果你所讲的事情有误导
我可以告你诽谤
我也是听闻而已
不知道是否属实
但我相信大家
有兴趣知道
余顺天先生的过去
你说
在2002年
砵兰街黑帮大厮杀
我想大家有印象
我听朋友说
这是余顺天先生带队做的
当年造成七死十三伤
我觉得是一件很离谱的事
但今日余顺天先生
已经是黑白两道炙手可热的人物
一直以来
我不知道你是那种人
这些我都不介意
我可以既往不咎
我现在只想知道
你还有事情隐瞒我吗
没有
真的没有
真的
你还要骗我
我竟然
不知道你有个私生子
公司之前收到一封
菲律宾青年戒毒中心的来信
我打开看
原来是一封感谢信
除了答谢你捐的钱
还慰问你和Danny Tan的家人
对不起
我请了私家侦探查过你
这是以前的事
我希望你明白
我就是太明白
其实我也一直在骗你
萧医生早跟我说过
我是不育的
但是我宁愿信扶乩
也不要信医生
因为我知道你很想要个小家庭
我知道你很想有个小孩
扶乩真的很灵验
你真的有一个儿子
但不是我亲生的
我们这段婚姻不会有小孩的
我是不育的
这是上天注定的
上天注定我没有儿女
但是你有个儿子
他叫Danny
已经死了
我只想和你在一起
一起
但是我们彼此都没法坦白
怎么可以再在一起
对不起 我不行
我不行
不要哭
爸爸最怕看见你哭
我好开心啊
捉我Fanny
放手
你不要放手啊
你千万不要放手啊
上来帮我
不够力气
为什么你这么傻
我最恨那些毒贩了
妈妈和我最好的朋友
都是被他们害死的
爸爸 你什么时候才可以
把他们捉光了
那没有人能帮到我们
就是说那些坏人会赢啦 是吗
余先生
等等
停车
余先生
您说过痛恨毒品
因为毒品会将人
变成失去人格尊严和道德…
亡母也是被吸毒青少年所杀…
我想我们是时候合作
怎么合作
和什么人合作
你究竟是灭毒委员会主席
还是正兴地下会员
我当警察三十年
见过不少外面的真坏人
还有你这种假好人
我很清楚你的底细
我也很清楚
我清楚知道我们两个
和你的女儿都是受害者
我的儿子
也是因毒品而死
我们两个都有一个最原始的身份
就是父亲
余先生 有传闻说你太太邹文凤
将会辞去你旗下
三间上市公司的执行董事业务
是不是真的
抱歉 暂时不能透露
稍后我们会开记者会
如果余太太真的辞职
公司的业务会否受到影响
余先生 余先生
余先生 您身为世界灭毒委员会香港主席
早前有女学生在学校服毒自杀
你认为社会应该怎样负责
余先生 余先生
你出来回应一下
我一向很同情吸毒的人
毒品的问题
根本不关他们事
是因为毒贩
只要没有毒贩
毒品的问题就会解决
那你觉得我们应该怎么做
有什么措施 正确要做些什么
我余顺天宣布
我会用一亿港币的奖金
只要能杀死香港最大毒贩
你是指哪一个 香港哪一个是最大毒贩
你是传媒 你自己调查
那你算是教唆人谋杀吗
你这样说要负责的
你是否公然挑战警方
那又怎么样
不然怎么样
如果没有毒贩
你们提及的女孩就不会死
余先生 余先生
余顺天 为民请命
财技天王悬红 一亿灭毒
悬红于法律来说
是一个单方的合同
由一方当事人作出允诺
而另一方当事人的作为
或者不作为所达成的合同
悬红本身是不犯的
就像我们悬红找回财物
甚至找回猫狗
除非悬红的内容
牵涉到不合法的范围
我看过他的内容
他有提到杀人
但是他用的字眼
是香港最大毒贩
怎样证明最大
谁是全港最大毒贩
我们警方从来都没有公布过
我们确实不可能公布一个
还没逮捕的疑犯
所以余顺天高明
把责任推回给我们警方
还可以令社会关注这件事
他是想让那帮毒贩内讧
还想让我们丢脸
什么事
老总 大新闻 快看看
老总 大新闻
Jenny立即打开看看
好
香港四大嫌疑毒贩现形
警方机密资料
本地毒品市场由四大集团控制
嫌疑四大毒贩之一
较早被杀疑黑吃黑
很多伙计跟了我十多年 现在要杀我
我要求警方保护
六楼B座
放过我
全都老大吩咐的 是真的
喂
不要呀
不要呀 不要呀
四大毒贩
泰平兄弟
CA姐 阿巴斯都出局了
现在只剩下地藏
他肯定是最大毒贩
我出一亿一千万
买余顺天的命
收到
喂
帮我准备一下
我要出去
呼吸清新空气
我想你撤回一亿港币悬红
外面已经全乱套了
你自己看看
我为社会做好事
言出必行
你这样是教唆他人谋杀
不要跟我说了
你也知道我是什么人
面对那些坏人
你就让我这种坏人去对付吧
你是想让我的伙计们
去保护那些毒贩吗
你这个太平绅做的事情
也太过荒谬了
这个世界本来就是荒谬的
美军炸掉无国界医生的医院
说炸错了
阿富汗前总统的弟弟
是CIA特务
你说荒谬吗
南美毒犯了逃避受审
杀掉了法官
荒谬吗
好
那你继续荒谬
但荒谬到
连人生安全也受到威胁的时候
我已经没有人可以保护你
我拿性命来帮你执法
你还想我怎样
执法的工作让我们警察做
未经审判 执行死刑
这是违反人权的私刑
跟毒犯谈人权
会否过于迂腐
请你相信法治
请你相信我
你回去问问你的女儿
她信你 还是信我
天哥
看电视
本台刚刚收到一则最新消
一直避开传媒未有露面
有地藏之称的冯振国
突然高调宣布明天召开记者招待会
而且亦向各传媒机构发出采访邀请
代表律师则预告说
冯振国届时会反驳
近日对他的各种传闻以及指控
很多谢传媒朋友对我的关心
我是一个正当商人
我每年
也会捐款去不同的慈善机构
我不明白警方
为什么怀疑我是毒贩
他们根本就没有证据
不然的话
他们一早就已经把我逮捕
无论是对个人
或者公司
已经造成很大的伤害
我是无辜的
现在的市民
真的以为我是香港最大的毒贩
令我名誉扫地
还有生命危险
但是悬红一亿要杀我的人
还可以走来走去 逍遥法外
难道要我用两亿港币找人保护我
才可以保障到我人身安全
我想请求
警方可以二十四小时
保护我人身安全
多谢各位
冯先生 冯先生
你要警方二十四小时保护你…
世界灭毒委员会
小姐 我戒毒
不好意思 先生
这里不是戒毒所
那我捐钱
你干什么
收据 谢谢
地藏
不要太过份
果真过份 捐一元
来 再多给你一毛钱
给我收据 谢谢
这份离婚协议属于私人的协议
并不代表正式离婚
一定要等法庭批准和签发离婚令
离婚才会正式生效
如果双方没有问题的话
可以在这里签字
去哪里呀
机场
我送你
保重
天哥
喂
你派人杀余顺天
你有证据就逮捕我吧
反正明天你也要保护我去机场
电话啊 地藏哥
喂
搞定了吧
那就好了
记住
我要包下整个头等舱
请保镖到机场接我
谢谢
喂
你说什么
Apple
Apple没事的
上车
这边
那边离开
快点走
走走
快点离开
快点走
不要留在这里
大家保持镇定
请尽快从后面的车厢离开
由于列车发生技术故障
请各位尽快离开
离开车厢
由于列车发生技术故障
请各位乘客尽快离开本站
把手拿出来
我们二十几年兄弟
地藏
天哥
出来
不要跟我说今天
这个世界
没有你 就有没我
我卖毒
你有没有想过
是阿公搞错了
够了
你杀了我老婆啊
你知道吗…
你斩了我手指以后
也没有问过我
有没有做过
更别说跟我道歉
走
快点离开现场
走 走
地藏
这样不像你
不敢出来
余顺天
放下枪
不关你的事
法律拿他没办法
你让我杀了他吧
够了
你不能杀光全世界所有毒贩
交给我
我不管
杀一个 算一个
他就是这样
他要做的事
没人可以阻止他
林Sir
枪只有一支
但人就有两个
我看你射哪一个
乖
已故