唉 今天要干嘛？
去打棒球
好我去拿球
你去拿手套
好
在哪里打？
去老地方吧
好
你看 有跳楼大拍卖
好酷
连香蕉也有
秤斤在卖呢
好想要
都在打折
我们走
谢谢老板
谢谢喔
请问松饼紧张时还叫松饼吗？
冷笑话太郎 敬上
没事就会放松 所以还是松饼
浪矢杂货店回
谢谢惠顾
老板好
你好最近好吗？
很好
走吧
嗯
(浪矢杂货店)
(我的梦想是当太空人)
(可是我连远足都会晕车)
(我该放弃梦想吗？)
阿波罗11号载三名太空人
7月16日在佛罗里达肯迪尼太空中心
以土星V型火箭发射升空
日本时间7月21日上午5点17分40秒
成功登陆月球表面
实况从月球转播到全世界
超过六千万人屏息收看…
听说…
太空人
或是船员…
老板掰掰
掰掰
【解忧杂货店】
(听说太空人和船员刚开始也会晕)
(谈放弃还太早 祝你美梦成真)
动作快
喂喂喂
电瓶挂了
靠 这台破车
用走的？
别闹了 被警察临检就完了
这附近有空屋 我勘查时发现的
在那里
真的假的
翔太 还没到吗？
我累了
很远耶
这里
脏死了
这是什么东西？
牛奶箱啊 你没见过？
牛奶箱喔
帮我拿一下
打开了
借我一下
好脏
天哪
超多现金 不愧是有钱人
我也要
来
谢啦
给你
放那个人不管没问题吗？
那个人是自作自受
谁叫她想把丸光园改建成宾馆
也是
等到早上再混进上班族中逃走吧
冰箱里没东西
就算有 你敢吃吗？
好破旧喔
不愧是杂货店
东西多到可以转卖
这是什么？
咦
上面写什么？
昭和二年(1927)三月 晓子
真美人
我也要看
太旧了 有点恶
重点错了吧
不然呢
喂 幸平
我看到这东西掉进来
外面没有任何人
给浪矢杂货店
找到了 解决烦恼的杂货店
(大受好评的解忧杂货店)
位于时越市区的浪矢杂货店
(店主浪矢雄治)
只要晚上将咨询烦恼的信
投到铁卷门的邮件口里面
隔天回答会出现在店旁的牛奶箱
牛奶箱…
现在还有在咨询吗？
怎么可能 这是1973年的新闻
是喔
前略 昨天约翰蓝侬死了
等等
(约翰蓝侬1980年去世)
所以这是32年前的信？
有人在恶作剧吧
专门吓潜入空屋的人取乐的
恶作剧会做到这种程度吗？
管他是不是恶作剧
问题是有别人接近这间破屋
不会是警察吧
可能有人发现我们的行踪了
此地不宜久留
动作快
(来自鱼店音乐人)
等等
这条路刚刚走过了
啊？
你们看到没？
怎么又回到这里来
现在是什么状况？
都怪你带我们到这种鬼地方
别照我
我想回信给这个鱼店音乐人
回来自1980年的信？
嗯因为没人会找我讨论烦恼
拜托别闹了
找到了
你有写信的经验吗？
好像没有 该怎么写？
模仿鱼店音乐人的格式啊
也对
借我一下
"前略"是什么意思？
用我们的口吻就好啦
说得也是
给鱼店…
音乐人…
克郎 你奶奶的事请节哀顺变
我晚点会去给她上香
哥 我还以为你不会回来了
爸妈早就去会场了
你有带西装吗？
我去借了一套
我先过去
你来了啊
他当然要来
爸前阵子病倒了
克郎 来喝一杯
你今年几岁啦？
22岁
刚好大学毕业？
我没去了
没去哪里？
我大学休学了
休学？为什么？
我哥在东京做音乐
音乐？那种东西能吃饱吗？
还不行…
大哥 你太宠克郎了
你家"鱼松"不用顾了吗？
不关你的事
我是在担心你的身体
克郎 叔叔不会害你
快回来继承鱼店
闭嘴！
连妈的葬礼也要那么聒噪吗
爸爸
我难道有说错话吗？
大嫂 我是担心大哥的身体
真是给大家见笑了
贴出来了
请问要如何在考试取得满分？
一百分男孩留
请老师出一份关于你的考卷
自己回答自己的事都是正确答案
所以可以拿满分 浪矢杂货店回
这也太作弊了吧
浪矢老板果然厉害
我回答你了 进来买个笔记本吧
这种回答也敢叫人消费
(给小巷光头的回答已放进牛奶箱)
(别人请千万别打开来看)
这还不能买呀
哥哥 洗澡水放好了
哥哥
去洗澡
那家浪矢杂货店还开着吗？
浪矢？早就变空屋了
不知道那个爷爷现在好不好
他前阵子把店收起来
去投靠儿子夫妇的样子
我还记得浪矢杂货店的烦恼咨询
需要保密的回答会放进牛奶箱里
不知道有没有人偷看过
不会有啦
大家都明白再调皮也不能犯规
给浪矢杂货店
前略 昨天约翰蓝侬死了
不知道老板对披头士熟不熟
我是崇拜他们而学吉他的人之一
我立志做音乐 大学休学三年了
我现在非常迷惘
给鱼店的…
音乐人
然后你要写什么？
叫他加油
你是白痴喔
教这种天真鬼现实有多残酷
才是为他好
翔太你来写
好
这样有满足了吗？
给鱼店音乐人
我收到你的烦恼咨询了
不用打拼就有家业能继承
你真是身在福中不知福
世上没几个人能靠音乐过活喔
欢迎光临 要找什么？
四条鱼干
好的
家业是随时有可能倒闭的鱼店
所以我想挑战自己的可能性
这家伙根本是天真鬼
我没听过你的音乐
但我确定你没有才华
三年还交不出成绩就是证据
我不是抱着玩乐的心态在做音乐
请跟我见面 直接听我创作的歌
他会回信吗？
要不要我去外面把风？
不 别暴露行踪
这不是小芹的歌吗？
请跟我见面 直接听我创作的歌
真的是那首歌
没错
小芹的歌是他写的
那他就是她弟弟的救命恩人？
我要再回他一次信
你要写什么？
亲爱的鱼店…
哥哥
你大半夜跑去哪里了
爸爸又昏倒了
久等了
医生好
这是X光检查和心电图的结果
没有罹患重大疾病
原因是工作过劳
心脏的负担比较大
你给我回去东京
干嘛这么凶
别再勉强 好好休养吧
不用你操心
如果你坚持要把店开下去
我会回来帮忙的
那你的音乐呢？
那就…
只能放弃啦
卖鱼到我这代就够了
你不希望我继承吗？
笨蛋！
如果你想卖鱼 那就另当别论
但你现在的志业不在此啊
我…
儿子
你选择音乐之路 毅然决然休学
才三年就想逃了吗？
你再去卖命打拼一次
去东京再闯一次
到头来打败仗也没关系
至少要留下打拼过的足迹
我有件事一定要告诉你
你坚持做音乐不会是一场空
你的音乐会拯救很多人
而且必定会流传后世
我是来探访的松冈克郎
久仰大名 我是院长皆月
你好
我帮你拿
没关系
给我吧
看到哥哥要说什么？
哥哥好
这边请
姐姐
接着弹下一首歌
请问…
你刚刚弹的第二首是什么？
那是我自己写的歌
歌名是？
"重生"
"重新诞生"的意思
孩子们今年也很开心
真是太好了
辛苦你了
刚找我说话的那个女孩是…
你说小芹吗？
她一年前和弟弟一起进来
他们俩受到父母的严重虐待
弟弟辰俊不跟小芹以外的人说话
打扰一下
新闻在报电车因事故停开
你回不去怎么办…
如果你不介意 我们有空房
没问题
不用客气
你真厉害 听一次就会唱
松冈哥哥 你不当职业歌手吗？
我很想 但是…
这世界没那么好混
你不可以放弃喔
我不会放弃音乐的
事到如今 哪能轻言放弃
我向死去的老爸发誓
一定会朝着理想前进
有点冷 回去吧
松冈哥哥 你不当职业歌手吗？
出事了！快起来！
失火了！快逃啊！
往这边 快点！
动作快！
快点！
没事吧？别紧张！
大家都在吗？
辰俊不在
你要干嘛？不可以！
辰俊！
你弟弟？他在哪里？
应该是阳台 他失眠都会去阳台
小芹 太危险了
请帮我拿
辰俊
喂！
辰俊！
姐姐
救命啊
找到你了
没事了 我们走
走吧
摀住嘴巴 出去啰
你快走
辰俊！
大哥哥
大哥哥！
大哥哥…
爸 我这样算有留下足迹了吗
虽然是战败而归…
谢谢！
谢谢大家
下一首歌是…
教会我相信自己、永不放弃的
松冈克郎先生的曲 我填的词
他…
牺牲自己的生命救了我弟弟
跟大家分享这首歌"重生"
♪ 你教我明白生命的意义 ♪
♪ 我永远不会忘记 ♪
♪ 你留下无价的爱 ♪
♪ 无须寂寞 ♪
♪ 露出微笑 ♪
♪ 紧紧抱住 ♪
♪ 想太多的夜 ♪
♪ 你永远都在 ♪
♪ 我的身边 ♪
♪ 用显而易见的力量 ♪
♪ 震撼我的心灵 ♪
♪ 总会等到那一天 ♪
♪ 当我们再相见 ♪
♪ 暂时先说再见 ♪
♪ 再也无法触摸到你 ♪
♪ 但是我仍能感受你 ♪
♪ 我们活过的证明 ♪
♪ 化为文字 放上嘴唇 ♪
♪ 我会代替你唱歌 ♪
♪ 唱到声嘶力竭 ♪
♪ 我们每一个人 ♪
♪ 是从何而来呢 ♪
♪ 搭上诺亚方舟 ♪
♪ 又将前往何处 ♪
♪ 你交到我手上 ♪
♪ 换我传给别人 ♪
♪ 把爱传下去 ♪
♪ 别哀伤 别沮丧 ♪
♪ 别回头 别恐惧 ♪
♪ 别停歇 别放弃 ♪
♪ 我想活下去 ♪
♪ 就像你一样 ♪
♪ 你会在某一天 ♪
♪ 再次重生 ♪
♪ 于永恒之地 ♪
♪ 等待我 ♪
我们的信有顺利到他手上吗？
(欢迎小芹)
不过鱼店音乐人和小芹认识
小芹跟我们一样出自丸光园
感觉不像是偶然
天晓得
如果我们提醒鱼店音乐人会失火
他说不定就不会死了
可是小芹的弟弟也许会死掉
而且他不见得会相信我们的信
丸光园失火和小芹唱重生
我们会知道等于都是既定事实了
这个老板每次回信也会很烦恼吗
像我们现在这样
反正老人闲着没事做
不过对方的人生可能会被改变
这老头的行为真是造孽
这点得着吗？
不知道
试试看
点着了
有人在吗？
我在
你还在帮人咨询烦恼啊？
因为信一直来 不能不回啊
我拿瓶啤酒
好
老爸要喝点吗？
我晚点再喝
有很困难的问题吗？
25岁女性外遇的烦恼
连这种事也来问我
这孩子还未出生
我已经好爱好爱他了
可是没有父亲的小孩会幸福吗
很抱歉写这种信来叨扰您
我没有其他人能商量了
请让我听听您的意见 绿河敬上
我看看…
如果内容属实 当然应该堕胎
这位绿河小姐
明白自己不该生才来问我的意见
爸…
你快搬来跟我们住好吗？
芙美子也很担心你的身体
你有在听吗？
好痛
你没事吧？
没事
我也要啤酒
你好
(那年秋天)
最近白天时间越来越短了
真的 我的寿命也越来越短了
今晚是豆腐？
对 汤豆腐
真棒
好痛
老板你还好吗？
肚子痛
没事吧？
帮我打个电话
好 你等我一下
你看这里和这里
末期胰脏癌 只剩三个月能活
先别跟老爸说好了
不…
到底该不该说呢
好难开口…
(母亲带幼儿自杀？)
(川边绿)
浪矢先生
回房间吧
24日晚间七点
时越市新町4丁目附近的转弯处
一部小轿车落海
警消立刻前往救援
不幸驾驶座的女性已死亡
同车一个月大的婴儿
在失速时飞出车外 幸运生还
现场没有煞车痕迹
警方判断自杀的可能性较大
你注意看死者的名字
这是…
我猜她就是写信给我的
绿河小姐
我在这些年…
回答了许多人的烦恼
说不定
有些人
按照我的建议去做
结果遭遇却不幸
这不是不可能呢
我最近…
每晚都会作怪梦
有人往杂货店铁卷门邮件口
投入信件
我在旁观这个景象
而且那些人
是来自很遥远的未来
距离现在几十年之后
那些往铁卷门里面投信的人
都是以前找我咨询
收到回信的人
他们来向我报告
自己的人生发生了怎样的变化
这不只是梦而已
我心里很明白
所以只要我待在店里
就可以收到他们送来的信
所以贵之啊
带我…
回去杂货店吧
你该不会以为
我病到脑子也坏了吧
我时日不多了
爸…
这是我…
最后的请求
好吗
带我…
回去杂货店
送我回去吧
这是我的遗书
你可以现在看
谢谢
贵之 你可以回去了
我会在这里等你
好吧
请在我过世33周年时
将以下的内容对外发表
X月X日
这个当然是填我的忌日
凌晨零点到黎明之间
浪矢杂货店的咨询窗口会复活
我想拜托当年曾经求助杂货店
收过回信的朋友
请问我的回答
有帮助到你的人生吗？
希望能收到你们直言不讳的意见
请像当年一样把信投到铁卷门里
拜托大家了
是贵之吗？
别给我恶作剧喔
晓子…
我一直在看着你
一直吗
就是个乏善可陈的无聊人生吧
我让我家老太婆
也吃了很多苦呢
你太太说她的人生很幸福喔
真的吗
太太 你跟雄治说点话吧
那年到现在过了50年呢
50年…
已经过这么久啦
我当时
觉得非常愧对你
不是你的错 雄治
是我提议要私奔的
是啊…说到我儿子贵之
他小时候不起眼 却很不服输
我记得在他小学四年级时
他克服了学不会的吊单杠
贵之那时的笑容
我现在记忆犹新
我也算老来得子
我太太和我
可能有点太宠他了
别看这间杂货店破烂
它就像是我的城堡
很多人受过你的帮助
这些信就是证据呀
我什么都没做
浪矢老板
你还记得我吗？
我是问如何每次都拿满分的
一百分男孩
(自我测验)
我非常想实践你的建议
所以当上了小学老师
然后成功让全班都得到满分
所幸从来没有被家长投诉去职
现在是时越市第一中学的校长
我猜这封信会被您家属收走吧
请帮忙放在浪矢老板的牌位前
给浪矢老板
我在网络上看到窗口复活的消息
无法压抑提笔写信的心情
我在某间孤儿院长大
老师告诉我
我母亲在我出生不久就车祸身亡
你会怕吗？
然而…
有姐姐陪不用怕
当我上高中一年级
社会课的作业是
查询自己出生那年的社会情势
我在浏览当年的报纸时
看到某篇报导
女性死者的名字是川边绿
那是我母亲
我觉得自己快崩溃了
咚咚
映子
小芹
今天天气很好喔
风中有春天的气息
院长全都告诉我了
你刚进丸光园时的事
和你母亲过世的原因
你什么都不懂
我全都知道
我是外遇出生的小孩
亲生母亲差点带我一起去死
你错了
这个
是院长为你保管的信
(给绿河女士)
那是母亲的遗物之一
浪矢老板回给她的信
最重要的是
生下来的孩子能否幸福
你能否为孩子的幸福而忍耐一切
如果没有觉悟 就不该生下来
你妈妈一直保存着这封信
她早有觉悟
要让你幸福才把你生下来的
所以绝对不是自杀
我母亲出车祸那天
早晚排满了工作
她为了带发烧的我去医院
绿
向朋友借了车
谢谢
快到了
这已向我母亲的朋友证实了
她没有要带我去自杀
是打瞌睡出了意外
映子的妈妈
非常努力要养育你
那又怎样？
出车祸是她的现世报
如果没生我 她就不会死
映子
你还记得那场火灾吗？
那天来探视院童的松冈哥哥
他…
牺牲自己的生命救了我弟弟
所以我会好好活下去
用一辈子报答他的恩情
我不想再看到谁死去了
包括你喔
你要明白自己的生命有多珍贵
以及你妈妈把你生下来的心情
映子
大好的未来
正在等着我们
我们要相信自己
那之后我总算明白母亲的爱
努力让自己的人生更精彩
我现在可以很自豪地说
出生在世上 真是太好了
绿河的女儿 敬上
我感觉在人生的尽头
得到一份最棒的奖励
又有信投进来了
我来看看
你回店里之后 我一直守在外面
没看到任何人接近店外
那当然啊
那些信都是从未来投进来的
很多人说从网络上得知消息
"网络"是什么？
我也不知道
未来世界有那么不同吗
浪矢老板会是怎样的人？
不知道
他一直孤伶伶住在这里吗
因为寂寞才开始接受咨询的吗
原因是怎样都没差吧
啊 灭了
又来了
给浪矢杂货店
您好 浪矢杂货店的老板
我今年春天高中毕业
白天在一间小公司当行政
晚上在酒店当小姐
请叫我"迷茫的汪汪"
之前某位富商说愿意帮我开店
条件是当他的情妇
我非常犹豫
因为我需要一大笔钱
回报把我这个孤儿抚养长大的人
迷茫的汪汪敬上 1980年12月12日
无聊
果然又是从1980年来的
喂 幸平你在干嘛
我要回信啊
回给见钱眼开当情妇的婊子干嘛
我要劝她卖色的路不好走
不行吧 要给更具体的建议
你们疯了吗？
我们搞不好会被当强盗犯
这种人渣哪能给别人建议
不行吗
随便你
反正那女的会被一堆男人骗
生下没爹的孩子
然后孩子也变人渣
你在说自己吧
你有种再给我说一遍
别把人家跟你妈混为一谈
她不见得…
别打了
大家都半斤八两啦
小孩生下来就丢到投币置物柜
别说了
会生不会养 压力大就虐待小孩
有什么好咨询的？
人的命运
哪会那么容易被改变
不然…
让我来回那封信
这是我上次答应你的礼物
可以收吗？
当然 快收下
谢谢你
周末到我的别墅来玩吧
这个周末啊…
不行？
我有事了
跟男朋友约会？
我没有男朋友 也没有孩子
孩子…？
晴美你究竟是几岁？
19岁 啊…20岁了
她看来很年轻吧 其实是22岁
是22呢
对不起
没关系
擦干净
上面也擦一下
晴美 抱歉占用你难得的休假
别这么说
冰箱好空 我去买点菜吧
那麻烦你买蔬菜和一些罐头
要不要买点生鱼片？
放心 我刚领到薪水
那么挥霍会遭天谴的
你没事吧？
没事 可能是你一来我就放松了
稍微休息一下
你想烦恼咨询吗？
店关了 但咨询没停的样子
喔
你知道方式吗？
这世界没有你想得那么好混
安分守己做好行政的工作
才是对你养父母最好的报恩
浪矢老板 谢谢你的回答
说实话你严厉的意见让我很失望
我绝对没有觉得社会很好混
当客人的情妇换取开店资金
这个想法让我感觉你很天真
店有营收之后 我会还钱的
如果生意不好呢？
我会努力学习如何不失败
学习什么？有经营策略吗？
而且那位客人靠得住吗？
你为何那么需要钱呢？
我年幼失去双亲 在孤儿院长大
小学高年级时被伯父伯母领养
直到我高中毕业
我来
你可以吗？
他们年事已高 经济陷入困境
现在房子也典当掉了
我必须想办法帮忙 我想报恩
这是我现在的梦想
迷茫的汪汪也是孤儿院的人
该不会是丸光园吧
那又怎样？
这一切似乎环环相扣
不过她感觉是个好女生
你又没见过她本人
看信就知道啦
不知道她之后过得怎样
我希望她能得到幸福
如果你愿意相信我的建议
我也许能帮助你实现梦想
迷茫的汪汪 你万万不可去当情妇
田村
是
日本的景气会在几年后冲上高点
请你先脚踏实地努力工作
并且彻底研读经济相关的知识
对不起
存到一笔钱之后
先在东京都内买间小套房
房价绝对会上涨
然后马上卖出 去买更贵的房子
接着拿炒房的钱
去买股票和高尔夫球会员证
因此必须先做好经济相关的功课
(仔犬股份有限公司)
老板 你该换间大的办公室了
西麻布有价钱公道的大楼在抛售
先抢先赢 我们愿意提供融资
其实我打算减少名下的房产
您在开玩笑吗？景气正好呢！
90年之后就不一样了
谢谢你让我能享清福
老家也不用卖给别人
你该谢的不是我
不谢你要谢谁啊
来
谢谢
下一则新闻
静冈县时越市的丸光园孤儿院
发生火警 全院付之一炬
一名歌手当场死亡
火灾发生当时一名男童受困
松冈克郎(30)进入屋内救援
男童顺利脱困 松冈则身陷火场
消防队赶到时发现他倒卧在一楼
紧急送到邻近医院
疑似一氧化碳中毒 已无生命迹象
谢谢你送的食物
我很对不起那位丧生的年轻人
幸好孩子们都没有大碍
发生那么大的火灾
院童和职员都能安全脱困
也许是我姐姐的保佑吧
你的姐姐？
丸光园的创办人是我姐皆月晓子
这个麻烦你
我姐心脏不好 很年轻就过世了
这样啊
她在咽下最后一口气之前
说"我会在天上守护大家"
她是怎样的人？
个性活泼 热爱自由的女性
她在高中时跟我家的仆人私奔
私奔 好浪漫的字眼
结果由于身分阶级差异大
男方主动结束关系
那个时代才有的结局呢
接下来该怎么办呢
院长
如果你不介意的话
请让我为丸光园出一份力
谢谢你
敦也
嗨 你好吗
好久不见
我们在玩扑克牌
是喔
敦也哥哥你要当医生吗？
为什么？
因为你够聪明才能当医生
那里写的
(我的梦想是当外科医生)
有些事再聪明也不见得能实现
为什么？
不为什么
人生很难的 对吧？
宾馆？
你声音太大了！
那个女老板是什么来头？
她在东京开公司 老家在时越
所以她才找上这里吗？
好像是 听说想收购这里
改建成小钢珠店或宾馆
是真的吗？
我不小心听到老师的对话
干嘛 我只是想去确认
刈谷说的吗？
我不接受死老太婆为钱搞垮丸光园
如果没了丸光园 院童该怎么办
只能去别家孤儿院啦
大家会分散到各地
我们的力量无法改变现状
翔太 你刚说女老板家在时越？
她好像偶尔周末会回来住
平常住在东京的高级大厦吧
我们去给她点教训
什么？我可不想打老女人
不是那种啦
趁她不在 去她家捣乱吧
这张也是灌水用的
刈谷老师不法领取补助金
并将钱花在私人用途上
对 丸光园的财务会有危机
如果皆月院长还活着 不知作何感想
我先走了
(丸光园孤儿院)
(院长 刈谷守)
如果你愿意相信我的建议
我也许能帮助你实现梦想
到了90年代景气会大转弯
请脱手你所有的投资
两千年之后手机和网络会改变世界
浪矢老板
一切都如同你的预言
不同于以往的商业模式会诞生
这是我最后一次回复你
(浪矢杂货店窗口复活一夜！)
以后不会有任何方式能联络
浪矢杂货店回
(12月20日凌晨零点到黎明之间)
(浪矢杂货店的咨询窗口会复活)
(我的回答有帮助到你的人生吗？)
我是在32年前的1980年冬天
写信给你的迷茫的汪汪
你好
我今天来想问的事有点失礼
田村女士
非常感谢你从前任院长至今的援助
但是目前的经营全权交给我处理
刈谷先生
是
关于丸光园的经营状况
我私底下进行了一些调查
你安分点 我们就不伤人
听说你想把丸光园改建成宾馆
我们可不容许那种事发生
你别乱说话
等等 丸光园变宾馆是什么状况？
你们是谁？我不会做那种事！
我才不是那种人
闭嘴 拿着
我们走
不知道迷茫的汪汪过得好不好
她如果相信我们的建议
应该会熬得过来吧
可是谁会相信那种预言
信应该被扔了吧
你看
(浪矢杂货店窗口一夜复活！)
浪矢老板是在32年前的今天过世的
我们遇到的状况一定与此有关
来确认一下
不用写字吗？
又没有要咨询
看好铁卷门
投进去了
又有一封信投进来了
让我看看
我来写最后一封回信吧
好
有吗？
没东西投进来
我们有仔细看喔
我知道了…
现在从外面投入的信
会掉进32年前的世界
这里在天亮之前都算是32年前？
我猜浪矢杂货店的老板快死了
翔太 你怎么找到这间空屋的？
我跟踪女老板 想找出她家
她回公司前 先停留在这家店前
她的目的是？
不知道 她盯着店招牌看很久
我想说可以当个备案
你是白痴吗 偏偏挑上这间
因为空屋很适合藏身啊
我忘了那个老板的叫什么名字…
田村…田村晴子吗？
田村？
田村…晴美
(浪矢杂货店收)
我是在32年前 1980年的冬天
写信来咨询的迷茫的汪汪
我相信你给的建议
人生获得无比的成功
我不知该如何表示我的感谢
现在的我认为多帮助他人
是我唯一向你报恩的方式
怎么会…
怎么会这样！
开什么玩笑！
感觉有无形的…
有什么？
浪矢杂货店和丸光园之间
有一条无形的线
仿佛被人从天上操纵着
我们会闯进这间店也不是偶然
少废话
你们冷静点 该不会想自首吧？
这么想被抓去关吗？
我要…
回去找她
你在讲什么傻话
喂 翔太
喂！
敦也
你想走就走啊
快去松绑她
嗯
给亲爱的无名氏
我仔细思考了一番
你塞给我一张白纸的理由
我能想到的是
这也许代表了你的心理状态
你现在看不到自己的道路
但是请你不要感到绝望
请你千万不要气馁
你的未来还是一张白纸
正因为是白纸 可以自由描绘
一切都掌握在你自己的手上
你拥有自由以及无限的可能性
我衷心地祝福你
可以无悔地燃烧自己的人生
这是我最后一次回复烦恼咨询
感谢你在最后提供了
如此出色的难题
再次谢谢你的咨询
浪矢杂货店 回
浪矢杂货店老板 谢谢你的回答
我不认为自己写的信
会让对方的人生有更好的选择
我之所以会回信给她
只是希望她能得到幸福
如果她愿意相信我而得到幸福
我想去见她 然后告诉她
你现在拥有的一切
是你自己的选择以及努力的成果
我还不知该如何理解今晚的际遇
谢谢你教会我信任的可贵
这封信可能寄不到你手上
但是我相信你会在某处守护我们
无名氏敬上
你对谁是嫌犯有想法吗？
没有
是吗
我们会强化这一带的巡逻警备
好的
谢谢
♪ 你教我明白生命的意义 ♪
♪ 我永远不会忘记 ♪
♪ 你留下无价的爱 ♪
♪ 无须寂寞 ♪
♪ 露出微笑 ♪
♪ 紧紧抱住 ♪
♪ 想太多的夜 ♪
♪ 你永远都在 ♪
♪ 我的身边 ♪
♪ 用显而易见的力量 ♪
♪ 震撼我的心灵 ♪
♪ 总会等到那一天 ♪
♪ 当我们再相见 ♪
♪ 暂时先说再见 ♪
♪ 再也无法触摸到你 ♪
♪ 但是我仍能感受你 ♪
♪ 我们活过的证明 ♪
♪ 化为文字 放上嘴唇 ♪
♪ 我会代替你唱歌 ♪
♪ 唱到声嘶力竭 ♪
♪ 我们每一个人 ♪
♪ 是从何而来呢 ♪
♪ 搭上诺亚方舟 ♪
♪ 又将前往何处 ♪
♪ 你交到我手上 ♪
♪ 换我传给别人 ♪
♪ 把爱传下去 ♪
♪ 别哀伤 别沮丧 ♪
♪ 别回头 别恐惧 ♪
♪ 别停歇 别放弃 ♪
♪ 我想活下去 ♪
♪ 就像你一样 ♪
♪ 你会在某一天 ♪
♪ 再次重生 ♪
♪ 于永恒之地 ♪
♪ 等待我 ♪
♪ 灵魂绝对 ♪
♪ 不会消灭 ♪
♪ 总会等到那一天 ♪
♪ 当我们再相见 ♪
♪ 暂时先说再见 ♪
♪ 无尽的感谢 ♪
♪ 暂时的再见 ♪