好的 各位听众
要和各位说一下天气预告
天文台刚刚发出黑色暴雨警告
今晚香港局部地区
雨量将超过二百毫米
今日十点到明早六点
公共设施暂停开放
港内港外轮渡暂停
公共交通停运 大家不用上街了
这将是香港二十年来
降雨量最大的一个平安夜
既然如此
来听一下圣诞歌吧
这位先生
看你的体型呢
就知道你有很多毛病了
我一看就知道
你平时肯定是不爱做运动的人了
现在搞得自己躺在这里
告诉你个好消息
你老婆没害你
就算有呢
也是平时给你吃太多好东西了
所以呢
你老婆她
仍然是爱你的
只不过现在对你来说
都没关系了
阿琳
你怎么还在啊
金叔
那您不也一样吗
您都快金婚了
不也是在这加班吗
我有庆祝啊
金叔
八点啊
好 八点前见
金叔
给我留一个呗
想的美
圣诞快乐 金叔
好 走了 走了
圣诞歌
你的最爱啊 师父
这首歌是这位先生点的
我们正在庆祝
他老婆被控谋杀亲夫罪名不成立
法医陈嘉豪
档案编号7377851
死者韩正元 57岁 男
死于高血压
合并动脉硬化心血管症
再加上伴有左心室
和明显的向心性室壁增厚
异致心脏肥大而致死
自然死亡
表现不错啊
我回到北京
一定很怀念你们之间的对话的
有意思
咖啡
几时走啊
下周
要自己努力啊
我给你很高分的
别让我丢脸啊
师父你就放心吧
青出于蓝
老婆
圣诞快乐
他们不会走的
既然你也没走
跟你告个别吧
你实在是
太大方了
圣诞大餐
还有这个
饭后甜品
谢谢啦
来
好吃吗你的
我们两个一样的味道
下班之后干什么去啊
这么大雨 当然回家啊
金叔来了
金叔
圣诞快乐
圣诞快乐啊 金叔
喂 金叔
少吃点甜的
拜拜 金叔
走啦
下班了还下这么大的雨
我有雨伞
你怎么走
公交车都停运了
只能骑自行车啊
拜拜
慢点骑
再等三分钟
待会儿进去搞定就离开
干净利落点
别节外生枝听到没有
知道了
好的
我老婆跟我说了
一个小时之内回家
越快越好
李文媛 23岁
这位小姐不好意思啦
我们在这种情况下认识
但你放心吧
我会找到你死因的
开始吧
你们找谁
找你
手举高
快点
这个胖子碍手碍脚的
让我杀了他
别别别
别
去切断电线
手机
左
左边口袋
搞定
你们
要干嘛
不想死的就乖乖听话
二零一七年
十二月二十四号
晚上八点零五分
法医陈嘉豪还有实习生乔琳
解剖李文媛的尸体
开门
快点
好
都别动
站好
你们知道这里不是银行吧
把刀放下 医生
否则她会死
把手机交出来
在里边
你们能不能把她盖上
听好
照我说的去做
保证大家没事
昨天晚上
有个叫郑安琪的女人被送过来
她的尸体解剖了没有
没有
X光片拍了没
很好
我要她身体里面的那颗子弹
那个是物证不能给你们
你的话挺多呀
现在问你了吗
搞定了
搞定
金叔
你不搜他身了吗
我怎么知道这个老家伙
有两个手机
叫你老实点听到没
我要的人在哪里
在冷藏室
Rudolph
你跟医生去取子弹
Elf
你好好照顾这位小姐
她会不会有事
就全看你了医生
明白吧
好好照顾
我需要工具
好
但是记住
是工具
不是武器
医生
等得久了
我的手会抖
Elf 够了
陈医生 我
她哪里中枪
我怎么知道
又不是我开的枪
我是问你
她身体哪个部位中枪
我需要不同的工具
胸部
应该是胸部
小心门会反锁
我们会有危险的
怎么这么冷啊
2.8度
尸体不会腐烂
但人就很容易冻死
过来搭把手
我现在准备切开她的身体
闭嘴
首先我会切开一个Y型切口
我跟你说过了你不用告诉我
他现在需要包扎一下
你可以听懂我的意思吗
我现在要揭开她的胸皮
盖在她的脸上
闭嘴
监视影像删除干净
你们到底是什么人
你有没有听过
猫被割的时候会发出什么声音
别胡闹了
我现在要打开她的胸腔
找到了
这个房间都被铁包住
信号很差的
别动啊
找到了
好
带他们回来
我有一个更好的想法
金叔
他现在必须去医院
如果再这样
他会死的你们知道吗
门卡
拜拜
为什么不杀他们
人死越多麻烦越多
没那颗子弹他们就追不到我们
但是不杀他们会
说够了没有
Santa
我弟弟绝没有冒犯你的意思
要不是为了抢那批货
我们也不用来这里
好了
没事没事
走
哮喘药
桌子上
金叔 深呼吸
没事的 坚持一下
还有这个
怎么处理啊
开到前面的桥下
把它丢到海里
咱们就可以高枕无忧了
我们的老妈终于有钱做手术了
弟弟啊 这次你干得好
干得漂亮
这全靠大哥
那妞死了漂不漂亮
我没看见
脸给罩住了
-你说什么    -翻过来看嘛
你刚刚说什么
她的脸被盖住
我弟弟问我
那妞漂亮不漂亮
我说我怎么看的见
那皮都撕下来盖脸上了
可恶心了
从头到尾
子弹
是空尖弹
你在干什么呢
找真相
确定吗
我们谁用空尖弹呢
这是干嘛
出去
冷藏室
为了避免被反锁的意外发生
所以在这里有个手动开关
让我们用上了
金叔
我马上给你拿哮喘药
金叔 你快点报警
他们把
通信电缆破坏了
还好有内网
郑安琪
黑帮份子郑达智之女
尸体发现在深水埗的一栋大楼
死因与一宗毒品交易有关
四人当场死亡
但在屋内没有发现钱和毒品
根据枪和弹孔位置
证明双方展开互相射杀
他们回来了
快走
金叔
可以吗
走啊
快 金叔
把她给我弄走
快
留活口
这边儿 金叔
现在怎么办
这边
你好
快把火灭掉
别引发火警
敢放火
不行 这边
威仔
威仔威仔
这边
威仔
快走
快
他们快来了
走
怎么了
钥匙
在前台
帮忙推车
顶住
我来开门
别着急 再来一遍
别急
怎么样
不行
不行手指破了
翻过去 来
阿琳 你先
你们俩先走吧
我上不去
总有第一次的
试一下吧
从来没爬过
不行的
来
把手给我
快找东西砸开它
金叔啊
你以后别再吃菠萝包了
不行啊
不行
我真的
金叔
我做到了
你做到了
你可以的
来
我做到了
金叔
我上来了
阿琳
快点走
走啊
你敢走
我就干掉他
医生
别以为自己很厉害
阿琳 你还好吧
当然了
我可是警校毕业的
你呢
我
我就怕他们追不上我
金叔 你呢
没想到
我都爬上去了
金叔
好啊 这就对了
你不是说好了不杀人吗
师父
你
滚开
把她给我看好
放开
不要
师父
你没事吧
Elf
你说的对
这家伙真的碍手碍脚
走
医生
都怪我第一次没把话说清楚
我现在再说一次
你给我听好了
阿琳
很疼啊
你现在就要去把郑安琪的尸体给我找出来
我要亲自看你取子弹
敢报警
不可能
他们没有电话
回答
你知道怎么说吧
你好
阿琳
是我
殡仪馆阿杰
我来取尸体
赶他走
不行
赶他走的话会有麻烦
为什么
他是殡仪馆派来收尸的
如果收不到尸体
他就会通知他老板
按照规定
他老板就会通知卫生署
到时这件事会搞得更大
让他进来
让他从前门进来
阿杰
你从前门进来吧
不是走后门吗
后门的门现在打不开
所以麻烦你从前门进来
谢谢
好啦 前门就前门吧
真烦 雨真大
干得好
Rudolph
去检查前门
确保安全
Elf
你把验尸房整理一下
去帮他开门
我给你四十秒
最好在她断气之前
把尸体给我找出来
时间不多了 医生
动作要快啊
阿琳
很心疼啊
我到前门了
阿杰 再等我一下 我马上出来
你快点
我都快淋透啦
圣诞节还要加班
全球变暖居然是真的
Rudolph
把她带到后面去
别让人看见了
你别伤害她
医生
等等
我得确定一下
你万一一不小心把尸体调包了
真倒楣
碰到光头
又怎么啦
别耍花样
这么小心
怎么还会弄丢子弹
圣诞节快乐
金叔呢
金叔他 收工啦
不会吧
从没见过那个胖子离开过也的工位
你那个助手 可爱的阿琳呢
她在休息室
阿杰
怎么了
圣诞老人被干掉了
圣诞节快乐
结婚了
不会是个妻管严吧
你
戴这个面具是个鹿吗
有没有本事
把这个摘下来
让我看看你长什么样
你不说话能死啊
怂包
厉害啊
以后转行可以去开吊车了你
真不能夸
你没事吧
没事 割破了手指
来点威士忌
你喜欢的
怕女人
原来你这么怕女人
你烦不烦
戴着一个可爱的面具
拿出手枪是不是觉得自己很男人啊
我把枪收起来
你能不能闭嘴
你这怎么回事啊
你管的着吗
被谁抓的啊
管得着吗
可能是被你老婆吧
我真的没有见过哪个男人
这么爱自己的老婆
你老婆走了之后呢
我知道你也活不长了
一个男人没有一个爱他的女人在身边
就像个活死人了
你明白我说什么吧
我明白
对不起
这张臭嘴
警察抓到凶手没有
证据
（报警电话 999）
不足
他们还是这套
你现在知道我怎么跟女人说话了吧
我知道她肯定是这样打你的
什么声音
你挺能打呀
走啊
阿杰
停下
开门啊
有人要杀我
不要
听没听到枪声和喊叫声
没有
可能阿琳
在看电影吧
她最近喜欢看吴宇森的电影
不要拿枪指着我的头
你们俩跟我去喝酒吧
我把这条鱼送回大酒店
就收工了
其实我
这里还有重要的事情要做
带你去泡妞吧
百分百成功 走啦
你去吧
走 就当帮我一个忙
走啊
跟我去泡妞啊
酒
走走走 一起去
你自己玩得开心
那么喜欢解剖尸体
我先走了
拜拜
阿杰
改变主意了
来呀 宝贝
喝这么多酒
开车小心点
我的乘客已经挂了
没事
圣诞节快乐
拜
冲啊
很明智的决定
现在该回去做正事
动手打我
你可是会后悔的呀
怎么样
想不想跟哥哥
玩点野的
如果你一开始听我的
那保安就不会死
去看一下你哥
不许动
我哥呢
把枪放下
我让你把枪放下
-我问你我哥呢    -别动
接电话
还要多久
如果你想快一点
可以给她照X光
然后留下证据
别想
别动
举起手来
我的兄弟呢
被我杀了
现在把枪放在地上
给我踢过来
很好
把面具摘下来
我如果是你我就不会这么做
别动
因为一旦你看到我的脸
我就必须要戳瞎你
免得你日后指证我
就算不是今天
也是早晚
报警中心有什么可以帮助您的
喂 我这里是
喂
不好意思啊 我打错电话了
你打我这里有什么用啊
打这里呀 八婆
我觉得我们应该弄死她
去死
你想快点找到子弹的话
我需要一个帮手
时间拖的越长
你们就越麻烦
十分钟
对不起
我搞砸了
别说这些了
集中精神做事
我发现
郑安琪右手的手指甲烂了
而且当中
有血迹
有没有留意到
那个Rudolph
他的脸上
有被抓伤的伤痕
他们怕她
认出凶手就灭口了
他们身上都穿着防弹衣
而且用警察的手势
他们都是警察
我帮不了你
什么意思
因为那颗子弹
穿过了她的身体
我相信那颗子弹
留在了案发现场
Santa
如果真像他说的那样
那我们可就输定了
输定了
输输输 输你个头
跟你说过多少次
如果你不相信
那你自己找啊
这是一种尸体腐化的味道
当中有氢还有甲烷
闻过的人
都不会忘记这种味道
你知道杀你老婆的凶手是谁吗
我太太这个案件
还没抓到凶手
她好像在一起珠宝劫案中被枪杀了
是吧
老婆
她去那干嘛
买珠宝啊
她去洗我们的结婚戒指
我还听说
你坚持要亲自帮你老婆做尸体解剖
亲手把自己老婆身体切开
是什么感觉
找到了
搞定
这一块
是她的肋骨碎片
我绝对有理由相信
是因为你的枪击而导致的
你知道还有谁错吗
你
其实杀你老婆的凶手抓到了
只是证据不足又给放了
很无奈吧
你知道他说过什么
他说
看见你老婆死
他很享受
就像我现在会享受这个
你个死赌鬼
想吓唬我呀
你们这些赌徒
很害怕见到光头
光光声 就是输光了
当然啦
你们都很害怕听到输字
就连你那个手机
背后都有个8字
发发发
其实
我都替你心疼
你在澳门
一定输了很多钱
你说什么 你死定了你
赌一把
我帮你找子弹
你放她走
还有
取下面具的你
比尸体更难看
如果你不介意的话
可以带回去
我们就来赌一把
如果你出老千
我就当着你的面
戳瞎她的眼睛
PC26635呼叫电台
我们在葵浦公众殓房
外面看起来一切正常
现在准备进里面看一下 完毕
你好
是警察
我们收到求救电话
要进来看一下
开门啊
阿sir
这里很好一切正常
我们要亲眼确认有没有事情发生
这是我们的程序
请你开门
请等等
你好
圣诞快乐
我们进来看一下 不会太久
好
请
这边
那边怎么回事
笨手笨脚的实习生
轮床都推不好
清洁工又放假
新人就容易添麻烦
是
李Sir
那是血吗
这里是殓房
当然有血了
第一次来
真可怜
死神不挑人的
对不起 对不起
（移送负责人签署：苏伟康）
阿琳
没事吧
没事的
圣诞节还工作到这么晚
死亡没有假期
所以我们也没有
大家都一样
谁叫我们两个做警察
圣诞 新年 都要巡逻
都是处理那些喝多了吐的年轻人
你说是吧
是
辛苦啦
圣诞快乐
还没收工啊 阿sir
搞定了
阿sir
还有什么地方要看的
举起双手
我叫你举高双手
里面的人全部出来
快点
手都举起来
当我看不见啊
刚才发现地上有弹壳了
阿sir
他有枪
不是的 阿sir
我跟他在这里工作
不不不阿sir
她是帮凶 你不能听她的
他撒谎
我是王医生 我在这里值夜班五年了
不能相信他们
不是的 阿sir
你不要相信她 她说假话
他们是坏人
是他
是他开的枪 他是假的
是他 还有他
今天晚上只有我们三个在这加班啊
走啊 威仔
站住
别动
我帮不了你
因为那子弹
穿过了她的身体
这是他们找的那颗子弹
你收好它
这是我们被锁在冷藏室的时候
你取出来的吗
这是我们唯一的筹码
你想打死你亲哥
我来拖住他们
你快点走
不行 我们一起走
不行的
你要告诉大家
他们就是凶手
走啊
快点走
站住
我杀了两个警察
浩然
哥
快走
走
浩然
马上把他放了
我让你放了他
浩然
小妹妹
照顾好妈
浩然
-你杀了我弟弟    -子弹还在他们那里
根本就没有打穿身体
谁管子弹
我弟弟都死了
我看到了
等我们把该处理的处理好
我们就回来
子弹在哪
在哪里
等你躺在解剖台上的时候
我就告诉你
知道在谁那了
把他绑起来
待会处理
小姑娘
你听到了没有
我这里有一套很不错的工具
有锤子 钳子 手术刀
还有一个
不知道叫什么名字的玩意
你要是再不开门
你的医生
可有苦头吃了
如果你现在出来
我保证不用它们
你到最后都会杀了我们的
我跟你说过我会放你走
如果你再不开门
我会把你的大英雄折磨到死
你不希望他因为你而死吧
好
那就先从钳子开始吧
我要开始剪医生的手指头
最后机会
阿琳
听到什么都不要出来
我还有九根手指
真能忍啊你
小姑娘
你听到了没有
阿琳
不要出来
我要剪另外一根手指头了
出来
我反正没关系
开枪啊
不过这次不要当白痴
记得拿走弹壳
你够种
你以为我真不敢杀你啊
等等
小妹妹
你再不开门
我要把他弄死了
她用尸体堵着门呢
她跑不掉的
来
帮我 帮我推
去死吧
撞开
小妹妹
你跑不掉了
她跑了
你在这等着
她还在里头
她根本没出来
什么
她还在里面 快找
你出来
出来
我知道你在这
这次
你的死期到了
阿琳
楼梯
天啊
阿琳
你找个地方先躲起来
我不要
我要跟你在一起
对讲机放在什么地方
在休息室
你们累不累啊
游戏
现在正式开始
这边
唐世杰督察
你们完蛋了
苏伟康警官
我知道你们是什么人
我知道你们做过什么事
二零一七年十二月二十三日
你们收到一宗毒品交易的情报
于是赶到现场
货齐了
好的
没问题
不错啊
他的女人很正点
搞定这里
先干正事
怎么样 货没问题吧
我又不是没有钱
你就给我这种货
喂 你说什么
这批货可是我亲自带回来的
你有没有试清楚啊
你想耍赖啊 想吃霸王餐啊
钱和毒品都在你面前
没有目击证人
唐世杰督察
我没说错吧
世
世杰
幸亏出警的是你
鲍比
没事
行了
全部拿走
你们怎么也想不到
黑社会老大的女儿
就躲在现场
我认识你
你想
所有警员注意
深水埗发生枪击案
警员P128066呼叫总台
我们在深水埗枪击现场
请求支援
唐督察
当你开枪杀死郑安琪之后
你一定觉得自己是个白痴吧
因为经过子弹弹道对比测试之后
你们逃不掉
还有更白痴的
尸体交接单上的签字是苏伟康
你先走
你想好怎么处理了
唯一能证明
你杀了黑帮老大女儿的证据
就是这颗子弹
黑帮老大
不会放过你的
等我把你们都宰了
就没人知道了
不好意思啊
已经有人知道了
你去验尸房看一下
这边
在解剖台下面有一个踏板
看到了吗
它是用来记录
并直接传到卫生署的录音设备
它一直开着
我相信今天晚上的值班员
现在在卫生署
对着他的电脑
一定感到很迷茫
我们进来之前早就把线路给切掉了
你没听过卫星天线吗
你没留意过这个屋顶啊
你别诈我
要是有你早说了
你听清楚
我会将真相
告诉全世界
双氧水会跟什么反应
跟镁
找出来 倒在吉姆脚下
好
可是这点爆炸物
根本不会伤害到他的
易燃粉末
一会我会把他引过来
好主意
易燃粉充斥在密闭空间里
有一点火花就可以引起爆炸的
你守在这里
我去引开他
苏伟康
你知不知道唐世杰的枪
是什么时候装上消音器的
而又是为什么吗
你干什么
你疯了
我问你
从我跟我弟弟
进来的那一霎那
你是不是就已经知道
我们不可能活着出去
你想把这笔钱
独吞了
你想去还你的赌债对不对
我真瞎了眼
出来
你继续
我会让你死的很惨
我也不想这样
不要逼我
他来了
快躲起来
搞定
小妹妹
游戏现在结束
再见
你自找的
我送你去见你老婆
都去死吧
别动
开枪啊
别过来
去死吧
是你们逼我的
医生
杀人放火金腰带
造桥铺路无尸骸
杀你老婆的凶手
是我放走的
怎样
真的在你那
还给你
怎么办
马上要爆炸了
相信我
走
来
收到 over
圣诞快乐
有没有想过在香港最后一个圣诞节
准备怎么过啊
谁说
这是我在这度过的最后一个圣诞节啊
各位听众
我同大家等这个时间很久了
告诉大家 黑色暴雨警告已经解除
圣诞节在等大家
你还不快出来开心一下