还钱
交租
-快点交租
-吵什么吵
去死吧你
不交租就滚出去
去你的
欠你两个月租嘛
我到时一手牌赢回来
买下你这间烂房子
-一把火烧光
-就你这衰鬼德行还想赢钱
一辈子穷贱的命
哇 你嘴这么臭
小心生个孩子没屁眼
滚
别扔了
还扔
带走你的垃圾啊
不用了
烧给你用
去你妈的
十年前
我和我爸来到澳门
这儿还是一片野海
十年过去了
这儿已经成为了全世界最大的赌场
一年收入
是拉斯维加斯的六倍
要说奇迹
这座城市
就是最大的奇迹
我热爱奇迹
所以
我迷恋这里
这就是我战斗的地方
在赌场做公关就是陪客人赌钱
客人赢了
我们赚小费
客人输了
我们也无所谓
真正的赌客
没人穿紧身牛仔裤上赌枱
游客
穿八匹狼一手牌也就敢下两千
五流赌客
两千
亿万身家孝敬了赌场
贵宾厅玩不起混散枱了
赌棍
大赌客
三边
顶
都连了16把庄啦
看1把
16把庄怎么了
就算是9999把
下一把的概率
还是百分之四十四
我当年21把连庄
靠的是什么
信念
鸿运当头
赶也赶不走
来
我陪你
姣爷果然是名不虚传
看来我今天选择美高梅
是正确的
明明就是你厉害啊
邓先生
旺不旺 两把牌就知道了
我不光是赌钱厉害
对
大赢的时候还能抽身
邓先生就冲这一点
你就不是一般人
我看过太多那些
赢的时候走不动道
然后等到输的时候
连裤子都输掉
要让我把裤子输掉了
可不大容易
小赌怡情
大赌伤身
男人这点定力都没有
能办成什么大事
你说是不是？
两个小时一千万
这还叫小赌啊？
一千万不算收获
你要说今天的收获那是
认识了姣爷
到了
来 凑个整吧
谢谢
邓先生
你到了
好好休息
明天再战
美得你
网上说中国的90后
不买房 不做房奴
轻装上阵 追求人生
这话听着有点二
买房跟追求人生
一点都不矛盾啊
告诉大家一个不二选择
买断美国
您老要是有钱
一亿买庄园
带森林 人工湖
跑马场 停机坪
十五万美元 买套小公寓
全套精装修 带社区泳池
免费烧烤
话说白菜萝卜
一定有一款是您所爱
10年美国签证
您来去自由
您要是忙着在国内上班啊
您可以把房子租出去
这十五万美元的小公寓
月租一千五百美元
等您来度假的时候
又旅游
又收钱
既不耽误做房东
又不耽误享受人生
买房如同赌博
敢拼才会赢
赢了钱还不回家睡觉？
有钱任性
今天这个出手
挺阔的啊
小费十万
哪有不烫手的钱
自己长一点心眼
我自己心里有数
我目标不高
十万不动
赢两千
够一晚酒店钱就行
Everybody（每个人）输了钱
都会说
要不是最后
手气不好
凌姐
你就不要那么毒舌嘛
明天
陪邓先生去大赢一把
就什么都有了
以前我也碰到一个邓先生
才有了安仔
有了这个房子
困在这里当一辈子dealer（荷官）
看人家杀杀赔赔
自己穷得叮当响
那我得谢谢你的邓先生
要不是他的话
我就得去睡大街了
你还睡得少啊？
你赢钱输钱
借钱还钱
这么多年了
还没看透啊？
来 帮忙
那么有毅力
去供楼啊
我才不要呢
让我一辈子挤那么一间小屋子
我还不如当鸽子去呢
我将来的男朋友是做什么的呀？
那是做房地产的
用不着我操这份心
什么房地产啊？
你真会发梦啊
真的
这是电脑算命说的
我做赌
他盖楼
绝配
中国人最爱做的这两件事
我们就都伺候全了
老大不小了
怎么没个正型啊？
在古代
像你这个年纪还没嫁人啊
父母都有罪
我爸早就死了
有罪也摊不到他头上
凌姐
你当初为什么喜欢我爸啊？
我瞎了我的狗眼呗
在赌场里面
哪有男人是靠谱的？
以前半夜三更
来敲我门的就是你爸
现在又轮到你了
所以这就是我的宿命嘛
宿命 宿命你个头
《查令十字路84号》
我去
书（输）到家了
怨不得这么背
《查令十字路84号》
拜
晚点打给我
好的
20年前来美国
想的全是学好英语
融入人家主流社会
08年美国次贷危机
美国人买不起房了
没关系
中国人有钱
现在哪个经纪人
不学几句中文
都不好意思说自己成功
圣玛利诺俗称小贝弗里山
53.5％的亚裔
家庭年收入中位数十五万美元
这的房子大多数建于1920到1950年代
地大
房子设计感强是这的特点
这些我不关心
学区怎么样？
两所小学一所初中一所高中
那都是洛杉矶最好的学校
最牛的加州理工
就在这个社区边上
像咱们的小伙子
来这上一年八年级的英语
转年上了高中
那就是学霸
我在中国也是学霸
学霸好
学霸光荣
学霸最招女孩喜欢
王太太
这套房今天上午刚出来
不在咱们看房的单子里
所以我也没看过
第一次来
您随便看看
反正我也没来过
没法给您介绍
这房子感觉还不错
浩浩 你觉得呢？
随便
大牛
我上楼上看看
好好好
哇噻 这么大院儿
（洛杉矶地产经纪人
Alice Yeung“爱丽斯·杨”）
喜欢摩托车啊？
MV奥古斯塔3缸500cc
专业呀
那你知道他是谁吗？
他叫贾科莫 阿戈斯蒂尼
摩托GP史上的传奇
66年到72年连续总冠军
厉害吧
75年也是
对对对
那你知道摩托GP史上最杰出的三个人
另外两个人是谁吗？
啊？
王太太
大牛
这房子还真不错
我刚才到楼上看了看
这家孩子各个有出息
一个律师一个医生
还有一个真是加州理工毕业的
这房子风水
对孩子上学实在是太好了
王太太
这栋房子要不得
这房子太旧了
差不多一百年了
空调系统
整个管道全烂了
最重要的是 白蚁闹得太凶
把整个楼板全都蛀空了
你听
没有啊
听出来了吗
没听出来
您要是听得出来
这么多年我就白干了
我一个客户
看上你圣玛利诺代理的那套房子了
看上的人多了
你的客户又不是天王老子
那套房子前后换过五个经纪人
你交给我
我把它卖出去以后
佣金咱俩一人一半
我听说那个房东
特别麻烦
嫌这嫌那
放心
我一定搞得定
你何必把时间都浪费在这一套房上？
我最浪费时间的
就是跟你在一起
过去肯定是我不好
但这件事我是为你好
你做过对我最好的事就是
你Move in（搬来）我家三天
然后连个拜拜都没说就走了
《查令十字路84号》
打扰一下
不好意思 但
这简直太了不起了
我指的是这本书
我可以坐下吗？
我只在牛津看到过这个版本
但当时没买
现在肠子都悔青了
我能看看吗？
谢谢
天啊 这就是我当时在牛津看到的版本
你知道吗？
这本书让我爱上了英国文学
为我打开一个精彩绝伦的世界
你知道吗？
更疯狂的是
可能有一天让你遇上那一个人
他的每一次呼吸每一句话
每一个想法都是为了我
那感觉太美妙了
就像是
你明白吗？
当然
所以你是在说
我们应该
一起
去喝一杯吗？
你干什么？
我完全以为你是另外一种人
没想到你是拿这本书
当泡妞的道具
这本书
我的天啊 你真让人恶心
希望下一个姑娘
你能成功
你这混蛋
这简直是疯了
（此房出售）
有病吧
你们女人看这种不靠谱的爱情小说
都看神经了吧
（收信人地址
查令十字路84号 英国伦敦）
您还是回老家去吧
别留在世上祸害人
老祖宗敬畏书
才说拜读
你再乱丢我的东西
我让你睡大街啊
又撞书
我去
阴魂不散
查令
十字路
84号
伦敦英国
麦叔
最近怎么样啊？
还是老样子
现在都没什么人寄信
闲得要死
怎么样？最近赌的多不多？
还是老样子
120元 多退少补啊
你的回邮地址没写
不用吧
-拜拜
-阿姣
不行啊 邮局有规定的
不写
（寄信人地址）
什么情况？
一万的本
赢了快二十多万
老千？
不可能
下两把去
我戒了
少跟一点啊
有钱不赚
下辈子 你还当鸽子
少跟一点啊
对不起 不好意思
借过
谢谢
赶快分啊
分啊
分门啊
郑义
毕业这么多年
没想到你还记得我
当然
我就认识你这么一个
保送北大数学系的学霸
忘了谁我都不能忘了你
你也太过分了
考场上赢了我们
赌场上还赢
简直不放我们这些凡人
一条生路了
你和在学校的时候不太一样了
什么不一样？
变得
颜值函数上升到极大值了
夸我的吧
太会说话了
财神爷都被你贿赂了
我们团队不是靠走运
其实刚才我们在算牌
每次选择
都是经过数理统计的精算结果
要考虑随机变数和概率分布
别逗了
真的
你看过《决战21点》吧
电影里的天才真有其人
原名叫马恺文
美籍华人
在麻省理工参加过21点研究小组
靠英特尔芯片级别的心算能力算牌
赢遍美国大小赌场
他的算牌方式我研究过
论数字能力
我不在他之下
道理很简单
就是记住你手上有多少大牌多少小牌
如果桌上只有小点数牌
说明大点数牌还没开出
你比庄家就占上风
当你计算出你占上风机会大的时候
就下重注
一共312张牌
用点心
不难记
管他谁说过
人生的机会就几步
赶不上就错过了
喂 三哥
我是焦姣
我今天晚上想签五十万
不
一百万的码
知识就是力量
我信你 学霸
必胜
精算牌面只能提高3％的胜率
不是百分百吗？
一寸长一寸强
3％就足够让所有赌场闻风丧胆
把空调 白蚁 煤气 下水道都修好
-明白吗？
-好的
去干活吧
爷爷奶奶 你们好
爷爷奶奶 我叫大牛
是上一个经纪人
Alice（爱丽斯）叫我来的
以后 咱们这个房子
就由我帮着你们卖
上次我来看房的时候
咱们这个房子有点小毛病
今天我就让工人过来修一修
谢谢你了 小伙子
我给你倒茶去
爷爷
我跟您简单的介绍一下我自己
我是北京人
十四岁到美国念书
我以前 学的是会计
毕了业以后考了房屋经纪
您看 这是我的经纪证
我现在干的不错
这都是我卖的房子
我现在是咱们加州销售的前十名
当然了
我这点本事
跟你们俩儿女比不了
看你们的儿女
又是律师 又是医生
多棒啊 奶奶
老板
空调修好了
小问题
可以换一个过滤网
要不要换？
我说的是全部搞好
当然换
好的
爷爷
咱们这个房子啊
你会说西班牙语啊？
我高中的时候 学过一年
这不是 帮客人卖房子嘛
跟他们老墨交流起来方便
咱们孙子也会说西班牙语
去 倒茶去
你刚才说你叫什么来着
我姓罗
叫罗大牛
-嗨 伙计们
-嗨 大牛
卫斯理
给我看一下这套房子
谁要买？
我想要买
《查令十字路84号》
书神
这儿不适合你
您从哪来回哪去
一路顺风
郑义
你学数学的应该知道
输了下小
翻身的机会才大
你这样押
两把牌就输光了
你别跟我说数学
你懂什么是数学？
发牌
之前说得多好
上了场都要听我的
关键时候 只能按照一个人的意思来
一个人的胜率是百分之五十
两个人呢
百分之五十乘以百分之五十
这么简单你都忘了吗？
不是 怎么没听你的啊
最后都是你在下
我们都他妈拉不住
咱们说好了
说输一半先出来商量一下
你听了吗？
要不是输光了
你还不出来呢
所以我说根本不能赌这么大
本小好翻身
输赢是兵家常事
没事儿
你们都那么聪明
肯定能赢回来的
赢回来？
说得容易
凭我的面子
应该还能再签点码出来
要不明天我们再试试？
我见多了
别那么早放弃
你是大手笔
一借就是一百万啊
可我们不敢再冒险了
万一再输了怎么办？
我堂堂北大毕业的
怎么能跟那帮赌鬼一个德行
要不是那么多筹码
我们也不至于这么轻率
你干嘛一下子签那么多筹码出来啊
一百万啊 One million
这些码
是你借出来的
所以
按说和我们
没什么关系
但是
我们会帮你还一部分的
咱们凭什么帮她还？
咱们拿什么还？
回啦
输很多啊？
叫你不要赌不要赌
你有封信
我搁在床上
《查令十字路84号》
八十四？
我
有病吧
你们女人看这种不靠谱的爱情小说
都看神经了吧
您还是回老家去吧
别留在世上祸害人
不以滚床单为目的的搭讪
都是耍流氓？
还寄本英文的？
你有病吧？
你哪只眼睛看出我会英文
给我寄本英文的回来？
我说今天这么背
原来书（输）到家了
我告诉你
都给我滚远点
阁下一定是弄错了吧
换书这种小把戏
我实在没兴趣
况且拿本简装的中文版
换我精装限量版
也有点巧取豪夺吧
满脑子男盗女娼
就想着约炮
知道怎么尊重女人么？
丢人
斯文扫地
我认为如果你换
至少应该补一些英镑给我
另外看见我写中文
就认为我不懂英文
夸张了吧你
你不知道中国人现在占领全世界
会英文是标准配置吗
写情书呢？
你写中文 反正我也看不懂
什么事？
有事
就是
那处房子简直棒极了
有一百年历史
我想几乎不用改造什么
可能厨房
加一个游泳池在那边
你觉得呢？
我的计划是拆掉
盖成两栋
为什么？
那地方最有价值
就是地大房子小
盖成两栋
我可以赚翻倍
对 你可以赚翻倍
但这是很漂亮的建筑
你看这个艺术品
你很难再碰到这种房子了
你好
喂 奶奶
我是家属
这是几根手指？
二
真够二的
爷爷
你怎么了？
-你给他打电话的？
-怎么样奶奶？
大牛
我们买菜回来
爷爷就把油门当了剎车
-行啦
-你看这撞的
你要说多少遍啊 真是
怎么样？
-情况怎样？
-没有内伤
外伤不严重
但是血压比较高
-这是你爷爷吧？
-他在说什么？
是的 没事 爷爷
我认为他不能再开车了
-他86岁了
-他说什么？
让他继续开车太危险了
爷爷 他说您岁数太大了
不适合再开车了
八十六岁？
真棒
我爷爷六十岁就死了
不过你
老不死
-有这么说话的吗你？
-卫斯理
-真是奇怪的
-别再说中文了
你这什么意思啊？
什么人这是？
什么老不死的？
什么人啊？
真是奇怪的 真是
爷爷 您别生气
他啊 是我们公司同事
他在学中文 学得有点儿乱
你看这个乱
来这么多车
你看 来看我笑话
爷爷 您别那么说
这个 没人看咱们笑话啊
要看啊 看美国人笑话
您打一个电话
三种车都来 对吧？
浪费纳税人的钱
您看您 您让他们免费看了一个
泼水节
爷爷
你车的保险没问题
可你房子的保险
上个月到期了
你没有续费啊？
那修得多少钱？
怎么也得三四万吧
这么贵
老太婆
你哭什么呀？
我没哭
我就是看着房子
心里难受
爷爷
这房子是您一个人的名字？
你进来啊
我不去
这老太婆
别哭了
让大牛听见多笑话啊
你都八十了
不是十八
我八十 我认
不像你 八十六了
还处处逞能
不让你开车
你偏要开
你看 闯这么大的祸
还没有保险
没有保险啊我也赔得起
我不会让你住破房子的
爷爷
我看咱们这房子呀
索性就别修了
反正你们也得卖
等到最后一块收拾
你爷爷挑来挑去
也不知道他要卖给谁
卖给谁也得先把这个房子修好了
这么卖给人家也不光彩
爷爷
您把这房子卖我吧？
我不嫌弃
我自己修
你成家了吗？
没有
那你买房子干什么？
啊？
你看你
越老越懒
吃完了不收拾
还好意思说我
你把房子撞成这样我还没说你
要是孙子在
看他说你还是说我
孙子在天上了
别老是念叨他
对不起
你Sorry（对不起）什么？
孙子
我孙子是在天上
在太空站
他是NASA的人
NASA
酷啊
你跟我来
爷爷给孙子写封信 还得找人翻译
滑稽
您字写得真工整
汨来吾孙知悉
汨是汨罗江的汨吧 爷爷
那您是湖南人？
不是
湖北秭归
屈原的故乡
汝去家满载
谅已入世
爷爷
范仲淹岳阳楼记里
去国怀乡
用的也是一个去字
你还知道这个？
你上回不是说
你十四岁就到美国来了吗？
我小时候跟我姥爷一块长大
他天天逼着我背古文
难为你还能够记得这些
老祖宗的话
在这里也用不上了
去国怀乡
文正公（范仲淹别号）这句话
说的就是我们这些人
在中国
还算是知书达理吧
到了这里
成了文盲了
爷爷
在哪儿住不是住啊？
哪儿住的舒服
哪儿就是家
这句话 苏东坡说过
此心安处是吾乡
没错 趁少年
把家园弃了
海上来游
又显摆呢
孙子都不愿意跟他聊天
说听不懂
跟你说
那是对牛弹琴
都怪你
从小就惯着孙子
他说不想学中文
就不学了
数典忘祖
你瞧瞧人家大牛
爷爷 您先别夸我
您等我把您这封信翻出来再说吧
你把信给我
老太婆
你过来
写个名
这封信啊
就算你写的
我不写
你不是说想孙子吗？
又通不了电话
要不
在上面画个小人儿给他
去你的
汝今学成
更应努力上进
勿惮劳 勿恃贵
家中悉好 不必展读
不欲分汝心
你们这些男人
再聪明 再成熟
都是表像 全都不靠谱
最后免费告诉你一真理
一夜滚床单的热闹
可能换来一夜滚钉板的惨叫
不信你就看
小女孩的火气不要这么大
不过就是失恋嘛
你这种生活在伦敦中西二区
并爱看书的女孩
会经常失恋的
作为过来人 我必须要告诉你
这世界上
没有哪种情感关系是牢靠的
就算是结婚六七十年的老夫妻
说话还是会鸡同鸭讲
顺便一问
滚床单的热闹和滚钉板的惨叫
是你刻骨铭心的记忆吧？
俗话说
否极泰来
背到家
估计财情两收的好事
也就近了
您输钱事小
失身事大
怎么洗澡不关门啊？
你的信啊
别装算命先生
我终生鸿运当头的命
你哪算得起？
你对伦敦中西二区的女孩很了解
采花大盗吧？
不过否极泰来这词好
今天我开工
一定要多用几次
看你字还不错
说话文诌诌的
教授吧你？
但是这么好为人师
可不招人待见
你们这种老气横秋的老男人我见得多了
一辈子一本教材
笑话都是同一个
天天偷瞄女学生
有色心没贼胆
专写些乱七八糟的信打发时间
你是有多无聊
不过呢
我又发现
当我无聊的时候
能确认另一个无聊的人存在
内心竟然是那么充实
教授这么神圣的称谓
被你们这些年轻女孩拿来随便调侃
真是数典忘祖
白看了《查令街84号》
也不学学海莲
对书店老板Frank（法兰克）的尊重
那悲催女编剧和法兰克老板
二十年通信不见面
得有多变态啊
这种所谓古典爱情可信吗？
值得尊重吗？
爱情还分古典现代的？
什么算现代？
-你想什么呢？
-抱歉
主要面对中国买家
我们在这里加一个封闭的厨房
像好莱坞电影那种
在比赛场中间休息的时候
在大银幕上打出 I Love You（我爱你）
别逗了
谁要对我做这种事
我肯定躲远远
太矫情了
-（此房出售）
-爱情中哪有矫情一说
你听没听过
问世间情为何物
直教人生死相许？
教授
你不要装了
你第一封信
约炮不成恼羞成怒那句话
我可是记着的
虽然说我看不懂这本书
但是那书店老板法兰克
是肯定不会说这句话的
信是千里之外的一双眼睛
他能看见你的心
不管是危险的念头
还是下流的欲望
小姑娘
你也不要充灵媒
若教眼底无离恨
不信人间有白头
我本质上对一切亲密关系
就是不信任
又怎么样？
人生而孤独
这就是世界
我不跟你贫了
我要上课了
你不要以为会几句古诗
就总能教训我
孤独恐惧
我肯定不比你知道得少
喂
姣爷
该还钱了吧？
我前两天不是刚还了10万嘛？
这两天手气不好
说是十天
已经多给你两天了
你到底什么时候能还上？
爷爷
左边是转向
右边是雨刷
考的时候别搞混了
这个车啊 油门快 S档
您就不挂了
行啦
我开车那会儿还没你呢
灰鹅 灰狗
大货柜车
什么车没开过呀？
您见多识广 我帮您再调调座
用不着
别添乱了
-站一边去吧
-好
爷爷
祝您成功
他行吗？
奶奶 您放心
爷爷很自信
你别夸他了
越夸他越逞强
林先生
请把车发动
非常好
请打左转向灯
-您看爷爷多沉稳
-再打右转向灯
都对
非常好
很好 我们能开始了吗？
我上车
嗨 Honey（亲爱的）
可以开始了
你什么情况？
我靠
没事啊 奶奶
难道你从来没开过车吗？
-说慢点 我一句都听不懂
-你把我置于这么危险的境地
-你说慢点
-不急不急
-有话慢慢说
-他简直是疯了
-他开车像疯子一样
-对不起
-冷静冷静
-他的口音太重了 他这职位口音这么重
怎么找一个口音这么重的人嘛？
是不是？还有你跟他说
是车子的问题
-跟我没关系
-他说什么？
我爷爷以前没开过这辆车
对对对
那他今天为什么要开这辆车？
知不知道这样有多危险？
-对不起 对不起
-他说什么？
他是不是想毁了我这张漂亮的脸？
他说他脸长得好看 撞了就不好看了
好看有什么用啊？
英文得说得好啊
是是是
他在干嘛？
-是不是不让我过？
-爷爷不急 咱们下次再考
什么下次考？
换别的考官马上就可以过
-他说什么？
-他说你
你很帅
我知道我很帅
-但你始终是个烂司机
-你Handsome（英俊）？
你不让我过就不是寒碜
不幸的 是你绝对不通过
别生气爷爷
欺负我们老人家
我八十了
你歧视我是一个中国人
中国人
-中国人
-印度人
-爷爷 奶奶还在那呢
-你这个笨蛋
你不要一直笑
我没笑
你就是在笑
我笑怎么了？
居蛮夷之地
与魑魅为群
说的就是你老家
看老爷笑话
不守妇道
放在民国
就是一纸休书
我谢谢你了
还一纸休书呢
连成亲书都没有
我看你 拿什么休我？
你们没有结婚证啊？
怎么没有？
我驴送她爸好几头呢
那不算数啊
你什么时候送的她爸驴？
七十来年前
你就笑吧
我现在车开不了
到时候连菜都买不了
你就指望大牛每天送菜给你吗？
这有什么的
奶奶 我天天给您送
我早就说 把这房子卖了
我们住养老院
可他就是这么
左挑右挑的
大牛
你不是说想买我们这房子吗？
要不
让爷爷卖给你？
好啊
爷爷你卖给我吧
我说了
没娶媳妇我不卖
大牛有女朋友
刚才我听他打电话叫Honey（亲爱的）
三边
这是你要的授权信
一旦签字等于放弃房屋所有权
其配偶有权接管资产并处理
谢谢
大牛 我有件事要告诉你
再过几个月我就要结婚了
和谁？
你认识的人
我的同事麦克
恭喜你
我觉得你永远不会和我结婚
你看起来总是不想和任何人亲近
你今晚想留下来陪我吗？
最近都没收到你的信
是不是有了新欢
没功夫听教授上课了
对了
中学背过刘禹锡的《陋室铭》吧？
其实我更喜欢他的另一句诗
（此房出售）
长恨人心不如水
最近客人手气不好
我手气也不好
跟着我也没用
别逼老娘往海里一跳
你老大那债
也就彻底黄了
我知道你命硬
克牌
但是你上赌桌
老带着一本书
还是不太好吧
看清楚了
布面的
这叫不输（布书）
知道个屁
现实残酷得血肉模糊
所以
一切所谓关系
都是自欺欺人
这些假像
是麻痹神经的毒品
是让你看不见城市雾霾的墨镜
爱情不过就是荷尔蒙失调
跟感冒一样
因此失恋是常态
你完全不必在意
瞧瞧现在这生意
太差了
叫你存钱存钱
老是不听话
赢的时候存下来
现在就不会那么难过了
我哪知道会那么背啊？
经济那么差
搞得连客人都没了
不开工也没小费
没客人回家呆着
别老是在赌场里面晃
来电显示：不要接
我先走了 凌姐
有麻烦吗？
没有
回家 听你的
敬酒不吃吃罚酒
姣爷 你躲也没用
回家有你好看的
（来电显示：邓先生）
有了
真厉害啊 今天
想试试吗？
谢谢
手气那么好
不该停的啊
应该一鼓作气
多赢它几把
来日方长嘛
着什么急？
我这不是想
你吃肉
我喝点汤？
麻烦你个事儿
帮我把这个外套 放到我的房间
我去见个人
很快就回来
现在看到信的心情
和以前不一样了吧？
长恨人心不如水
你知道下面一句吗？
等闲平地起波澜
抱歉我没回信
最近
日子过得有点乱
你自己说过
信是千里之外的眼睛
它能注视人心
不管是下流的欲望
还是危险的念头
其实我更喜欢你说的那句话
滚床单的热闹
会变成滚钉板的惨叫
有些事情啊
一开始你觉得很美妙
但到了最后
就不妙了
别给我上课
这就是人生
自以为走投无路的时候
那是上天让你去撑船
三千弱水深啊姑娘
船工这个行当
自古就不是那么好干的
回头是岸吧
要不然会死无葬身之地的
闭上你的臭嘴
现在来看我的笑话
刚才前一分钟
我拿人家筹码的时候你在哪儿？
你筹码掉了
人生没有捷径
你根本就不知道什么叫绝处逢生
要想绝处逢生
先要悬崖勒马
滚
-您回来了啦
-嗯
我以为你已经走了
正准备走
刚您送洗的衣服来了
我帮您挂回去吧
谢谢
您要没什么事
不开工
我就先走了
开工啊？
你除了开工 还会别的吗？
有护照吗？
怎么了？
跟我去拉斯维加斯跨年
开工吗？
怎么一手的汗？
邓先生
你的好意我心领了
但
我得留下来上班
你再来澳门
我一定尽地主之谊
靠
他妈又来这套
干什么？
你给我下来
你敢在这沙发上站着 坐好
打烂你的屁股啊
-你敢？
-别哭
我爸说你欠我们钱
欠钱关你屁事啊？
欠钱是我跟你爸的事情
就说什么下三滥的爸爸
把三个小兔崽子送到这来？
你敢骂我爸？
我就骂你爸怎么了？
有本事叫你那个下三滥的爸爸过来
再骂我爸我就打你
打啊你
打啊 你啊
打啊
拿来
松手
不要哭了
都给我洗手去
待会儿吃饭
凌姐给我们刚吃过饭了
坐着
别动
呆着听到没有
你
坐这
一人三首诗
背不下来不要睡觉
拿
识字吗你？
你 读给他们听
快一点
白日依山尽
读出来会不会啊
欲穷千里目
继续念
不要停
更上一层楼
凌姐
对不起
出来
我知道你在里面
不要怕 不要怕
焦大
你再不出来我就放火烧了
不要怕 不要啊
快点出来
坐下
焦大
对不起
别以为这样我就怕了你
我告诉你 明天你就把门给我重新刷了
你去问问
姣爷这名头是怎么来的
凌姐跟这事毫无关系
你欺负我成 你欺负凌姐
我他妈的咒你十八代祖宗
邓先生吧
我行李收拾好了
我陪你去拉斯维加斯跨年
回信晚了
教授
谢谢你的课
那天我见到你了
还对你大喊大叫
骂了很多脏话
我想那是我们互相信任的标志
你说有人
去国怀乡
满目萧然
有人
竹杖芒鞋轻胜马
一蓑烟雨任平生
而我两种都不是
我是
黄沙百战穿金甲
不破楼兰终不还
大牛
你这是带我们去哪儿啊？
奶奶
这两天我给你们找了人修房子
家里又吵又乱
我带你们出去逛逛
上哪儿去啊？
到了您就知道了 爷爷
爷爷 你看这天幕上索道吗 你看你看
对对对对 人是从那滑过去了
还有这儿有好多的
爷爷 宝丽嘉酒店这个喷泉最有名了
爷爷 你来吧
爷爷 再来
不来了 不来了
等下还你啊
嗨 瞧您说的
这个枱子旺
咱们在这玩会儿吧
还会弹琴？
不会
小时候没机会学
我怎么也不能把这只手
和拿砍刀联系在一起
这你都知道
做过一点小研究
那个时候你才 十五岁吧？
你还知道什么？
剩下的想听你自己说
放我爸出来
欠债还钱
来来回回好几年
后来我爸 还是死了
死在老虎机边上
留了一屁股债
当时我就给我自己立下一个规矩
这辈子
再也不欠钱
可是
我还是没有做到
你真让人心疼
从来没有人跟我说过这句
教授
你说所有关系都是自欺欺人
恐怕也太悲观了些吧
我相信人生
总有些相遇是命中注定的
就像海莲和法兰克老板
他们俩人的相遇
源于一则卖书的广告
所以
生意场上
不一定就没有真感情
有钱人看待男女关系的准则是
千万别谈感情
太伤钱
这跟钱无关
最近我可能不方便给你回信
我在出差
老陈
衣服我拿到了
那明天上午你就别安排别人了
你那我全包了
好 那就这样
（纪念海莲·汉芙诞生100周年读书会）
我住在一幢白蚁丛生 摇摇欲坠
白天不供应暖气的老公寓里
整幢五层楼的其他住户早上9点出门
不到晚上6点不会回来
说不定海莲小姐的灵魂
现在就住在我背后的这间模型屋子里呢
房东认为他犯不着
为了一个窝在家里摇笔杆的小作家
而整天开着暖气
把第一封写餐巾纸上那信扔了吧
谁都有胡言乱语的时候
哪怕是教授
老说我给你上课
其实不敢当
多活几岁
总比小姑娘多点见识
我收到你给我写的信了
日子过得有点乱是什么意思？
是不顺吧？
你再不顺
能比海莲不顺？
她一辈子
都住在一个白蚁丛生摇摇欲坠的破楼里
今天是她一百岁的生日
有时候我想呀
人生有的时候 应该
赌一把
你想想
如果当年
她拿给好莱坞写破电视剧那点稿酬
去拉斯维加斯赌一把
那她说不定
就有钱去伦敦见法兰克了
我最近在出差
没时间写信
你好好的
我告诉他
我到英国是为了探寻英国文学
而他这么告诉我
去那儿准没错
（来电显示：不要接）
哪个发烧？
不可能
凌姐不是那样的人
她不会对小孩子不好
喂 你说话客气点
你要是真担心
就该把小孩接回家
拿小孩当箭靶
还提什么爱心？
凌姐跟这件事没关系
你不要碰她
喂 喂
你一说广东话就更像姣爷了
可惜我听不懂
没事吧
没事
其实有事
我欠了人家一百万
我已经还了一些了
但是还剩不少
一百万
不多
五个二十万
这是第一个
五天以后
离开美国
你的一百万
正好拿满
不用感谢我
要谢就谢你自己
这些都是你
该得的
我会尽快还你
你说得对 教授
所有的关系
全是自欺欺人
这世上没有哪种情感关系
牢靠可信
你老早就告诉过我
做人 勿惮劳 勿恃贵
别做白日梦
可惜我瞎了我的狗眼
全当耳旁风
大牛 这个能不能在家里看呀？
家里有好多巴斯光年
你到家来 我给你看
可有意思啦
大人谁看那个呀
咱孙子就爱看
家里电视要是3D的
买了眼镜就能看
回头我买了 你到家里来看
一会儿咱们去哪呀？
奶奶 不急
等您看完这一段
我带您去一个您最想去的地儿
你想到哪去啊？
胡闹
老夫老妻一辈子了
说没成过亲 这不笑话嘛？
但是没有结婚证啊
七十年生活在一起
没有一张正式的结婚证
那多遗憾啊
爷爷 您那七十头驴在解放
您那几头驴
在七十年前的中国
那是有用的
但在美国就没什么意思了
您总不好让奶奶
跟着您一辈子
没名没分吧
什么没名没分？
当年可是明媒正娶
其实
这个未婚同居在美国
很平常
老陈
听大牛的
爷爷
我的意思就是说
您应该给奶奶一张正式的结婚证
会显得很
郑重
别碰
会弄坏的
那也不能穿白的呀
结婚是喜事
白的晦气
对对对 不穿白的
就穿我自个的就行
不不不
等我
您是否愿意迎娶身边这位
美丽贤慧的
姑娘为妻？
行了行了
你这套闲词儿啊
我在电视里听多了
到了我这岁数
想选别的
也没得选嘛
是吧？
那您的意思就是愿意呗？
愿意不愿意
这七十年
不也过了吗？
唐小姐
您是否愿意嫁给身边这位英俊老成
好啦好啦
你就站旁边吧
我来说
老太婆
你这一辈子不爱动
没事就坐在椅子上织毛衣
身体啊
没我那么好
你别怪我说话不好听
我看八成啊
你要比我先走
林先生
-咱这是婚礼 不是
-行行行
可我想一想啊
那也挺好的
你看你吧
胆子又小
又笨
如果我先走的话
家里那一大堆事
你怎么处理？
你又爱哭
这都七老八十了
还改不了
留你一个人在那哭
我更不放心了
老太婆啊
人死之前
有病
有痛
确实啊
招人烦
不过你放心
你再烦
我也不会嫌你
当然了
我脾气不好
你要是到了那一头
愿意的话
就等一等我
如果你不愿意
你就找一个
脾气比我好的
我也答应
那咱俩就说好了
墓碑上边
我会空出一块
到时候我把我的名字
刻在你的旁边
行吗？
过了七十年
耄耋之年
还有心要办一场婚礼
这得是
向死而生的勇气啊
爷爷
您现在可以吻新娘了
你看你
怎么穿衣服的？
赶紧地把衣服给换了
丑死了
谢谢你
（纪念海莲汉芙100周年）
暗透了 才能看见星光
向死而生这句话太有劲儿了
死都不怕
人生还有什么过不去的坎儿
庄家胜
九点
全部押庄
祝你好运
闲七点
Yes（太棒了）
庄家胜
这是两万六千美金
按今天的汇率
应该不止二十万港币
多出来的就当利息了
谢谢你
今天早上我出门的时候还在想
如果我能赢了 我就把这些钱
都扔在你脸上
但是现在我觉得我想错了
我越界了
在你这是生意
是我一时糊涂想多了
阿姣
你这话
说的有点难听了
那我向你道歉
谢谢你今天
给我上了这一课
不 你我之间不说这个
这样
去收拾一下东西
明天跟我去纳斯达克敲钟
我真的是没有遇到过一个
能够被我带进生意圈的女人
至于这钱
就当做是
一个考验
我高中没毕业
就是讨厌被人考来考去
再考虑一下吧
谢谢你帮我翻身
我念你的好
阿姣
如果我跟你说
对不起呢？
帮我把那张借条烧了吧
我这辈子
真的不想再欠债了
真好
大牛
你这心思
也真够细的
爷爷 咱们还客气什么啊
你看这灯笼 喜字
跟咱们成亲的时候差不多
爷爷 奶奶
这个 祝你们百年好
二百年
三百年吧
三百年好合
谢谢
哈啰
听不清楚
你等等啊
哈啰
回去等房子修好了
我就让爷爷
把房子卖给你算了
奶奶
其实爷爷说得没错
应该给你们的房子
找个好人家
我呢
不够好
这样
我回去努力
给你们找一个好买家
我觉得你就够好的
走吧
这不要吃饭了吗？
不吃了
怎么了 爷爷？
当男人啊
要仰不愧天
你要什么
直接跟爷爷说啊
在背后搞这么多阴谋诡计
会让人瞧不起的
你这说什么呢？
爱丽斯打电话来
说他准备买我们的房子
然后把它给拆了
也不知道什么时候
让他骗的签了一张
放弃房产权的声明
这也是一份保险
为什么要张罗我们结婚？
有了这张证书
就算咱们的房子
只有我一个人的名字
也是我们共同的财产
他知道我不同意
说不定什么时候
就骗你签个字
把房子卖给他
不是这样吧 大牛？
走走走 走吧 走吧
走吧
奶奶
您再跟爷爷好好说说
下这么大的雨
坐长途车确实不方便
还是我送你们吧
你都说了好几遍了
爷爷就那脾气
-你别管我们了
-奶奶
下雨了
上车吧
我搞砸了
欢迎来到我的世界
你才搞砸一回
在我的经验里 搞砸是常态
一帆风顺才不正常
跟顺不顺没关系
我突然发现
我可能活错了
你个小女孩
跟你说了你也不懂
凭什么说我是小女孩
当小女孩是要拼投胎的
我这辈子就没有被人捧在手心里的命
喂
真的
你以为但凡是个小女孩
就一定活得光鲜亮丽
整天乐呵呵不知愁
就好像她
你怎么知道她不是刚从废墟里爬出来的
所以
活错了这句话
可不能随便说
你当教授都敢说你活错了
那我岂不得说
我自己生错了
教授
你最近是不是碰到什么事了？
突然那么情绪低落
以前你拉过我一把
做人凭良心
这回我帮你
放心
我陪你
你记得你曾经写信
说我这种人
肯定很无趣
其实我想告诉你
你猜对了
我这人
既乏味又胆小
背下来一遍的话
就恨不得说一辈子
不管是亲朋好友
还是女孩
我都敬而远之
见过仙人掌吗？
我跟仙人掌差不多
我喜欢用刺把自己包起来
那样我可能觉得安全些
你好歹有刺你可以扎别人
而我呢？
整天就是那个被扎的
疼吗？
疼
总是疼得撕心裂肺的
可要是不再试
你又怎么知道
那个人是不是最对的？
你比我勇敢
像我这种伦敦中西二区
常失恋的女孩也就剩勇敢了
大不了再试 再失败
然后试着让自己失败得更好看一点
有道理
伦敦中西二区不大
说不定我们能碰上
哪里？
查令街84号？
可能吧
麻烦你 退房
好的 先生
跟您一起来的老夫妇
在房间里落了东西
刚才一位女士恰好入住那个房间
她送到我们这里
你能不能转交给他们？
-当然 谢谢
-谢谢
我这么糟糕
连我自己都不愿意
跟我这样的人做朋友
不知道为什么
最烦的时候
就想跟你说话
你到底是谁呢？
信写了这么久
我甚至不知道你的名字
新年快乐
-新年快乐
-您去哪里？
-澳门
-有托运行李吗？
没有
名字
不重要吧
如果你真的非要知道
就叫我
小虾吧
就是海洋里面
最微不足道的那种 小生物
以前我爱吃虾
以后不吃了
小虾
你真是个好人
不过你不吃
总有人会吃
早晚是个死
好人这称呼
我真担不起
-九
-（致电 爷爷）
新年快乐
以前觉得做仙人掌
扎人和自己无关
现在发现
扎了人 自己更疼
我不管
我就认定你是个好人
我也不知道你名字
会不会有一天
就断了联系？
不会吧
海莲和法兰克
能耐着性子写二十年不见面
咱们这才到哪？
不好意思
我来看林先生
谢谢
大牛来了
你见他吗？
奶奶
爷爷怎么样？
心脏
老毛病了
现在没事了
我进去看看爷爷吧
爷爷挺好的
他说
就不见你了
他给你的
渴不饮盗泉水
热不息恶木荫
北京上海的房价太贵
其他城市的楼市又不稳定
告诉大家一个更好的选择
买断美国
大家现在看到街道两边的
就是圣玛丽诺数一数二的学区房
不过
这个区的房子很难出
我劝大家
碰到 就不要错过
一重投资
双重收获
小虾
照你的话我试了
还是失败了
而且失败的依然很难看
这合情合理
万物都有因果
说来奇怪
我越来越在意你说的话
可同时又忍不住好奇
你写字写得像个小学生
可是信封上
又是娴熟的花体英文
你是不是上帝跟我开的一个玩笑？
喂 王太太
都齐了啊
大牛 谢谢你啊
应该的
我真是
我实在不知道该找谁来帮这个忙
您千万别客气
学校说浩浩有严重的情绪问题
需要接受心理辅导
心理医生非要求
他和爸爸来参加这种露营
您千万别听那帮美国大夫瞎掰
他们瞧谁心理都有毛病
要不然他们怎么赚钱啊
对吧？
我们会玩得开心的
浩浩
我为了你辞了工作
什么都不要
我在这陪你念书
你就这样对我
你这样对我公平吗？
我在跟你说话
他还小呢 车来了
孩子就是孩子 早晚会长大
-车来了
-浩浩
听大牛话啊
大牛你照顾好他啊
你放心 我最会照顾人了
好好好
过敏药在他包里啊
好嘞好嘞
驱蚊液也在他包里
浩浩 不要老玩手机
记得给妈妈打电话
你随时给我打电话
大牛 谢谢谢谢
别客气 别客气
对不起啊
害你睡外边
我跟你这么大的时候
一个人来美国
像这种亲子活动
我从来没参加过
你干嘛不好好念书啊？
你们校长打电话来说
说你从国内拿来的成绩册成绩特别好
可你现在几乎
门门不及格啊
这书啊
其实在哪念都是念
可是要是为了留在美国
拿国内的成绩册造假骗人
在美国
叫信用破产
是重罪
我没作假
你懂个屁
那你就是不想来美国啊？
所以才不好好念书
跟你妈作对？
其实你是我客户的孩子
我不该多嘴
但我拿你当大人
再多说一句
你要不然就跟当初我似的
来美国把自己活好了
但是你要拿糟践自己
跟爹妈作对
不值得
像你当初那样
你也不想来美国？
美国不挺好的嘛？
挺自在的
你不想家吗？
你如果不想在美国待着
你可以跟你妈直说
小孩说话
你觉得大人会听吗？
听不听是他们
说不说在你
那你当初为什么
不跟你爹妈说？
你现在喝酒
不用开工啊？
那桌很旺
去看看
你赌也吓人
不赌也吓人
赌也说我 不赌也说我
好啦好啦
教授
你每天上课都讲些什么啊？
有没有女学生追你？
我有一种很不好的感觉
信要是再这么写下去
会不会就喜欢上你了？
没人在赌场看书
怕输？
-当然
-赌桌上的输赢
跟人生的输赢比起来
总是小的
那倒是
你不赌 来澳门干嘛？
去北京
也不一定非要看天安门和故宫啊？
你真是个奇怪的人
有吗？
我以为只有女的
才会看这种不靠谱的爱情小说
怎么会不靠谱？
你不觉得这种
云中谁寄锦书来的等待
很美好吗？
这本书
被称为“爱书人的圣经”
我不光看过这本
还看过里面提到的所有的书
你
会不会也一直写信给什么人？
年轻的时候会
现在不了
好
新认识一个人
不知道为什么
觉得他特像你
教授
你有过这种感觉吗？
我陪他说了好多话
走了好多路
我多想他就是你
写信的时候
我无数次的幻想
我们有一天
也能那么亲密的散步
聊天
甚至亲吻
要想给孩子转学啊
尔湾也是最好的选择
尔湾多年被评为
最宜居的城市
这个
尔湾华裔也多
它最大的特点就是
房子新
格局好
给孩子选择好学校是关键
原来那所学校
我是不打算让浩浩再回去了
你看那边在盖新房子
到了啊
王太太
后天就是年三十了
对啊 这个时候还麻烦你
真的是不好意思
我的意思啊
我要是您
就买两张机票
带着孩子回国
回家包饺子去
什么意思？
浩浩学习成绩这么好
他要是想来美国
以他的能力他可以随时考进来
重要的不是这座房子
是一个家
那我这房子
我这么跟您说吧
我跟孩子这两天处得不错
我们是朋友了 对吧？
朋友就绝不做违背朋友心愿的事
您这单生意
我做不了了
贾科莫阿戈斯蒂尼的帽子
纪念版的
酷
春节快乐
加油 赛车手
谢谢
老公
我有点冷
帮我把披肩拿下来
你觉得押什么？
押什么？
押把和吧
别玩太晚了
这把下个小的
随便玩玩就好了
你这公关陪得不错啊
不然光我一个人玩
怪不合适的
我
我必须说
千万别说对不起
你不过就亲了我一下
屁大点事
但是我必须要说
认识你我很高兴
很多年没有人陪我谈诗谈书了
是吗？
我还以为你们知识份子
都是谈笑有鸿儒呢
前两天一个诗人病危
靠大家的募捐才住进了医院
经济基础决定上层建筑吧
上世纪最后
那个浪漫年代
是诗人的天堂
现在诗人这个职业已经
死了
比起赌桌上的输赢
你觉得不再写诗
是输了
还是赢了
教授
你看过海鸥捕食吗？
一群海鸥绕着海岸
飞啊 飞啊
看准了水下的鱼
收了翅膀一猛子就扎下去
那样子根本就像寻死
自由落体死的掉进水里
不管不顾
就如同爱情
只不过
有的满载而归
有的
一无所获
教授
能跟我谈谈
什么是爱吗？
收到你的信了 小虾
谈爱
实在不是我的长项
现在从摸手到上床一蹴而就
爱既然可以做了
那谁还去谈啊
恭喜发财
过年好
明天除夕
王维说
独在异乡为异客
每逢佳节倍思亲
说心里话
我真的不喜欢过节
从来没听你说过你家里人
你现在是在家包饺子吧？
好啦 开饭了
帮你姐倒酒
-姣姐 你的
-恭喜发财
我没有家人
我唯一的亲人就是我爸以前的女朋友
如果非要生拉硬拽一个
就是你了吧
来
大吉大利
谢谢英雄啊
我有旅费了
你去哪里啊？
四川
不读书啊？
书什么时候也能读啊
但是大熊猫生宝宝很难得的
你想气死我啊？
读书不是要做自己想做的事吗？
就一年嘛
我回来照顾你一辈子
好啦好啦
年轻的 该做你该做的事情
别老了后悔啊
吃这个
奶奶
可是 爷爷他
好
我这就去
怎么接不上呢？
不是这个 爷爷
是这个
真不是这个
你懂我懂啊？
那你来
这东西啊
就跟人一样
就会欺负老人家
对不起 爷爷
好了好了 吃饺子吧
你就是不服老
捣鼓了一天
也没捣鼓出个影来
要不是他
你儿子买的这电视啊
就成了摆设了
大牛也好不到哪儿去
你看
重影
爷爷
这个电视3D的
得戴着3D眼镜看
咱们买了眼镜了
落在拉斯维加斯了
不是落下的
是爷爷不让带
他说啊
要好孩子
才能请到家来看电视
对不起 爷爷
好了好了 不说了
过去的事了
还吃不吃了？
吃吃吃
怎么都是你对
成了吧？
这电视又这样了？
这不是汨来吗？
-爷爷 奶奶
-我的乖孙子
怎么在电视里啊？
能看到我吗？
春节快乐
-我现在用卫星通讯给你们拜年
-他说这是卫星通讯
-祝你们身体健康
-这不会是NASA弄的吧？
新年快乐
肯定是孩子们来电话拜年
爷爷听话
没有开车嘛？
没开 没开
-好
-我让你看
好 我跟你爸都挺好
这个就是地球
汨来 汨来在电视里呢
我已经20年不过春节了
14岁到美国
就过着 茕茕孑立 形影相吊 的生活
奶奶
早点睡
我走以后
父母离婚又各自结婚
我就彻底成了孤家寡人
想想
这大概也是我为什么
会活成一棵仙人掌的缘故吧
因为深爱太伤人了
毫无保留地把心放出去
就害怕有一天
得自己一个人疗伤
不久前我认识一个小男孩
看他
似乎就看见了20年前的自己
真羡慕你
读书 做教授
成为自己理想中的人
我呢？
活到今天
都不知道自己想成为什么样的人
说到这必须跟你坦白
我其实不是什么教授
我也不在英国
是时候跟你坦白了
我不在伦敦中西二区
也从没去过英国
十五岁就随我爸移民来了澳门
从此赌场
就成了我的家
我是洛杉矶一个小小不言的
房地产经纪人
世界上有我没我
不会有什么不同
小虾这名字不算骗你
因为我就是在赌场里
逃避人生的一只小虾
不是诚心想骗你
实在是怕说破了
就再也收不到你来信了
我怕你看不起我
不会再给我写信了
如果有机会
我会面对面的跟你道歉
如果你想听
我会毫无保留的
跟你讲我的故事
我还能收到你的来信吗？
大牛
大牛你快醒醒
你快去看看你爷爷
他怎么了
我和你爷爷
四八年从宜昌
坐船去了上海
后来又去了美国
成亲就在这儿
现在全都到水底下了
老头子
回家了
咱们回家了
奶奶
爷爷在婚礼上说过
他想把他和您的名字
刻在一块碑上
咱们要不要在老家
给爷爷立块碑啊
你爷爷常念叨
去家千里兮
生无所归而死无以为坟
他给我讲过这一句
说是苏东坡写屈原的
我知道他的心思
回家了
碑立不立
立在哪儿
不重要
大牛
谢谢你
送你爷爷和我回来
奶奶
您拿房契干吗？
原来你爷爷一直舍不得卖
是觉得卖了
就离孩子们越来越远了
原来是
父母在 不远游
现在是儿女在
父母不远游
大牛
那房子你可别拆
那房子风水好
旺子孙
房钱嘛
你看着来
奶奶不多要
够养老就行
其实这房子
是你跟爷爷住了一辈子的家
人在哪儿
家在哪儿
那人不在了
家在哪儿？
在心里
奶奶
我第一次
看见您写您的名字
您的字写得好漂亮
你爷爷学问好
我不识字
他一直说教我
一直没空
带了三个孩子
又带孙子
等真有空了
你爷爷却不在了
他也不是
一个字没教过我
这四个字就是他教的
没想到
这辈子
终于用上了
小虾
第一封信你说 从哪儿来
回哪儿去
我现在就照你说的话做了
是啊
大牛
一家人
哪有什么对错和记恨？
妈
小虾
一直没收到你的回信
很惦念
是因为我原来撒谎
所以你不理我了吗？
我打过无数电话回公司
都说没你的信
喂 你失联啦？
我原来寄信直接扔信箱
现在都是给柜枱
觉得这样 信就会走得快一点
我曾经以为因为信
你离得和我
那么那么近
但是不知道出了什么事情
你竟然也从我的生活中
永远的消失了
还是没你的消息
或者是你终于觉得
和我通信是一件很可笑的事？
还是你出了什么事？
一切都好吗？
哪怕你不想再理我也没关系
但给我一个音讯好吗？
重读你的信
让我才觉得
这夜没那么长了
现在我是多么想日子
能从收到你第一封信那时候开始
我太想念你了
我不知道你在哪儿
哪怕你不理我
你是不是能给我回一封信呢？
就算你告诉我
从今天开始通信结束了
也行啊
我从来没有过这种感觉
小虾
告诉你一件很不好的事
我
我可能喜欢上你啦
原来说不见面的那些话
我想都作废
我想知道
你在伦敦中西二区
住在哪儿？
你到底去了哪里？
或者这一年多的通信
只是你骗女孩的把戏？
是不是中西二区的哪个女学生
现在爱上了你？
但是
但是教授
没有你的信
我整个生活
好像都失去了指望
姣
你的信
（看 我做到了）
你说 海莲要是当年在
拉斯维加斯赢一把
可能早就来伦敦见法兰克了
我现在拿着这笔钱来了
（《查令十字路84号》
海莲汉芙书信集的出处）
你需要帮助吗？
你是这里的主人吗？
我不是 店里老板
前几天去世了
我正在帮这家店寻找新主人
去世了？
你知道他是什么人吗？
-Thomas（汤玛斯）吗？
-是的
他是非常受人尊敬的一位先生
他的葬礼今天举行
如果你想去
我可以给你地址
好的 非常感谢
汤玛斯先生没有孩子
现在他过世了
查令十字路84号
必须要关闭了
让人遗憾
因为这本书里的故事
将永远结束了
（波兰语）我也是读了这本书之后
（波兰语）写信到这个地址
（波兰语）和你们大家一样
没想到很快收到回信
（阿拉伯语）我完全没期待收到回信
（阿拉伯语）我开始只是写着玩的
（印度语）后来才知道
这一切是汤玛斯先生的主意
（英语）我要感谢汤玛斯先生
（英语）让我交到人生
最重要的一个朋友
（伊朗语）他让我找到了生命中
最重要的灵魂伴侣
（伊朗语）我们见面才知道
一直是汤玛斯先生在为我们转交信件
（伊朗语）如果没有他
我们不可能有缘分遇到
我这有一封汤玛斯先生的信
作为他的律师
我想跟大家一起分享这封信
他写道
我必须向你们忏悔
并请求饶恕
因为我偷偷分享了你们的快乐
我一辈子坐在这里
是你们的信
让我看见了全世界
我本可以直接转寄你们的来信
但是我害怕那样
就再也收不到你们的信了
你们的信
让我回到了我年轻时候
那时没有一秒钟就可以到达的电邮
等一封信
漫长得如同一生
但是慢一点
又有什么不可以呢
慢一点 才能写出优雅浪漫的话语
慢一点
才能仔细寻觅盼望的爱情
对不起
请问你会说中文吗？
抱歉 我只会说韩语
对不起
（当我需要肩膀哭泣时）
（谢谢你总是在我身边）
（谢谢你让我们有机会相遇）
（愿长眠安息）
（谢谢你）
（你是大好人）
（愿上帝与你同在）
（小虾）
教授
不知道还能去哪里找你了
原来还想 伦敦这么多学校
我一家一家跑
跑遍了 总能碰到你
但是现在看来
你可能在世界上任何一个角落
根本不一定在伦敦
（大屏幕摩托比赛解说）站在我身旁的
是MotoGP传奇 三届冠军
（小虾 我在伦敦 你在哪里？)
我在伦敦
去机场
想想
你就这么从我的生命里消失了
心里太疼
太疼了
我现在怕好多事情
怕看见纸 笔
怕看见邮筒 邮局
怕看见古诗
怕看见 听见教授这两个字
心好像被掏空了
人生再也没有了念想
抱歉
我不去机场了
你能掉头吗？
教授
这是我最后一次这么叫你
因为
这是我给你写的最后一封信了
我知道这封信
你可能永远都收不到
但是就算我给咱们俩
通信这一年多的一个交代吧
我不知道能寄到哪里去
或许
只能是留局待取了
请问
可以留这封信在这儿吗？
（致 教授 查令十字路84号）
小虾
你跟我想象的不太一样
我想的你头发要
短一些
汤玛斯先生没有孩子
现在他过世了
查令十字路84号
必须要关门了
（查令十字路84号 出售）