你看什么
看什么
起来
快点
转啊
转
这儿不能停车
赶紧开走啊
金库有点耽搁
注意下周围情况
有异常及时汇报
收到赶紧回话
外面是不是有情况
回话啊胖子
停车
1113呼叫指挥中心
大哥
胖子被发现了
开车跑了
去
把出口给我堵上
你
去看看有没有其他出口
重庆
大家都知道
是一座火锅的城
到处是火锅店
但是
很多人不知道
重庆
也是一座布满防空洞的城市
因为地底下有数都数不清的防空洞
上上下下，密密麻麻
到处都是
所以，当火锅与防空洞结合的时候
就产生了重庆最有特色的火锅店
洞子火锅
火锅店开在防空洞里头
又好吃又好玩
这个在全世界
都是独一无二的
眼镜，这个是张老板
这个是我们最小的一个股东
这个生意你要是接了，绝对赚翻
你们还有一个股东，他什么时候到
眼镜
你给刘波打个电话
让他快点
你不接就把它关了
一直在震动
清一色带杠
拿钱
老子就喜欢震动
老板，来一条吧
就把这条整了
这条一斤多
刘波
七哥那么巧
买鱼啊
你在这边做什么
我去那边看个兄弟
你那个赌账，好像要到期了
我那个火锅店卖出去就有钱了
那要多久啊
最多一个星期
一个星期
二十三万
一分钱都不能少
走吧
砍不砍鱼头
砍了
转让费二十五万算的话
我剩
七万五
眼镜剩
二万九
刘波剩
九万六
还有请群众演员的三千还没有算
什么群众演员
搞场面
你以为那些人真的是来吃饭的
你之前说的是四十万
那个人又看了几家洞子火锅
面积都比我们大，每家都做了扩建的
他说
要是我们再扩三百坪，他就出到四十万
扩建要多少钱
至少要五万
许东，那五万块钱应该你出
又不是我一个人的事
凭什么让我出
你记性让狗吃了吗
开业的时候
我把钱给你让你把洞子打通
你不听
你要花那个钱去请个菩萨供起来
你不出菩萨出吗
请菩萨
还不是为了求财
求财
财呢
开一年赔一年
赔钱又不是我造成的
眼镜
你说句话
你们两个
还是把电费交了
每天都是我在偷电
挨家挨户
都偷得差不多了
你还拜
你拜出钱了吗
重庆的火锅店，比街上的计程车都还多
能赚什么钱
你不借钱说那些干什么
你外公头回的住院费都还没报完
哪里有钱来借给你
我跳舞去了，别拿烟给他抽
没带钥匙
外公我跟你讲，要抽烟等着我回来抽
别一个人偷偷在屋子里抽
知道了
不要抽了
来了
是你们
敲门时说句话
外公好
外公
洗澡
今天没去上晚自习啊
放暑假了
放假了
我们自己搞扩建
这是非法的
这是最后的办法了
没有钱啊
没钱
没钱你把车卖了
这个车是我老婆送给我的
你想的出来
学生
不能谈恋爱
外公
就他一个人谈我们都单身的
你不要听他的
我还是个处男
你是个屁处男
真正的处男是眼镜
乱说
早都不是了
刚刚开业的时候
我人防的兄弟，给我看了图纸的
这上面的洞子，起码还有300多平
要是我们再扩300平，他就出到40万
你小子又在偷懒
我在研究图纸
你知不知道
眼镜
要去北京了
去北京
去投靠个亲戚
做工程的
这个叛徒
本来就不该把眼镜拉下水
是不该开火锅店
我跟你说，我这个兄弟
开按摩店
房子都买了七八套了
有空我们去考察
不要提什么按摩店了
整了五六天了还没整完
是不是这个图纸有问题
老子用屁眼担保
这个图纸，绝对没问题
老子感觉挖到地雷了
眼镜，上面是什么
黑漆漆的，不知道
上来吧
眼镜，拉我一把
眼镜
你踩到我了
快点过来
怎么了
我的天啊
这个是谁的钱
管你妈是谁的钱
把那个洞口一炸
起码要两三天才找得到我们店里头
到时候，我们早就跑了
我外公八十多岁
洗个澡都不会洗
怎么跑
跑路谁还带外公啊
你想得出来
胆大骑龙骑虎
胆小骑你妈个老母鸡
我们都这个岁数了
还混成这个样子
整不整
老婆，你还没睡啊
我在店里头
和刘波，眼镜说点事情
萌萌，我是刘波
萌萌，我是眼镜
这下你相信了吧
好好，我们说事情了
么么哒
傻娘们
算了
把洞补上
骑龙骑虎好累
你呢
我想跟我爸妈在一起
滚
这口锅，就是那个洞
我们要把洞补起来
就要先往里面，填石头填水泥
但是不管怎么填
最后都必须要把地面抹平了
还要放上瓷砖
那就行了
问题是
那个最后抹水泥的人
怎么从金库出去
飞吗
除非他是银行的人
要不然我们去派出所自首吧
自首
自首店就没了
老子是不去
我们是白象街开火锅店的
洞子火锅
我们搞装修
没想到
没想到挖到银行下面去了
等一下
郭建新
怎么了
你这两个人的身份证又写错了
怎么回事啊
不可能我看看
你看看这里，编号一编号二
下一个
怎么了
刚才三土，给我打了个电话
我们有个同学，在那个银行上班
哪个同学
哪个
女同学
说普通话的
于小惠
你把冰箱弄得一股中药味
我们还用不用了
不会有味道的
我每次放进去的时候
我都包了好几层保鲜膜
是药三分毒
你这个有毒的东西
怎么能跟我的甜品放一块呢
这怎么会有毒呢
这是我爸爸喝的中药
这个冰箱谁都可以用
但就是你不能用
人家小张的爸爸是谁
你的爸爸又是谁
要是
没有她爸公司的存款流量
储蓄部能完成每个月的指标吗
银行里那么多的人
你何必非要跟她过不去
我没有跟她过不去
我的中药就是要在家熬好了
每天带到银行来
我说的不是中药的事
于小惠
你为什么不给人家的资信证明签字
那是因为她资质不全
这是银行的规矩啊
我知道这是银行的规矩
但是有时候
我们办事情
能不能稍微的变通一下
怎么变通啊
变通
就
这个还要我来怎么教你啊
行了
你先出去忙吧
七哥，什么事
你那个烂火锅店，转得怎么样了
差不多了
拿到钱就是拿到钱
没拿到钱就是没拿到钱
什么叫差不多
马上，就这两天
两天，老子要看到钱
到时候别说老子没提醒你
放心吧，两天
刘波
我是于小惠
十八中的同学
我在
我在旁边的银行上班
长江招商银行
你怎么知道
旁边只有一家银行的嘛
对
我们开了个火锅店
晚上一起吃个饭吧
还有，许东和眼镜一起
我把名片给你
你们三个现在还在一块呢
火锅店就是我们三个一起开的
不见不散啊
好
说好了啊
打给我
我干了啊
你们怎么不喝呢
年纪大了
以前我们搞组合的时候
三个人喝翻别人十几个
白的啤的一起喝
来
刘波
你们以前那个组合叫什么名字
记不得了，名字太傻了
本来有个很洋气的英文名字
结果后来都喊我们“沙坪坝草蜢”
“沙坪坝草蜢”
算了
好汉不提当年勇
于小惠，你今天跟刘波碰到也是缘分
老同学感情深
我们三个喝一个
跟于小惠喝什么嘛
我觉得我们“沙坪坝草蜢”
应该一起喝一杯
你喝多了
我没有喝多
来
我先干了
刘波
你跟于小惠喝一个嘛
于小惠
于小惠，我帮你喝
你不要再喝了
怎么了
去搞装修
都要转让了，还装修什么嘛
生意做得好好的
为什么转让
本来就是副业
无所谓
想做就做，不做算了
对
你们是副业
只有我把这个火锅店当成主业
一天到晚在外面潇洒打麻将
好嘛，把店丢给我一个人
现在生意做不下去了
还在老同学面前演戏
真丢脸
演什么戏
没有演戏
眼镜就是喝多了
你先送于小惠走嘛
走
眼镜说得对
是在演戏，说出来有什么
于小惠
我们见面也是商量好了的
我们是想请你帮个忙
我们确实没办法了
于小惠啊
没有
我早就起来了
什么事
我马上过来
来了多久了
刚刚到
我帮你们想了一个计画
前两天上面下来一个档
说老城区三十年以上的银行
必须在今年之内
完成检测和硬体升级
我们银行就是其中的一家
前两天我联系了一个安保公司
过几天他们就来
先给银行的金库做一个空间测绘
你是说
让测绘的人帮我们补洞
我是想
你们其中的一个人变成测绘员
反正银行又不知道测绘的人是谁
资讯资料都是从邮件里核对
那我就把邮件里面的身份资料改成你的嘛
你们进了银行以后我就给安保公司打电话
告诉他们今天不用来测绘了
银行的金库要对账
回头我给他们一个数据
你到了银行以后两个保安会来搜你的身
检查你的工具箱，核对身份资讯
然后两个金库的库管员
才会带你们到金库去
金库的门必须有两把钥匙才能打开
一把在徐姐那，一把在邝科长
一般来说徐姐开完门以后就会走
留下邝科长跟两个保安
如果这三个人把你盯死了
你就什么都不用干了
那怎么办呢
你们下去以后我给许东发一个微信
让许东给银行来个电话
就说是邝科长儿子学校打来的
每次学校打来的电话他都要去接
他走了，一定喊徐姐帮忙
徐姐很胖，讨厌上下楼
所以一定会喊我去替她
我去的时候就会带着一堆资料
走到金库门口的时候
假装把手里的资料撒到地上
那两个保安一定会帮我捡资料
他们捡资料的时间，就是你补洞的时间
那两个保安
捡那几张纸
时间来得及吗
那个档
肯定不是普通的档
是银行这个月的工资奖罚表
里面也有那两个保安的
只要他们认得到字的话
肯定是捡的越慢越好
你觉得
这个计画怎么样
于小惠
为什么这次你会帮我们呢
因为
我想变通一下
我懂
你放心吧
这件事情你帮了我们的忙
我们肯定不会让你白干的
我不是这个意思
没关系
有什么要求
说嘛
好
那
你把我的信还给我
于小慧以前喜欢你我们都知道
但什么时候给过你一封信
那封信是于小惠交给我的
让我拿给刘波
我刚要回到座位上的时候
你就已经把信抢跑了
不可能
我抢他的信干什么
你拿到信，满教室跑
一边跑还一边念
全班都在笑
那后来呢
后来那封信去哪了
我不知道
会不会在你那里吗
怎么会在我这里
又不是写给我的信
你赶紧回去找一下吧
刘波
你同学来了
起来了
睡的挺好啊
七哥
有什么事情出去说
老爷子
那我们出去玩去了，改天再来看你
慢走
老子最讨厌说谎的人
三天过后
再看不到钱
老子就把你
和你屋里那个老头
一起从这里摔下去
关我外公什么事
有事冲我来
你吼什么吼
有脾气你把钱还了再吼
刘波
早点还钱
保你全家安全
我都跟你说过多少回了
叫你不要和社会上的人来往，你就是不听
今天打你脑袋
明天啊，不知道你是缺手还是断脚
你怎么了
借点钱
这是什么东西
不要闹
我在给刘波打电话
打你妹
你去按摩店干什么
我去考察
刘波和我一起去的
不信你问他
都什么时候了你还再借钱
你借那么多钱，还的起吗
我看你跟你老爸一模一样
早晚啊，死在外头我跟你说
跑哪去刘波
回来了
你什么时候去北京
还有两天
平川
走之前我们吃顿火锅吧
好的
我来做
你今晚回去吧
今儿我来守
没事
少喝点酒
刘波
上回你借给我那个黄色的包包
我拿回来了
就放在桌子上了
你记得取下
很敦实哦
先说好
这钱是我借的
明儿早上要全部还回去
赢一倍就走，我说不打就不打了啊
好的
你别那么紧张
暗号还记得吧
你这个刘兄弟是做什么生意的啊
他是开火锅店的
现在都开了好几家分店了
杠
什么
不好意思
别走啊
我一会就回来
等等我，我一会就回来
三缺一的嘛
赶快回来啊
是不是让他发觉了
怎么可能啊
我暗号都还没开始打
刘波你跑到哪去了
外公呢
房子都烧着了
看你以后还给不给他烟抽
刘波回来了
刘波
你到哪去了
幸亏那个快递员来的早
刘波，你回来了
刚才你同学都过来了
哪个同学
这房子烧成这样
你妈妈和外公晚上住哪儿啊
我外公住我舅舅家
我住店里就行了
失恋阵线联盟
我把名字都记错了
只记得你们那时候
老在校工厂里排练吧
你怎么知道我们在校工厂
咱们上学的时候
有一天放学我一个人回家
刚走到校门口
被一个小混混拿刀劫持到校工厂里
当时特别害怕
后来听到外面有动静
我跟他说我男朋友来找我来了
他也慌了，掉头就跑了
他跑了我也没敢出去
不知道外面来的又是什么人
后来听见外面在放草蜢的歌
我就从里面悄悄的探头往外看
看到一个人跟着那个歌在跳舞
后来许东和王平川也来了
他们三个就一块跳
你说的是我
是陨
所以才会给你写信
屋子烧成这个样子了
信肯定找不到了
先欠着
回头拿别的还陨
我说的计画都记着吧
明天早上八点半
地铁站见
好
刘波
这件事过去以后
你们三个还是好好做生意吧
十几年的老同学还在一块
挺不容易的
好
刘波你回来了
你兄弟过来了
过来喝酒
七哥
你怎么来了
听说
你背了一包现金
去跟别人打大麻将
混的可以啊
前天找你，你小子跟老子装穷
这个事情怎么解决
七哥
时间到了自然解决了，时间还没到
时间还不都是老子定的
老子想提前就提前
七哥，喝酒
你把钱拿出来，我马上让兄弟们走
我没钱给你
他真的没有
没有
把你身上那个包打开看一下
我不可能把我的包给你
你拿不拿
不拿
七哥是不是个误会哦
弄他
这到底怎么回事嘛
怎么回事还用问嘛
坐着
走
不要打了
七哥，给我点面子嘛
我许东在这一片儿也是有点面子的
我们现在去找钱，放回金库还来得急
你去哪里给他找那么多钱
抢银行啊
银行马上就要开门了
去抢啊
抢了以后再放回金库帮他还钱
你好讲义气啊
那你又做了什么
你为火锅店又做了什么
你什么意思
什么意思
我们几个你家里经济条件最好
结果每回出钱的时候，你都往后面跑
刘波他是爱赌钱
但是该他出的钱，他从来不躲
上回打洞的事情
要是你出钱找正规施工队
怎么会出这些事
你疯了吗
是不是还没打够
想打我
打啊
干什么
是我做错的事
大家都是兄弟
都是兄弟伙
锤子个兄弟
没有兄弟做了
你本来就没把我们当过兄弟
好
不说兄弟了
一人做事一人当
坐牢也好，赔钱也好
是我一个人的事
十几年的老同学
你拿钱的时候，有没有想过我们的下场
看着我
我们算什么
你真的要去
我再跟你说一次
我去自首，洞是我挖的钱是我拿的
你和许东，只知道我挖了一个洞
不知道我挖到银行里面了
你们什么都不知道，记得就好
我们都没什么
关键是于小惠
我是白象街开火锅店的
洞子火锅
我为了省钱
自己搞了扩建
没想到
挖到银行下面去了
银行下面
我也不是故意的
等一下
你好
什么
银行被抢了
你说哪个银行
上新街
长江招商银行
好的马上过来
上新街长江招商银行
员警
是不是
是不是长江招商银行
手机还有没有了
全给老子掏出来
怎么了
银行被抢了
怎么回事
员警去了银行
我给于小惠打电话，于小惠没接
她肯定是在银行里面
抢银行的知不知道这个洞口
不可能
他们要是知道的话，肯定抢我们火锅店了
那我们上去救她
你
在下面等着，我上去救她
一个小时我不回来你就去报警，听懂了吗
你干什么
你不是说
走之前一起吃顿火锅的吗
等着
刘波
别动
你干什么的
火锅店的
火锅店
你上来干什么
我就是想上来问一下
你刚才没说清楚
什么没说清楚
你只是说一个小时没下来，就让我去报警
如果一个小时之内有人下来，我该怎么办
老子想给你一锤子
猴子
老大喊你呢
叫你怎么不吱声呢
说话
找到出口了吗
怎么少一人呢
你数啥啊
你还不赶紧找去
都给我老实点
求求你们放过我吧
我爸爸好有钱
他可以给你们好多好多钱
求求你们放过我
把手剁了，给员警扔出去
行长
求求你救救我行长
求求你救救我
于小惠，求求你救救我
等一下
我知道银行有一个出口
小的时候我总转学
有的时候连班上同学的脸
都没认全就转走了
后来我喜欢一个男同学
给他写了一封信
但是信刚给他我就又转走了
再也没见过面
直到前俩天
这个男同学带着班上另外两个男生来找我
我才知道他们装修的时候打了一个洞
这个洞打到我们银行里了
这洞都打到银行里来了
怎么不带钱跑路，还来上班
我们本来准备今天动手的
我在银行工作的很不开心
你现在看到的坐在我旁边这些人
也都不是特别喜欢我
他们三个人出现在我面前的时候
我觉得我的生活终于要有改变了
所以我想跟他们一起拿一笔钱
去别的地方重新开始
但是今天早上
我喜欢的那个男同学跟我说
他退出了
我带你去找洞
你带上我走
钱我要一半
一半
还有
把他们都关到金库里吧
这样就没人妨碍我们了
你说的那个洞
是不是在金库里
洞要是在金库里面
他们三个找我干什么
你们俩，带他们去金库
你
陪我去找洞
都起来，起来
赶紧的
等会
蹲下
说你呢，蹲下
我有个事没想明白
你一直在说你讨厌现在的工作和同事
那为什么还要保护他们，不把他们干掉
谋财，不想害命
你当着这么多人的面说抢银行的事
你就不怕员警一旦抓住之后
连个翻供的机会都没有
你不害他们，他们也得害了你
不如这样
干脆把他们一了百了
你他妈明明就是在骗我
就是为了在救他们
银行里真的有个洞可以出去
要是有洞也一定在金库里
但是
我这哥们刚才去了
什么都没看见
除非
他也在骗我
开玩笑呢
把那个女的拉过来
放开她
放开蹲下
老子开枪了
跪下
刘波
你怎么上来了
我来救你
快到金库去
眼镜下面接你们快走
走
走，到金库去
不要动你们俩个
不要动跪着
不要动
老子开枪了
你真的是上来救我的
快走
下来啊
走
我在下面等你啊
不要动
老子要开枪了
不要动老子要开枪
怎么了
把我老大放了
我没发现他醒了，对不起
狗日的
他们是不是员警
不是员警
就他妈几个开火锅店的
老大
下面有个洞可以出去
枪是你的吗
是我的
好
我数一二三
你捅他一刀，他给我一枪
一
刘波你不要管我
二    老子不会管他
老子要打死你
我要把他打死    三
不要
我放
里面的罪犯的听着
如果十分钟之内再不回应
拒绝沟通
我们将探取强硬措施
里面的罪犯的听着
如果十分钟之内再不回应
五万
我这个车才卖这么点钱
你在什么地方
等着我
卡是我拿的
车我也要卖了
我要去救刘波
可以
离婚可以
随便你
我最后和你说一句
那天老子真的是去考察
傻娘们
老大，上面人都关好了
等一下
先把他们拉下去
确定洞口能出去了再做
老子认得出
我许东
老子在这一片
也是有点面子的
老子
老子认得出你
刘波
眼镜
你们再不来我就吃了啊
你们是谁
干什么
这个火锅店还没开业是吧
好
我改天再来吃
我真的是来吃火锅的
早知道这个样子
老子才不拼了命把包包抢回来
包包里面装的什么啊
银行里面的钱
还有信
给于小惠的信也在那个包包里面
人都要死了
你就不要乱说了
就是因为要死了我才不会乱说
原来那封信在包包里面啊
其实那封信
一直都在我那边
我也不敢拿出来
就是怕你们俩个笑我
现在不怕了
反正今天就要死了
于小惠
老子就是喜欢你
我也喜欢你
于小惠
老子再也不想看到你们三个了
假的
所有的枪都是假的
留个纪念吧
能不能换一个
你格老子的
人呢
在这里
喊了人啊
抢老子的钱
全部给老子弄残废
刘波
我想起来
我裤子里头
有一把刀
刀
我们都是银行的
平川，眼镜
王平川
眼镜
刘波
你个傻子
回来
刘波
不要追了
把他给老子弄死
你的账就算了
听到没有
老子肯定还给你
回来
刘波不要追了
员警
双手抱头
说
你为什么要一直追我
你拿了老子的东西
老子就要拿回来
刘波
想写这封信给你已经好久了
谢谢你在危险的时候
出现在我身边
虽然我知道你救我是无意的
但是我相信
你如果知道我在危险之中
也会挺身而出的
对吗
很可惜
我马上就要转学了
也许
要很久很久以后的某一天
我们才会碰到
我希望那个时候
你也会喜欢上我
另外我想跟你说
可不可以不要再唱
《失败者联盟》这首歌了
因为你不是一个失败者
你是我心中的英雄
英雄
有大领导来看你了
来，我们祝刘波早日出院
也祝我们新老同学火锅生意兴隆
什么新老同学火锅店
那个
以前我们的店不是封了吗
我们想再开一个
反正老子也离婚了
以后所有的精力只能放到事业上了
眼镜
也不去北京了
那钱呢
那见义勇为的奖金不是要发了吗
我们都拿出来应该够了
老子好不容易将功补过
你又要乱整
什么乱整嘛
上个店赔钱又不是我造成的
眼镜，你说是不是
以前可能是我们三个八字不合
现在是四个人了
四个人
将功补过又不止你一个人
开火锅店的想法是我提出来的
王平川和许东都很支持
现在就看你的意见了
于小慧
你要想好
要是这次亏了本的话
一辈子都翻不了身了
一辈子就一辈子
怕什么
实在没有办法
你们三个
就去卖
卖什么
哪个卖
卖唱
你们不是沙坪坝草蜢的嘛
唱不动了
年纪大了
她总是
只留下电话号码
就让我
别太早放弃她
忘记词了
她总是
只留下电话号码
从不肯
让我送她回家
你说你也曾经
爱上过她
同样也曾经无法自拔
你说你
学不会假装潇洒
却教我
别太早放弃她
把过去都说成一段神话
然后笑彼此一样的傻