1934年8月辽宁营口发生坠龙事件
1956年 北京昌平
定陵地下玄宫之门被人类开启
1972年 湖南长沙
马王堆古墓中发现千年女尸
皮肤  肌肉保存完好
1974年
昆仑山地区发现未知生物遗迹
1978年
上海古生物研究所教授杨加林
独自进入昆仑山
获得重大发现
1979年
749局正式成立
组织大规模力量对该地区进行考察
发现两枚奇异的类人猿头骨
我就是那一年来到了昆仑山
从这里开始我才逐渐懂得
每一个人来到这一世
都肩负着自己独特的使命
「咱们工人有力量」
「嘿  咱们工人有力量」
「每天每日工作忙』
「嘿  每天每日工作忙」
「盖成了高楼大厦」
「修起了铁路煤矿」
「改造得世界变呀么变了样」
「开动了机器」
「轰隆隆地响」
「举起了铁锤」
「响叮当」
工作要是感到累
想想革命老前辈
工作要是感到苦
想想红军两万五
咱们奋战到高原
不怕艰难不怕苦
为了祖国更富强
龙潭虎穴都敢闯
你舞锹  我挥镐
小车推得来回跑
他砸石  你铲土
个个都像小老虎
高原反应都不怕
是一切困难踩脚下
不喝水不吃饭也要拿下大会战
卫生员
胡八一
怎了
高原反应
你个鳖孙
你躺这儿弄啥
起来
你让他休息一会儿
高原反应会出人命的
高原反应我也有
起来
这是我第一次见到杨萍
但是却让我感到
似曾相识
杨萍 哎
快过来
我彷佛已经认识她很久很久了
各单位注意  各单位注意
警卫一排  三号洞口警戒
一  二
同志  这儿不能进
卫生员
小心
让开
爸
我没事
快点
讲一下
今天下午在山洞子里头发生的事情
任何一个人都不能泄露半个字
能做到不能
能
现已查明
这次的爆炸发生在洞穴的尽头
不是人为破坏
目前形成了一个新的通道
通往山体内某个未知的空间
上级要求我们组成敢死队
进入这个山洞  彻底查明爆炸的成因
报告
二连六班副汤小圆自愿参加任务
请指示
出列
是
不知道为什么我隐约感到这次的爆炸
以及即将发生的这段探险
和我都有着极其密切的联系
自愿参加任务  请指示
出列 是
二连一班战士刘建立自愿参加任务  请指示
张梓豪请求参加任务  请指示
三连一班战士王洪才自愿参加任务
报告  三连二班战士张磊自愿参加任务
请指示
报告
一连卫生员杨萍自愿参加任务  请指示
出列 是
报告
别动
一连三班战士胡八一自愿参加任务
请指示
出列 是
报告
一连长孙全福自愿参加任务  请指示
出列 是
好  来大家看我这里
向左向右转
敬礼
我似乎看到一条通往死亡的道路
但是年轻的我们必须义无反顾
敬礼
别怕
这就是发生爆炸的地方
看着
看着脚底下
这是个啥子地方
下面好像有光
上面有石像
我们面对的  是一个未知的文明
这个发现
将会改变我们的历史
小心
抓住
教授  这儿有一条隧道
大家小心点
下面很深啊
叫唤啥  别乱跑
集合
胡八一
你看这片殉葬沟的骨头路
正冲着这片山
这片雪山
传说中是通往古代魔国的大门
据说那里面  埋藏着魔国的秘密
我感觉我来过这儿
你看到了什么
弄啥哩
又缺氧了
跟上队伍
是
教授  我是胡八一的连长
我说
恁啊
别听他胡说
这小子
孙连长
孙连长  杨教授
这边有情况  快过来
快向后方发报
搜索队于今日上午9点15分
在昆仑山腹地
东经78度06分
北纬38度14分
发现不明生物脚印
我们申请继续追踪该生物
杨加林
跟他们说注意安全
是  韩处长
铁门今天就会完工
我们会在洞里再新增20个反坦克雷
这里24小时都会有人值班
如果杨教授他们在里面拿起电话
就会直接联系到这
山里要变天了
啥东西啊  这么多
杨萍
走吧
别动
别过去
都别动
站住
回来
鳖孙儿
雪崩  雪崩
快跑
快
回来
快上去  往上跑
快  都扔了
跳  跳下去
我给你垫底儿
爸你干嘛  爸
要活着
杨教授
爸
跳
绳子
绳子要断了
别怕
我一直不明白我是怎么活下来的
等我醒过来的时候
我发现杨萍正注视着我
胡八一
你个鳖孙
恁压碎我了
爸
萍萍你没事吧
没事
你没事吧
教授
你怎样
都别忙激动
其他人呢
小陆
李胜达
梓豪
王梓豪
鹏飞
小汤圆
建立  刘建立
我的人都不见了
咱们得赶快找到出口
胡八一  来
昆仑神宫
这里是九层妖塔
里面封存着鬼族的秘密
这是我一直寻找的地方
终于找到了
这座塔一直在等待开启它的人
它一直在等你
等我
对  你和杨萍一起进去
走
爸
胡八一
孙全福
恁想打开鬼族的大门
疯了吧
想都别想
杨萍  胡八一
快出来
胡八一
跑
快跑
胡八一  你们先走
先走
蹲下
你们走
我掩护
连长我也留下
你不懂
恁得活下去
走
滚
「小仓娃」
「我离了」
「登封小县」
「一路上」
「我受尽饥饿熬煎」
「二解差好比那牛头马面」
「他和我一说话就把那脸翻」
连长
快走
连长 快走
快
你让开
躲开
跳  跳啊
萍萍
我们找到了一些战士的尸体
但是
没有找到杨教授父女的
从目前来看
你很可能是唯一的幸存者
「我们走在大路上」
「意气风发斗志昂扬」
「共产党领导革命队伍」
「披荆斩棘奔向前方」
「向前进  向前进」
「革命气势不可阻挡」
「朝着胜利的方向」
「革命红旗迎风飘扬」
「中华儿女发奋图强」
「勤恳建设锦绣河山」
「誓把祖国变成天堂」
「向前进  向前进」
「革命气势不可阻挡」
「朝着胜利的方向」
「我们的道路洒满阳光」
「我们的歌声传四方」
「我们的朋友遍及全球」
「五洲架起友谊桥梁」
胡八一吗
没有
都找遍了
怪了
我是华夏图书馆的王馆长
你分到我们单位工作了
我现在带你去报到
本来想让他们给我分配一个
图书馆专业的学生过来
结果没想到
把你给分配过来了
这个馆并不大
但是有很多珍贵的文献典藏
还有一些善本和孤本都存放在这里
饭票
宿舍钥匙
工作证
都帮你办好了
锅炉房在西厢房的右面
厕所在老槐树的下面
食堂中午十一点半  下午五点半开饭
这个地方比较闲
虽说赚不到什么钱
但是可以多读点书
长点见识
生死无常
聚散有因
你看到的生不一定是生
你看到的灭也未必是灭
饭点过了
馆长
要不我请您吃饭吧
好啊
那咱们就随便吃一点
我有个常去的地方
「成  成  成吉思汗」
「有文明有魄力有智慧异常英勇」
「不知道有多少美丽的少女们」
「都想嫁给他啊」
「都想做他新娘」
「他是人们心中的偶像」
「都想嫁给他啊」
「都想做他新娘」
「他是人们心中的偶像」
小胡
这是西餐
我们各吃各的
你点你的  我点我的
先生  您想吃点什么
馆长  您先点吧
今天周几
周四
今天的牛肉最好
煎牛里脊
五分熟
小牛里脊要二十块
您觉得贵了还是便宜了
太贵了
尖椒土豆丝便宜  您要吗
土豆丝好啊
这儿真没有
小胡
还是我请你吧 别
馆长
说好的
我请
那怎么也得点几样
红汤
没啦
够了
面包不要钱
是吗
多给我来几块面包行吗
好勒
您别噎着
「你到我身边带着微笑」
「带来了我的烦恼」
香煎小牛里脊
五分熟
您的牛排
喂喂喂
弄错了吧  我没点
「直到有一天」
「心中有了她」
「你会了解我的感觉」
「爱要真诚」
「不能分享」
王凯旋
王胖子
我的发小
失散多年的兄弟
没想到在这里又重逢了
我隐约感到
馆长带我来这里
或许不是一个巧合
请把外套脱了
局长好
胡八一有消息吗
还没有
哪个学校的
四中
高三
我是老师
我也是老师
中央音乐学院的
你哪个系的
体育系的
贫不贫啊
杨教授
这里是九层妖塔
里面封存着鬼族的秘密
终于找到了
杨教授
你早就去过昆仑山了
我突然意识到打开九层妖塔
才是杨教授参与昆仑山探险的真正目的
而且从一开始
他就知道我和杨萍
是可以打开这座妖塔的
考古工作人员
对四川广汉的一处汉代古墓
进行了发掘
当考古人员打开古墓中最后一具石棺时
有了令人震惊的发现
杨萍
她一切生命体征正常
但是完全失忆了
从现在起她叫Shirley
你负责她的治疗
是
从发现鬼族史
我便开始不断收到
载有杨教授文章的各类科学刊物
他的文章让我逐渐了解到
人类世界的一个秘密族群
鬼族
他们的祖辈来自于鬼星
他们是鬼星人和地球人的后裔
而九层妖塔则是鬼星人留下的遗迹
火蝠  则很有可能是鬼族人留下的生物
因为昆仑山地区史前文明的壁画中
曾经出现过火蝠的形象
它们似乎也是妖塔的卫士
守护着九层妖塔的秘密
一万多年前
鬼族文明突然从地球上消失
杨教授说是羿王带领人类
击败了鬼族的统治
杨萍不断浮现在我的眼前
你叫胡八一
好奇怪的名字
我生在建军节
那你应该叫胡建军啊
我发现自己是那么地想念她
为什么只有我和杨萍
才可以打开这座妖塔呢
打开妖塔对杨教授到底意味着什么呢
妖塔里到底有什么秘密呢
但是另一个疑问开始变得越来越大
给我送书的是什么人
他为什么要把火蝠
鬼族
九层妖塔
这些我希望彻底忘却的记忆
重新在我的脑海中唤醒
打开
杨教授说
他在掉入水里之后就失去了知觉
醒来的时候
已经出现在西榆林的一个古墓了
他说幸亏找到了一条盗洞
才爬了出来
从昆仑山到西榆林
这可是有两千多公里呢
Shirley
是在四川的广汉发现的对吧
八二年二月出现的
让我出去
我要出去
教授  教授
你消消气  教授
我要出去
控制不住了
你消消气  教授
我要出去
杨教授
你可算是回来了
「红旗飘飘迎彩霞」
「英雄扬鞭催战马」
「我当个石油工人多荣耀」
「头戴铝盔走天涯」
「茫茫草原立井架」
「云雾深处把井打」
「地下原油见青天」
「祖国盛开石油花」
「天不怕地不怕」
「放眼世界雄心大」
杨教授
「我的心里乐开了花」
下一个节目芭蕾舞胡桃夹子
演出单位
石油城红旗小学文艺队
好
乡亲们  出大事了
不得了啦
大家快跑啊
快点
让孩子们先走
你们要相信我
你们不跑
我跑
快点跑  快走
快点  快点大爷
快点
快跑
哥们你怎么了
你怎么了哥们  怎么了
蓝海省墨玉县境内石油镇
发生一起不明生物袭击事件
镇上居民伤亡惨重
大部分建筑物被毁
以上为事件发生第二天
15点13分
我部拍摄到的画面
17点55分
石油镇从地面上消失
您坐
我听说了袭击石油小镇的事
我总觉得这件事
和昆仑山九层妖塔有关
我担心是我们上一次
无意间打开了时空通道
让怪物跑了出来
我要亲自去解开这个谜
杨教授
我考虑考虑
这儿也疼
慢点
你这伤多长时间啦
四五年了
你叫胡八一  是吧
找着他了
你看  他的骨骼已经发生了变异
你要告诉杨教授吗
剪这破玩意干嘛
这都什么呀
我去
馆长
你对我做了什么
这是什么地方
你曾经被火蝠袭击过
所以
你的血液已经被鬼族侵染
它给了你一种异于常人的力量
但这种力量也可以将你拖入地狱
你怎么知道火蝠的
你到底是什么人
这里到底是什么地方
我是守陵人
这里是守陵人的家
别动
你看到的生不一定是生
你看到的灭也未必是灭
妈呀
这里是什么地方
这里是王子墓
他们都是什么人啊
他们是为了守护这座陵墓
为了保护羿王子后裔而牺牲的人
他们是守陵人
连长
他也是守陵人
孙连长为什么要保护我
因为鬼族的人一直在找你
鬼族
一万多年前
地球上突然出现了一个新的种族
它们才是九层妖塔真正的主人
它们拥有更先进的文明
很快统治了地球
就在人类即将灭绝的紧要关头
你的祖先  羿王子
率领人类掀起了一场对抗异族统治的战争
羿王子用自己的身体封印了九层妖塔
最终是人类获得了胜利
在那场战争之后
除了少数首领逃离地球
异族几乎被人类消灭殆尽
而能够侥幸在战争中活下来的异族后裔
散落在人间
它们秘密地与人类通婚
逐渐地
获得了人类的外形
就是它们称自己为鬼族
我去
他们为什么要找到我
鬼族世代相传着一个秘密
只有重新开启九层妖塔
鬼族首领才能够重返地球
才能破解它们身上的死亡诅咒
每一个鬼族
活到四五十岁的时候
都会莫名的自燃
而这个九层妖塔
只有羿王的后裔才能够打开
所以  它们必须找到你
馆长
饭点都过了
吃点包子吧
这觉睡得我腰直疼
怎么啦
馆长怎么啦
六月十七日下午一点
科考队发现杨加林失踪
发现杨教授留下一张纸条
我往东面找水去
杨加林
二十多口子人看不住一个人
又失踪啦
咱们749去了多少人
啊
五个
韩局长在吗
怎么了
Shirley醒了
等一下我去叫他
Shirley已经恢复意识
她要去找她的父亲
她说  她要带上胡八一
今天闭馆
韩处长
杨教授还活着
是
我想见他
前不久我派他去参加一个勘察任务
结果他又失踪了
我不信
我也不信
可他刚进沙漠不久人就不见了
那你来找我干嘛
我想请你去一趟
找到杨教授
我凭什么要相信你
所有相信你的人都死了
我不去
好
我尊重你的个人意见
两天前
卡其库克小镇上出现了一个女人
她声称自己是杨教授的女儿
她请我找到你
她想和你一起去找杨教授
杨萍
我劝你这辈子就待在这间图书馆里
绝不能让鬼族的人找到你
馆长
我亲眼看到杨萍被怪物吃掉
但她现在  竟然又出现你说我该怎么办
你们上一次进入昆仑山
已经触发了九层妖塔的机关
鬼族的怪兽在世界各个角落苏醒
它们反攻人类的时钟已经开启了
来吧  都来吧
馆长  三年过去了
为什么鬼族能够找到这里
为什么杨萍可以复活
只有找到她才能找出真相
让我去吧
这是我唯一一次见到杨萍的机会了
你走吧
千万不要使用你身上的邪恶力量
我们一起走吧
这里是抵抗鬼族的圣殿
守卫这里是我们守陵人的职责
在这里守候
就是为了等待王子的重生
带领我们抵抗鬼族
胡八一
别忘了  你也有你的使命
哥
我得出趟远门
你好好照顾自己
我也去
你头发怎么了
月月跟高晓松跑啦
我伤心透了
你仗义一把行吗
死胖子
安大爷
到了
杨萍
胡八一
好奇怪的名字
我父亲失踪了
我要去找他
杨萍  你怎么啦
你忘了我吗  我是胡八一
我生在建军节
我叫Shirley
你真不是杨萍吗
我说过了
我是Shirley
你好
我是陈东
杨教授的学生
是这次行动的领队
那你之前都在哪
我怎么从来没听说过杨萍有个姐妹
我只要一个向导
怎么来了两个人
他是我兄弟
我哥在哪我在哪
让他去吧
你先去休息
你就是胡八一
给
我的装备呢
这些年你都到哪去了
你怎么活下来的
回来为什么不跟我联系
你为什么要装扮成这个Shirley杨呢
难道你真的忘了我了吗
我从来都没有忘了你
小心那些人
哥  我坠入爱河了
这次是真爱
喝点水
我们距离教授失踪的地方很近了
为什么考察队都被救了出来
唯独杨教授一个人失踪
你看看这个
我去找水了  留在原地等我  杨加林
以杨教授野外工作的经验
他不可能不知道
呆在原地等待救援才是最安全的方法
那他会去哪呢
反正我觉得这次他回来之后
整个人变得神神秘秘  挺奇怪的
你们说呢
维维说得对
来  喝点水
杨教授肯定不是去找水了
那你觉得杨教授是去做什么呢
我觉得他这次进沙漠
一定是有特殊任务的
对吗
从看到弹药箱的那一瞬间
我便知道这些人肯定不是普通的志愿者
杨萍为什么这么陌生
她眼神中的冰冷让我不寒而栗
要变天啦
快
哥你在哪儿呢
马上离开这
骆驼
带好自己的装备
你怎么办
走  你们先走  走
胡八一
走
小韩  数数少几匹骆驼
是这吗
我们到了  就是这里
我们少两个人 谁
楚健  还有小李
他们两个好像一直都没有追上来
我这儿也少一个人
还少了八匹骆驼
胖子
看到胖子了吗
没有 我去找他
胡八一
你站住
你不用着急
他们也许找不到这个小镇子
但是  只要他们骑在骆驼上
我的骆驼就一定能够找到路
把他们带出来
有救了  有救了
等一会儿王老师  等一会儿
前面要是海市蜃楼  咱过去可就死定啦
海市蜃楼也去
骆驼跑啦
别追
别追啦
小镇就到了  追屁呀
这才是杨教授进沙漠的真正原因  对吧
一群不明生物袭击了这个小镇
几乎所有人都遇难了
什么样的不明生物啊
我也想知道
跟曹维维熟吗
熟 她一定喜欢胖子
她不喜欢胖的  她喜欢瘦的
陈教授  胡八一那样的  瘦的
扯淡
哥进沙漠也没少瘦
别回头  千万别回头
散
你傻呀  上来啊
来人啊
救命啊
哥
你他妈死哪去了
有怪物
小李
被怪物
吃掉了
什么样的怪物  什么样的怪物啊
特别大啊
吃了我们俩人啊
别哭  慢慢说
不玩了  回北京吧
你看到几只
两只啊
只有两只
我去  只有两只  你他妈要几只啊
那么大的个啊
我们马上离开这里
不行
必须留下来弄清楚这个生物是什么
等你弄清楚我们所有人都死光了
我们是来找杨教授的  不是来送死的
我的职责不仅仅是找到杨教授
也要找到这个生物
我进过昆仑山
没有人比我了解它们的危险
相信我  走吧
再不走来不及了
维维
维维  跟我走
跟我走
胖子还等什么
楚健
孙子傻呀  跟我走
Shirley
跟我走吧
我哪也不去
你丫在这等死啊
楚健
楚健 楚健
我们是749的人
我必须要留下来
要走你们走吧
楚健
我留下
你不走吗
我哪也不去
我留下
我也留下
胡八一
你觉得你和这镇上死去的人没有关系吗
你觉得这镇上出现的怪物
和你进入昆仑山没有关系吗
你对不对得起你那些死去的兄弟啊
来了
就是这个
救命啊
走  跟上
小心
快
胖哥  给
给我把枪吧
维维
轻装简行
拿把武器防身吧
有你保护我就行
你替我拿着吧
让你欺负你胖爷
很像是红
从墓穴里出来的怪物
追
Shirley  你去哪
胡八一  别追了
陈博士
怎么了
那东西没了
坏啦
快找掩护
怎么是银的
是特制的
吹牛逼呢
胡八一
Shirley
王子墓
开火
坏啦
等我回来
Shirley
你看到的生  不一定是生
你看到的灭  也未必是灭
馆长
帮我出去
这口石棺  保存着永生的秘密
当鬼族复兴的时间轮重新启动
羿王将在这里苏醒
而你即将获得重生
维维
曹维维
曹维维快啊
快跑
上来
胡八一
祝贺你穿越时间门  来到鬼族的世界
我是这座塔的主人
不管你是谁
请你把杨萍还给我
杨萍本来就是鬼族的一员
我需要她和你一起打开这座塔
这座塔里到底有什么
有对我们鬼族的死亡诅咒
只有解开这道诅咒
才能拯救地球上千千万万的鬼族
在昆仑山
我和杨萍不是已经打开妖塔了吗
如果没有孙连长的阻拦
确实如此
我要你跟Shirley一起进去
然后就把杨萍还给你
别说了
打开九层妖塔
就会打开鬼族通往地球的通道
人类将会面临再次被统治的命运
是749局那帮人告诉你的
他们知道的太多了
Shirley很快就会把他们杀光
如果Shirley杀了我的人
那么  我死也不会答应你
她谁的话也不听
把我送回去我能说服她
我提醒你  如果你想杀掉Shirley
杨萍就永远都回不来
我只想救我的人  让我去见她
好
我送你回去
胖子
别怕
你会好的
跟我回去
太像了
你太像她了
曹维维
我爱你
我永远爱你
永别了
楚健
只有你
才能杀死我
胡八一
你怎么哭了
杨萍
你来救我了
好冷
别走
好可惜
刚见面
就又要分开了
不行  杨萍
馆长对我说
这个石棺有起死回生的功能
他不会骗我的
你会醒过来的  是吧
胡八一
你能听见吗
从我记事的时候
妈妈每天只做一件事
不停地织毛衣
爸爸说
妈妈织的毛衣够他穿到死
够我穿到出嫁
有一天
我突然发现
我可以让死去的动物复活
但是妈妈知道后
变得非常可怕
直到那一刻
我才知道
我和妈妈是鬼族的后裔
鬼族的血液中有致命的基因
我们会在生命的某个时刻化为火焰
从那天开始
爸爸决心解开我身上的死咒
最终他找到了你
我并不知道为什么他要让我们打开妖塔
我只知道他太想救我了
妈妈说我们鬼族有着异于常人的力量
而我拥有比常人更多的生命
应该留给自己
在那个山洞里
我用完了我的幸运
我不后悔
因为你是善良的
正直的
可爱的
你是我最爱的人
请你
帮我找到我的父亲
他还活着
「当寒日降临」
「当希望落空」
「先辈在远方」
「闪烁着熠熠金光」
「梦想沦丧之时」
「将是膜拜邪恶之日」
「血液也随之腐朽」
「我想为你隐藏真相」
「我想为你张开臂膀」
「但我内心的野兽」
「已无处躲藏」
「无论我们向往何方」
「欲望才是内心的真相」
「这就是我的天堂」
「你若感受到我的炽热」
「请凝视我的双眸」
「那里藏着我内心的魔鬼」
「不要靠我太近」
「这里暗无天日」
「那里藏着我内心的魔鬼」
「当一切落幕」
「是否这就是结束」
「当所有光明消散」
「恶人在黑夜中爬行」
「他们掘翻你的坟墓」
「撕下你的伪装」
「并且大声尖叫」
「你身后一片狼藉」
「我不希望你受到挫伤」
「但却无能为力」
「尽管我所做的一切都是为了你」
「不想掩藏这真相」
「不论我们向往何方」
「欲望才是我们内心的真相」
「这里就是我的天堂」
「当你感受到我的炽热」
「请凝视我的双眸」
「那里藏着我内心的魔鬼」
「不要靠我太近」
「这里再无光明」
「那里藏着我内心的魔鬼」
「他们说你是始作俑者」
「我说这是命运弄人」
「这是命中注定」
「我必须任你远离」
「你的双眸  闪烁迷人」
「我想留住那光芒」
「此刻我无法逃避」
「除非你指引我逃脱的方向」
「当你感受到我的炽热」
「请凝视我的双眸」
「那里藏着我内心的恶魔」
「不要靠我太近」
「这里暗无天日」
「那里藏着我内心的恶魔」