奉天承運 天后詔曰
大秦國使節阿巴斯將軍遠道來朝
諭令善加接待
即日領往通天浮屠
瞻仰天后神威
見過賈大人
通天浮屠高六十六丈
意取六十六重天
也就是直上九霄之意
你翻給他聽
在下已經跟將軍解釋過了
他問這工程要趕在女皇登基之前完成嗎
當然
如果趕不出來我的小命也就保不住了
真是太壯觀了
為建這尊大佛啊 我朝不惜萬金
僅銅鐵就耗費兩百萬餘
每日燒熔過千
哎 這裡邊實在是太熱了
給大人快去準備水 和汗巾
將軍問這畫像是什麼
哦 這是當今大唐國師陸離
道法高深 天后極其仰賴
旁邊貼的呢 是國師所賜的平安符
可以鎮邪消災
哎 賈大人來了
誰是不是去跟他說說？
這怎麼辦啊？
這事必須得說
等鬧出人命就來不及了
誰去
你去
我們就從這兒上去
今日天氣晴朗 可以看到百里外風光
拉上去 拉上去
這支通心柱
是大佛最要緊的機關
總長八十二丈
猶如人的脊骨一體澆鑄成形
周圍連有八十一根鋼索
遇到強風地動
便逆向擺盪
穩定浮屠
哎 來了 當心
將軍請看
這就是大佛的兩隻眼睛 現在這邊呀
賈大人 賈大人 大人
幹什麼呀你
將軍先請
幹什麼呀
大人 你昨天檢查通心柱
揭開左幾道平安符
可否即刻掛回原處
還沒放回去嗎
都說擅動平安符 後果難測
所以
大人動了平安符
底下的人心神不寧
你們這樣 工程可就僵在那了
好 好 好 趕快放回去 快去 快去
請 請
請
將軍說 這裡可以看見皇太后登基的明堂
將軍說
大人 大人
水 水 快 快拿水
薛大人
嗯
薛大人 屍體全都燒成灰燼了
一點皮肉都沒留下
那從屍體上查出什麼疑點沒有
大人 這是從屍體上驗出來的
黃磷
屍體上有大量的黃磷
為燒熔銅漿
大佛內存放了大量黃磷
正好給兇手可趁之機
我敢大膽推斷 兇手必定是就地取材
賈大人是被人用黃磷焚燒致死
不
這火是從體內燒出來的
裴東來 火怎麼可能從體內燒出來
大人 你瞧
骨骼都燒成灰燼了
官靴裡面雖然有燒餘的屍灰
可靴外面卻完好無損
如果不是從體內燒出
怎麼會燒成這個樣子
也對
可死者體內黃磷濃度這麼高
一定是有人下毒 害他誤食
黃磷惡臭 一聞便知
就算是誤食的話
症狀應是呼吸困難 全身疼痛
也不會驟然起火
少囉嗦
兇手肯定在你們當中
全都抓起來 帶回去審問
大人 大人
你 那個監工
你 出來
大人 大人
你抓我回去 延誤工期
我們必死無疑呀
左手藏的什麼
這是什麼
我在刑部受過刑
因為牽連到狄仁傑的逆反案
八年前被打入大牢
逆反
就你這副德性還逆反
大人 大佛蓋不完
天后怪罪下來
你們大理寺也不好交代
你敢用天后來壓大理寺
好 本座就成全你
我讓你右手也沒有
他是遭天譴的
賈大人是遭天譴的
閃開
你胡說八道什麼 什麼天譴
賈大人
前幾天檢查大佛擅動了平安符
平安符
大人
妖言惑眾
天譴 你信
如果真有天譴 現在馬上就會應驗
把今天去過頂層的人全都鎖起來
帶回大理寺
東來 跟我即刻進宮
其它人守住此地
此案 關係重大
我要親自面見天后 稟告此事
是
秉天后 正進場的是雲麾將軍姚易
率領來自隴州的?騎兩百 番上勤王
緊接其後的是左金吾將軍丘神績
率左右街典六百 執禁護主
啟秉天后 大理寺卿薛勇
率屬下裴東來求見
宣
大理寺裴東來 參見天后
有關工部侍郎賈頤焚屍命案
經下官初步調查
護駕
奉王后詔曰
皇城增兩千羽林軍
鎮守禁宮內外
任意出入者
殺無赦
所有的燈火都換成了夜明珠
連大灶都滅了
飲食都得從宮外進
這兩日天后也吃得少
還在煩心吧
天后 天后
我不餓
大典將至
天后身子要緊
我還叫人備了天后愛喝的羹湯呢
往後這試食你就別自己來了
讓底下人去做吧
靜兒的命是天后給的
生要為天后而生 死亦要為天后而死
記好一句話
要活著
活著才能打敗你的敵人
打我十四歲進宮
一關一關地走過來
稍有不慎 那就是粉身碎骨
他們就是見不得女人當皇帝
時辰到了 天后可以用膳了
神鹿出現了 神鹿 快 神鹿
萬法皆空
天命是從
恭候國師降臨
全部跪下
諾
近日天象紊亂
妖人趁本座閉關
侵擾皇土 逆天而行
尚請國師明示
妖人逆行犯案
皆因太白星離宮八年
身陷囹圄 尚未歸位
囹圄…太白星是囚犯
太白星源自狄城 故居陽曲
離宮八年
源自狄城
國師所指莫非是狄仁傑
狄仁傑反對天后垂簾聽政
以逆反罪打入大牢
若放他出獄
豈不令亂黨如虎添翼
天后三思啊
太白星一旦歸復
亂相平弭 群星各安其座
去查查 狄仁傑是死是活
恭迎御前上官大人
江南道觀察使董臻上奏
請調兵馬六千 平匪患
轉兵部決斷
江南道上奏
河水氾濫 殃及民宅民田
奏請工部撥銀 疏流治水
最近江南道的事還真不少
又是水災 又是瘟疫的
哎 裡面的 奏折來了
快來燒奏折吧
嘮嘮叨叨 像個娘們似的
奏折就是給社稷開方子
讀懂奏折就能知道國家生了什麼病
不過從這幾年的奏折來看
還算是民生康富
百姓安居樂業
說這些有啥用啊
難不成你還真以為你能離開這兒啊
老凌
嗯
也許我真的要離開了
說啥呢你
我聽見了 有不少人呢
你曾經說過 你要想活著離開
恐怕得有一場大戰
生死之戰
還記得我教你的嗎
哦 明白
推車下去
左移七寸
下打三分
再來
把刺客拿下
快 動作快
保護大人
滾
當心 屋頂上還有人
有暗箭 趴下 快趴下
不好 他們要跳
別讓他們跳 別讓他們跳 抓活的
他們死了
你們給我上去
死的活的 一個都別放過
跟我上 跟上 抓活的 快 抓活的
你們 去追屋頂放箭的人
是
不用追了
大牢戒備如此森嚴
還能夠來去自如
一定是內神通外鬼
你胡說
殺手 怎麼可能是我們的人
對 殺手肯定是從外面來的 但裡頭有人接應
來人勢力之大 你惹不起的
她還有可能
這位大人衣著華貴
氣宇軒昂
不像是這裡的
想必是從宮裡來的吧
不用試
他是真瞎了
你為什麼要裝瞎子
世事多舛
本不想理會 可事情偏偏總是逼到你的眼前
像他這樣子 眼睛真瞎了
反而落個清靜
你算得可真準
說有麻煩找上門那一天
就是你出獄的日子
可惜不能一起出去
外面的世界已經與我無關了
倒是你 終究難以置身事外
謝謝你 陪了我這麼多年
你我之間有啥好謝的呀
但或許你會發現 待在外面啊
還不如待在牢裡 心裡更自在些
你說是嗎
大唐載初元年 武舉制科殿試
右方陳寶 山南襄州人
持混鐵長棍
左為燕四平 淮南揚州人
兵器流星錘
競技開始
參見天后 狄仁傑帶到
明知要來見我
你卻一身囚衣
連鬍子也不刮
罪臣當年反對太后垂簾聽政
就已被判逆反
如今你眼看就要登基了
我料想這身囚服換下來
恐怕很快也要穿回去
不如不換
退下
靜兒 你也退下
是
當年太子年幼
我以太后身份代理政事
有何不妥
偏偏你要反
如今我執政八年
朝政清明 民生富庶
連太子都上書求我登基
你 還有什麼話要說嗎
嗯 沒有
你們就是見不得女人掌權
可是社稷大業不能守舊
必須不斷革新
革新是好事啊
但任何事無論多新 總有一天也會變舊
舊被新取代也就罷了
若連命都保不住
難免要造反
別說人 狗急了也要跳牆嘛
狄卿還是狄卿
說話真不中聽
這是當年從你身上拔下的徽章
現在還給你
我命你為欽差
專辦焚屍案
協同大里寺全力偵查
登基大典前 必須破案
你老跟著我幹什麼
天后體諒你在牢裡八年煎熬
特地讓我來好好伺候你
看你這一臉殺氣
被你侍候的人 可得累著嘍
這麼熱鬧
客館裡還有其他人啊
是琅琊王李宵的宴客
李宵統領十萬大軍
又自恃皇族身份
處處和天后作對
早有謀叛意圖
此案肯定跟他有關
你該好好去查查他
有謀叛意圖
不代表與本案有關
你要搞清楚
這是八年前你在大理寺的官帽官服
就是少了我的亢龍?
夜深了
你是捨不得走 想留下來陪我
你忘了嗎
天后是要我來服侍你的
服侍我
站在那裡幹什麼
去打水來 我要刮鬍子
就這還伺候人呢
就你這賣相 不男不
你就這樣伺候人的嗎
我就這樣伺候你
刀 我已經交到你的手上了
來啊 替我刮啊
天后嘴上叫你來伺候我
你可別當真
她叫你來監視我的同時 也在試探你
你說的每一句話 我都會向天后稟告
好啊 我這麼跟你說吧
她不會相信任何人
如果你真的跟我在一起了
她的猜忌心很重的
她反過來還會對付你
你怎麼不刮啊
我的鬍子不長在那兒
長在這兒
給你個建議 就說你與我難以相處
她就安心了
我倒要看看 天后是不是如你所說
別為難自己了
心裡不想 別跟自己過不去
那你想不想
你怎麼不早說
鞭子都給你了 還不明白
別碰我
有刺客 怎麼回事 快快 圍起來 快
恭候多時 終於等到狄老弟
見到本王還不下跪
追兇當前 不拘禮節
還追個什麼兇
焚屍案 根本就是
太后指使國師所為
她要謀朝篡位
除掉我們這些老臣
狄某有事在身 不奉陪了
狄仁傑 接兵符
有此朝廷兵符 可以調動天下三軍
本王見你秉性忠良
特邀你加入正義之師
我手握十萬兵馬
還有一個萬全計劃
保準可以一舉 扳倒妖后
有刺客
保護王爺 保護王爺
放肆李霄
天子腳下還敢口出狂言
老弟啊
上官大人在 咱就不聊了
但是 請你記住
總有一天
我會讓你服服貼貼的 跪在我腳下
聽我的號令
記住了
跪在我的腳下 聽我的號令
敗類 我們走
晚節不保啊
剛才暗算我們的人肯定是他
既要收買我 又何必暗算
暗算不成 所以才想出這招
不 他不想我死
想我死的另有其人
順天應時 天后詔曰
近來東都不寧 怪案頻生
禍心包藏
動盪視聽
特命狄仁傑為欽差
率同大理寺上下
限令登基大典前偵破焚屍案
欽此
接旨
欽差大人 您辦案的風格果然獨特
查案 都不忘遛鳥啊
你別小看它 這鳥挺神的
能破案
怎麼一早都不見太陽
這是停屍的地方 各位大人請
這鳥懼怕進去
找人在外面看護它
亡者賈公頤 字進之 從四品
太中大夫 工部侍郎
庚寅年桂月十七 未時
於通天浮屠內無故自燃 化成焦灰
你對這件案子怎麼看
你出去 幫我看好證物
我奉天后諭旨 寸步不離
不聽話 那就把徽章還給天后
那證物只能看不能碰 不能靠太近
關門
繼續唸
亡者薛公勇 字明厲 從三品
大聲點
亡者薛公勇
可以說了
這些都不是凡人的手法
不要跟我說場面上的話 說了等於沒說
你說是誰
有人傳言 國師陸離在天后登基之前
痛下殺手 殺一儆百
為的是恫嚇那些反對天后的人
別輕舉妄動
賈頤是天后指派的 殺他為什麼
表面一套 背地一套
我看過賈大人的奏折
他按月檢查大佛
大佛的工期如此之緊張
殺了他 豈不是誤了登基大事嗎
你 看過賈大人的奏折
我在進奏院的焚字庫裡
天天看奏折
動了平安符就會遭天譴
國師用妖法殺人
這麼荒謬 你會相信嗎
事實俱在 為何不信
你沒有說實話
你我都知道 符咒之說只是幌子
兇手真正的目的是想掩飾真相
她還在盯著咱們呢
我們演場戲
如按你的推論
你上司薛勇一死 你官升一級
你也有嫌疑
那你說 我為何殺賈大人
你殺賈大人是聲東擊西
殺你上司才是真正的目的
這也非常合乎你的推論啊
或許你真正的目的
是阻撓天后登基
不要停
唸完了
從頭再唸 唸到我叫你停為止
都唸兩遍了 還唸 唸什麼呀
亡者狄仁傑 怒打大理寺少卿裴東來
你陷害我
你不是說演場戲嗎
我就是在演戲 你看不出來
裴大人 鳥籠著火了
大人 大人
怎麼回事
我也不知道
狄大人
你的證物 和那兩位大人一樣 都燒起來了
去膳房
中午做的什麼菜
青瓜炒雪蓮
有雞血嗎
在那兒
他在幹什麼
他可能找到了兩位死者燃燒的原因
薛大人起火身亡的時間 是申時
太陽西斜
大佛外圍都是陰影 不見陽光
但他一進練兵場就燒起來
因為場地開闊 沒有遮擋
所以我推斷 陽光引發毒性
哎 躲開點 躲開點
小心
狄仁傑
沒想到我們能活著相見
是天意
老天爺不讓我們死 必定是有所安排
你又回大理寺了
嗯 天后要我查辦焚屍案
狄仁傑立場不定
不能被他騙了
咱們應該一起聯手 看住他
聯手
我直轄於天后
哪輪得到你出主意
你怎麼了
兩位大人在出事前
除了移動平安符之外
都做了一件相同的事情
什麼事
喝水
這裡的水 賈大人和薛大人 都喝了
這種毒通過直接飲用的方式 進入體內
不對啊
本來摘符的應該是我
卻讓薛大人搶先一步
如果兇手因為移動平安符而殺人
他怎麼會知道薛大人會摘符
而預先在水裡下毒呢
所以這事兒 跟水無關
大人 你是隸屬於天后的
有必要聽卑職的意見嗎
入獄後
我一再上書表忠
終於獲得天后的赦免
加入工部
專門為朝廷修補宮殿
還獲派為大佛的監工
倒陞官了
壯哉
這就是梵衍那國書上記載的通心柱
沒錯 我的確是從那書上所描述的
梵衍那大佛中得到的靈感
此柱入地百尺
穩如磐石 即使遇到地動強風
也能支撐大佛不倒
這裡是大佛的最頂層
大佛左眼就是賈大人出事的地方
你也在推演案情
跟你在大理寺那幾年
已經養成推演案情的習慣了
有什麼發現
赤焰金龜
什麼赤焰金龜
你也讀過梵衍那國書
可記得書裡有關 赤焰金龜的記載
我在問你話呢
是傳說中 來自西域的一種至毒的甲蟲
這種東西專吃黃磷
遇到陽光就會自燃
你說他們倆的死 跟這蟲子有關
我當時目賭案發的情形
事後才想起金龜毒發作的症狀
住手 東來
你早知道這條線索
為何胡言亂語 說賈大人死於天譴
在下官卑職小
在大人刀口下 只能急智求生
就算當時我說了這個想法
以大人的智慧 也未必採信
混帳
你不要動怒 我與他相識這麼多年了
他就是這樣的人
來啊
把這人給我押回去 大刑伺候
是
住手
東來
我受天后欽命 專辦此案
一切由我決斷 任何人不能插手
你們全都退下
你還知道些什麼線索 快說出來
我也只是推測
畢竟赤焰金龜並非中土所有
若要知道詳細情況
也許可以請教高人
鬼市
鬼市又是什麼
那裡神鬼雜處 恐怖陰森
像你這樣的高官 當然沒去過
沙陀
你還記得汪驢嗎
從周武王建都洛邑開始
洛陽城超過千年
漢代舊城因地陷沉入地底
隨文帝重建新城覆蓋其上
地底倒成了牛鬼蛇神們
做黑市買賣的地方
是為鬼市
誰叫船
我們叫的船 找鬼醫汪驢
知道地方嗎
汪癩驢子
先交五錢銀子 恕無賒欠
掌櫃 掌櫃在嗎
喂
還沒死呢 狄仁傑
都滾吧 這兒不是公門狗該來的地方
我是來救你的
救我 不必 我好的很
別給我找麻煩
幸虧是我先找到的你
否則 你的麻頓可就大了
這倒是
每一次你出現 麻煩就跟著來
這次我真的是要對不住你了
你不走 我走
看來又得搬家咯
裴兄 拿錢來
究竟你想知道什麼啊
聽說過赤焰金龜嗎
赤焰 這個 赤焰金龜
梵衍那國書記載此物早已滅絕
我不知道
難道中土還有
說也白說
這個案子就憑你們辦不了
付錢
這個你不用操心
你先說了我就給錢呢
你付了錢我才說
是什麼
說了我就付
付了我才說
閃開
有人在上面
喂 狄仁傑呢
狄仁傑去追汪驢了
是國師
不可能
分啊 你不是會分身嗎 分啊
老汪 你先進去
靜兒有麻煩 我去幫她
東來 靜兒 走
他是什麼人
國師為什麼要殺他
那不是國師
你這麼肯定
我見過國師
喂 是國師 在那兒
又是他
東來
靜兒
這是調虎離山
可是靜兒一個人
她比我們更想搞清楚那是誰
殺手的目標是汪驢 我們必須保住他
靜兒知道哪裡可以找到我們
別磨蹭了 跟上
靜兒
太上無極 無極觀
進來 這裡沒有別人 你別裝了
把你的針拔出來吧
我在下面過得好好的
都是你 硬要把我拉上來
說說赤焰金龜吧 那東西哪兒有？
若能破此案
我保你回宮裡
保你個屁 誰要回去
我看啊 你就別管這件案子啦
牽扯這案子的人你是絕對惹不起的
搞不好 搞不好 然後 然後
你看
這套易容術弄得你連話都說不清楚了
讓我看看
哎 別碰
風府風池這兩穴位不能碰
這是我們易容術人的大忌
你不知道啊
別碰我
怎麼啦
沒什麼 想到一個人
她跟你一樣 不讓我碰
誰啊
別怕 是東來
他是什麼人
大內太醫 王博
另外一個名字叫汪驢
他是汪驢
難道這就是江湖上傳言的易容
這我還是第一次看見
雕蟲小技 有什麼好奇怪的
我們忙了一個晚上都是為了他
也不知道這廢物到底有什麼作用
她是誰啊 這麼大口氣
這位是上官大人 天后身邊的紅人
哼 你就是上官靜兒
你就是武媚娘養的那條狗
你放手
這種人不用刑是不會說真話的
用刑只能屈打成招 不能解決問題
你知道嗎 就是這種方式
才會有這麼多的人反對武后
反對她的統治
你們要找的赤焰金龜
原本啊 是用來治療先皇的虛寒病的
我 從西域人的口中
聽到赤焰金龜的傳說
我便想用以實帶虛的方子治療寒症
於是向先皇奏報
先皇 親自下旨
命西域胡商 進獻了十雙過來
後來發現
金龜不但不能治病 而且非常危險
是很厲害的殺人毒物
一旦飲下 遇見陽光 就會自燃啊
就是焚屍案那個死法
如此一來
我擔心腦袋不保 趕緊逃命
跑之前我把十對金龜放在太陽底下曝曬
希望他們全都滅絕
但是我走的急 也不知道死光了沒有
那你當年在哪裡養的金龜
那地方 就是現在的無極觀
你 誣陷無極觀 陷害國師
我現在就殺了你
靜兒 看來這件案子 國師能幫上忙
可以給我帶個口信嗎
我想跟國師談談
談什麼
我要知道
國師為什麼要找我回來辦案
國師那麼神通廣大
直接告訴我誰是兇手 不就行了
國師正在閉關 不見客
那我去無極觀求見
狄大人 無極觀輕易去不得
我知道 沒有天后諭旨
擅闖者殺無赦
請告訴國師 我非見他一面不可
他想見最好 不想見也得見
你動搖了
看來 狄仁傑大限已至
你不用再去見他了 這事我會處理
記住
欲成大事者 至親亦可殺
絕不能三心二意
如果赤焰金龜還在無極觀的話
國師就脫不了干係
但國師殺人動機到底是什麼呢
兩人自焚前都移動過平安符
動符會遭天譴 我是不信的
但是平安符本身或許有蹊蹺
薛勇動符是為了查案
賈頤移動 是為了查驗通心柱
我想賈大人在查驗通心柱的時候
也許發現了什麼
這案子的線索 也可能就在賈頤的查驗報告上
這查驗報告 必須找到
那今天晚上 我去趟賈府
大理寺少卿斐東來 參見王爺
狄仁傑 接?
這是先皇當年賜你的兵器
入獄時被繳
輾轉入我手 替你保存至今
狄仁傑 朕賜你此?
將來朕若治國有誤
卿當 執此? 直言諫朕
天后廣佈眼線
而王爺 卻當眾還我亢龍?
讓天后對狄某起疑心
在下與天后有約在前
只管查案
爭權奪位不是我關心的事
看來 妖后把你打入黑牢是對的
竟讓你變成了另外一個人
狄仁傑 你知道先皇是怎麼死的嗎
是國師陸離 奉妖后之命 下手毒死的
狄仁傑 狄仁傑
起來啊 狄仁傑
本王贏了
王爺 這回你贏了
狄人傑再高 也高不過王爺啊
他還不是要乖乖的跪在 王爺面前
狄人傑是個人才
與其打擊 不如收攏
可底下的人多上言說
狄仁傑會壞了大事
應盡速剷除
一派胡言 目光短淺
要收服狄仁傑 何必動武
不戰 而屈人之兵 靠的什麼
這裡
是是 言之有理啊
有刺客
怎麼回事兒
看
王爺
既然深夜到訪 何不現身喝杯酒
這就是先帝御賜兵器 亢龍?
他真有那麼神奇
它能測出兵器的裂隙
如何測
用這柄?與對手的兵器相碰
便能聽出裂隙
擊之必斷
破
兵器和人一樣 都有弱點
擊之必斷
狄仁傑 這是你最後的機會
天后
請你對著這柄亢龍?回答我
先帝是怎麼死的
你終究還是懷疑我
正如史官記載 先帝死於肝疾
絕非如市井謠傳 誣說我毒死親夫
我順應天意繼承大統
卻只因為我是個女人 竟落得如此罵名
知道我為什麼來找你嗎
打消我去無極觀的念頭
無極觀是國師長年以來清修之地
從來無人敢打擾
兇手故意誤導 是要挑撥你我關係
我命令你 不許再查無極觀
國師現已閉關多時
待我登基後
他將會離開洛陽 雲遊太虛
不勞費心
雲遊太虛是指國師將永遠消失
護駕 護駕
站住 快 把他攔下
來者何人
我找狄仁傑
保護天后
參見天后
別囉嗦 快說
王爺他在府中中毒身亡
狄仁傑跑了
那邊 他朝那邊跑了
你們去追 其他人保護天后
賈夫人 本座知道賈府正值哀守喪期
不過查案如救火
不得不深夜造訪 打擾了
就在先夫遇害後兩天
也不知道從哪兒發的火
把他平日公辦的書房 燒得一乾二淨
為何不報
這 這也要報嗎
當然要報 你以為這是自然起火
是有人想毀滅證據
為什麼 這麼重要的線索 你
夫人 夫人
你府上最近在修葺宅院
前陣子家裡啊 有多處漏水
正在翻修頂瓦
有個把月了
個把月
那意思就是賈大人出事之前
房屋就開始翻修了
正是
房屋漏水 整修那麼長
那他在哪兒辦公
他移往東廂辦公去了
帶路
別動
狄仁傑
你明知擅闖無極觀是死罪
為什麼還要自投羅網
國師既然將狄某從牢中救出
狄某應來面謝
但閣下既是世外高人
又何必藏頭露尾
用腹語這種江湖手法
狄仁傑 你千方百計想見本座
本座現在就在這裡 你有話直說
傳言無極觀是培養赤焰金龜之地
狄某身負查案重任 須來一探究竟
一派胡言
本座在此清修多年
從未見過什麼金龜
速速退去 本座饒你不死
我生死尚在未定之天
但靜兒 你卻命在旦夕
我猜對了嗎 上官大人
你奉天后之命
不惜投懷送抱
與我肌膚相親
卻無意當中露出了破綻
不肯讓我碰你的風池穴
我就懷疑你會易容術
剛才我進無極觀的時候
你用腹語讓神鹿講話
那每回神鹿出現的時候
代替它說話的 是否就是靜兒你呢
在鬼市撞見假國師
你立刻就能分辨真偽
是否因為靜兒和國師本就是一人
國師就是靜兒 靜兒就是國師
靜兒 事已至此 何不以真面目相見呢
天后為登上大位
不惜剷除宗室老臣
將一切歸咎於天譴
為了堵悠悠眾口
他還特意找我回來查案
沒想到真查到了她的身上
她親口說 待她登基之後
國師將消失人間
那是她一貫的手法
欲成大事 至親可殺
靜兒
你知道天后太多秘密
國師消失 靜兒又何在啊
是迷魂香
破
記住
欲成大事者 至親亦可殺
告訴你不要來無極觀 你偏要來
別以為你擋了一劍
我就領你的情
你這個自作聰明的傢伙
中伏了
人呢
肯定跑不遠
追
你終於醒了
醒了就好
是我傷了你嗎
狄仁傑 你真可憐
天下這麼大 就是容不下你
世上那麼多人都想殺你
天后也讓我殺你
可我下不了手
你送我回去吧
你猜的沒鍺
天后當初設立無極觀
就是想要利用國師剷除異己
當時我們的確殺了不少人
但是焚屍案絕不是我們所為
兇手肯定還要作亂
你一定要幫天后度過難關
查獲真兇
快點 小心 小心
傳太醫 快 快傳太醫
快傳太醫
天后
退下
退下 退下
靜兒不知 是否可以問天后一件事情
說吧
你這一生
到底有沒有 真正愛過一個人
有
只是付出的代價很大
值得嗎 值得嗎
值得
====h151771820102====
狄仁傑
沒時間 不用解開我
我知道賈大人為什麼死
我看了他的工程檢驗圖
馬?扣 馬?扣
動手
是
這是裴東來 在費頤家中發現的
大佛檢驗圖
賈頤最後的報告
他發現通心柱跟原來的設計不符
賈頤死前的奏折上記載
貼有平安符的位置 都鑽有孔洞
他雖然不知道是何原因
但是已難逃殺身之禍
通天浮屠的高度 有六十六丈
俯視皇宮 倒下來正好可以壓垮明堂
登基大典 正是最佳時機
殺薛勇 則是障眼法
你為轉移注意力
把命案和平安符聯繫在一起
推到國師身上
你又利用 和我的關係
精確的掌握我每一次的行動
不管是去找汪驢 或是我去闖無極觀
你都預先設下埋伏
無極觀外 靜兒就是死在你的手裡
推論鞭辟入裡
真不愧是 通天神探
六年前 重修無極觀的時候 你是監工
我發現了汪驢留下的金龜殘種
東來猜得對
金龜毒 是經由水 進入他們的體內
賈頤的確喝了水
薛勇卻不是
薛勇摘了符之後 滴水未進
所以 金龜毒要滲入他的體內
只有由外而內
讓毒液由皮膚滲入
精彩 精彩
兄弟 收手吧
此舉禍國殃民
不能一錯再錯
從八年前起
我的餘生 就只為一件事活著
這是妖后送給我的 我要把它還給她
放
通心柱
溶漿
破
八年前 你帶頭反對妖后
現在又替她賣命
豈不是晚節不保
她是妖后
你現在要殺的人 比她更多
難道你也要把自己變成鬼嗎
下去放熔漿
是
現在一切已成定局
熔漿灌入通心柱
通心柱燒斷後
大佛向南倒塌
明堂裡的人 將無一倖免
我太瞭解你的本事了
聽說妖后找你回來查案
我就多次向王爺建議讓他把你殺掉
否則計劃會毀在你手裡
可是那老頭偏偏不肯聽
還罵我是奴才
所以 我只好除掉他
如今他兵符已在我手裡
十萬大軍正在城外集結
大佛一倒便是號令
攻入皇城 剷除妖孽
你也活不了
破
熔漿灌入通心柱
通心柱燒斷後
大佛向南倒塌
明堂裡的人將無一倖免
應天順時 受玆明命
天后武氏 睿哲溫恭 寬仁慈惠
今克承大統 即皇帝位
佈告天下 咸使聞知
狄仁傑 你出不去
我要讓你陪妖后殉葬
沙陀 你計劃失敗了
我縱然無法阻止大佛倒塌
但西南方熔漿已停止灌入
倒塌方向勢必會改變
那就無法壓垮明堂了
啊 我是不會放棄的
我還沒輸
大佛倒塌 侍衛一定大亂
我沒輸
你等著瞧 我還沒輸
快 快開門
要塌了
快跑
沙陀 收手吧
這是你最後的機會了
啟奏聖上
通天浮屠搖搖欲塌
直向皇宮而來
請皇上即刻避險
我還沒輸
真的要塌了
陛下 此地不宜久留 請即刻離開
皇上
陛下 陛下
快 保護皇上 皇上快離開這兒
喂 別往那邊跑
快去救皇上
皇上 皇上 皇上
那邊去看看
皇上 皇上
是狄仁傑救了我
有叛軍在城東三十里集結
大佛一倒 便是進攻號令
左將軍丘神績何在？
丘神績在此
屯兵城外大軍立報軍情
報 六萬羽林軍
拂曉前已急往汴州設伏
令右羽林將軍張魯 率十萬軍往潼關
高處面東 夾擊殲敵
令逆軍片甲不留
臣遵旨
你果然早有準備
狄仁傑
從今天起 天下當知
沒有狄仁傑就沒有武曌
恕罪臣斗膽
在亢龍?前 要向你說幾句話
放肆 你是什麼身份
你們退下
皇上 皇上 皇上
我讓你們退下
所有人退下
蒼天在上 此?為證
神聖昭儀天后 武氏媚娘聽詔
汝等假借法術
濫殺宗室重臣
罪無可赦
顧及杜稷現處存亡之秋
特緩免其罪
治國需要權力 謀略
但是非曲直不可苟且
請皇上知所進退
再傳大唐宗室後代
回歸正朔
你叫我皇上
吾皇萬歲 萬歲 萬萬歲
百官憊懶 朕身邊無人可用
為了社稷百姓 你留下幫幫我
罪臣幾度忤逆 萬死莫辭
豈敢不自量力再誤國事
狄某使命謁已完成
此?歸還先帝
案情水落石出
換得了天下長治久安
可是狄仁傑 卻淪為鬼市中人
能不能治好你的金龜毒
就看天意了
天意昭炯
我自獨行
天地雖不容我
心安即是歸處
太陽出來了 我們下去吧