（开学典礼）
有人说
十六岁喜欢的那个人
会影响你一辈子
教室在哪儿？
距离我们相遇
还有五秒钟
对不起
欢迎各位同学来到
排名第一的都南
现在就让我们请
今年入学成绩最高
智商200的同学
作为新生代表
我们欢迎他
帅耶
好帅喔
校长
老师
各位嘉宾及同学们
我是都南高中今年的新生代表
一年A班
江直树
那一年
我遇上了喜欢一辈子的人
江直树
就读都南高中成绩最好的班级
资优生里的男神
（任务完成）
像直树这种推动文明
改变世界的天才
-浪费一秒钟　-做得好
都是人类的损失
我们学校按照智商
把学生分成A到F六个班级
天才
你打破了记录
他们A班人生背负的责任
和我们F班完全不一样
但我非常热爱我的校园生活
妳小心一点啦
因为
-危险　-妳要去哪？
-湘琴　-干嘛
男神下凡了
同学，借过一下
像直树这种等级的学霸男神
平时真的很难见他一面
更困难的是
学校倾尽资源
对A班采取所有可能的保护措施
（欢迎）
只为防止他们受到学习之外的不当干扰
（驱逐）
新来的吧
作为笨蛋
就连偷偷靠近天才都是一种奢求
三年来
每一次我都只来得及
看到他消失的背影
而像这样默默喜欢
却只能远远看着他的小透明
我只是其中一个
这个寒假
我在美国波士顿参加一项长泳活动
那天最后完成挑战的
是一位患有骨癌的八岁小女孩，娜娜
小女孩希望在被截肢前
能记住最后自由的感觉
在那之前
每一个人都说她会有生命危险
不可能成功
但她证明
他们都错了
所有你觉得不可能的事
都只是还在等待被人完成的那一天
只要有信念
坚持到底
总有一天
一定会成功
谢谢
讲得很不错喔
江直树同学真的是很好的榜样
机场捕获野生潘达小王子江直树
和达泉千金宫纱绘
疑似一同从美国度假回来
两人举止亲密
妳看
他们机场穿搭超搭的
真的，好像明星喔
好好看喔
她这件衣服不知道去哪买的喔
真的
高清画面很好看
还有什么是直树你不会的呢？
不会娶妳啊
放弃吧，原湘琴
像江直树那种智商200
脑袋正常运作的男人
有什么理由不看上校花纱绘
而看上妳的呢
妳们不是一直都支持我的吗？
是支持妳谈恋爱
但不支持妳做梦啊
三年嘞
都快毕业了
艾莎，放手吧
-上　-是
哇
嫂子，洗洗
阿金，谢谢你
总是给我们做好吃的便当
没有啦
这不过是一些家常菜啊
也不是
特别为谁做的
那我们呢？
茶叶蛋
湘琴
刚刚她说的话妳不要听
在我心里
妳比任何女生都优秀
妳勇敢
善良
不挑食
饭量又大
妳真的很好耶，妳知道吗？
真的吗？
真的什么？
当然是真的啊
这个世界上
没有人会不喜欢妳这样的女孩
所以
快毕业了
是不是应该把握剩下的时间
鼓起勇气采取行动
因为如果再不告白的话
就没机会了
湘琴
我喜欢…
你说的没错
我要跟直树告白
我要在毕业前让直树知道我的心意
-不是　-谢谢你，阿金
湘琴
等等学校演习断电
指纹辨识系统就会失效
一年就这么一次
A班跟F班有十分钟的时间可以相通
湘琴，加油
早点告白
早点死心
同学们
你们知道在非洲
每六十秒
就有一分钟过去吗？
一寸光阴一寸金
千金难买好邻居
亚洲人的邻居
大部分都是亚洲人
和非洲人的邻居
失火了
失火了，保护湘琴
这只是演习
不是真的失火
大家冷静
深呼吸
湘琴
老大，我好像看到火了
我被烫到了
湘琴
赶快离开！
不要管我们
走！
不是说
失火吗？
我希望
这扇门
能带我闯入直树的心门
江直树
我是三年F班的原湘琴
我喜欢你
你愿意
你愿意收下我这份心意吗？
好啊
妳觉得有可能吗？
我不会放弃的
你说过不管有多大困难
只要坚持到底
梦想就会成真
就像那个波士顿小女孩一样
对吗？
笨蛋
这么扯的事
也只有妳这种人会相信
告诉妳
永远不可能
因为我讨厌没有脑筋的女人
还好
没有被别人看到
三年F班原湘琴同学
防灾演习不好好躲避
还趁乱告白
浪费江直树同学人生宝贵的三十秒钟
等一下到学务处来报到
（湘琴，不要难过）
（妳被直树打脸的影片那么无聊）
（没人会看好吗）
（对啊）
（点击率才三百多万）
（还上了半天热搜而已）
（没事啦）
喂，爸
湘琴啊
爸
今天餐厅公休，你干嘛？
湘琴
我们已经快要存到首付的钱
我们很快就要有自己的新家啦
爸
你今天喝得醉了
而且我们早就有新房子了
你看
你为了让我进都南
都背了好几年贷款呢
我们家可是全学区最划算的别墅了
说什么浑话
有哪个笨蛋会花钱买这种烂房子
爸
嘘
我们不要在人家门口说人家坏话
旁边说去
你没事吧，你不要吓我
今天下午一起震央
远在喜马拉雅山的地震
竟让售价昂贵的学区房离奇倒塌
疑似是因为黑心建材
加上地基被破坏
我们现在看到受害的屋主正在现场
请问为什么这么爱买黑心房？
我不知道它，它是黑心房
那你怎么认为用停车场的价格
就可以买到热门学区的房子啊
他是诚实房屋的仲介嘛
无家可归的感觉好吗？
你今天要去哪里洗澡？
妳爸爸为了让妳读都南
现在变成这个样子
妳的成绩好吗？
请妳回答
告诉我们一下嘛
为什么不回答？讲两句话就好
跟我们说啊
我不知道
明星学区黑心房离奇倒塌
屋主无家可归
这不是上次告白失败的三年F班原湘琴吗？
好糗喔
超丢脸的
顺手捐零钱
救救原湘琴
同学，帮忙一下
这么残酷的意外竟然发生在都南
同学们
展现你们的爱心，和荣誉感的时刻到了
不用讲那么多啦，直接打他啦
你的捐款将会全部捐给
无家可归的原湘琴同学
重建家园
唉，那位同学
来来，就妳
妳…想逃
还想跑嘞
我们来看看到底是谁
这么没爱心
-嫂子　-湘琴
各位同学
今天我们爱心募款的
主角原湘琴已经来到现场
现在让她上来讲几句话好不好
上去啦
唉呦，妳不要害羞啦
不要客气，不要客气
三年A班江直树
湘琴因为你沦为全校的笑柄
把她人生害得这么惨的人
是不是应该表示一下啊
（募款箱）
让开
你们挡到大家上学的路
对不起，不好意思、不好意思
来来来
对
让开
F班这个时间
不是应该在扫厕所清水沟吗？
姜质素，走开啦
不要再山寨江直树了啦
这次事件
购屋人只要有点理智
就应该知道有鬼
不检讨贪小便宜的心态
反而觉得自己该被同情
不觉得很可笑吗？
我爸拚命赚钱结果被骗
还不是为了我有更好的教育
A班有什么了不起的
不就是成绩好一点
就可以随便批评别人的心意吗？
凭什么瞧不起人啊
凭这间妳费尽心思进来的学校
就是这样规定的
凭这个社会
本来就是这样的不平等
那我就要破坏这样的规定
A班跟F班
不过就是差在成绩榜单上的距离
我就要跟你出现在同一张纸上
这次考试
我要考进一百名
湘琴，妳冷静一点
江直树不是全校第一
是亚洲第一耶
湘琴，不要冲动
开玩笑的
她刚刚开玩笑的
我会证明给你看
我们是平等的
我们都很习惯不平等
-何必这样嘞　-对啊
连家都没有了
是要去哪里念书？
对啊
爸
现在家里这个状况
我还是先休学吧
这样就不用面对百名榜了
湘琴
爸就算倾家荡产
也会让妳念完都南的
爸真够没用的
你谦虚什么啊
能养出我这样的美少女
还没用？
也对
其实这次把家
给咱们暂住的这个朋友
要不是看了新闻还真是联络不上
以前我在念书的时候
跟妳这个阿利叔叔
可以说是班上的谢霆锋跟吴彦祖
原先生是吗？
江董还有行程无法亲自前来
由我来协助你们搬家
请
对折，然后呢
再对折
先生，你连一个垃圾盒都做不好
-我怎么进阶教你做手提袋　-对不起
是我不好
-我怎么进阶教你做笔筒　-是我不好
先生，太太会骂
我会尽力的
安吉丽娜，妳辛苦妳喝茶
我喉咙都哑了
客人来了，我去招待
安吉丽娜，妳慢慢折，慢慢折喔
哈拉
湘琴
他就是爸的好朋友阿利啊
阿利
人家是谢霆锋我还能理解
你怎么好意思说你自己是吴彦祖
唉呦
我是谢霆锋，他才是吴彦祖
妳别搞错
-好久不见　-好久不见
欢迎！
你好
老婆来来来
妳就是湘琴了吧
我听了妳很多事
妳好，我是江妈妈
叔叔阿姨好
江裕树
过来过来
你为什么那么不小心啊
我的儿子裕树
裕树你好
以后请多多关照
笨蛋
英文，英文
这是什么意思？
是欢迎我的意思吗？
笨蛋，笨蛋
妳是笨蛋
我在网路上看到妳家倒掉的样子
我才不要笨蛋来住我家
被传染怎么办
开玩笑的
裕树
你怎么这样子说话
笨蛋才不会传染呢
是啊
如果能传染那实在太好了
湘琴就能救救我们家啊
你看，你看
满分的考卷
你看
完美
一百分的
我一点家长养育孩子的烦恼都没有啊
你拿去折吧
环保
应该的
不要浪费
还是像湘琴这样子傻呼呼
是最可爱的
走
阿姨带妳进房间
孩子好可爱喔
奖状我没见过，我可以看一下吗？
是吗？
全给你啊
欢迎
阿姨
其实
我念的都南高中也满厉害的
我知道啊
我们哥哥也念都南高三啊
可惜他在公司忙还没回来
我听说在学校很多人都喜欢他啊
真的吗？
我从以前就想要一个浪漫又热情的女儿
不如
妳嫁给我们哥哥好了
阿姨，妳千万别开这种玩笑
我已经有喜欢的人了
虽然
已经被狠狠地拒绝了
太可惜了
江直树
我现在再也不喜欢你了
我原湘琴
决定摆脱你这个渣男
再见
好烫
怎么可以每一张都这么帅
既然都要丢掉了
就让我
再陪你最后一次吧
睡觉啦
晚安！
原湘琴
妳在干嘛？
江直树
你怎么不敲门
不是
你怎么会在这里
我敲了
应该是妳太沉醉我的肉体
所以没听见
妳就是阿姨说的那个念都南
很受欢迎很帅的哥哥
这里是你家？
快把这些变态的东西给我丢掉
不要让我想到妳曾经对「我」
做了什么
我用这个是因为它便宜
又很好睡
你不说我都不知道这上面有图案呢
正好
我妈让我来帮妳收拾东西
别动
我自己会收的
我的东西跟你一点关系都没有
也是
我没有必要帮妳做任何事
妳说的没有错
妳在不在这里
跟我一点关系都没有
快来，快来
湘琴刚来
你就带她走一次上学的路吧
家里不是有其他单车吗？
你看，你看
家里其它单车的轮胎
不知道为什么刚刚好被人偷了
哎呀，怎么办呀
真是不巧
我真的不知道是谁干的
直树啊
干脆这阵子你就先载湘琴上学吧
阿姨，不用了
我最近考试
我就搭公车就可以了
还可以看书
上车
太好了
注意安全啊
抱紧啊
下车
等一下不要大叫我的名字
一
在校园内不能透露我们住在一起
必须假装不认识
二
不能让家人发现妳跟我告白过
尤其是我妈
三
不管在家里或在学校
不准接近我五公尺
以上三点一旦妳犯了
就主动离开我家
江直树
我早就对你脱粉了好吗
F班的不要一直聊天
不知道你们体育课上的是捡球吗
喔
不珍惜别人的真心
不体谅别人的心情
我以前这么喜欢你
真像个傻瓜
呦呦呦呦呦呦呦…
这不是放声要考进百名榜的奇葩人吗
我们百万树粉们都在等着看
妳的笑话呢
原湘琴
说好不打扰直树的
竟敢跑去跟直树告白
要也是我们宫纱绘学姐才配得上直树啊
妳看看人家得过多少奖
时代百大青年
年度模范学生
妳呢？
马玫瑰
妳为了江直树要进A班，重考了三年
这么老了还在当我们的学妹
妳这种当站姐的粉丝团
一定都是一些丑妹
我们湘琴才不屑加入嘞
哼
不好意思
我们直树护卫队的腿长
可是要超过一百一十公分
加上A班的智商才能加入的
哈比人
哼
放榜日见啰
奇葩学姐
走
哼
看吧，看吧
骂不过我们就先走了
湘琴
说真的，这次妳糗大了啦
妳要是考不进百名榜的话
江直树的百万粉丝
是不会放过妳的
湘琴
江直树外找
哼
跟我过来
你不要这样反复
你自己早上说
不要公开我们住在一起的消息
现在又跑过来，明目张胆来找我
这样会造成我的困扰
妳传这个给我是什么意思
（跟大家介绍一下）
（我的大女儿）
（小树苗）
这个是阿姨刚传给我
让我纾解考试压力的
你干嘛那么紧张啊
把妳手机里的删掉
删就删
那个
我想请你帮个忙
帮我补习功课好不好
救救我这次考试
拜托，拜托
休想
你扮女生的样子这么可爱
删掉真的很可惜耶
好萌，好萌的小萝莉喔
太让人心生爱怜了
就应该跟你的广大百万粉丝分享啊
我答应帮妳补习
在那之前有任何东西流出来我警告妳
不会的，我发誓
太棒了
你们F班进度到哪？
这是什么？
这个就是
把喜欢的人的名字笔划做加减
可以算出两人的速配分数
最后等于零就会结婚喔
妳连这个都算错
我们从基础数学开始
十七减X等于五
十七乘以五
X等于
二百五
妳才二百五
连这个都不会
小明去菜市场买了十七颗苹果
回家后发现只剩下五颗
请问他路上掉了几颗？
苹果掉在地上
为什么不捡起来啊
妳听不懂重点吗
我上次跟我爸
好
我们今天不捡苹果了
我们去妳家
好啊
小明用十七元跟妳爸买了一颗寿司
妳爸找了他五块钱
请问一颗寿司多少钱？
十二块钱
X等于十二
不是二百五
哇，你好会教喔
天都快亮了
妳才解了一题国一数学
我会努力的
考进百名榜
不好意思
-借过　-好
是我家耶
现在教妳「which」
如果妳爸爸要跟妳
介绍你们家的餐厅食材有多新鲜
从渔港直接送来的
没错
记下来
搞什么东西啊
是谁？
要这样忌妒我的才华
暗算我
好啊，江直树
以为这样就能取代我
成为全校最受欢迎的学霸吗
她还以为临时抱抱佛脚就能考进百名榜
会不会太好笑了，怎么可能
不好笑
又等于Y的平方
积分一到二
之间的比例
也就是这里
这很重要
然后我们一样把它积分化
十六减X平方开根号
好
这题一定要背起来
要进百名榜
这题一定会考
算一遍
直树
我解出…
都累到有黑眼圈了
直树，我一定会争气
不会让你失望的
哇塞
哥哥从来都没有熬过夜
这次竟然为了湘琴破例啦
晚安
各位同学，你们可以…
考卷不要丢到老师的脸
不要奔跑
同学，借过一下
借过一下，同学
借过一下，借过一下
还好，没有被我拖累
呦呦呦呦呦…
落榜了喔
还是要谢谢妳，让我们知道
江直树不喜欢笨蛋这个情报
借过
来，帮我跟直树的名字拍照
主任来了
主任好
江直树第一次来看榜单啊
他怎么会来
这次第一百名
有两位同学同分并列
同分
现在补充公告
谁啊？
原
湘
琴
原湘琴
怎么是她啊？
我们用了很多种方法
检视原湘琴成绩的真实性
很遗憾的
她真的是第一百名
不是同名同姓
怎么是她啊
湘琴是妳耶
一百名耶
是妳耶，原湘琴
我居然打败那么多人
江直树，你看到了吗？
这是第一百名
不是同名同姓
算妳运气好
这次模拟考
刚好撞到申请国外大学测验期
很多人选择不考
运气也是一种实力啊
而且是最重要的那种
江直树，我做到了
我跟你的名字
终于出现在同一张纸上了
恭喜妳
湘琴
姜质素，走开啦
你跟她很熟吗
对啊
湘琴
妳考了一百名耶
江直树这个书呆子
湘琴
男人运动会上强才是强
到时候妳就看看我有多帅
老大说的没错
属于我们F班的荣耀时刻到了
我们要让A班那群娘娘腔输惨
对
让那些A班的人瞧瞧我们
头脑简单四肢发达的厉害
对
走吧
我们去福利社庆功
好喔
妳是F班第一次考进百名榜的
对啊，妳是百名琴
对啊对啊，百名琴
（第八十七届校庆运动会）
都南高中第八十七届校庆运动会
三年级的战绩是相当地…
不激烈
共轭拋物线传球接力
元素周期表之大风吹
这确定是场运动会吗？
虽然A班是遥遥领先
但F班金宝贝同学就学以来
一直是全校纠察队追逐的对象
有望和同是最后一棒的
江直树同学
来一场略有可看性的对决
期待最后的大队接力
直树
直树的肱二头肌
直树，加油！
你是最棒的
我爱你
难得一见的师奶粉
这是我开的粉丝站
快加入组织一起成为直树背后的女人吧
我太开心了
直树！直树！
加油！
直树
直树的脚踝好可爱
直树的大腿肌，天吶
准备，大腿肌
加油啊
直树在干嘛
直树劈腿啦
直树劈腿啦，劈腿啦
直树好帅喔
喔，天啊天啊
原湘琴
妳是要帮F班加油？
还是帮妳老公加油？
阿金，加油！
F班，加油！
请各班接力代表来领接力棒
加油，加油
江直树
不管今天湘琴跟谁告白
你是抢不过我的
那本来就是你的
但我没记错的话
她告白对象是我
还有
只有蠢蛋才会对这种比赛认真
江直树
你是不是输不起啊
有种等下接力赛单挑
看什么看
直树得第一
闭嘴啦，不要喊
湘琴果然很受欢迎
如果哥哥不够主动一点
那就会被人家抢了呀
不行，我得想办法
怎么可能
什么！
江直树跟F班那个
废咖原湘琴住在一起
怎么可能！
哇，妳看
这个叫原什么湘琴的女生
哇，她跟直树真的好配喔
这位阿桑
请妳尊重我们男神的品味好吗
修得这么差
-这原湘琴也太不要脸了吧　-但是但是…
我们都修得比她好
妳看
他为什么抱着妳
这个小孩是谁
我告诉妳，妳们都是假的
我是真的耶
假的
我是真的
同住被曝光的话
一定会被直树赶出去的
请三年级男女混合接力
参赛同学就位
预备
A班，加油
目前来到第二棒
F班，加油
F班竟然暂时领先
没关系，没关系
我们期待后面的队伍马上逆转
加油，加油
湘琴
快
快啊
妳好棒啊
加油，湘琴
直树
湘琴
快
妳干嘛，让开
最后一棒交错棒
果然是F班才会出现这种
历代级愚蠢的失误啊
…直树好帅，直树加油
直树直树，得第一
阿金加油，老大加油
加油！
男女混合接力
由A班获胜
请今天最佳运动员
三年A班江直树过来领奖
但表扬你之前
我希望你好好反省
刚才比赛都在关注你的肱二头肌
还有你跟F班原姓女子的八卦传闻
湘琴
妳不会真的跟那小子住在一起吧？
男人都是野兽啊
妳那么诱人
江直树又那么垃圾
妳该不会已经被…
你想太多
我跟江直树一点都不熟
衣服
带回家洗
对了
你刚说的我都同意
男人
都是野兽
我跟他真的不熟
只是有空帮他洗衣服而已
-老大不要　-阿金
肃静
洗什么衣服
野什么兽
江同学，为了校誉和谐
请你洁身自爱
运动会的输家快点
过来拆器材，快点快点
什么意思？
谁是输家
老大
这次比赛
你们确实是输了
不懂得检讨自己准备过程中的问题
还来这边辱骂师长
这种态度继续活着
你这辈子都只会是输家
讲什么屁话
干嘛
你再说一次
不要打架
别太过分了
我告诉你
阿金做饭超好吃的
我觉得这样才是为世界带来幸福的人
阿金温柔又善解人意
不像你
总是这么恶劣
但妳不就喜欢我这样恶劣的人吗？
傻眼
（我是三年F班的原湘琴）
（我喜欢你）
（告诉妳，永远不可能）
原来湘琴早喜欢我们哥哥
太棒了
还好，我今天有准备
你说的没错
我真是后悔喜欢你这样的人
（谢谢哥哥这么孝顺）
（在我的生日这天把自己灌醉）
（我的大女儿）
（小树苗）
直树好萌啊
原来他不高冷
而且还很孝顺
别看
那是江直树吗
江同学，这是你吗？
切掉，切掉
江同学，这真的是你吗？
你们什么下三烂招数啊
不要打架
我又从删除区找回来的
原湘琴
江同学你在牵她的手吗
肃静
湘琴
大队接力跑完了不用牵手
要跑的话拿棒子
湘琴
完蛋了，儿子
江直树
你放手
妳什么意思
我说得很清楚了
我后悔喜欢你
你只会把我的心意当作笑话
反正就要毕业了
等我上了大学
我找一个比你更帅的男朋友
到时候你再也不烦我了
再也不会看到我了
我以后
再也不会喜欢你了
再也不喜欢我
妳做得到吗？
阿姨，家里要重新装潢啊
我还是觉得小爱的房间要大一点
太太，已经比妳的房间还大了耶
小爱是谁啊？
就是妳跟哥哥的女儿
湘琴
我在运动会上
就看到妳跟哥哥告白的影片啦
那个是很久以前的事情了
哎呀
妳害羞什么
来
坐
湘琴
妳知道吗
妳搬来以后
直树他真的变了很多
虽然看起来还是那副酷酷的别扭样
想起来也是我的错
他爸刚创业的时候
特别辛苦
不能在孩子身边
所以我总是要他坚强一点
等他长大了
大家又当他是潘达玩具的接班人
他比同龄的人更早开始承担这些期望
从不喊累
以后，等他考完试到美国留学
就只剩一个人在国外了
其实
我对直树最大的要求
就是希望他快乐
湘琴
或许妳觉得是我们收留了妳
但是我
我真的很感谢妳来到我们家
改变了直树
阿姨，妳放心
直树的未来
就交给我来守护吧
早
今天是哥哥考ISAT的大日子
你看
湘琴准备了这么多吉祥物啊
蒜头会算
芹菜勤学
菜头好彩头
大葱聪明
粽子包中
没错
来，选一个
我帮你
哥哥，你实在太幸运啦
只有这个是湘琴包的喔
来，多吃一点
够了，吃饱了
我走了
也太丑了吧
歹势
刚起床还是素颜
我是说状元符
但妳也不怎么样就是了
这是我亲手缝的
还吃斋念佛去寺庙祈福了很久
丑归丑
但一定会带来好运的
今天ISAT考试
加油
同学，你东西掉了
不好意思
-你已经迟到了　-对不起
原湘琴
妳这个衰鬼
久等了，谢谢
我会在家好好帮直树祷告的
妳不用祷告
只要远离我就可以了
看来直树平安抵达也考完上半场
通宵做的护身符总算发挥功用
我可以放心回去了
啊
有人出车祸
借过
湘琴，妳醒了
我做了个恶梦
我被车撞了
直树送我去医院，结果错过了考试
爸
梦果然都很荒谬
直树怎么可能为了我，错过考试呢
就算湘琴受伤，你也用不着弃考
请人送到医院就好
-湘琴　-轻重缓急分不清
跟湘琴没有任何关系
我本来就不想出国念书
我也不会继承公司
我从来就没说过要接手
直树
你突然说这些干嘛呢？
好，你说
你以后有什么打算
我也还不能确定
我需要一些时间想清楚
没想清楚，就这么任性做决定
我栽培你这么多年
你现在说这种话
你未免太不负责任了吧
-直树　-好啊
那我继续去考你们觉得好的学校
再去做你们要我做的工作
最后娶一个你们都喜欢的妻子
这样大家都开心了吧
那我呢？
我知道你们都很爱我
所以我会找到我的方法
为我自己未来负责
希望你们能谅解
对不起
叔叔阿姨对不起，都是我的错
直树一定不是故意惹你们生气的
我去找他回来
坐下坐下
冷静一下
气死我了
直树
怎么想不开啊
不过就是吵了一架
都是我害的
哭够了没啊
你没事啊
没事
所以妳不要自作多情
送妳到医院再回来考试
完全来得及
是我自己决定不去的
但是
如果不是我
你就不会摔伤又食物中毒
还错过考试
我真的是你天降的煞星
真的对不起
所以我决定要搬走了
不要拦着我
原湘琴
妳好像真的是我人生的偏差值
但
这样也满有趣的
所有人都希望我继承潘达
我却让大家失望了
第一次
有自己想要走的方向
为什么会这么痛苦
因为直树
是个体贴的人啊
追逐自己的梦想
其实很自私的
像你这样
总是承担着大家的期待
真的很伟大
但是，真的太辛苦了
所以啊
你有什么想做的事情
就去做吧
因为
我会永远支持你的
如果不是妳
我大概会一帆风顺
按照大家的期望
没有惊喜的过完一生吧
比起困扰的心情
更多的
竟然是感谢
所以
妳搬家需要帮忙的话
尽管告诉我
那个
最近找房子有点困难
需要一点时间，你…
不，是可能需要很多很多时间
妳呢？
毕业后要考哪间大学
不知道是不是我给的灵感
直树后来决定搬出去自己生活
虽然没有顺利留学
直树还是凭着以往优异成绩的表现
直升了都南大学分数最高的理工学院
而我也追随他的脚步
幸运地直升都南大学
展开令人向往的大学生活
是这里没错啊
这个世界上竟然有「斯里希瓦语系」
这科系冷门到我们都记不得名字
简直是大学里的F班嘛
但至少我们现在
在餐厅里吃到的东西是平等的
阿金
我以为你在酒店实习耶
现在当厨师还要考英文啊
谁知道呢？
不过没关系
从今天开始我就在这里打工了
可以快一点吗
肚子很饿耶
下次，再约你出去喔
我，我也要那个，那个海鲜丼
这就是海鲜丼
下一位
知道江直树现在住哪里了吗？
我很久没见到直树了
朋友圈都没透露丝毫线索
难道我真的要等他下课跟踪他吗？
这样感觉很变态耶
网路上有人发现直树打工的地方了
新来的兽医助理真的是很帅耶
对啊对啊
好帅喔
我好希望我是一只猪喔
直树都没怎么对我笑过
可是现在竟然对一只猪笑得那么好看
这大概就是猪狗不如的意思吧
我该怎么进去呢
大嘴巴，吃饭啰
吃饭啰
宠物呢？
我们这里只接受有脊动物
有脊，什么意思？
就是妳必须要离开的意思
怎么这样啊
不能看吗？
生命不是平等的吗？
难道动物界也分F班啊
毛毛真的病得很重啊
算了
「牠」到底有什么毛病
相思病
我是说四肢无力
十六肢无力
毛毛虫一般来说只有六只脚
其它十肢是伪足
看来，妳不是很了解妳的宠物
名字
年纪，病史
小名毛毛
本名，余文热
年纪，大概三天吧
但是刚刚已经经历过死里逃生了
最近吃过什么食物？
对啊，你最近吃了什么？
一个人吃得好吗？
宠物住的卫生怎么样？
对啊，你现在住的怎么样啊？
大不大啊？
原湘琴，我再给妳三十秒
后面还有很多宠物等着看病
妳不要闹了
喔，那好吧
看来你过得还不错
那就好
那我先走了
妳
好好照顾余文…热
也好好照顾自己
主人的健康就是宠物的幸福
我会的
你也要好好照顾自己喔
毛毛啊
妈妈下次再带你回来找爸爸健检喔
纱绘？
她不是在美国读书吗？
应该跟我一样来堵直树的
对
直树一定跟她也没联络
你回来了
晚餐准备好了
不好意思，久等了
不会
进来吧
今天会很累吗？
还好
他们在干嘛
直树和纱绘
同居了吗？
湘琴
今天是情人节又不是重阳节
我以为我们要去西门町看电影
谢谢你今天愿意陪我来走这个登山步道
妳陪我那么多晚上，应该的
这里好美喔
湘琴
妳该不会是来跟踪这个渣男的吧
嘘，别这样说
他们可能只是半夜在一起
吃烧酒螺而已
孤男寡女
半夜在一起只是吃烧酒螺
把直树带来这种四下无人的地方
湘琴
我是不会让她得逞的
直树，帮我看一下
我头上是不是有什么东西啊
刚刚是不是出现了慢动作
好冷啊
阿金，你能不能像我一样低调一点啊
开关在你后面
在你后面啊
关了，关了
原湘琴
妳在这里干嘛？
好巧喔，你们也在这里啊
阿金
好巧喔，他也在这里
那个是纱绘啊
那个，照片比本人还要好看耶
到了，到了
网路上说的热门景点就是这里
很多情侣都在这里拍照
祈求恋情顺利喔
要不要帮你们拍
好好好
来来来，我要拍了喔
靠近一点嘛，靠近一点
靠近一点啦
没关系，没关系
不要害羞嘛
拍一张
拍一张嘛
-拍什么照片，真是的　-三、二、一
很棒啊
来，再一张
脸贴在一起
快点啦
亲密点，亲密点
对对对
靠过去，阿金
很棒
阿金，你抱着湘琴
从后面抱着她
很可爱
三、二、一
太可爱了
但我怎么听说这里有个很有名的传说
十几年前有一家人在镇上突然消失
过了好几天
一家三口被发现陈尸在自己的家里
没有人知道里面到底发生了什么事
只是半夜
偶尔有居民会看到他们的身影
后来只好把房子给拆了
位置好像就在这里
纱绘，来，我们也拍张照
既然是情人节
没事，别怕
我在
湘琴，妳看
我刚刚在旁边买的特产
妳爸看到了，一定会很开心的
我们现在研究新菜色
真的吗
我一直觉得我们家菜单少了甜点
你们要不要试试看
好啊
回去我教妳
我的梦想就是结婚之后
跟喜欢的人一起做菜
直树，你好像没有人家这么浪漫喔
因为我喜欢的人
厨艺不会这么差
也不会这么笨
所以现在跟她约会的人
是我
不是你
走，我们下山坐人力车散心
兄弟
你穿这样
来山上玩音乐喔
等女生上车了，你就出发
能跑多快跑多快
等一下不管发生任何事，都不要回头
对不对？
对，对，对
上道
谈恋爱是需要投资的，兄弟
出发
怎么就剩一辆车了
阿金他们怎么跑那么快
妳在这里干嘛
湘琴去洗手，我腿酸了上来坐一下啊
回头啊
不管发生任何状况
我都不能回头
换档加速
-湘琴　-直树为什么不接电话？
湘琴
既然都到这里了
妳有想去的地方吗？
为什么跟踪我到这里来？
别想逃
我看到你跟纱绘在你家过夜
别告诉我只是喝茶聊天
孤男寡女共处一室
还不只一次
能干嘛？
记得我曾经说过
那个波士顿生病的小女孩吗
你以前演讲的时候讲过
你不是说是假的吗？
我跟娜娜
真的是在一个长泳活动上认识的
只是故事的结局，不是我说的那样
有人溺水了
快
快救人
我第一次有这样的感觉
这个世界上
原来有些事
是我无法掌控的
借过借过，让我们来
需要担架，需要担架
…二，三，四
快点，她没有呼吸了
…八，九，十，十一
妹妹加油
妹妹没事喔
是这位哥哥救了妳喔
娜娜故事是真的
我后来去波士顿，也是真的
潘达要和达泉合作一间儿童医院
孤男寡女共处一室到半夜能干嘛
比如他们要等到午夜十二点
也就是波士顿的中午十二点
才能和那里的人开视讯会议
讨论有什么医疗资源
可以帮助骨癌截肢的娜娜
让她忘记失去脚的伤痛
幸好娜娜遇见了你
直树，像你这样的天才
如果能当医生那就太好了
不想继承潘达
的确是因为我想要当医生
这些事
妳是第一个知道的人
直树
你当医生
我就去当护士
凭妳的资质
可能只适合当入殓师
我觉得可以
虽然我很怕鬼
但是我一定会克服的
我们在月老湖上
会不会有人
觉得我们是一对啊
看来妳还不知道
情侣是不会一起来的
因为传说只要一起来的情侣
都会分手
什么？！
小心
直，直，直，直，直树
对不起
都是我
害我们都没有赶上末班车
被困在这个鸟不生蛋的地方
没办法
只能住这里的旅馆了
小森，李美
怎么办？
直树带我开房
线上等
急
（不要害怕）
（照着我传给妳的约会指南做就对了）
（加油，拜拜）
妳去把衣服换了
我先洗澡
直树
灯坏了
你要不要
过来一点
我怕你
危险
灯泡灰尘上有指纹
看来是有人故意松开
我好像醉了
那个花雕鸡泡面的调料
太良心了
我好晕啊
我怕我一会儿洗澡的时候
跌倒，怎么办啊
酒精浓度这么低
喝个三百毫升排出来再去洗澡
万一妳在浴室跌倒
我是不会去救妳的
我出去一下
妳在这里好好清醒清醒
是一家三口
直树，一家三口
为什么跟着我
妳到底跑出来干什么？
我不是叫妳在旅店等吗？
妳的外套呢？
对不起
旅馆这么脏
我怕你受不了，会过敏
所以我跟老板娘要了一张干净的被子
你比较好睡
她放在储藏室
我挑了一张很干净的
这样你就不会离开了吧？
你生气了吗？
我没有要走
妳应该饿了吧
我是去买吃的
你回来了
直树
以后
你的老婆一定很幸福
如果
我真的没有追到你
你可不可以答应我
一定要找一个
比我更喜欢你的人在一起
找得到吗？
妳的礼物
情人节快乐
起床，原湘琴
刚刚那个吻
真的假的啊
喂
麻烦请快一点
小心
快点，快点
小心小心，让让
老公加油
阿利加油
没事的
妈
直树
爸，怎么样了？
现在不太清楚
他在心导管室检查
爸，情况怎么样了？
妳阿利叔叔跟直树吵完架之后
心脏就一直不舒服
我要他去看医生他也没去
突然间一口气喘不上来
他就倒下了
-医生　-医生
现在病人的状况暂时稳定
身体许可的话
我会尽快安排手术
好，谢谢医生
董事长应该是压力太大了
最近潘达遇到一些资金上的问题
现在股东们都收到消息
晚点要召开临时会
本来还有很多问题
要等着董事长来做决策
我先去公司了解一下情况
妈，妳待在这里可以吗？
有什么事
什么时候能动手术再立刻通知我
嗯，好
走
大嫂，要帮忙尽管开口
现在我们也只能等医院的安排
湘琴，我们回家…
放心
我们达泉在心血管方面
有最顶尖的资源
我已经安排了最好的医生
在最快的时间给伯父
太感谢妳了
应该的
伯父一进医院我就收到消息了
我们会好好照顾他的
谢谢
我们立刻到心导管室
为江董进行手术
幸好有妳
你的事
我一定尽最大的努力
回来就好
以公司现在的状况
达泉这个金主可不能再丢了
原本承诺的资金都撤掉了
一定要守住达泉
就是这样
手术顺利，但是还在观察
之后如果可以转到普通病房
要注意休养
也不能让病人压力太大
否则下一次再发作会更严重
再睡十分钟吧
我会叫你的
要不要喝咖…？
你跟纱绘小姐联姻的新闻已经传开了
公关处决定不回应
知道了
这个再麻烦你了
没问题
什么时候来的？
妳觉得公司可能没伞吗？
但是，万一没有呢
我只想帮个忙
我真的很担心你
妳什么都不要做就是对我最大的帮忙
妳今天按掉闹铃
影响我后面所有行程
妳知道让我错过
加护病房的探病时间吗？
我现在真的没有多余的心力管妳
妳懂吗？
雨这么大很难打车，我去看看
不要让她在外面等太久
我帮妳叫车吧
爸
你今天怎么这么晚啊
一没注意就跟房东聊晚了嘛
那个地方不错耶
我看是能住得很舒服的呦
湘琴啊
我们该搬走了
现在这个时候，要是继续住在这
只会给人家更添麻烦的
对啊
麻烦
该留在这里的
就放下吧
湘琴
妳喜欢过
也勇敢过
付出过
最后要离开了
我们也要留下一道潇洒的背影
知道吗？
乖
最乖了喔
爸爸最爱妳喔
你跟纱绘到底怎么一回事？
如果我跟纱绘结婚
一定会得到达泉的资助吧
但是跟这些都没有关系
只是这次的事
让我发现她是一个很不错的女孩
直树
那些董事高层跟你说什么我不知道
但结婚
一定要跟自己喜欢的人
打扰了
现在能探望江伯伯吗？
这个是爸爸特意弄的大骨汤
带回去吧
心肌梗塞不能喝胆固醇高的东西
对不起，我下次再带别的过来
不用了
纱绘每天准备已经足够了
我爸也吃不下
叫妳到外面来
就是怕他看到，会碍于人情收下
也对
纱绘一定知道什么对伯父好，对吧
纱绘还好吗？
妳不问吗？
我跟纱绘是不是在交往？
我觉得她怎么样？
我喜欢她吗？
你，过得好吗？
我过得好不好跟妳有什么关系
也是
对了
或许你不在意
但是我马上就要搬走了
到时候就很难见面了
你好好保重
我又不是自己一个人
我要休学跟纱绘订婚
妳没有听说吗？
那…太好了
我祝福你们
我是真心的
我原本一直以为
我的人生梦想
就是一直和你在一起
该到放弃的时候了
对吧
原湘琴
我喜欢你
我还记得妳说这句话的样子
原来妳的「喜欢」
妳的「不会放弃」
也就这样
是啊
我就这样子喜欢了你三年多
像不像傻子一样
你放心
我以后
再也不会做这样的笨蛋了
我们走了
多保重
你喜欢的人也喜欢你的机率有多少
数学不用多好都知道
那个占满我青春所有回忆的男孩
他依然闪亮
只是
我已经从他的生命消失了
原湘琴，又是妳
妳当初到底是怎么考过转系考的啊
也没什么秘诀
就是每天用功苦读
然后用诚意感动系主任
我不是在夸妳
算了，妳去照顾外面的病人吧
不要
我的左手被她扎成一个处女座耶
她上次派错药
害我一个小时拉十次
大家快逃，出口往这边
走
出口在哪里？
原湘琴
妳看妳把病人吓成什么样子
对不起
几个月过去了
虽然很想说
我的生活从那天起就失去他的踪迹
但…其实
我还是会忍不住关心他的消息
（数月以来低调否认恋情的江直树跟宫纱绘）
（首度公开同框）
（出席合作的儿童医院动土仪式）
（间接证实婚讯）
（也宣示潘达顺利度过危机）
（据传两人婚礼将在峇里岛举行）
虽然他的文字里
总有另一个女孩的身影
有时候很忌妒
但她
才是带给直树笑容的人
（情人节快乐）
她和我很像
一样很喜欢很喜欢他
才能让直树从冷漠到温柔
所以我很感谢那个女孩
（直树：我人生最重要的一场演讲）
他回高中演讲
为什么
我都没有听说过呢？
到底去还是不去呢？
为什么？
我的脚为什么这么诚实啊
反正我也没有课
演讲又这么多人
就看一眼
躲在人群里面
不会被别人发现的
我，我没课随便晃一晃
正好看到有演讲
那个，活动是取消了吗？
还没开始
好久不见
最近好吗？
还可以啊
叔叔现在身体好很多了吧
已经差不多康复，可以回公司了
到以后裕树长大接管了公司
他也能放心了
这可是裕树从小的梦想
那你以后，不接手潘达了吗？
经过这么久
他感受到我的执着了
已经接受我做我想做的事
那太好了
你准备考哪间医学系？
我在加大医学部，一年级
妳离开后，我就决定直接重考
考上啦？
我都不知道
也对
你是天才嘛
你那么聪明
今天回学校
你会演讲什么？
妳不知道
那妳为什么会来听
我
我也忘了
可能是谁告诉我的吧
我去准备了
你跟纱绘交往得很顺利吧？
我们没有在一起过
喂
（那个女的是谁？）
是你哥的新女友吗？
（我看到他发了医院的照片）
妳在哪看到的？
我哥最后一条朋友圈更新很久了
（新年快乐）
我们家过年团圆饭合照啊
（可能我哥的朋友圈）
只限定给某些人看吧
（他刚发了一条公开的）
我知道那个女生是谁了
（也只有妳这种笨蛋才看不出来）
他只对妳一个人开放
（情人节快乐）
很多情侣都在这里拍照
祈求恋情顺利喔
你当医生
我就去当护士
第二次见面
我在台上演讲
直树
你怎么知道是第二次呢？
一定是幻觉
接着就是告白了
那是我人生中
收过最莫名其妙的一封情书
跟妳一样莫名其妙
也把我搞得很莫名其妙
江直树
我喜欢你
一开始特别想摆脱妳
等一下不要大叫我名字
江直树
可是，不知道为什么摆脱不掉
不会的题目难道我说一句加油
就会了吗？
如果你说的话
我会很开心的
加油
妳很像一道我解不开的问题
所有因为妳而产生的情绪
都是陌生的
衣服
带回家洗
我后悔喜欢你
我找一个比你更帅的男朋友
也是我做过最差的一道题
我会永远支持你的
我要休学跟纱绘订婚
我的人生梦想就是一直和你在一起
该到放弃的时候了
我一直以为所有问题都有正确答案
但是我忘了
妳总是我人生的偏差
妳说过要放弃我
但是今天知道我在这里的人
只有妳
原湘琴
妳看妳把病人吓成什么样子
湘琴今天又被骂了
这么害怕还坚持不转系
全世界大概只有她觉得
没被发现还在喜欢你
妳现在站在这里
就代表妳还喜欢我
原湘琴
妳喜欢的人是我
所以不要再说一次放手
也不要喜欢别人
这辈子就一直喜欢我吧
我追你这么久
你不烦啊
是啊，烦死了
所以
我们结婚吧
你知道结婚是什么意思吗？
你不要随便开这种让别人心动的玩笑
我知道
能把妳留在我身边一辈子的方式
嫁给我
江太太
你怎么可以这么有自信啊？
如果我被别人追走
不喜欢你了怎么办？
真的能不喜欢吗？
等一下
我们还没有交往
都已经接了三次吻了
是四次
情人节快乐
（结束）