伟哥，这么时髦
搞个海上派对啊？
小朋友们喜欢嘛
你打中我了
生日快乐
谢谢
伟叔叔
小朋友过来，叫叔叔
叔叔 乖
那么年轻，叫哥哥就可以
你也很虚伪啊，哥哥
这叫识时务 赞
阿彩，朋友都在那边
我们过去玩 好啊
你儿子真的像你
有一个人很想见你
不过你答应我
别见到他就发火，好吧？
师傅
乐仔，很想念你啊
很久没见
你后面好像有些东西
什么？
贱人烂人不是人 别打了
亏我费尽唇舌
跟大老板推荐你坐上我的位置
你一声不吭就跑回来
如果不是跟你老爸结拜成为兄弟
我早把你阉了
他可是回来帮你的
伟哥，你不是伟哥吃多了
吃坏了脑袋，我要他帮忙？
乐仔收到消息
D.O.A.上次被你捣毁了
咽不下气要回来找你报仇
他特意回来帮你的
现在了不起啊，看不起师傅啦
要你帮了 不是
不是这个意思啊师傅，我担心你
担心？你这
你打到我了
对不起 很痛啊，别这样
这是替你爸提醒你
做人要有始有终啊
刚才我不知道为什么开了瓶82的拉菲
我现在很生气什么都喝不下
八几的？
八二的 早说啊
这杯是你的
这杯是敬乐仔老爸的
当年我们三个一起出来混
他老爸死的早
干儿子他是年轻人有他的想法
你做师傅的总要给他点空间
替你爸喝了这杯
还不快点
多谢师傅 来，干杯
老爸，姐在那边跟三个人打麻将
输了要脱衣服的 什么？
地糊？那我要输多少钱呀？
三千万 小意思
三千万？什么情况？
我那有这么多钱？他们福禄寿一伙
出老千 不要紧，脱衣服
不行，我不脱 不行？
一会儿连裤子都得脱
小侄女儿别怕，我替你赢回来
这么厉害？
三位，很眼熟啊，怎么称呼？
晶哥
叫我叻哥就行了
甄子丹
我是地上最强啊，什么打法？
无限番，打得起吗？对啊
四五亿我还打得起
这样吧，输了我照付
赢了做善事，怎样？
那当然好
来
这么好心做善事？
听六门
好多筒子啊
西...
什么，那来那么多西呀？
什么西呀？
二筒...
那有那么多二筒？
你是鬼上身吗？
「还看？插你眼睛」
三位，这把牌可不小，看清楚点
发财
有什么牌呢？
四条
看什么？难道打给你吃吗？
发财
是你了
这可不是四条
你不是听四条吗
你怎知道？
开牌啊，诈胡啊
四条啊
我最近用脑比较多
有根白头发就掉在上面了
这张其实是五条
拣拣糊，门前清
每人放下一亿，一亿，一亿
玩玩罢了 我认真的
先欠着行不行啊？
没钱就叫他脱衣服
拿钱来呀，每人一亿
没钱吗？脱衣服吧
帮他们脱衣服
脱吧，快点 救命呀，救命呀
非礼啊，强奸呀
看着他俩老是离离合合
就想起我年轻时跟那个她了
莫愁嘛
你还记得她的名字啊
如果不是你啊，我也想
你算了吧
其实她给了我两次机会
第一次是刚刚得了
赢尽天下无敌手的称号
她要求我离开这一行
结果怎样，你最清楚了
那第二次呢？
第二次是十多年后在拉斯维加斯见到她
那回刺激了，差点就结婚
就毁在我当时正在做赌场总监
她要我辞掉那份工作
否则让我后悔一辈子
你知道我是赌歹性格，最恨别人唬我
生气起来便跟她闹翻了
那她不是很伤心了？
她天生泪腺闭塞的
但她瞪了我一个晚上
早上一声没吭就走了
其实我们都知道大家都深爱着对方
如果老天再给一次机会
让你们重逢
你会怎么做？
我想老天爷不会再这么玩我吧
莫愁
小心
干爹
你怎么会有枪？
阿坚
我没事
我有事呀 什么事？
不知为什么我中枪了
先撑着，我怕还有余党
撑不了多久
别怕，只要你买了保险
就算你生锈了，也会有赔偿的
真的？
生病就没有了
对不起，苍井女仕，这次行动失败了
不用那么夸张吧
人那么多啊
坚哥
怎么称呼啊？
我叫阿宾
阿乐已经加入我们国际刑警
师傅，加入国际刑警我们才能赢
你神经病了
其实我们这次派阿乐回来
是希望坚哥可以和我们国际刑警合作
一起对付D.O.A.
你别烦我
上次是因为运气好才捡回小命
你喜欢玩枪，你跟他们玩个够
你别来找我
傻强，你死去那儿了？
这机器人真有趣啊
最新型号的智能管家，韩国朋友送的
韩国原装组件，不过是潮洲装配
说明书比电话簿还厚
还没看完呢
能变成高达吗？
老板，喝茶还是喝咖啡？
老你妹啊老板
没规没矩
贵宾到了当然先问贵宾
我叫傻强
有什么需要我会尽力满足大家
泡茶按摩洗衣服我全部都会做
好呀，就泡茶按摩洗衣服
老板，等一会
泡茶
按摩 没搞错吧，你要干什么，停啊
按摩 不要啊
洗衣服 停啊，不要啊
说明书指出，指令要一个跟一个
不然会失控的
洗衣服
傻强，别死机啊
撑住，别睡啊傻强
死掉了，这下玩完了
今天先这样，我去探望伟哥
这是新的房子
很多机关在那我也搞不清楚
千万别乱跑
不然伤到你们就不好意思了
就这样，再见
机关？是不是...
小心啊
师傅
国际刑警？
伟哥，祝你永远不生锈 谢谢
很痛吗？
痛死了
不好意思，是我连累你
乐仔说他这次回来
就是想求你答应出山帮忙
我们加起来都一百多岁了
弄不好就会毁在葡京湾了
但现在给人家欺压到头上
你再不出手
我们这些老人家真的无处容身了
你也没生锈，怎会老
无论么样，这次在公在私
你也要教训那个苍井
答应你徒弟吧
考虑一下
拿什么玩儿啊？
乐仔给你的
我就说你们爷俩整天鬼鬼祟祟的
他这么喜欢你，叫他剁个真手指给你啊
给我假手指，真是的
先走了，自己慢慢喝
回去一定要看呀
老板，咖啡
插手指进去看看
是
师傅，我知道你这次一定很生气
但是希望你先听我说
我记得七岁那年，你把我接到家里
进家门后第一句跟我说的
你说不要怕，以后就当这里是自己的家
这句话我一直都记得
说实话，我早就把你当父亲了
你教我做人要有宗旨，忠于自己
所以我很想告诉你
我从小到大的志愿
并不是打理赌场
而是想做一个好警察
明天我就会跟大队去曼谷国际刑警总部
抓D.O.A.的首席会计师小马
停
强哥，你好像很感动啊？
我刚刚给你升级了最新版本的
变形金刚软体
你现在是很强悍的
要不我买张机票送你去泰国
你跟我徒弟一起去儆恶惩奸啊
不是啊老板，我是一时感动没忍住
都说了不要老看那些韩剧
你就喜欢看那些死人塌房
绝症生癌那些戏
你看看人家来自星星
不知多英俊，多聪明
你？都不知从那个星星来的
次等货
你想干嘛？
说你两句就不服气，想打我啊？
潮州强我警告你啊
你不用在我面前搞这么多花样啊
我看不顺眼，我动一下手指
我送你上去天国的楼梯
不要，我怕
怕你个大头鬼啊，继续放片
明天我就会跟大队
去曼谷的国际刑警总部
抓D.O.A.的首席会计师小马
还有他们的幕后黑手苍井
从小到大，做什么你都保护我
希望这次的任务你可以交给我
让我来保护你一次
多谢你，老爸
我跟你和好了吗？
你以后再遇到这样的情况
你含蓄一点啊
让人看见你一整盒面纸推过来
我颜面何存啊？
我去洗衣服
我忍得很辛苦
忍了二十几年
我还没说完你就走了
没大没小的，你想怎样啊？
自从高先生被暗杀之后
就由一直在幕后操纵的苍井
重新接管D.O.A.
现在D.O.A.反而更加强大
苍井将D.O.A.的基地移师到空中
她的空中堡垒
横跨多个国家的领空
要抓她根本不可能
我又赢了
唯一的办法就是用诱饵引蛇出洞
所以我们一定要找到高先生的表弟小马
他为求自保
竟然私藏D.O.A.150亿美金
作为护身符
有情报说小马在曼谷
但他没有使用信用卡和银行卡
所以找不到他
大老远来到曼谷，难道来还神吗？
难道他把钱藏在这里？
150亿啊，150亿这里都放不下
一个人怎么带过来？
像他这种聪明人，只会相信自己
我现在什么都不怕
就怕D.O.A.
比我们早一步找到小马
爸爸这个电视台很穷
我想回去上幼儿园
你不是跟我说过
你上课的班主任很闷吗？
但是那里有很多帅哥
你爸爸也很帅
老师不是说撒谎是个坏习惯吗？
你经常顶你老爸，这坏习惯更坏
爸爸这家酒店好臭
换个香的酒店好吗？
电视台这帮人经常要我们去拍电视特辑
我们住香的那一种酒店
他们就很容易找到我们了
找到我们会怎样？
被他们抓到，我们就从早到晚都要拍戏
连睡觉都要拍，直到我们累死
你怕不怕？
不怕
你不怕，我怕
你好，找谁？
小江啊，你在忙吗？
你是？
小马啊，你来了曼谷呀？
是，我来看你嘛
好啊，那你快点过来，我在帕蓬
请你吃饭
大哥，通话27秒
可以锁定街区
他一直说他的餐厅生意很好的
怎么会这么安静？
现在才是午餐时间
初一过来
跟他们通话说了27秒
如果现在下去就会刚好跟他们碰上
女儿，快来
走
一层一层找
你就不用上去了
我没有必要听你的指挥
要不是苍井女士这么宠着你
你不会这么放肆吧
我可不吃你这一套
你师弟鬼眼连石一坚的徒弟都打不过
我看你也未必好得到那里去
如果你不是个女人，就死了
你留下，我们上
这边
什么事？
「小马在唐人街小宾馆」
已经找到小马
兄弟们，出发
爸爸你拿去用
把他们吓得飞起来，好吗？
女儿，把罐拿过来 好重啊
谢谢
我们是不是在烧烤？
拿两瓶给我
拿好
怕不怕？
一点点怕
爸爸在什么都不怕，好吧
妈妈唱歌给我听就不怕
爸爸不会唱歌
来吧，你唱吧，难听也没关系
那好吧，只会唱
你妈妈以前逼我唱的那首
我妈妈，你妈妈？
你妈妈
我妈妈
我老婆
你老婆是谁？
我老婆就是你妈妈，你没事吧女儿？
唱吧
（愿我会揸火箭，带你到天空去）
（在太空中两人住）
（活到一千岁，都一般心醉，有你）
妈妈说好听吗？
她当然说好听
看什么，进去
大哥，他们跑了
追
初一，要记住，做人一定要冷静
电视台的人找到我们了
国际刑警
来泰国做什么？
旅游，看了泰囧嘛
这么多人拿着枪陪你玩？
可能我帅气吧
D.O.A.首席会计师
手上掌控150亿美金
高先生是你表哥，对吧？
我只是个会计
那150亿在哪？
150亿，有多少个零？
我告诉你，别跟我耍花样
我们全都知道
要不要送他去医院？
他就是想进医院
他不像装的
带他去拘留室
你不做会计，真的可以当影帝
如果下一届金像奖
我有资格投漂
我投你
是不是在耍花样？
你还用屈打成招那套啊？
那又怎么样？
你以为还像以前吗？
有用就行了
不一定有用
不要打我爸爸
姊姊陪你去看电视好吗？
我要看 《行尸走肉》
说好了只能看 《喜牛牛》 啊
糟了，我忘了做我的志愿
乱写就行了
随意写要做律师、医生、警察
肯定错不了
但是我写了要做地盘工
混身臭汗
抛头露脸有什么好啊？
这里就是安全屋？
是呀
一点也不安全
这里有最先进的通讯设备
和监察系统
里里外外共有十几个重装守卫
我们的墙已经加固，还有地堡
设施安装在这样，这还不行？
对付一般的黑社会应该可以
但是D.O.A.是国际犯罪集团
最近他们购入很多军事装备
有些枪械的火力
可以射穿20寸厚的钛金属板
当作在跟美军对抗就差不多
你到底来泰国干嘛？
找我老同学
今天帕蓬有一家餐馆
一家四口和员工全部被杀
老板姓江
是我连累他
你来有什么目的？
你不说对你没有好处
好处？
你就给我一个泡面，你想要什么好处？
而我有150亿美金
你有命享吗？
不知道呢
三个小时内，他们一定有行动
为什么你们电视台怎么那么穷啊
连冰淇淋都没有
电视台？
你们不是要拍 《爸爸躲起来》 吗？
怎样？
一切正常
糟糕，他们来了
初一过来 爸爸
没事吧？
这就是安全屋？
走呀，带他们走
下地堡
走
阿乐带他们先进去
我不会用枪
现在去那里？
穿过这条隧道就能到达树林
有多远呀？
一千米
一支M96射程都已经1500米
倒不如走出去大门口跟他们谈判吧
「肌肉硬化剂」
「炸药」
走啊
卡
你们这些人怎么这么吵
女儿，现场直播的
走呀
乐仔，不好意思，师傅迟到了
师傅 接住
太久没开枪，手有点发抖
还是要依赖高科技靠谱一点
左手三点
右手七点
左手四点，换枪
右手九点
果然有点你老爸的风范
把小马交出来
要不然你们这帮人都得死
他是谁？
他就是小马？
150亿，你们不会乱来吧
魔术手呀？
小马哥吗？
女儿，先到好人那边去
小妹妹，我们先出去
你们先走，我殿后
走吧
走
上
老板，他们好像跑掉了
要不要派无人飞机截杀？
我是
我知道了
我们再不下手，他们就会跑掉了
不用了，让他们走吧
我女儿肚饿了，我们要吃东西
没错，安全屋已经被炸了
电话那能说这么多话
要是忙可以先走
去洗手间
他女儿还在这儿，不会走多远的
坐下吧
救命，有坏人啊
退后
不要，他们只是平民
跟着他
要开船就先给钱
退后
快
再开快点 那就加钱
右转
请再开快点
左转
你们怎样开船的，水都弄上来了
不好意思
你这疯子
怎么了？发动机坏了？
现在坏了？不是吧？
里面 知道
那里去了？
给钱
那边
爸爸，为什么我们现在不拍
电视节目了？
那个电视台还没有许可证
等他们拿到了，我们才去拍好吗？
好吧
抓你可真不容易
又要潜水又要飞艇，跟我走吧
怎么了？
动物专家大卫爵士说过
鳄鱼在水里发出低频
只有两种可能性
第一就是求偶
不是看上了你吧？
第二，向敌人宣示主权
这可能性大一点
镇定点，我们只要舌顶上颚
气聚丹田
把我们的真气在水中震出来
一定可以震走他们
来，收肛，吸气
1，2，3，蹲
怎么这么臭呀？
不好意思，最近我的肠胃不是很好
再来，123，蹲
救命呀
我在那儿啊？
女儿啊我常跟你说 我做人也不贪心
不要大声叫 花了几百块
买了一条真表带
还是原装防水表带 你一叫就让我们
七窍流血 原来表是不防水的
真是自讨苦吃 那干什么
你说什么？
我说她从小就胆小
看到吓人的东西突然出现
她便叫出来
这一叫我们就
七窍流血了 为什么要插它？
我说刚才鳄鱼一浮出来，她就怕
一怕就叫，叫到大家七窍流血
到底谁扑谁？
你老爸说什么，我听不见
喂
好漂亮呀
爸爸我好饿呀
你好，三份多少钱？
三份，九十铢
九十铢
感谢啦
多谢
这表已经坏还给我？
太过分了
完蛋，大婶都骗不了，死定了
那边有赌场
你会赌吗？
你会嘛，你是魔术手啊
对呀，我差点忘了
你进去赌两把，别说吃顿饭
再来个正宗泰式按摩都可以了 对啊
我不要去赌场 说得对
走吧
进去吧
我怕黑
想不想吃饭啊？
那可以
再见
有蜡头，没蜡头
有没有蜡头？没蜡头
老虎鱼虾蟹，好
泰国斗地主，好
外国人？一看就知道
过来这边
这里很多玩意
外边是本地人玩的
这里是外国人专厅
玩两把啦
你不会没钱吧？
什么没钱啊
慢慢玩 好
好啊，我赢了
是黑店啊，赢了却走不了
强哥
你这个笨蛋
我跟你说了很多遍
你还是要放上海滩，重新来
马哥大衣，大背头
还有玉戒指，难道他是
但是他没有巧克力
师傅
刀仔呀
师傅，好吗
刀仔
老是想锯大树
学艺不精
还来？给我丢脸
没事我先走
慢着
既然今天有这么多粉丝
你得唱两句助兴，撑场面
撑场面？快点
（五千年的风和雨呀，藏了多少梦）
（黄色的脸，黑色的眼）
（不变是笑容）
看你，唱刘德华的歌
你唱成了张学友了
你也是有技巧的
他唱歌的时候大家有没有发现
他喉咙一直在颤抖
再抖一次听听
笑容
多抖一点
大家认为是不是还不错啊？
多谢
先走了
既然这么多朋友捧场
来，先玩一下飞牌
尽力吧 来
对了
这一刻，你那么集中就卖力一点
再卖力一点
死定了
欢迎高先生光临我的赌场
招待不周，向你陪罪
我们一向很低调的
拿到十万铢我们就走
难得有机会跟前辈过招
有本事都拿去
一百万铢都值得
等我认真出手的时候
你就知道你在犯贱
师傅，我先出去洗毛巾
全买闲
闲
发牌
三边
这局你赢，但我玩的是三盘两胜
师傅，你没那个美人尖
就别把自己搞得黑黑的
高进有嘛
你也算够意思
能跑掉都不跑
还回来帮我演一场大龙凤
配合你啊
还好没跟你入戏
我买了那女的赢
去吃饭
爸爸
初一
我也很仰慕高进，待我装一下高先生
初一，有没有想念爸爸？
有
乖女儿
吃饭后，就跟我回国际刑警总部吧
你是国际刑警吗？
不是，我徒弟是嘛
等我把女儿送到她妈妈那里
再回来找你
她妈妈在泰国吗？
是啊，她妈是中泰混血儿
几年前跟她离婚了
跟着你也真是没什么好日子
你真的是地狱倒楣王
你胆子不小，偷我钱？
报应啊
你打烂了我婚纱店的玻璃
还偷了我的礼服
限你24小时赔偿我100万泰铢
否则就把她卖掉
别碰她，放开她
放开她
爸爸救我啊 放开她
你想怎样？
放开她
爸爸救我啊
你干嘛要去芭堤雅？
我去找初一的舅舅
跟他借点钱先把初一赎回来
你有没有发现
D.O.A.一路咬住我们不放
但是当我们离开国际刑警，就没有事了
你说的是啊
痛啊，别过来
你做了什么啊？为什么蜜蜂
光叮我不叮你啊？
你用了什么蜡头发？
就是本地的嗜喱牌嗜喱呀
蜡头发当然要用罗拔臣
你早点说嘛，还来？
我知道以前是我不对
但是现在你能不能先借我
一百万铢让我把女儿赎回来
你不是一直给D.O.A.做事吗？
这点小钱不用找我借
我没有时间跟你解释 你走吧
刚哥，如果你肯借给我
我什么都愿意做
好
你打赢拳王乃密
我就给你100万铢的奖金
你不打，让你朋友打也行
让开
莫愁？
莫愁
莫愁，很开心再见到你
你怎么也会在这里？
我
你好，他说要挑战拳王乃密
你这个外型还学人家打拳？
装小丑吗？
他是韩国的都敏水先生
你就是她之前的男朋友，那小老千吗？
学人打拳，算了吧
你别小瞧我，如果我打赢了怎么办？
什么都行
好啊，我就跟你赌一把
如果我打赢，你就脱衣脱裤脱鞋子
在这里走两圈
阿坚，你别乱说话
乃密是泰国拳王
他一拳可以打断你的手脚
你放心，我是魔术手嘛
我打
你学过泰拳吗？
没有呀
人家是拳王啊
他没输过吗？
真的没有听说过
你早点说嘛，我现在好像有点怕
我也明白，在女人面前死也得撑着
我担心一会会少个朋友
师傅，你不是这样说吧？
来吧
他在干什么？
他们通常在比赛前跳段舞
祈求老天爷祝福他们
把嘴张开
记住，上了台就别害怕
怕你就会输了一辈子
师傅
先去拜神
他搞什么，扮猴子啊？
太难看了
师傅，我越来越怕
你别再跳啦，太恶心
我不会嘛 出去了
过来
师傅，抽筋了，怎么办？
走啊，他过来了
你干什么？
下来啊
开始
什么？
你干嘛拉我后腿
我是救你，你真跟他打啊
你活腻了吗？
多睡一会儿，还有7秒钟
1，2，3，4，5，6，7
打死他
开始
停
刚刚好给，谢谢给
还有两给，不停给
死了
我没气了，快要死了
你是想在你妞前丢脸吗？
你看看情敌那样子多嚣张
是吧？
滚蛋啊
别阻我
开始
那么大力啊
1，2，3，4，5，6，7，8，9
起来
我叫你起来，你听到吗？
这次他输定了
还不敲钟啊？起来
起来
再不起来 我有点头晕了
我就取消你资格，起来
叫你敲你不敲，老是乱敲
现在敲就敲啊
看你，怎么这样子啊
开始
谢谢
「肌肉硬化剂」
师傅，我真的很辛苦
我不打行不行
出来
把他拖出来
起来，别碍我下班跟女朋友吃饭
你在干什么？
1，2，3，4，5，6
起来 7
8，9，10
多谢
我在他牙套里加了肌肉硬化剂
感激不尽
麻烦帮我解开它
都先生，你不是赖账吧？
神经病，不跟你疯
都先生，愿赌服输
才两个圈
神经病
你还是这么调皮
没有男人会在情敌面前大方
我还是你的情人吗？
你说呢
走吧，我还要救女儿 对啊
阿坚
我师傅女儿是在拉差被人绑架
要我们一百万铢
那你就不用担心
我的保镖在拉差有点势力的
那快点走吧
那你可得记得回来找我呀
好，我答应你
总之我把初一赎回来后
我自己回来找你
谢谢
一路小心
你们两个好像很要好
我这个泰国师傅对我不错
不过有时很坏，不给我饭吃
我也很疼他
先把衣服穿上
有点热
大树
妈妈
初一
发生什么事？
我离开了公司
当年是我自以为是，黑白不分
以为这就是我的事业
他们会把你怎么样？
你不是永远都不会错吗？
你们当会计的不是都很会计算吗？
连判给我的女儿也要从我身边抢走
你不是说过你能掌控一切？
直到表哥死了
女儿还是留在你身边比较好
这张卡一个月之后，会有点钱进账
你留给自己用
爸爸你不要我了？
我怎会不要你啊
你不是整天说想妈妈吗？
你留下来跟妈妈学画画
爸爸妈妈以前在学校
妈妈每次作画分数都是最高的
对不起
乖
爸爸
我会听话的
爸爸我会听话的
爸爸
好久不见，好吗？
很好，这么多年我都一个人过
还没结婚？
你说事业重要，让我等你五年
是你不要我的
你就别再挖苦我
我这辈子最错的就是说这句话了
那你干嘛不找我？
我怕你不要我嘛
所以你就结婚生子组织家庭
我那有结婚？
阿彩是我死去朋友的女儿
我答应过他会当作亲生女儿照顾的
这些年你到底有多少个女朋友？
你是不是真的想知道？
当然
好
你跟我在菩萨面前许愿，我待会告诉你
好呀
来吧
干杯
昨天你在菩萨面前许了什么愿？
那你呢？
我怎可以告诉你
你真不讲理
我什么都告诉你，你就不能告诉我啊？
不讲道理，是女人的特权
吃了不认账也是男人的天性
你的事我全知道
上个星期，我在澳门出海时见过你
是吗？我没注意
你跟一个外国人在一起
他是瑞士银行的董事
我其中一个追求者
从我认识你第一天开始
你的男朋友就换来换去
一点也不奇怪，因为我漂亮啊
你说是不是呀？
让我看清楚你再说
美
你要走了？
是啊
你来澳门找我，我请你吃咖哩鱿鱼面
我可能会带那些跟屁虫一起来的
我像那么小气吗？
好，那我就去澳门做你的跟屁虫
师傅，你选择来我家录口供
不去国际刑警总部
说明我这里比
泰国安全屋更加安全，真精明
小女阿彩，叫小马哥
小马哥
姬琪，你们见过的
她会在这留几天录口供
上次你也见识过了，这里有很多机关
我自己都没有搞清楚，你小心点吧
这本是说明书，你慢慢看吧
乐仔带她上去休息
师傅，介绍个朋友给你认识
小心
你女儿还真公主病
什么公主病啊，公主癌呀
老板，我在这里
叫小马哥
小马哥您好
我的机械管家傻强
喝茶还是喝咖啡？
咖啡
没问题
有点凉啊
老板，退后
你是谁呀？
傻强，你下手太重啦
不错
不错？
对不起啊师傅
这家伙不喜欢男人靠近我
你早点说呀
还有啊，他还没研究好就别急着推出啊
不好意思
阿坚
我到了澳门
这么快就到了？
一会参加伟哥的慈善晚宴
你陪我一起去
你叫我去我怎敢不去呢？
八点钟在宴会厅见
好，待会见
再见
看来人约黄昏后啊
傻强
用我私人珍藏的韩国果酸来招待他
开心一点
小马哥，还喝不喝咖啡？
喝你妹啊
马大发，还不戒掉雪茄？
少抽点，口腔癌呀
一会儿见
你好
阿坚 不好意思伟哥，迟到了
石一坚到了
我听说你半年前在澳门和一位姓高的
有一场精彩绝伦的世纪百家乐比赛
别提了
你不是还有一个外号
什么？
赢尽天下无敌手
过去的事别提了
德州扑克你技术好吗？
德州扑克啊，不是斗地主，行不行啊？
我好久没赌博了
没关系啊，今天所有的输赢
都捐出来做善事
来，请就座
怎么刚才那个皮肤黑黑的老是盯着你
好像跟你有仇似的
去年我生日
斗地主输给我
吃了五十个寿包
石先生，这位先生已经
赢了三条冠军金手链
今天专门请来陪你玩，他叫
你不用多说
派克先生，欢迎来澳门 谢谢
是啊，知道你厉害了
我也是腾讯天天德州的常胜将军呢
今天的德州扑克比赛为无限注
上限为五千万
大小盲为十万，二十万
小盲大盲请下注
请下注
弃牌
一百二十万
过
请下注
三百二十万
加注，七百四十万
过
过，不好意思
你们都过，我也过
石先生，一千万
弃牌
跟一千
伟哥，我们上限多少
每人五千万
那就全押
全押就全押
忍你一回
赢那混蛋
请开牌
开牌之前，私底下玩一把
赌多大呀？
一亿
都先生，代表山区的儿童
先谢谢你
我不相信你有同花顺
四条 「J」
你不信归不信
不过同花顺是有可能的
老板，我不知道发生什么事
对不起，我不知道发生什么事
同花顺赢
对不起
你怎么了？
你好漂亮，我想要你
看我的身体多结实
宝贝来吧，跟我跳舞
脱衣服
我们回家吃你最喜欢的咖喱鱿鱼面
赌完了，动手
他发生什么事了？
去年有个朋友剩了几滴逼供水让我试
我没有试，所以就拿给他试一下
他好像还在盯着你
我新收的徒弟，马大发，莫小姐
师傅，我的技术交得准确吗？
非常捧
过，不好意思
你们过，我也过
你们真狡猾
赢那混蛋
不好意思
我是阿宾，我有要事找坚哥
阿宾
我收到消息
D.O.A.的人今晚会到这里
坚哥呢？
他不在啊
为什么不打电话？要亲自过来？
收到消息的时候我在附近
就直接赶过来
阿乐，缴了他的枪
你要干嘛？
我一直怀疑他就是出卖我们的人
只有他跟任何人联络我们都不会过问
所以D.O.A.的人就一直跟着我们
你在说什么？
在安全屋的时候你不见了
三天之后你突然又回来了
那三天我在医院你是知道的
铐上
死八婆
原来是你
茶还是咖啡？
走开
走开呀
成了，打架是男人的事，你去抓小马吧
你干嘛呢？
我好冷
机器人也知道冷吗？
我还很紧张，一紧张就想尿
你有鸡鸡吗？我忍了你很久
我怀疑你是人装的
你看，好像看到肉了 别碰我
你就是石一坚的大徒弟呀？
听说你挺厉害的
不过你放心，我打你也不用手的
来
忘了，不好意思啊
师傅 我大本营你都敢闯
我没教过你松手铐吗？
石一坚，挺厉害的嘛
不过我告诉你，我们的人更多
识相的赶紧把小马交出来
要不然，你们都得死
走
鸡鸡在那里？救命
傻强你在干嘛？
师傅，你不用怕
我这个安全室是碳钛金属打造的
墙厚一米多
外面炸上一个星期，我们也没事的
傻强，上教堂啊？
不是，我好怕
怕你个王八蛋，我给你升级了啊
对啊 傻强
现在是你精忠报国的时候
不要怕，我与你同在
来，出去
冲啊
任务完成
强哥，我现在爱死你了
过两天带你过大海
去星星餐厅喝啤酒吃炸鸡
现在跟你和好了吗？
你这臭小子挺记仇啊
麻烦啦
石一坚，莫愁跟小马的女儿初一
在我们手上
要想她们平安就来深圳跟我见面吧
到时候我会告诉你具体位置和该怎么做
刚才我教给你的，还记不记得？
应该吧 试试啊
坚哥，我真后悔啊
后悔背叛D.O.A.？
不是啊，早知道要搞这么久
我就先去趟洗手间
怎么你那么抖，你不是...
欢迎二位来到我们的空中堡垒龙王殿
苍井女士已经在等你们了，请
欢迎欢迎，魔术手石一坚先生
还有我们的老同事小马
全名怎么称呼呀？
为什么老是要叫人全名呢？
你真名叫什么我还真不知道？
马尚风
让你们看看货吧
钱我可以还给你
但你得先放了初一
还有，你有没有伤害她妈妈？
我是女人，怎么会为难
一个命苦的女人呢？
我利用这个程式
把一百五十亿存到全球的银行网络上
一千多万个五年内
没人用过的帐户
只要利用这个程式，在十分钟之内
就可以将所有钱
还原到原来的瑞士银行帐户中
「交易开始」
真是个天才
钱已经收了，放人吧
一百五十亿没了可以再赚
小马可以杀也可以不杀
带他下去，让他们父女团聚吧
走呀
石先生是个人才，实在是难得
让我很多次都舍不得杀你
你跟我说话时的抑扬顿挫很不自然
很浮夸
我相信你不是真正的苍井，你只是替身
是不是啊，莫愁
为什么你一直可以这么聪明？
当年我选择去拉斯维加斯
而没跟你结婚
并不是因为我不爱你
而是我发现你当时已经
跟很多国际大鳄走在一起
你突然出现
我早就怀疑了
你还是爱我的
爱，我一直都很爱你
但是自从沙滩跟你热吻之后
我有所保留
第一吻是温馨浪漫
第二吻甜腻之中带有点苦涩
第三吻简直是蜘蛛女之吻
当时我仰天苦笑踏浪而去
你知不知道在木庙里许了什么愿？
我就是希望我徒弟要找的人不是你
没想到一碗咖喱鱿鱼面
会把你骗到澳门现真身
苍老师
你不要真的以为你赢尽天下无敌手
我爱你才会给你机会
无论智慧或赌术，我都已经在你之上
不信，我们赌一把
怎么赌？
爸爸
女儿
他们在拍戏，没事的
如果你输了，我把他们两父女扔下飞机
除非你为我做事
我赢了呢？
放你们三个走啊
想怎么玩？
这里有副牌
我们比一比看谁能抢到最大的
好呀，这把人命攸关
看来我必须得赢
你只有四张牌啊
四张足够赢了
好像同花顺比较大
你看清楚点
黑心比较适合你
把他们丢下去
别动
爸爸我很怕
无间道这种事，我徒弟比我强多了
国际刑警
为什么这个节目这么暴力啊？
每部戏到了这个时候都是这样的
你留在这里不要动，等爸爸
姐姐，没牌了
女人不能太毒，不然胸会下垂的
交易完成
交易失败
这个程式启动十分钟之后
所有钱会自动还原
虽然我没开过枪
但是我赢过两届综合格斗冠军
难道我要到处宣扬吗？
不痛，就不痛
要死一起死
我没教过你松手铐吗？
降到八千尺，我要跳伞
莫愁，不要再跑了
你就跑到天尽头
我徒弟都会找到你的
我为什么一直都赢不了你
感情上输给你，现在又输给你
自首吧，我会帮你的
你问过我，在菩萨前许了什么愿？
我跟菩萨说如果让我找回150亿
我就退休嫁给你
可惜菩萨听不到
无论结果怎样，我都会等你
我不会去坐牢的
记住我现在的样子
我要你永远都记得现在我的样子
莫愁
（夜夜 被思念缠扰着）
（无奈我们看懂彼此是彼此的过客啊）
（爱情是个轮廓不可能私有）
（把最初的感动巨细无遗的保留心中）
（不容许让时间腐朽了初衷）
（所以放手）
（所以隐藏）
（湿透的袖口）
（不要挽留）
（不要回头）
（记忆续相守）
（快乐是容易的）
（因为短暂逗留）
（不必 换算时间磨合）
（深爱是残忍的）
（它不喜新厌旧）
（你我 同困在这漩涡）
（无奈我们看懂彼此是彼此的过客啊）
（爱情是个轮廓不可能私有）
（把最初的感动巨细无遗的保留心中）
（再不容许让时间腐朽了初衷）
（所以放手）
（所以隐藏）
可以吗？可以啊
马大发，恭喜发财
恭喜发财
妈妈 老婆
不用那么恩爱吧
恭喜发财，多谢 利利是是
快高长大 谢谢
恭喜发财
多谢伟哥
我也要
也给你
多谢老板
干爹，新年快乐
恭喜恭喜 吃年糕
利利是是
多谢
你越来越漂亮
谢谢
你爸爸呢？
不知道 我知道
刚看到他在外边不知道看见什么
怒气冲冲的冲出去了
是吗？他火气还这么大啊
是啊
师傅的事你猜不到
也许一会儿就回来
我没事
师傅，什么事？我没事
小心
师傅，发生了什么事啊？
那个大背头
去年那个大背头？
在路口鬼鬼祟祟的
我一看到他火就来了
朝他脑袋三拳两脚
一手肘把他击倒了
我怎么觉得像是你被别人打了？
见点红好彩头嘛
傻强 在
煮几个鸡蛋来
老板，胆固醇高
高你个王八蛋
我要揉眼揉鼻子，高...
是
坚哥，你刚才说的大背头
是不是还戴着一个玉戒指？
你认识他？
他说想收我为徒
收你为徒？
谁啊？
恭喜发财，恭喜发财
小弟刀仔，赏脸就叫我赌侠吧
什么事？
我师傅刚才跟你有点误会
特地让我过来跟大家说
他不是假冒的
你师傅？
爸，你不是说把人家打倒在地上吗？
他内脏在出血，快死了
师傅
这大背头你管他叫师傅？你信他？
人家这么有台型
过去打个招呼也是应该的
师兄
你看，真的有台型啊
你们让开，我要马上跟你开年