-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
老大
胖子，是是是我啊
今今晚曼曼曼
慢点啊混蛋
曼曼曼联胜三万
老大，我真的不明白
为什么你喜欢留这个废人在身边
你看看他
巴巴巴塞二比零
说话像打碟一样
三比零拖胆　　　你懂什么
我就喜欢他够废
你看这帮人，看起来古古惑惑的
这个废人就好了，够忠心
老大，奶茶
放了糖没有？
三粒？
放了两粒又三份一
师傅
走吧
老大，终于给我抓到这两个混蛋
不还钱还想跑
文迪哥你叫他别再打我，我很痛啊
我有钱马上还给你
你不用还钱了
这么好？那我们先走了
多谢文迪哥啊
多谢文迪哥　　　那我们先走了
跪下
我还没说完
你借我点东西，大家就扯平
我有什么可以借你呢？
借你老婆去当妓女三年，然后还给你
再借你的肾
不要啊
不用怕，有我在
文迪哥，我的肾借给你是没用的
因为我是肾亏的
不过我老婆去当妓女我一直也不反对的
你拿去就是　　　你去死
不是啦，你误会了
他是要你，不是要我
你别惹我生气
要不把你两个肾都割掉
不要啊
我们现在回去卖了家当还钱给你
你别这么麻烦
你直接去当妓女就算了吧
你少放屁
现在起你去当妓女，也割你的肾
不是呀，我两个肾是没用的
但是她两个肾很好，胸也大
整个人都是有用的
混蛋
你脑袋长在屁股上
再不走我打死你
不要啊　　　是吧老大
老大，这个星期收回来的利息
把他们拉去清洁好等我
不要呀　　　你真是吃屎长大的
我是没有肾的
要不你直接揍我吧
老大，收到消息今晚有人来抢钱
会来就不会放消息了
你以为卖广告吗？
我这里几十人，还怕他？
话说回来，我的车呢？来了没有？
车差差差不多
救命呀，老二中枪呀
老大，几千人在外面
手也给砍断了，走呀
老大，拿钱走
他们在后巷，追
你干什么？
走，别理了　　　别挡着
走啊老大
高飞，怎么了你？
你过来这边　　　大事不好
他又怎么了？
如果还有追兵，你给我顶住
我？　　　如果明天死不了的话
第二把交椅就是你的
多谢老大
给你拿点钱　　　不用啦
一百块，放好
谁打我？
谁打你？
凳子在我手里，当然是我打你了
混蛋，装模作样跟我几个月
原来在谋我的钱
吃屎吧
解说
小心眼睛
老二中枪呀
老大，几千人在外面
手也给砍断了，走呀
吃屎吧
去年我妹跟妹夫就是给你割了肾救不了
你还记不记得？
我怎么记得
卖他当男妓
他已经有只鸭了
家家有本难念的经
对不起了
鸭留给你，钱我拿走
有个高利贷被人打了
全身都是欠条
被挂在观塘鸿图道路灯底下
快点派人来，不然他就死定了
这次他真像一只吊炉烤鸭
看他多有趣
君子爱财，取之有道
我们三个专门对付坏人
我们帮过的人
都叫我们做侠盗
这是我爸，大家都叫他奔驰
但是他一辈子也没开过奔驰
这是他外甥
我表哥，牛牛
我？大家都叫我晒冷
我妈患了肝癌第三期
我们把她安顿到东莞一间疗养院
赚来的危险钱
都是为了她的医药费
我们刚到就遇到我同母异父的哥哥阿龙
他也来了
老婆
叔叔，弟弟
你来啦　　　是呀
今天是什么日子，人这么齐
还带上了白花　　　牛牛
不要叫我牛牛
我现在叫G-Dragon，独一无二
人家想你嘛，特意拿灵芝丸给你
做了亏心事？
神经病
认识了新女朋友？　　　别傻啦
怕什么，我都不能用
能挣到怕什么花钱
告诉你好消息
你很快就可以排期换肝了
到时候我们一家人齐齐整整去旅游
真的？太好了，孩子
你们俩正经找份工作不行吗？
你这样说就不对了
我们锄强扶弱，伸张正义有什么问题
所谓凭自我，硬汉子，去跳IFC
你们俩跟叔叔多点陪妈妈
六个月的院费我已经付过了
你的眼睛怎么了？
没有，激光手术而已
下个星期拆线，不用担心
不要有事
有个邮包
我的好朋友，我回来了
请打电话给我，口水坚
发声的
奔驰哥，我以为你不理会我了
没回家几天嘛
你回来多久呀？
才两三天
我今天生日，徒弟们要热闹
我把所有朋友都请来
你也要过来
一定一定，在澳门哪里？
请柬上面有地址
全家都要到啊，就这样了
没问题，今晚见
这么兴奋啊老爸，谁啊？
我跟你们说过
以前有个结拜兄弟
我救过他一命
他的绰号就是赢尽天下无敌手的
魔术手石一坚
真那么厉害？
厉害至极
十几年前他已经世界闻名
拉斯维加斯的大集团
都请他做保安总顾问
十几年来从没有一个人
在他旗下赌场出千而不给他抓到的
他还有一个绝招
他用手摸纸牌，都能摸到几点
不是吧？
麻将能摸出花色我相信
摸纸牌能摸出几点我就…
你俩真没见过哥斯拉撒尿
今晚跟我去澳门长长见识
澳门有哥斯拉撒尿？
你不知道吗？
那一定很夸张，哥斯拉啊
欢迎光临威尼斯人
你说得这个坚哥这么厉害
为什么不请你去拉斯维加斯
会来了澳门呢？
我奔驰这么容易请到吗？
我这个人是很高傲的
先去看看车到了没有
解释得很牵强
他站出露台脚也会发抖
如果你叫他坐飞机
我怕他尿裤子
你这样说就合理
对不起
你瞎的？
看够了没有？
帮我拾回来
小姐
你不要看我弟弟是帅哥
其实他是弱智的
你不要看他
对啦，你一看他他就打你
不过你可以看我
因为我妈从小就夸我
虽然我个子矮，但是长得帅
对不起，你妈是在骗你啦
别泡妞了，车来了
坐我车
看到没，现在的女孩
看到帅哥就没有用
看到名车就很冲动
我很搞笑　　　走啦，冲动
女神
这车不是你坐的，后面才是你的
不是吧
三位到了　　　下车，走吧
奔驰叔，我是坚哥徒弟阿杰
师傅在等三位，有请
好的
看吧，有专人在大门口接我
真幼稚
有请
劳烦了
怎么没人呢？
会不会是你当人家是生死之交
人家把你当成笨蛋？
什么事？
奔驰
枉你出来行走江湖几十年还这么天真？
石一坚十几年都没找过你
一个电话你就相信了
敢碰我文迪哥？
吃了豹子胆啦
兄弟，一人做事一人当
不过这一次不关他俩事
放他们一条生路吧
要是扒了你们的皮还能走的话
就让你们走　　　兄弟
只是扒包皮行不行？
别多嘴，求求人家
老爸，好像有点不对劲
舅父，我们跟他拼了
别求他
放过他们，要杀要剐随便你
起来吧老爸，人家开玩笑的
Bingo
奔驰哥，煎皮拆骨你也愿意？
你这臭小子，耍我
玩不起啊？
不用怕，有三百万筹码
压惊的，今晚给我全部花光
不要金
金你也不要
不要银
银你也不要，那你想要什么？
就要一根棍
我不要金，不要银
只要一支棍
来护守这稻田，贫贱也感兴奋
我叉你腰，你叉我腰
赶去飞鸟
禾稻轻轻在摇，如在偷偷地瞧
奔驰哥，长命百岁啊
今日是你生日啊
两兄弟没什么所谓
奔驰哥你唱什么歌？
你们小孩子懂什么
我们年青时追女孩唱的歌
没错
李龙基
我是坚哥的秘书，我叫Susan
跟他从美国回来
Susan在美国跟我十几年了
你这样说，人家会以为我年纪很大
差点忘了，我儿子晒冷
外甥牛牛
俩位好
你还真好眼力
我们用了半天布局，一眼就给你看穿
我只是猜猜而已，我老爸说你很厉害
你听他瞎说
亲爱的
女神
生日快乐
夹得这么紧，感情一定很深
这个牛牛
晒冷，阿彩
奔驰叔
他干嘛？
你跟坚哥这样，我完蛋了
好黑啊
表哥，我也要抱抱
停，站住
别过来，我接不住你的
表妹，很久没见，谢谢
这位是？
这是我男朋友，马尚发
做大生意的
你好，马先生　　　最讨厌别人抽烟
坚哥
听说你从没输过
不赌就不会输了
我比你厉害多了
我在台湾每天赌，也是没输过
你这外号送给我
你喜欢就拿去
那不太好，怎么都要赢你一次才行啊
你要玩，我来陪你
你谁啊，今天我来贺寿是给你面子
你不跟我玩几把，别想走
你别在这捣乱
杰，今天我生日以和为贵
你有多少钱？
没多少
这酒店有我五百万美元信用额而已
好啊，现在流行斗地主，一把了断
Susan　　　什么事？
如果这把我赢了
这些钱捐到那里好啊？
贫穷山区儿童基金会
就这样，这边请
好啊
你别在这里惹事
滚回去，肥婆
长的跟个寿桃似的
你以为我真喜欢你啊？
借你搭个桥而已，肥婆
坚哥，两个人怎样斗地主啊？
今天晚上这么多贵宾随便挑一个
输了算我的
就这个傻瓜
你啊
怎么是我啊？　　　看上你够笨
谢谢
谁发牌
就这个美女
我不会
我就怕你说会，发牌
兄弟，过来
马先生　　　怎么了？
要不赌大点
谁输了，就吃光这盘寿包
你吃早饭了吗
没有
拿开
麻烦你了
我做地主
我踢，你踢不踢
A我都没有，但我也要踢
黏糊糊的
反踢，八倍
三张“Q”，厉害
三张八
幸好我有三张九
三张七行不行啊
三张七不行
三张三就可以
还要加多一张
炸呀，笨蛋
我也炸，四张“K”
我可以退出吗？
有没有啊？
我没有
让你一圈，前辈
多谢承让
小小的，三张十
侄儿
你没牌就别乱出了
小心当炮灰
那我不出了
四张“Q”，炸
你炸得这么高兴
各位观众，四张“A”
看见了前辈
火箭
你最大了
七，八，九，十，J
叫什么？　　　你干嘛？
你就剩下两张，我还不叫？
还有没有？
还有啊？
还有没有呀？
有种你就全出
出完了，拿纸巾来擦一擦
果然是自己人
马先生，三个踢八个炸
五百万美金好像不够
不过没关系，代表孩子们多谢你
不过你走之前，要把寿包吃光啊小黑
你完蛋了
你不用那么黑吧
我比你更黑
你厉害
你不给我吃完别想走
吃
你们听听，那么多掌声
是坚哥跟你的女神串通好的
是吗
那也要表扬我不怯场
厉害啦，快坐吧
好闷呀
我想要那只小熊
你想要坚哥什么也给你
如果你送给我，会不会特别一点呢？
为什么是我？
因为你够笨
谢谢
你看我干什么，早说带你去转造型
现在人家说你笨了，跟我去染发吧
各位来宾
请将身上所有电子用品及自卫武器
为什么搜我？
全部交给我们的保安人员保管处理
多谢合作
老板，时间差不多了
我估计五分钟之内所有宾客应该都到了
好，做得很好
瑞奇先生　　　我的好朋友瑞奇
你好，高先生
好久不见
请坐
高先生，刚收到通知
巴西的沙治奥先生被巴西海关扣留
来不了
没关系，大不了我亲自跑一趟巴西
菲利普先生
你好，菲利普先生　　　高先生
等一等
高先生
你最近怎么了？
老是请假，生病了吗？
没事，高先生
他们大部份的钱都已经入账
做得非常好
你好
看球赛？
现在什么时间啊，现在才来看球赛
应该早点看
我请大家来就是看点球定胜负
我要你们看看我们D.O.A是怎么操作的
里面的信号完全搜不到
真的屏蔽了所有电波
对，滴水不漏
我想唯一的办法，就是现场偷拍
然后再带出来
今天晚上十二个地区的老大几乎都到了
如果上面批准的话
真是可以一网打尽
其他人都是次要
最重要可以抓到高先生
我跟了高先生四年
他每一次洗黑钱的方法都不一样
完全没有规律
光是在美洲就已经洗出去两百多亿
我已经混进去十八个月
可是今天晚上的黑道大会
还是不让我参加
只能靠阿龙了
一会儿你们可以看到那个意大利的队长
他的点球会发不进
真的射失了
他的按摩师在替他按摩的时候
加入了我们最新研制的药水
它可以让肌肉爆发力瞬间消失
但是这个成分很快会被身体的酸性中和
所以就算是赛后的尿检都验不出来
我要这种药
我们的实验室有很多种不同功能的药水
只要我们合作，全部都可以共享
阿高，那怎样合作啊？
我们D.O.A．集团是世界上最专业的
洗钱集团
曾经在亚洲地区转出超过两百亿的资金
我也曾帮助过南美的朋友
从美国转移出超过百亿的资产
而我们用的方法极度复杂
根本就追查不到
所以说诸位大可以安心的
把钱放在我这里
放在我这里不止安全有效
我还可以提供每年
我们在北欧的实验室里
研制出的最新药物
还有一些我们精心处理
预知赛果的体育赛事
提供给大家作红利
当然了，我收取的佣金也要高一些
百分之五点
这太多了这太贵了吧
但我可以向各位保证绝对的安全
中国警方和国际刑警追查了我四年
连我一根鼻毛都没摸着
干杯
开门
没有高先生的吩咐是不可以
你进来干什么？
各位来宾，看来你们都吃饱喝够了吧
到了今天晚上最高兴的时候，抽奖
这个抽奖很特别，自己抽奖给自己
首先有请奔驰一族，有请三位
赞呀
奔驰哥，多谢，你先抽
这不就是抱翠珠宝的草原之星？
年龄你最大嘛
过千万的　　　转一转
三个八，金马桶一个
你发财了
好多金呀，真的假的？
是巧克力
还有一根棍，金制的
你坐下试试
自己人　　　是
到你啦　　　我来我来
七十八号，是什么啊？
七十八，好东西
这个是清代的古董，纯银的球球
有保用证的，小心点
这么珍贵，不如留给你
我倒想要这八十万
下次吧，世侄到你了　　　什么东西
他的球球
还挺好手感
要不送给你？
几号？
五二零，比比熊一只
漂亮
比袁靓靓更漂亮
又大又可爱
世侄，我退休了没事做
你有空过来看看我女儿阿彩
鼓励
恭喜
表妹，该你上来抽了
表妹你去哪？
上来啊，别害羞
我是来接你的，东西呢？
李警官呢？
好的，我叫他过来
我还能相信谁？
这三百万，足够你妈妈出国去看病了
还好你有良心
有钱当然要留给她看病
我饿了
我去给你煮一碗面
别省钱了，出去吃吧
我要吃龙虾
我们这里那有龙虾吃啊
喝碗粥得了
我不吃
你已经整天没吃过东西啦
那又怎样
我怕你空着肚子吃龙虾会胃痛，走吧
空着肚子吃龙虾会胃痛吗？
我还敢空肚吃早餐呢
那不是我们做的
我听他说的
鲍参翅肚，都比不上这碗粥
明明就是虾干，不是请我吃龙虾吗？
你现在再吃龙虾，也会胃痛的
算了吧，抽烟
你知道我不抽烟的
还说你不是喜欢我的女神
人家说讨厌男人抽烟
他马上就不抽烟，看见没有
还故意抽了那比比熊给人家
我跟你讲义气，你就当我放臭屁
你怎么不讲道理呀
我当然不讲道理，你喜欢我女神啊
我没有
那你就抽根烟，我就相信你
有病
好，你不抽我抽
我每次抽三根，一天抽一百次
得了癌症就是你害的
你们俩认真的？
我才不跟他疯
一次抽三支有什么感觉？
好想放弃
差不多了吧，我咳成这样你都不理我
你想怎样？
怎么了？你别看我弟弟长得帅
喝多了
对不起，喝多了
走吧
有枪啊，臭小子
大哥，他在那边
怎么样，死得了吗你？
先坐下才哭吧　　　你傻了吗？
人家明明有枪，你就忍忍吧
他打掉我一颗牙齿
你哪颗牙齿那么大呀？
我没长出来的智慧齿
我很欢喜它的
另一颗也要掉了
萧云，我真的好想你
你不就是阿坚
华叔，这么巧
有十几年没见了吧
有啊
你搬回澳门住　　　对啊
今天这么有空
约了一个旧相识，认不认得？
萧云，初恋情人　　　是啊
没错，初恋情人
我昨天晚上打给她
她的声音依旧销魂
她本人现在更销魂
真的？　　　是啊，她来了
在哪儿啊？
你谁啊？
她
当年相恋意中人
接
大家性情近
早种爱根极亲蜜
接
心心相印共信任
柳底花间相偎依
接
共喜有缘份
早种爱根愿比翼
接
不接可以吗？
行
痴心一缕共订盟
人家的感觉又回来了
这首是我们的首本名曲
坚坚你真的一点都没变
是的，萧小姐
萧什么小姐，云云
他叫人家云云的
云？我看我现在有点晕
对了，你还记不记得那年我们在黑沙
你不是很想要一样东西的吗？
那时候人家害羞
不好意思嘛，就没有给你
回到家里后悔死了
你听我说，不给就对了
要是给了，那我得后悔死
后什么悔
不过没关系
我把那个保留到了今天
留着给你呢
都几十年了，都生锈了啊
怎么会生锈呢，都没用过
不过呢，我现在已经长大了
也就没那么害羞了
我已经准备好了，随时可以给你的
可不可以送给八雨金呢
你别闹了，为什么要给八雨金呢
来，亲一个　　　不要，不要
李警官
坚哥　　　这么巧
有事找你
这是谁？
警察
什么事啊？
我卖毒品
你们来的正好，把我铐回去吧
这位是澳门司警，虾哥
虾哥你好，一起回去
阿云，待会你到警局保我呀
你认识他？　　　你的朋友嘛
神经病，我拼桌而已
走吧　　　有人想见你
谁想见我不重要
不要见到她就行　　　她谁啊？
我表姨妈
带我到珠海还送我到楼顶
你不是想推我下去吧
这位是
内地警方，洛子雯
内地警方，香港警方，澳门司警
排场不小，看来这是一块难啃的硬骨头
坚哥
不要说了我不想听
反正来了，你听听吧
还买了我喜欢的牌子
不用点，我只喜欢嗅它的味道
看你这么有诚意，说吧
有个基金组织叫D.O.A.
其实他是世界最大的洗钱集团
它的幕后老板就是高先生
我听过
在美国所有赌场都不让这人进去
我们派人在他的集团卧底了很长时间
前几天有突破性的进展
卧底用一只假眼
偷录了他跟十二个地区黑社会老大
开会的过程
这很清楚，不就没事吗？
可惜没有交到我们手上
我们只找到他的尸体
他死之前被严刑逼供
所以我们怀疑那只假眼
根本就没落在高先生手上
而是被那个卧底收了起来
那你们找我也没用
我也帮不到你们什么
高先生已经来了澳门
他很自负
而且认为自己是这个世界上最聪明的人
永远不会被打败
我们想你接近他，打败他，而且羞辱他
让他失去冷静
为了跟你报仇而露出破绽
这样我就能和你里应外合去抓他
原来你也是卧底
那不是换过来要我保护你？
身手不错
这么年轻官阶挺高
很少人照片跟本人一样漂亮
我想想再通知你
我的钱包呢？
变聪明了，叫你老婆减肥吧
你放心，澳门街，自己人
不偷你的，再见
有没有偷我钱呢？
好
不单是魔术手，还是魔术嘴
这个家伙真是的
阿彩，有男孩子找你
你好
怎么会是你
我特意来送这个比比熊给你的
都来了，你怎么也得请我吃个蛋挞吧
好啊
我已经暗示得很清楚
她竟然真的请我吃了一个葡式蛋挞
你说怎么办呀表弟
我已经尽了力，比比熊也给你了
不对，我觉得她根本就是喜欢你
如果她不是喜欢你，她肯定会喜欢我的
所以从现在开始
你的行为要有多讨厌就多讨厌
有多猥琐就多猥琐
这样她就会转移喜欢我了
韩剧吗？　　　韩剧也挺好的
我也是人，我也有感觉的
来了？你们不进去坐？
阿彩请我吃完蛋挞就可以走
那你呢？　　　我是来找师傅你的
打住
好侄儿，实不相瞒
我太太英年早逝
我年轻时只知道挣钱
也没有时间照顾我女儿
她其实很惨的，她有点傻的
真的，发起疯来整天在屋子里蹦上蹦下
你知道我跑来跑去没什么时间照顾她
你又说想跟我学东西
你有空多陪陪她
你明白我的意思的
世侄　　　是的，坚哥
你好喜欢染发吗？
是啊
别经常染发
根据美国医学杂志说
染发的苯二胺，会影响我们的发囊
也会影响我们的球球，杀精的
这么严重？
上次你幸运抽到的那两个球球
有保用证的那个　　　是啊
但你的球球没保用证啊
太逗了吧，那如果女人染发又会怎样
更严重，杀卵的
杀卵？
进来坐
世侄，家门不幸
一天蹦几回
我觉得很可爱
丘吉尔，乖孩子
亲爱的，你怎样可以这样
人家到了门口你也不开门
爸，这个人连裤链都不拉
我怎么让他进来呀？
要拉的吗？
我不知道要拉的　　　谢谢
坚哥，现在很少有人把楼层弄那么高
我很早就买了这里
以前是葡萄牙人的图书馆
我重新装修了变成我的家
还不错的，过来参观一下
等一等，这里面机关很多
你们两个不要随便乱跑
你去死吧
这个行
世侄过来，看你老爸教你多少招
亲爱的，过来
十三，我做庄
好
打麻将充满很多中国哲学
要先学会输，才能学会赢
九万
你干嘛
地糊
发财了
你看看他就糊一把
全身肌肉不协调
胡言乱语
王晶是最好的导演
我支持他拍到九十岁
永远不减肥
我爱我爱我爱我爱王晶
牛哥，过来看看
怎么了？
诈糊　　　不是吧
一万做眼就听二五八
八万做眼就听一四七
三六万单吊就两头听
唯独九万不能糊，残忍啊
这么残忍？真是诈糊啊
你想拜我为师
我不会教你怎么去赢
我只会教你怎么做人
很多年轻人刚坐下就想自摸糊大牌
能糊出我也不会恭喜你，为什么啊？
你以后想把把都做大牌，不大不做
随时输光
其实打牌最重要的就是要糊
屁糊虽然比不上糊大牌
但是你再拉几把庄
屁糊不就等于糊大牌了吗，对吗？
不愧是魔术手
什么时候肯收我为徒？
不收啦，除非你有很好的理由
要么你赢我一把
那我试试　　　好啊
一人抽一张比大小
你先来
师傅，恐怕你大不过我这张葵扇A
打住
我还没抽你怎知道？
死没？
死了
本来我也不想这么狠毒
有多狠毒啊？
怪就怪你自己太大意
用你的手机给我老爸打电话
让我得到了你所有个人资料
包括你全球六个账户
和最有钱的那个瑞士账户
我全都黑掉了
如果我按下这个键
估计你就会破产了
你果真狠毒
不愧是黑客高手
不过还差一点
又怎么差一点啊？
就是差那么一点
偷鸡不成反亏了一部电脑
你这么没天赋还是算了吧
坚哥你直接收我为徒就行了
你这么帅，还是专心泡妞好
女儿，外面太阳不错
我们游泳去吧，来，走吧
给你最后一个机会
这堆纸牌你给我起一个纸牌塔
要比二楼高
考你的耐力和双手的稳定性
如果你能完成，回来后就可以叫我师傅
走
肠胃炎就去打针啊
你怎么没有毛啊怪人
爸爸，要吃冰淇淋吗？
那边的四色冰淇淋更好看
我来介绍
我姓高，D.O.A.集团总裁
高先生，你没名字吗？
上先下生，我的名字就是高先生
你让我想起一个旧同学，他叫做仇秋秋
我们一般叫他
臭臭臭
怪不得我觉得那么臭
原来你叫臭臭臭
谁戳我？
四色冰淇淋
号称赢尽天下无敌手的魔术手坚哥
明晚的慈善博彩宴会希望能见到你
救命，我不会游泳
亲爱的，快点去救他
救命啊
我也不会游泳，你救他吧
支持下去啊，我先去换比坚尼泳装
真厉害啊表弟
你真会起塔啊，弄了多久？
我打死你
坚哥，有没有夜班船
不用走，你俩都不用走
下来
明晚我去慈善宴
你们俩帮我看家
过来给你们看点东西
喜欢你，才会给你看
拿下眼镜
看到什么
红外线
果然聪明
一碰到这红外线
就会触动反击系统，明白吗？
晚上千万不要乱跑
如果同时来了很多坏人
你又没有武器，那怎么办
有这个嘛
晚安　　　晚安坚哥
晚安，亲爱的　　　晚安
牛记　　　有
可以醒了　　　好
回房间吗？好呀
你去哪
跟她去玩
不行啊，我教你
你今晚就去花园睡
睡到浑身发抖鼻水直流
那她就会可怜你，带你进房睡
对，那我走了
老板，查到了
阿龙有个后父
就住在那天晚上抓到他的那条街
那还不快去找
放心，我已经在他家了
问到什么吗？
我什么都不知道
问什么都说不知道
那你自己看着办吧
大叔，这是前苏联专用的逼供水
一针下去
有什么后果你可得自己负责了
我是真的不知道啊
你好石先生　　　你好
好久没见了，你好
慈善博彩宴
港澳名流都来了
但师傅，你的驾临更生色不少
你别夸我，我会骄傲的
师傅
今天所有博彩无论输赢
都会作为慈善捐赠
小姐，有什么我可以帮忙吗？
我想玩这个
但是不知道怎样才能赢
你去过便利店吗
便利店？
七十一？
就是七十一
试下一点吧　　　好呀
来
七
好啊，七
你考虑好了没有
我昨天见过他了，今晚也会跟他交手了
他做事心狠手辣，你可要小心一点
我知道了
加注好吗
好呀
吹一下
十一
好啊，十一
你运气真好
杰哥他们去那边了
好
一会见
跟美女聊聊而已，这也不行吗？
她？
她不过就露个背
你就差了一点，什么也看不到
好
用不着这么认真吧
跟你开个玩笑而已
小心胸部别着凉
这胸部一旦着凉会塌的
会塌？
师傅，高先生来了
坚哥，又见面了
你今天的气色非常不错嘛
你也红光满面
坚哥，你是不是很少参加这种场合
为什么这么说？
连礼服都是跟朋友借的吧？
衣袖那么短，裤子又不合适
鞋也小了，硬挤进去的吧？
这都给你看穿了
高先生，你穷苦出身吗？
何以见得？
你身为一个基金主席
身上放那么多现金
要么就是缺乏信心
要么就是想收买人心
今晚会场上那么多美女
一个避孕套不够用吧，还给你
钱是我的，这个可不是我的
我不用的
是我的，送给你
这支神油是你的吧？
失陪
你所拨打的电话暂时无法接通
请稍后再拨
干什么？
两位请下注
闲八点，庄九点，庄赢
坚哥
棋差一着啊
慈善赛而已，这么快就出绝招
坚哥号称赢尽天下无敌手
如果我能成为第一个让坚哥输光钱的人
我会很荣幸
是你给的面子吧
发牌
闲九点，庄九点，和
门外的系统已经破解
里面的还要十分钟
继续
你不高兴了？
都不跟我讲话
你心情不好吗？
我连续两天找不到我老爸
哥哥也不见了
你有没有觉它有点奇怪
比比熊就是这样子吧
闲九点，庄九点，和
家里出事了，你看
你下楼等我
不行，这比比熊是你送我的
你别乱跑
跟我来
这是摄录镜头
里面一定有很重要的东西，你收藏好
怪不得觉得这比比熊怪怪的
闲九点，庄九点，和
开了二十九把都是和
早知道就买和
不好意思，有点事先走
坚哥，连续二十九把未分胜负
怎么能走呢？
要不这样吧，我们俩再玩一局
如果你赢了，我多捐两亿，怎样？
两亿？
师傅，如果现在走
会让人说闲话
好，准备四副新牌
阿龙有个同母异父的弟弟
这两天来到澳门找石一坚
情报科说高先生的杀手鬼眼也来了澳门
可能是声东击西
难怪高先生一直拖延，不让石一坚离开
那你需要支援吗？
不要打草惊蛇，我先去石一坚家里
你通知虾哥，大家候命
你先
坚哥，请
那我不客气了
坚哥，你输定了
我猜你底牌应该是十
刚才我洗牌的记忆应该没错的
看一下
没错，你猜对了
不过已经够赢了
我的底牌，也应该是十
真的是四边
不好意思坚哥，第一次让你输光了
九加十一不就是没点？
你有没有头晕啊
高先生，多谢你的两亿
告辞
别挡着我
你怎么跟你那个死老爸一样
都那么的没用
你敢碰他
已经碰过了
怎样，想报仇吗？
就凭你这喽罗想跟我打
我看你是要下去跟你哥聊天
不想死就交出你哥的那只假眼
进庙拜神
进屋叫人
你进来也先打个招呼啊
我是来杀人的
你猜你杀得了吗？
试一下
好呀，来吧
你还要来吗？
丘吉尔
真的有哥斯拉撒尿呀
别怕，他是晒冷
你不记得了？
不要怕
怎样了虾哥？
李警官　　　坚哥
坚哥，对不起
我没把你女儿保护好
你太客气了，是我该谢谢你
千万别这么说
你现在已经跟高先生结了仇
我看他不会放过你的
还是跟我们合作吧　　　你不用说了
我知道该怎么做
如果我找到那个东西
我会交给虾哥，保重
坚哥
他几十年都这样，到底想怎样？
他想亲手报仇
他连我都不记得了
给她多点时间
那帮人是来找我哥那只假眼
我真的给了她
老爸
走开　　　你别吃了
走开
别吃，看着我
看着我，发生什么事了？
很痛啊，头很痛
为什么会头痛？
爸
老板
我一直都说全公司
最有魅力的就是洛小姐
你说我有魅力
是等于否定我的工作能力
洛小姐你真幽默
老板，你客气了
到办公室聊两句
平时打球吗？
以前打，打到八十杆以后就不再打了
怕让男人没面子
有没有兴趣加入我的核心团队？
当然有
那晚上跟我一起吃饭
老板，谢谢你请我来
所以我才喝到这么好的酒
晚上你把这个戒指带上
我在里面放了一个剂量的逼供水
注意啊，别放太多，多了会出事的
知道
干杯
洛小姐
洛欣，如果我告诉你我有一只是假眼
你猜会是哪一只？
你说笑了，因为你两只眼睛都是真的
其实我两只眼睛都是假的
我这个叫有眼无珠
原来在我身边一直都有这么一个
有魅力的女人
我早就该追你了
老板，你可真会开玩笑
你根本不想追我
你要有意思的话怎么会叫他来啊
那我是不是该先走了？
你怎么了？　　　我有点
我　　　不舒服？
要不要我送你回去？
不用了，我送她就行了
你喝多了
坚哥，又碰到你了
是呀，洛小姐约了我去吃夜宵
我是来接她的，洛小姐
先生，这里是私人地方
请你出去
我们走
你笑什么？
我笑你呀
笑什么？
你知道吗？他要骗这女孩上床
不是吧？
他还给她吃了逼供药
当真？　　　当真
你闭嘴　　　闭你妈
你这个流氓
流氓，他早就知道你是警察卧底了
不然他怎么会使劲按你的伤口
这么缺德？
他就是缺德　　　你喝醉啦
闭嘴吧你
古惑仔是不能信的，知道吗？
我早就知道他是古惑仔
就是古惑仔啊，古惑仔
你上个月的工资都没发给我
知不知道啊？
打我没那么容易
六国大封相，走吧
先走了两位
慢慢走，坚哥
再见了坚哥
保护洛小姐啊坚哥
快送我去皇岗　　　好
那边有人接我
你干嘛？
我怕我控制不住我自己
你不要乱来　　　我要保持清醒
你不要这样，马上到了
你要干嘛？
其实我第一次看到你
就觉得你好好
好可爱呀
天气冷，把衣服穿上
你想不想亲我一下？
古惑仔的药那么厉害啊
其实我第一次见你的时候
就觉得我好喜欢这种类型的男人
很有安全感
你是女强人，一定有很多人追你
那会喜欢我？
可是无论女人有多强
都希望有个肩膀能够靠一下
我快到花甲了，姐姐
我也喜欢吃花甲，我满十八岁了
车来了
坚哥
什么事？　　　快点送她去医院
好的　　　她吃了药
谢谢　　　坚哥
再见　　　坚哥，别走
别忘了我
不会，一定不会
谁啊？　　　坚哥
是阿牛啊，奔驰哥出事了
好，我马上来
杰，你去南朗医院等我，再见
你们两个先出去
我想和你爸爸聊两句
你倒清闲，躺在这什么都不管
不知不觉，我们做兄弟有半个世纪了
最近我女儿和你儿子走得挺近的
听说还好上了
我不会让你儿子吃亏的
酒席，聘礼都你说了算
别这么激动，我知道该怎么做
他做了我女婿，我当然会收他为徒了
你不是很喜欢我那古董奔驰吗？
如果我俩做了亲家，你就拿去玩
你不喜欢吗？可以商量啊
怎么了，你唬我吗？
下面？
你要我下跪吗？
不好意思，差点弄死你
我先出去了
我办完事情，过两天再来看你
我还要替女儿给你儿子过文定
你别考虑太久了
奔驰开奔驰真的了不起
刚才不好意思，晚安
这几天高先生有什么动静？
听说他这星期六会搞一个船上派对
到时候六大头目都会在场
其中还有个巴西人叫沙治奥
他是什么人？
他是里约热内卢最大的黑道大哥
听说高先生还没见过他
我们可不可以找人冒充他啊？
找人冒充巴西老大？
巴西人也是说葡语的
澳门街也是说葡语的，这难吗？
我有个想法
世侄我有事想请你帮忙
好朋友，终于找到你了
上次你来不了
这次一定要见到你
没问题，上次有点小麻烦
这一次我一定来，星期六见
沙治奥星期六会到
其他五区准备好了没有
荷兰文达，台湾程锋
日本坂田，韩国老金
还有美国的森信都一定会到
这一次你给我安排好一点
知道
沙治奥，满意我的安排吗？
放松点
什么事？
铐上它
对不起师傅，高先生出价实在太高
你去死
不好意思，连累你
好了，你走运
高先生要见你，走
走啊
老板，贵宾到
各位先生女仕们
请用你们热烈的掌声
欢迎我们的魔术手坚哥
欢迎
很高兴见到你
真高兴见到你
带了礼物给你
真好
坚哥，又见面了
还不给坚哥松绑
坚哥，看不看球的？
很少看，还有这只呢？
别着急嘛
今天晚上，是巴塞跟皇马决赛
赛果是一比一
受让半球的皇马赢
坐下来一起看吧
全世界我们一共收了多少上盘注码
大概二十亿美金
今天晚上的比赛结果
我会送给新加入
我们D.O.A.集团的各位老大
当个见面礼
你想干嘛？
假眼在哪？
如果我知道
我就不用找人假扮巴西人再拍一次了
被自己人出卖没办法了
师傅，你得罪高先生没好结果
我有逼供药水，你懂的
一会用在你身上不怕你不讲实话
各位，今天晚上最好看的节目就是
你们可以看到
号称赢尽天下无敌手的魔术手坚哥
赌他人生的最后一把
机会很难得，有钱也看不到的
你用不着这么开心，我们还在中国海域
坚哥，你一上船，我们就开船了
十五分钟就到公海
到了公海谁还能抓我
来，大家坐下慢慢看
坚哥，江湖传闻
说你用手都可以摸到扑克牌的点数
是不是真的？
传闻而已，你当我神仙
真是谣言害死人呀，那怎么办？
我看你怎么救你女儿
爸爸，救我啊
爸爸
祸不及家人
要讲江湖道义啊
坚哥呀，这间是毒气室
救我
我给你三十秒，我们玩把百家乐
如果你能摸出来
这两张牌点数相加是几点
你就按这上面的按键
如果你按错了
毒气就放出来，你女儿就没命
高先生，我真的不会
你把她放了
放了她，怎样都行
坚哥，这可真的不是你的风格
你不要破坏你在我们大家心目中的形象
这个眼神就对了
今天晚上为了增加你们的兴趣
我来做庄
我除了给你们每个人
买了皇马一千万美金之外
你们可以连本带利再赌一把
赌我们的魔术手坚哥，他摸不到点数
二赔一
我赌这个蠢材输　　　他一定会输
他输定了
坚哥，他们全都不看好你
你自己要争点气啊
高先生，既然这么开心
不如我也赌一把
你算是谁呀？
这里没你什么事了，带他们都出去
走吧
你只是闲人而已
这里是高级地方
贱人同狗，不得进入
听到坚哥的话吗？出去
坚哥，我虽然用钱收买了他
但是我跟你一样
对于这种出卖师傅的人
我也看不起他
高先生，我倒挺看得起你
孝悌忠信
礼义廉你都全有
只是无耻
你死到临头了还那么多废话
你笑什么？
要搞事吗？
好了，我们别妨碍坚哥表演魔术
开始了
坚哥，球赛马上就要结束了
现在就看你了
全部人可都在看你
到底能不能救出你的女儿
还是亲自把她送进鬼门关
救我出去
你真能摸得到啊
你们看
什么回事？
你们看，不要不要
这是什么回事？
你骗我们
听我解释，不要吵
干什么？
晒冷，等一会
你怎么会记得我？
我根本就没失忆
我爸让我装失忆是要保护那只假眼
那假眼我已经交给中国警方了，笨蛋
混蛋
原来朗拿度是你装的
难怪我觉得他怪怪的
你哥是我杀的
你爸是我废的
那我没理由不跟你也好好玩一次
其实我没什么原则
只有一件事我完全无法接受
就是别人搞我家人
石一坚，你给我滚出来
你猜不到我真的摸得到吧
你厉害
我要做手术，很辛苦的
要把指甲拆掉，将感应器放进里面
画面就直接传入脑中
好像在看电视一样
有这种科技？
这种高科技你不懂的
你还以为是八十年代什么液晶体
透视隐形眼镜吗？
美国有这种科技，我怎么会不知道
不好意思，是印度人发明的
你真老土
怎么，你干嘛打我？打他
我是澳门警察
什么？
乃西
没错，我就是刚刚进了金球的乃西
你也能演他？
就是我，刚才我一个扭过五个
特技镜头啊，笨蛋
我找王晶拍的
又是王晶
是啊，又是王晶
你怎会猜到我们能找TVB帮忙插播
球赛一比一打完了，笨蛋
去死吧
别以为我只会装化骨龙
有时候我都会激战
我们是中国警察，立刻弃械投降
洛队长，有你的文件
谢谢
领导，我刚刚收到一件非常重要的东西
要向你汇报
为什么会这样？
因为你够笨
杀了他
没牌了吧
你又知道？
扑克牌有五十二张
你就发了四十九张
你最后三张也发完
你去死吧
你没斗过地主吗？
扑克牌有五十四张
其中两张是鬼牌
你的神油真是随身带着
坚哥，不要
慢慢享受吧
坚哥，没事吧？
无事
这里是公海，你们不能抓我
我未来女婿早就搞定
动了航线绕了个圈
我们还在中国海域，白痴
带走他
给他打了逼供水
你问什么他也会说的
搞我的亲家　　　这里是公海
你们不能抓我
这里是公海
那天我在车上
迷迷糊糊的也记不起在车上发生什么事
我没胡说什么吧？
没有
真的没有？
那天晚上我一直在专心开车
没留意你，你说了什么？
没有就好了，我是怕我胡说了什么
其实那晚
你跟我说
你有点喜欢我
不是
逗你玩呢
那天晚上你晕晕的就只是傻笑
真的一句话都没有说过
那希望再见到你
保重
你也是
送点东西给你
好快呀
一百多，快两百了　　　好快啊
快点呀，小心呀　　　好快啊
奔驰开奔驰
真的很开心
奔驰哥终于可以开奔驰了
医生说他很快就会康复了
希望是这样
恭喜发财
大家都一样，先给你红包
身体健康　　　多谢坚哥
青春美丽　　　多谢
不染发了
听从你的，没染发，现在很强劲
厉害得我自己都怕　　　恭喜
还不说？
不用啦
什么不用？
没什么
不用就废啦，用吧
看在你爸的份上，收你吧
好呀
高兴吗？
你拜师就别接电话啦
你真的要收我为徒？
那我不跟他了
是谁啊？
他问你是谁
他叫你不要收我，叫你收山
什么？
谁还有资格，像我一样收你为徒？
他在哪？
他在外面
这个谁呀？
恐怕我也有资格收他吧
我要跟你开年