我不会让你白白受苦的
我要石一坚比你痛苦一万倍
亲她
马丁，好久不见
随便玩
玩的开心
你叫什么名字啊？
我叫初一
我叫David仔，去看电影好吗？
我想去呀，不过要先问了爸爸
这也要问？
各位老板，照相都不喊我傻强啊
你搅什么啊傻强？
这件衣服我挑了很久
傻强
爸爸在哪？有没有叫师傅来拍照？
他在新娘房间
我去喊他出来
但你们要先赞我漂亮
傻强，你的衣服太女性了，快换掉
一个人不伤心就不流眼泪
你以为养大一个女儿容易吗？
三更半夜起来七八九次
又喂奶又换尿布
我哪有一个晚上能睡安稳？
现在说要嫁人就不见人了
家里孤零零的剩我一个
我也不知该怎么办，好惨啊
老板，节哀顺变
傻强，以后我们俩要相依为命
好的
你要记着，以后要努力做人啊
没问题
你干嘛那么伤心？
你女儿今天是嫁给你徒弟
好了，好了
别再说了
别这样
出去跟你女儿拍照
为什么你的声音沙哑得那么严重啊？
高进带我去拉斯维加斯学习
整整三个月没喝汤
天天在沙漠，只能吃薯条
牙肉就肿成这样了
你有没有学到那些绝世奇招啊？
没有，只学了三个月的催眠神功
老板，别这样 我命好苦
我不想做人了
老板，别这样
别这样，今天是大日子
出去跟女儿拍照吧
你别劝我，我那里也不想去
师傅，什么事？
爸爸，你干嘛了？
鬼啊
什么事？你别过来
医生说他有心理障碍
患了女儿嫁人心气不顺
觉得赔了老本焦虑症
我还不是得了要娶老婆
快没自由恐惧症啊
你说什么？
客人都到了，我们该怎么办？
看来，我必须要施展
我三个月的催眠神功了
怎么催啊？
这个就要问她了
石一坚，你现在集中精神看着这块怀表
是
你现在是不是觉得很累啊？
你看到了什么？
我只看到你下面有些白色的东西
不好意思，对不起
再来一次，集中精神
是
别再盯着那些白色的东西
你现在看到了什么？
是不是看到了你女儿结婚啊
是啊，我看到她要Vincent不要我
错，今天跟Vincent结婚的
不是你女儿阿彩
那是谁呀？
是你表妹，五花肉
宝贝儿
五花肉？
Vincent，辛苦你了
辛苦了？
照顾不周 师傅
家常便饭，照顾不周
这孩子我也有份的，你看
你女儿多漂亮
安心了，终于能嫁出去，嫁出去了
家常便饭
小马，你看到吗？家常便饭
他干嘛了？那么殷勤的
家常便饭，照顾不周
他算是回复正常了
刚刚在里面更麻烦啊
你做了什么啊？
有感觉
感觉怎么样？
整个人都精神了
我试试
怎么了？你没事吧？
没事
家常便饭，照顾不周
照顾不周
刀仔哥
你师傅高先生呢？
高先生还在拉斯维加斯
刀仔哥喉咙发炎，医生叫他少说话
你两位是？
我叫小仓，她叫小黑
我们是刀仔哥的新助手
怪不得看着面生呢
坚哥呢？
师父在那边准备开始婚礼
几位随便
多喝几杯
随意啊
爸爸，你在笑什么？
我开心你以后有人要了
Vincent
怎么了，师傅？以后辛苦你了
好好帮我照顾表妹
表妹？
惨了，玩大了，搅疯了他
今天我们欢欣莅临于此
为要见证Vincent与Rainbow的婚约
二人缔结盟约并非轻率决定
今天他们宣布向对方忠诚奉献
他们承诺视对方为终身伴侣
刀仔
小马，我是刀仔
我在新加坡
我收到消息，有人假扮我
是个机器人，机器人炸弹
他是机器人炸弹，大家快跑
陈先生？老板
快跑
炸弹
傻强
通知救护车 阿坚呢？
真好玩啊
听到吗？通知救护车 小心点
坚哥 家常便饭，照顾不周
老板，你没事就好了，我很担心你
坚哥
她是谁？
国际刑警香港新主管，冷小姐
你来得正好
这整层都被我亲戚朋友包了
我女婿女儿在深切治疗部
你们要查出凶手再走啊
我们国际刑警做事用不着你教
坚哥小马哥
要那么客气吗？
你们涉嫌吞并了
D.O.A.的一百五十亿美金
我们现在要拘捕你们
你是说错了去年的对白吗？
闭嘴
你不愧是一流的骇客
前晚我们保管的一百五十亿赃款
无故从帐户上消失了
还好我用国际级的追踪器
才知道你分两个七十五亿存入了百慕达
和处女岛多个秘密慨户口里面
等一等，我给龙五五哥先打个电话
他现在是国际刑警总部的高层官员
说这么多干什么
他们这么喜欢栽赃陷害，不如先锁了我
抓人
你中招了
为什么会这样
冷静点 我打你啊
外面的人都说你有多厉害
原来不过如此
佛光初现
佛动山河
佛法迦南
佛天佛降世
佛光初现
佛我同在
佛法无边
我现在要帮你打通任督二脉
怎么样？
想吐血吗？
会阴穴
好，不够力我再给点力
第十式万佛朝宗
哥哥 在
为什么擦我的牙？
这是什么地方？
你在这里睡了十天
我为什么会睡在这里？
你女儿结婚那天，我催眠了你
接着大爆炸，震坏了你的脑袋
然后又被电枪电晕
你现在全乱了
我是谁？你是阿坚
那你又是谁？我是小马
那个是小马？
不行，我先帮你解开催眠
怎么样，你累不累？
不会，没什么事
你现在看到什么？
看见你啊，不够快
不够快？我快点
我来帮你？不用了，你坐着看
我帮你吧 不用了，你坐着可以了
我帮你 不用了
高一点 不用了
快一点 不用啊
再高一点 不要啊
为什么又会这样？
找谁？
开闸
二楼监牢到活动时间
哥哥，你没事吧？
没有，我把头伸出来看看安不安全
安不安全？
很安全，你先走，我马上来
一会儿见
大佬B 阿坚
你犯了什么事又回来？
没有，那哥哥说我在医院跟女警官闹事
被她电晕就进来了 是他？
你怎么还赖在这儿不走？
终身监禁，怎么走？
你真的是白痴 那也是
你新来的？
你是谁？
九份黑金刚，你认识吗？
那就是黑狗屎
你这粉果，不，是粉肠
金刚仔，都是自己人
自己兄弟，不要跟他吵了
阿坚，过来玩两手
过来，不要动气，自己人
把他们放在这儿，真的没问题？
这里比任何一间安全屋也更合适
他们真的那么厉害吗？
这个是龙先生的意思
他的人快到了
到时候我们就任务完成
好多人呀
赌什么呀？
在监房当然玩非洲扑克啦
非洲有扑克吗？
香港人是否有香港脚？
那九份是否有狗屎啊
我告诉你们
一人一只
贴在额头上比谁的大
你们能看见我，但我看不见自己的牌
都明白了，你把我当傻瓜吗？
赌什么？
赌香烟，监房里香烟就是金钱
我没有烟呀，哥哥
我刚刚捡到两包
两包？怎么够啊？
你是魔术手嘛
谁是魔术手？你是魔术手
你可以变很多出来 我？
这也行？是的
请让让
加把劲，再多点
哥哥，够了吗？够了
帅哥你好棒啊 够了
全都给我把烟拿出来
快点 发牌啦
好了，一二三
出老千，可否出得收敛一点？
你是客，你先叫
那就三包
你跟吗？
不跟
你呢？
我也不跟
那你呢？他们都不跟
我挺你
好呀 但我也不跟
好，全押了
好
看来你牌很大
你不跟，你也不跟
你也不跟
我也不会小到哪去
我挺你，全押上
到底算哪张啊？
当然是算你额头上那张
他那张也不小啊
如果在玩锄大地，他就够大
我的七都赢了你
干嘛？
老爸死了？
一年不抽烟，没什么大不了
混蛋
我们都不抽烟，还给他们吧
还给他们？还给他们
还给你们了
那就多谢坚哥了
今天人都齐了
唱一首歌你就扬名立万了
又唱歌？
连戏嘛
你不要逼我
那不要唱了
那又不好
（人生于世上有几个知己）
（多少友谊能长存）
（今日别离共你双双两握手）
（友谊常在你我心里）
（今天且有暂别，他朝也定能聚首）
（纵使不能会面，始终也是朋友）
你们吵什么？
没得玩了
唱歌跳舞不叫我，大家一起唱
（说有万里山，隔阻两地遥）
（不须见面，心中也知晓）
（友谊改不了）
（人生于世上有几个知己）
（多少友谊能长存）
（今日别离共你双双两握手）
（友谊友谊常在你我心里）
（今天且有暂别，他朝也定能聚首）
（纵使不能会面）
（始终你们也是我的朋友）
（说有万里山，隔阻两地遥）
（不须见面，心中也知晓）
（友谊改不了）
小心
石一坚，给我滚出来
要不然我杀光这里的人
找你的
你就是石一坚嘛
混蛋，我是九份黑金刚
黑金刚？
不如我们全都说自己是石一坚
他们没理由把我们全都杀了，对吧？
对呀
我们数一二三就喊我是石一坚
好啊
一二三
我是石一坚
杀
搜
多少分？
九十八
我呢？
一百零一
陈先生，你又来喝喜酒吗？
我表妹已经嫁人了
你有心了
家常便饭，照顾不周
他疯了
对了师兄，这两位是谁？
这是龙五的儿子，龙十五
非常好，又年轻又结实
这一定是你弟弟龙二十了
也是个帅哥
胸膛是软的？
又为什么了？
师父高进的表妹
高菲，我姑姑
是女人吗？
没喉结的
你有毛病吗，我哪里像男的？
不好意思，对不起
有炸弹
有炸弹？哪里有炸弹？
为什么会这样？
世界有很多事是解释不了的
别再装晕了，人都走了
走啦
武林至尊，宝刀屠龙
谢谢师兄 他怎么了？
我也不清楚
他来新加坡都七天七夜了
还没醒来
屁股还是一直在冒烟
我要报仇，我要报仇
他好像在做梦
我要报仇
明教教主张无忌
你要记住这些人
将来要为你爹报仇
我要报仇
这是哪儿？是我家
多谢英雄收留，你是？
给面子的就叫赌侠 你不用说
你是神雕大侠杨过
在下张无忌
坚哥，你别这样
叫我张无忌，这位是？
东方不败
败兄，好久不见
五哥来了
姑姑，他是张无忌
你叫她做姑姑，你就是小龙女
各路英雄到齐
恐怕我要下楼拜会他们
各位，他就是明教教主张无忌
这位是？
灭绝师太
周芷若 有礼
弟子甲乙，丙丁
这位大侠那么玉树临风，未请教？
我是你师公张三丰
无忌你怎么长这么高了？
师公，我们好久没见
我很挂念你
无忌 是
吃一颗还魂丹会对你好很多的
搅什么啊
感觉如何？
还有没有？
有
我可不可以借你的鵰玩玩？
想怎么玩啊？
这是什么雕啊？
大鵰
大鵰？
有多大啊？
你先上去，我待会拿出来给你看
等等
我大仇未报
哪位英雄能告诉我
我屠龙刀倚天剑在哪里啊？
这里
多谢师公
倚天剑
杀，杀，杀
屠龙刀
斩，斩，斩
辛苦你了
我看过一本书说
如果一个人像他被错误的方法催眠
他就会思觉失调
变成十岁的小孩，就像这样子
糟了
龙先生，石一坚应该进精神病院
观察多两天
为什么那些人一定要杀他？
我们正在查一个叫JC的军火集团
他们的幕后主脑人是易天行
他有很多个身份
对外公布的是赌城大亨
但其实他是卖军火
给不同国家的恐怖份子
在石一坚嫁女那天出现的机器人
就是他们集团的出品
如果那么像
可以买两个回来看大门
你知道吗，我有三个女朋友，五个女
你要出去吗？去哪里呀？有我批准吗？
我错了
别以为自己有三个女朋友很了不起
她们每一个都可能有三个男朋友
你信不信我揍你啊
他们这些大男人做了半辈子的大叔
怎么会知道女人那么多事
你说一件女人我不懂的事，我算你赢
垂体前叶嗜碱性细胞分泌
促黄体生成素异常这个妇女病
究竟会引致什么？
能再说一遍就算你赢
这种问题一百个男人
没有一个能回答得来 对呀
垂体前叶嗜碱性细胞分泌
促黄体生成素异常的话
会令到你排卵不正常
你看什么，你也懂吗？
垂体前叶嗜碱性 算你懂了
那是什么？
我们帮坚哥把傻强运来了
小马哥，茶还是咖啡？
在我家真的不需要这些，奀妹
是，少爷
你看看她穿得多性感
各位，喝茶还是咖啡？
倒茶这些粗活还是我来吧
奀妹，你好
你好
你叫？
我叫伟强
伟强你好威风呀
伟强你好像在流鼻血啊
最近天气热，有点上火
五哥，JC和石一坚有什么深仇大恨？
他们好像要他死
又不想他死
在最后一刻还通知师傅和我们去救他
但是在监狱，又好像要杀他
五哥你知道什么事吗？
不知道
人类真是奇怪
妹妹我只是比你大两岁
你晚上几点充电？
我们一齐充好吗？
你弄得我心跳加速，羞死人了
你平常有没有上途游斗地主呀？
有呀，我通常一边充电
一边斗地主
那就好了，你的昵称是
这里是我岛上新建的实验室
这里设备很完善的，你看看
我再研究下去
人呢，将来可以不用死了
我厉害吗？
你嫁给我
你嫁给我嘛，我什么都给你
你听我说
你有别人了？
我们三离三合，他对我影响还是很大
我暂时还是不能把他完全放下
我不介意呀
我等你好不好，我等你
我等你好不好
你给我一点时间
待我把我的生意安排好了
我一定给你一个答案
那好吧
这两个很厉害，可以控制天气
这一支，只要我一按
它可以发射到天空
我要检查你的手提包
不准拍照
易先生
要在我的地方杀人，麻烦先通知我
你是莫愁的心腹，我不会亏待你的
以后你跟我，改名金衣
多谢易先生
石一坚的下落已经找到了
陈刀仔救了他，现在在新加坡
你这个武林败类
居然欺负一个手无寸铁的小孩
今天我就让你试一下...
他脑袋进水了
...我屠龙刀倚天剑的厉害
好像有人哦
如果不是石一坚，我现在在晒太阳啦
一天到晚就知道泡妞
姑姑，我只是说晒太阳
泳池边都是男的你会去？
这里都是男的，我还不是没走
小刀，谁教你这样跟长辈说话啊
姑姑，我说说笑而已
走吧
杨过兄
你怎么可以这样和姑姑讲话
现在轮到你这样跟我说话
如果不是因为你
我怎么会变成这样啊？
杨过兄 什么啊？
我希望你尊重一下我
如果不是因为你
我怎么会变成这样啊？
我这辈子最恨的就是别人
用手指戳我的头
你再戳我对你不客气了
够了
你把我的头戳得那么痛啊
这种人不戳不行的
后...
戳我头？
...面啊
戳我头
戳我头嘛，死
刚才哪只手指戳我啊？
把手指拿出来，有杀不赔
有杀不赔
各位，不好意思
我是龙五派来的
国际刑警武器专家Only Yu
什么？
在下姓余，名叫Only
你叫我Only Yu就行啦
Onlyyou...是这样吗？
国际刑警武器专家是吗？
不敢当，在大英雄背后
都会有我这种默默无闻的无名英雄
行了，那是什么东西？
那个是我研究出来
给警方制伏有暴力倾向的疑匪
它有一个名字叫做跳不出如来五指山
问你死了没
我想静静 也好啊
有没有更猛的？
有
这支是2016年武器界的巨献
它的名字就叫作有杀没赔灭你全家
赶狗入死胡同拆骨煎皮碎尸枪
我看看
火力很强吗？
崩你的头立马进医院
用什么子弹？
不用子弹的
那还是枪吗？
某些时候它是枪
怎么用呢？
当一个英明神武的人拿着这支枪的时候
那些贼看到就脚软了
但会吓到小孩，不用怕
拿出这个冰淇淋脆筒
打开这个盖，一按这个键
就有一杯冰淇淋哄小孩
魔鬼和天使集合一体
问你死了没
是不是应该现在弄死他？
加一
再加我
不好意思
它有识别指纹的功能
如果不是枪主
第二个人拿着它就会放电
很抱歉
那还有没有没电的？
有
这双就是超音速飞天「翔喷射鞋」
还有...
这是什么呀？
燃料啊，不过每个重十公斤
带上它就飞不起来
不带呢？也飞不起来
为什么？没有动力嘛
我想静静
你先别走
我再给你介绍这个 等等我
这双真的是鞋，里面很软
还有，它有内增高
穿上它你会高一点
五哥啊
来了一个一坚，又加一个Only Yu
太难搅了
Only Yu可以让他走吗？
你等一下
Only Yu不能辞退
他后台很硬啊？
他是我大舅
算我没说过吧
真腐败
走在时代的尖端
这位大侠，这件武林大衣
到底用什么动力啊？
真识货
好帅啊 它是用这个
超级微型动力晶片
好先进啊
如果装在那双鞋里会怎样？
你的问题真有创意
我从来没想过，试一下
好啊，我们试一试
怎么样？
为什么有点震？
是啊，我也觉得有点震
吃吧
我会飞啊
飞啊
会飞啊
大侠，后会有期啊
其实静静是谁啊？
对啊，静静是谁啊？
她漂亮吗？
我说我想静一静呀
你看看
又能打，又会下厨
有没有兴趣啊？
她喜欢你啊
我结婚啦 是吗？
对啊，生女儿了
但是我也有老婆啊
她不要你了
她只是暂时专心儿童工作
也许以后就会好了
你没兴趣啊
那有没有兴趣变方块三呢？
来了
我最不喜欢赌钱
你去死，老是不务正业
什么时候才长进
我真的不喜欢赌钱
我知道了
紫衣
你误会了小马哥，我是金衣
对不起，开了你一支白酒
老远跑来不会只是为一杯白酒吧？
幸会
让我来，你好
我是易天行先生的助手
Okay了
怎么说也好，我跟易天行不熟
有何贵干？
我想还是由易先生自己说
会比较清楚一点
那边
大家好，我是易天行
JC集团的
我知道石一坚在你们这里
我有些私事要跟他解决
可以把他交给我吗？
我这里没有石一坚
就算有，也不会给你
不如这样，我打赢你
你把石一坚交给我
你敢动他，我毁她容
打乒乓球而已，不用毁容吧？
早点说嘛
对啊，早点说嘛
想怎么玩？
你们随便一个，在我手上赢一分
你赢，我走
不用那么嚣张吧
我先打
让我来
我开球
我的眼镜呢？太差了
下一局我一定打死你
在这里啊
谢谢
打得不错
还可以
让他先开球
他一打过来，你先抽他
我先抽他
你先开球
工欲善其事必先利其器
不怪你，是我们家球拍太便宜
其实已经打得很好了
她有道理
你换一块钢板就会赢
到你了，小妹妹
等一下
我想静静
不用想静静了，我帮你找她
专心打球
我要开球
杀
又要输了？
当今世上让我倚天剑再次出鞘的
你，可算是第一人了
石一坚
错，我是张无忌
今天我要为我义父金毛狮王报仇
誓要铲除你这个武林败类
混元霹雳手成昆
那股臭味，看剑
果然好身手啊
你的球拍呢张先生？
我有屠龙刀嘛
来呀，放马过来
快点
快点啊
他真慢啊
加油，加油，加油
球烂了
不算，我们再来一局
不打了，你也不让着一点
我们走了 我说再来一局
你真的要我去？
靠的勒去就去，我怕你啊
这么厉害，是什么球啊？
好久不见
巧克力
谢谢
既然大家来得这么齐
这个星期六，我在泰国天堂岛
办了一个生日派对和慈善赌局
大家赏脸来参加
不能拒绝我的好意啊
好啊，到时候见吧
好啊
坚哥，你的戏真不错
师太，男女授受不亲
抓住他
你干嘛脱我裤子啊？
不要啊
师父啊，幸亏五哥的标靶药来得及时
这个易天行他很久没露面
所以我亲自过来会一会他
老板
走
是
你也懂搅这些东西啊？
我除了是一个骇客
在地下市场，我还是一个发明家
你们也玩这些？
刀仔他是机械人迷
之前搅了二十三个机器人
毫无思想，全都拆掉了
只有奀妹留下来
你为什么要搅Only Yu的飞行鞋啊？
我正在改良它
改良后它的稳定性会大大的提高
我还有些发明，过来看
我利用你们的零件
组装了一部高智能
机器人体合一超级护甲
有多高啊？
有姚明那么高
试给你看
样子是山寨了一点，但性能是很高的
行不行啊？
我不是故意的
我是两届综合格斗冠军
你不会不知道吧？
白痴
莫愁
你不要过来
现在的我，跟死没有什么分别
为什么？
你不会明白，现在我比死更加痛苦
你到底有什么苦衷，你告诉我吧
坚
我很挂念你
石一坚，我恨死你
不要啊
莫愁，你今天脸色真好啊
今天我看了一部电影，一只大猩猩
它喜欢了一个女孩子
女孩子想躲开它
但它不管，它要一直保护她
任何人过来它也要保护她
替她赶走所有坏人
有一天，一只恐龙想要伤害她
这只大猩猩跳出来
拉开它的嘴
恐龙就死了
终于那女孩子真的喜欢上大猩猩了
很像我们
莫愁，我看到石一坚了
他没有什么特别啊
就比我高一点
我把他带到这里
我要他死给你看，好吗？
我要他死给你看
老板，咖啡
谢谢
不用客气
好吧
老板你放心，不管发生什么事
我都会在你身边
谢谢
应该的
你很厉害啊 来，让我帮你
好啊
傻强，你在占她便宜吗？
我没占她便宜啊 小姐你好
还没煮好啊？
还没加蘑菇？我打你啊
综合格斗我也会
我真的不喜欢赌钱啊
来吧，亲一口没事的
这样怕不怕啊
来吧，Babe
来，亲一口吧
你怎么靠得哪么近啊？
亲一口没事的
闭上眼睛
会漏电的，你走开
来
羞死了
奀妹，你不要走啊
我腿麻了，你过来扶我嘛
十五，拿去防身
姑姑，这是你的
你们要出发了
怎么不带上我的冰淇淋脆筒呢？
杀伤力这么强的武器
你还是留着自己用吧 对啊
你们这样去，缺少点东西
缺少什么啊？
就是默契
这个是视像微型通讯器，你们戴在耳朵
说的听的看的都可以传达
就不怕迷路了
试音
那么近怎么试呢？我上二楼
天台 地库
怎么我没有呢？
很抱歉，我少带了一个
但是不要紧，我有后备
跟台球一样大，怎么塞进去耳朵
没关系，加点润滑剂就可以了
是吗？
怎么样？
很好啊，很舒服啊
舒服吧
可不可以先拿出来，再塞进去
让我再舒服一次啊？
好啊
舒服吧
对啊
再塞一次？
让我替你塞，让你爽一下
好舒服啊，但是喘不过气来
刀仔，最近我的催眠术进步很多
是吗？
你看着我
只要我数一二三
你就不记得你是猪了
我不是猪啊
是不是啊，猪啊
吵死了
巧克力
你是赌神啊
谢谢
为什么下这么大雨我们都不进船舱呢？
耍酷吧
那是不是应该先自拍一张？
刀仔，这事不过是私人恩怨
你不用那么拚命
我只是想帮师傅，帮五哥
不过，谁叫你那么像他
谢谢
你身上有股味道，你别靠过来
那边有很多蚂蚁
咬你啊，咬你
好骯脏啊
欢迎欢迎
易先生，生日快乐
高先生呢？
真的有那么像吗？
不如拍照留念吧 好啊
我来帮你们拍
我手长，我来
谢谢
那大家随便
我们晚上见
好啊，晚上见
赌神从不拍照
脑袋进水啦
伟强，你没事吧？
我没事
易先生
你的派对很热闹啊
今晚我们的宾客全都是政商名人
更有皇室成员
他们都很想一睹赌神的风采
今晚是一个慈善的博彩游戏
由我们集团的三个总经理
摆下三个擂台
是麻将，骰子，扑克
输的一方每个项目捐出一亿美金
全部作慈善用途
如果我们输了 你好
岂不是要输三亿美金？
三亿美金对高先生来讲只是九牛一毛
更何况，在赌神字典里面
怎么会有个输字
你太抬举我了
我的确需要多一点善款
去帮助那些被战火摧毁家庭的人
现在世界太多战乱
都是一些不法的军火商一手造成的
的确是的
这样吧，今晚我们不论输赢
这三亿美金我也捐出来
谢谢
女士们先生们，有请麻将天王天后
小意思
外面江湖险恶，你自己小心一点
你那么关心我干嘛？
你不会以为我对你有什么企图吧
无事献殷勤，非奸即盗啊
（喜欢你）
（那双眼迷人）
（笑声更动人）
（愿再可，轻抚你）
够了
我也要
（给我一杯忘情水）
滚开
怎么称呼呢？
（六婶）
（三太公）
（大众开台面似莲蓉）
（又放工，打餐懵）
（围埋砌几圈论呀论英雄）
（谁是大英雄）
（大英雄）
（落手，三只东）
（度到啱三叫二五六筒）
（截正糊，真阴功）
（腾腾震啊嬲到面呀面都红）
（上下家，搏晒懵）
（依牙松杠斩眉斩眼打笼通）
（系咁松，正衰公）
（难为凼仔会浸呀浸蛟龙）
（系咁质，真势凶）
（学到足关帝座镇华容）
（恨满胸，裹蒸粽）
（嗡嗡贡都好似大呀大灯笼）
（大相公，小相公）
（遇老千啲章法乱晒大龙）
（食诈糊，包出冲）
（凼凼转啊好似大灰熊）
（混一色，碰七筒）
（一简白板发财做眼杠红中）
（六八筒，叫卡窿）
（原来咁桥佢系呀系七筒）
（时势做英雄）
（原来她是大英雄）
（大英雄）
当然啦，我姓高的
包租婆？
女士们先生们，有请骰盅女王
这一局让我来吧
别再唱啊 动情了？
这里冷气这么冷，小心着凉啊
我看你的骰子好像一点都没有
你慢慢数吧
再见
傻强，奀妹
小马哥
怎么样，查到什么？
当我们游过来的时候
我扫瞄到地下有十八层
还有红酒室，还有运动室
还有游戏机中心
还有蒸汽浴室 行了
奀妹
发给大家 好
报告，我发了地图给你们
你跟着地图就能找到我们
看到了
知道
真是一个军火库
傻强，快把证据都拍下来
知道
胜负乃兵家常事，不要放在心内
有赌未为输
但我是一个好胜的人
不如最后一局斗地主，玩大点
五亿 好啊
我介绍一位朋友跟我们一起玩
这位朋友是韩国富商王老板
外号宇宙扑克王
看你表演了
放心吧，朋友
高进先生，听说你名气很大
我们开始吧
我来当地主
好吧？好吧
你要抢地主，看来一定是牌不错
是啊
一张都不放过，炸
地主不出牌，我继续了
我也想出
你们俩不是一伙吗？
我不能打你的牌吗？
可以，继续啊
我出King
不要
过了
地主的牌这么大，你会帮我吧？
我也帮不了你
老前辈，J
谢谢你
你不是想我输吧？
怎么会
炸
飞机
游戏结束
高先生
我们再来一局
简单点儿
我们随便抽一张牌
看一看谁的牌面大谁就赢，好不好？
我喜欢
高先生
你没事吧？
没事
你朋友的气场好强大
来吧，你是长辈，你先请
我估计这张已经可以赢了
好，看看
看看我拿到什么了
你们看我拿到什么
你们看啊
你们看，看看我拿到什么了
想不到高先生催眠术这么高明
既然你这么好胜
你想不想和我赌一局啊？
恐怕时间不够了
为什么？
妖怪 不会吧
那么邪门
伟强
走啊
走
这个不就是卢罗伦斯福摩尔
实验室制造的防御系统
要双重加密，而且
让开
走吧
伟强，怎办？
别怕，有我在
别怕 奀妹，不用怕
走开
傻强
你先上
上就上
伟强加油
奀妹不用怕 伟强好棒
伟强你真帅
厉害了，冲出去 加油
咬它喉咙，去吧 你真帅
待会如果我有什么旦夕祸福
你就带着我的骨肉回南洋
你有病啊，我哪有你的骨肉
跑那么高
伟强
爱美神飞弹
奀妹，你好厉害
伟强
先亲一个，宝贝 亲亲
亲亲
你干什么啊？
你干嘛啊？
我来
又糟了
奀妹
我要跟你拚命
伟强
奀妹
伟强 奀妹
奀妹啊
伟强
奀妹
大家都是机器人
我们是不是太过分了
伟强
奀妹，对不起，我没保护好你
不要紧，伟强
可以跟你一起死，我已没遗憾
我爱你
奀妹
若待会你出事了
我会带着你的骨肉回南洋，你放心
白痴
傻强
你是不是很冷啊
你是不是看到一条隧道，尽头有光啊？
不要睡啊，睡着了就醒不来
你干什么？
你拿着这个超级变身器
你一按顶端，它就...
我一句也听不到啊
马力挺强大
就是平衡较难掌控
难不了我
敢碰我的女人？
来吧宝贝
别这样看着人家嘛
我宁愿失去手机，也不要失去高菲
那手机在哪？
你自己找啊
手机...
给你啦
躲起来
你眼瞎啊，看不到我转弯吗？
我剎不住嘛
块头大就靠边站
大家都是机器人，不用那么凶吧
还吵，收工吧
坐下
手
跳
滚动
你的开关在哪里？
什么开关？
在哪里？
在这里
关掉它
乖孩子
有小弟弟的
谁啊？
自己人
自己人啊
有九个是机器人，一个是真刀仔
我有办法，这是我的新发明
它是专门扰乱反控制
机器人电波的总按钮
我叫它进实验室按急按钮，按吧
音乐
（独自去偷欢我谢绝你监管）
（道别你身边我寂寞找个伴）
（独自去偷欢我未习惯这般）
（道别你身边我但未敢放宽）
（独自去偷欢我谢绝你监管）
（道别你身边我寂寞找个伴）
（独自去偷欢我未习惯这般）
（道别你身边我但未敢放宽）
爆啦
多少分？一百分
你比你爸能打，笑一个
你爸更酷，走
石一坚
这手铐合适吗？舒服吗？
你早就看穿了我，干嘛不杀了我？
杀你是肯定的
我答应了莫愁，要你死给她看嘛
她怎会变成这样？
你对她做了什么？
我没对她做了什么
莫愁
是你逼她从飞机上跳下来
是高气压急速变化使她大脑受损
是你令她变成这样子的
你说的对，是我对不起她
你杀了我，让我和她一起走
你没资格
在这世界上
无论莫愁是生，或是死
唯一可以跟她在一起的，就是我
你这么爱她，为什么不马上送她去医院
这里就是世界上最好的医院
我就是世界上最好的脑科医生
她现在生不如死啊，你自私
是你，把她害成这样子
是我，救了她
我才是最爱她的
石一坚，你去死吧
不用惊讶，普通塑胶扑克牌而已
谁也知道不会通电
还有什么大招？
我的大招还没出
我说过要你死给她看
莫愁
你没事了？
（动情是容易的）
（因为不会太久）
（远远得彷佛可以触摸）
（留恋是不幸的）
（因为曾经拥有）
（夜夜被思念缠扰着）
（无奈我们看懂彼此是彼此的过客啊）
（爱情是个轮廓不可能私有）
（把最初的感动巨细无遗的保留心中）
（不容许让时间腐朽了初衷）
（所以放手）
（所以隐藏）
（湿透的袖口）
（不要挽留）
（不要回头）
（记忆续相守）
莫愁，是我害了你
是我对不起你
我做了个梦
我见到你从楼梯上走下来
我跟你说
我特别想你
你走过来抱着我
我想不到
我今天还可以梦想成真
你有梦到过我吗？
可以死在你怀里
我很满足
（所以放手）
（所以隐藏）
（湿透的袖口）
（不要挽留）
（不要回头）
（记忆续相守）
（花儿枯了）
（时间走了）
（没有不舍得）
（心脏停了）
（空气死了）
（爱从此停格）
来，就是这样
是这样吗？
好了 好棒啊
姑姑，尝一尝
这么烫让人怎么吃啊
对哦
要不要吃萝卜糕呀？
这么凉怎么吃啊？去加热啊
两个白痴
干嘛这样子啊，女儿女婿都醒了
对啊
女儿已嫁为人妻了
莫愁现在胡不归了
傻强也上了天国的楼梯了
两位小哥，你说我惨不惨
那就帮你多点几个赞喽
就不是很威？
恭喜发财
五哥
阿坚，干嘛这样子啊？
是谁得罪你了？
五哥，你跟我说说
现在有什么值得开心的
不一定
恭喜，恭喜
我把傻强和奀妹的记忆体拿出来
重新做了个身体，比以前更厉害
老板
傻强
傻强，再见到你真好
少爷
知道 我以为这辈子
再也看不到你了
赏你耳光啊，大过年的别这么讲
老婆，喊人啊
老爷，你好
你好漂亮啊 谢谢
老板，你常常叫我努力做人
所以我和奀妹用零件做了个爱情结晶品
就是他们了
小小强，小小奀
好可爱啊
真的好可爱啊，我好喜欢
坚哥，现在开心了吧？
进哥，都是你的功劳
爷爷，茶还是咖啡
喝什么都没所谓了
又乱撒尿
好了啦
这么多啊
小马哥，再进来一点
不要动，乖乖不要动
一二三笑
恭喜发财