我的天 她又来了
开门
姐
最后一次了啊
就你这脸型得多笑
不然就更长了
我们这儿又不是婚介所
你再来我们这相亲
我就该被开除了
越难啃的骨头你更要有耐心啊
你得好好啃我
看到没
我要好好啃他了
你快点啊
谷小姐
30岁是吧
嗯嗯嗯
没有婚史
没没没
本科毕业
对对对
我发现谷小姐你说话的方式
还是
挺逗的
不知道谷小姐
你对我
有什么要求吗
这套房子建于96年
南北通透
采光十足
一楼套房朝北
二楼套房朝南
阁楼有天窗
地下室防潮
两千块地板
八百块地砖
卫生间四个
杂物间一对儿
你再看这绿化
五十坪的菜园子
一百坪的大草坪啊
正可谓是
开窗可见绿
开门可踏青
依山傍水
绝对楼王
哎 等等
什么意思啊
您如果买 仲介费
我们只收百分之一
你买了
我就嫁
你们仲介现在了不起啊
都搞上买一送一啦
我就是来相个亲
你们这是干嘛呢
厉害
佩服
哎 我不是仲介
李总你好
小陆 是这样啊
现在呢
国外有很多工厂
都改造成阁楼
他们称之为Loft
这就是我的计划
我们要建造一片
商住两用的Loft
咱们那个一般挑高
不是三米二吗
我们弄成六米 啊
中间业主可以自由加盖
这个跟我们想象的
完全不一样啊
这个 我们做不了
不是
这个相当于买一层送一层
单价便宜面积还大 你看
而且未来十几年
这个Loft在中国
哪儿哪儿都是
而且还有优势呢
我还做过调查呢
-真的 这里未来是
-开车
CBD CBD
李总
还通地铁
交通真的非常便利
哎
李总
你听我说
我这个设计真的非常超前
地皮有水
露财之兆啊
走
李总 你看
这就是一个小水塘么是不是
太阳一出来就没了
李总李总
你相信我 真的
这就是一个小水塘
这真的是CBD
这以后真的是CBD
-你名下有房产吗
-没有
-你名下有车吗
你父母有资产给你做担保吗
没有
那你有百米冲刺的经验吗
有
冲出去吧
《爱我一生》 论坛的
啊
我条件你都知道吧
房子买了就能结
行
两千零三万的房子啊
一点问题没有
你是做什么的
我包地 卖土豆
每年能卖个几千万
-那你
-我老婆有病 走了
孩子在美国也成家了
你看我
行吗
那咱们就赶紧走吧
-去哪儿
-买房啊
不是 我们俩刚认识
你确定吗
这不用确定吧
就像俺卖土豆一样
谈好条件
相中就定
感情啥的
婚后
慢慢培养呗
走吧
等一下
这个房子现在买了
那可是婚前财产
不好意思啊
我得把房子写到我的名下
那你看这样行吗
我出那两千万
你出那三万
房子写咱俩名字
你总得让我平衡一下吧
那也行
那你看上我什么了
你长得
像我去世的老婆
看着我干嘛
给我买瓶水吧
好好
还不好意思了
老板
天意的合同已经在过了
下个月
就可以给您过目了
细节上的事
你定就行了
你办事 我放心
行
那到时候弄好了拿过来
我来签字
这是复印件
就差他签字了
谁知道他签两个字
会破产啊
他真的不看内容
就签字吗
你确定
我跟他二十多年了
也就剩这点信任了
你放心吧
等事成了你的钱 一分都不会少
我放心
谁啊
你给我出来
来 出来聊聊
出来
你还跑
跑
出不出来
我出 出
出来
小陆
我什么都没听见
你那项目不是缺投资吗
我给你投
女士你好
你的被骗经历我们大致已经了解了
现在登记一下你的基本资料
年龄
嘿
你看
别打我啊
你谁啊
-你谁啊
-你怎么在我家
-你别学我说话
我没有啊
你
我打死你
-别打我
-你出去
出去
不是 你谁啊　你在我
抱歉
你出去
等会
墙呢
听众朋友
今天是1999年9月29日 天气 晴
这是1999年
你谁
感谢豆芽给我的鼓励
你是 2018年人
你几几年
74年的
我问你现在哪一年
现在99年啊
那你多大
25啊
不是 我74年啊
今年99年 我25属虎
果然是真的
那你打我干什么呀
你开门 是99年
我开门 是2018年
那我们要同时开门
我属啥呀
是真的
就你的东西金贵
我的东西就无所谓是吗
不就是花吗
不就几张纸吗
为什么会这样呢
你说全上海这样
还是全中国都这样
怎么就唰 啪 就
相框不是我弄的
这缺的是你爸啊
这个没有的是你家人啊
99年
要不然你可以到我们99年那边
然后我带你去那个院子
摘一些花种上不就完了吗
我就那么一说
别动
看来你开不了99年的门
我来
快点快点
快快
到了吗
就是这个味
我小时候最爱吃他们家了
你想吃吗 我请
-阿姨 你给我来两份
-好
-多放辣
慢点
爸爸 每一年院子里都会有花吗
当然了 每一年都会给小焦
种满满一院子
爸爸 我们能永远住在这个房子里吗
爸爸答应你
爸爸抓住你喽
爸爸 你不要去上班了好不好
爸爸要工作才能给小焦买
爱吃的巧克力蛋糕啊
不要 就要爸爸陪着我
我又要巧克力蛋糕又要爸爸
小焦 刮风了 走
跟爸爸回房间
走 走啦
为什么会颤抖呢就
可能是刚才我看到我爸和我自己了吧
那小女孩就是你呗
那男的就是你爸啊
你家住这么大房子
那你现在怎么就混成
哎
你开门带我去趟
18年看看呗
那时候没准我都是
地产大亨了都
你是个哼哼还差不多
电脑上查吧
名人老板才有百度百科
你够呛
手机给我
拿你手机给我爸打个电话
99年打给99年应该可以的
我有个想法
你搬走吧
你搬走吧 这都成什么样了
咱俩是两个时空的这不用说了
你不能跟过去的你见面
也不能跟过去保持通讯
否则就会颤抖
这不能再抖了
所以说啊
你搬走了也许这就恢复原样了
-你怎么不搬走呢
-不是
那我是女生你不得让着我啊
我先来的
我比你早20年就住这儿了
我实在是没钱租房子了
我搬走了房东也会找一个人住进来
万一是变态呢
我不变态
以为套一裤衩呢
蠢货
这是什么啊
扫地机器人
我能
看吧
磁带
我也有这张专辑
搬家的时候都不知道丢哪儿去了
我都好久没见过这个了
好怀念用录音机听歌的日子啊
这歌我也喜欢
你们现在用什么听歌
手机
骗人
怎么弄的呀这个
这是怎么搞的
搞什么 有趣的问题
这是谁啊
我助理
你这样的还有助理
起开
在我们这没钱也能找助理
吹牛
你让他送顿饭试试
捞海底的扯面表演
行云流水
排山倒海
哎呦我去 你们家地有点不平啊
大哥 这都是设计哈
真有想法
金蛇缠身
来了
太空漫步
谢谢大家
我是捞海底
最年老一代的扯面师
麻烦大家掌声鼓励 谢谢
大哥 点到为止
不好意思
好勒
请慢用
我是捞海底
最会扯的员工了
不好意思
我可不可以借你们卫生间用一下
快去快去
不可以
没关系
我可以憋
这个神秘的三角区
你们都知道
上个世纪三十年代
很多飞机船只
经过这里
就突然地消失掉
并且
没有留下任何的残骸
多种现象证明
很多消失的物体
很可能通过这样的空间
进入到另外一个宇宙
多重时空
就是我研究的主要课题
不要碰这个
我一会讲解的时候要保持安静啊
这是同一空间
上层
19年后
下层
现在
受到磁力的影响
这两个空间
中间 会形成一个通道
通过这个通道
可以顺利地
进入到另外一个时空
那现在可以出发了吗
不行
给我一点时间好吗
这个特殊的空间已经形成了
找到了坐标位置
你就可以随时的
进入到19年后
那需要注意点什么
首先
它的存在是有期限的
另外
两个时空的自己不能碰面
否则它会不稳定
会加速它的消失
期限是多久
还不确定
什么时候才可以确定坐标的位置
也不确定
但很快了
相信我
您到未来
是要做点什么
你不要讲话
对了 你到未来要做什么
一旦成功盗取了
未来社会的先进技术
您能垄断的市场
可就不仅仅是中国了
您真是太厉害了
你这样让人怎么睡啊
你也没睡啊
我要是过到你那个年代
估计就没这么烦了
任何年代 年龄 烦心指数都是一样的
只不过是事不一样
你真的好丧气呀
那照你这么说
我以后再努力成功
也没什么意义了
努力成功了
至少还能躺在钱堆上烦
现在 只能躺在这破床上
你小时那么有钱
你现在不也躺破床上呢嘛
我能冒昧问一句吗
你家里到底怎么了
小时候
我以为我爸心里只有工作没有我
那天说好了要早点回来陪我的
结果好晚都没有出现
我就给他打电话
大吵了一顿
谁知道那是最后一次通话了
就因为这个他就跟你断绝关系啦
能不能好好聊天了
我能能能
酒驾车祸
烧的什么都没有了
就剩下钥匙扣了
我连句对不起
都没来得及跟他说
不好意思啊
我没想到
对 你过去了都过去了
你现在挺好的嘛
你们那时代没钱
还能请助理呢
睡吧
你咋不问我呢
晚安
晚上见
那笔投资
我不能接受
好
去办离职吧
凭什么
业绩连续三个月垫底
按规定公司不能留你
好
我走
人可以走
图纸留下
那是我自己设计的
你回去看一下合同
在公司期间一切成果所有权都属于公司
你不怕我揭发你吗
证据呢
小陆
其实我不是个坏人
我跟他20多年了
公司从没到有
我立下多少功劳
最后我得到什么了
你这样会让老板破产的
你这是犯法
会坐牢的
我的事不用你管
你多替自己想想吧
这么好的一笔投资放着你不要
你还要什么 小陆
这个社会讲的是物竞天择
要么就往上爬出人头地
要么永远被人踩在脚底下
你就是一滩烂泥
那我再想想
好
给你两周时间
你情商不高对吧
-对对对
-也没什么才华
是是是
费劲巴拉挣点钱居然还能让人给骗了
-欢迎光临
你是不是智商也有问题
你不同意
可以反驳啊
我是把店里这些未婚离异
丧偶的VIP客人都介绍给你了
是你太低
构不着啊
构不着什么呀
不就在这呢吗
这六家店呀
就你们最不让人省心了
看什么
脑子是木的吗
不知道该干什么呀
小焦
小雅
愣着干嘛
那您看我们这还需要调整什么呀
谷总
行啦 行啦 改天再教你
哎
给我买个星巴克
焦糖拿铁对吧
半糖
一定半糖
亲爱的 真的是你啊
好久不见了
你看看你啊
现在混的真好
有模有样的
还行吧
听说你嫁了个富豪啊
嘘什么
这是大好事啊
恭喜你啊
你来这干嘛啊
我来给我老公买块表
哦
小焦
我老公不是那个查尔斯
我跟他很早就分开了
现在这个是两年前刚刚在一起的
你不会因为那事还在怪我吧
没有没有 那事我早就忘了
那就太好啦
这事你应该感谢我
替你接了手
那个查尔斯太渣了你知道吗
现在好了啊
你看你多好
你嫁了个富豪
什么时候带出来我们见见啊
那个 不用了不用了
就这么定了啊
我现在就去安排一下
晚一点呢让我司机来接你
我也有司机
你在哪儿啊
这儿
换上衣服跟我走
谢谢
我再跟你说一遍
千万别弄上油了 别弄脏了 别弄皱了
-要不然没法退了
-这有点小
兜屁股沟
我地产大亨
我常住迪拜
我坐着飞机上下班
我四辆跑车
对对
我们在一起几个月了
三个月 马上闪婚
记住少说话
记住了
对了 你叫什么呀
谷小焦
姓焦
不是 姓谷
免贵陆鸣
上来
上来呀 挽着我
要不大家自我介绍一下
那我先来
这是我老公
思诚
这是我老公 陆鸣
陆先生
你好
我跟小焦那是大学最好的闺蜜
你叫我小雅就好了
陆先生
陆先生不方便讲话
没没没 他话少
话少
幸会
那我们开始吧
对对对 开始吧
陆先生 多吃点
不用了 不用管他
他 胃口小
对 我胃小
有才的人习惯比较特别
是是是
那个水是
小焦
这陆先生什么都没吃
这么喝凉的
这胃受得了吗
他 怕热
你们不热吗
真是
有点热
我也觉得挺热的
都冒汗了
那个
你这么薅
手都会勒疼的
你助理太不仔细啦
是
都得炒掉
陆先生在哪高就啊
我常年住迪拜
我们俩好了三个月了
马上闪婚
连钻戒都买好了
这么巧啊
我正好在迪拜也有些业务
我们看日后是不是
他在一家跨国公司做CFO
你说这时代发展的太快了啊
99年那会谁能想到
现在都能做UFO了
跟外星人都能接轨了
真是的
陆先生
真的是高科技人才啊
高科技里面的富豪啊
老公
小焦
我觉得这个陆先生跟你还是
真般配啊
不好意思啊
我今天就是太高兴了
真的陆先生
我跟小焦那大学时
就是特别好的朋友
大学时候
我攒钱买了一只包
她就一直找我借
每天出门都要背
就因为那是一只名牌
是吧 小焦
咱俩
可是背过一只包的好朋友
小焦
老婆
以后有老公在
再也不会让你受这样的罪了
老公你真好
你应该早点出现嘛
我爱你
我也爱你
小雅
我们只是背过一个包吗
小焦
不如咱们继续了解一下陆先生
来吧 为我们的友谊干一个
好
干
怎么了
都是因为你
我才这么丢人的
本来你叫我去就是骗人的嘛
再说了
在你同学面前至于那么虚荣吗
你说我虚荣
不是不是
我是知道你是善意的谎言
我懂
你是怕你同学就觉得 担心你
所以你就稍微表现的那么浮夸一点
我懂 懂
不哭了
都不好看了
老娘天下最美
饿了吧
要不要吃烧鸡
有吗
我都没吃饱
一颗花生米加一个豆干
合起来就是鸡味
你试试啊
还真是
蠢货
你还想吃什么
应有尽有
我要吃巧克力蛋糕
疼
是不是那味
说白了
就是没钱闹的
你每天烦是因为什么啊
我缺一笔投资
咱们要是有钱就好了
恭喜上海市民张先生
获得三注
两个亿大奖
创历史新高
我真的太激动了 我先买个大房子
然后买个面包车投资做生意
哎
咱俩可以去18年资料馆
查99年的中奖号码
再到99年买了不就得了吗
这要是中奖了
我一定要把以前的家买回来
我再也不相亲了
看看错没错
等有钱了我们也买辆豪车开开
买
转向
换台
听众朋友们
在这个孤独的夜晚
您是否和我一样
换台
鞋合不合适只有脚知道
浙江温州江南皮革厂是您
倒闭啦 换台
（我记得有一个地方）
（我永远永远不能忘）
我有钱有骄傲
我有钱我自豪
我的脚
你不觉得这陀螺很伤感吗
为什么
它就像个倒计时器
所有人看着它停有什么意思啊
你真的很丧气啊
你听说过一个传说吗
什么
当它旋转的时候
时间会倒流
见不到的人都能再见面
一切的美好的 都会被留住
理工男 没情趣
脑补一下VR电影
提高一下情商吧
小姐
不好意思 我们这里下班了
开心就是喝不醉哈
咱俩喝了是不是有一箱了
-喝不醉 继续喝
-来来来
你给我倒点
99年的拉菲
相当于19年前的酒
打扰一下 麻烦两位先把单买一下
我来我来
三万六
你吓唬谁啊
今年的拉菲
也就200块钱
你为什么要推我
你为什么要推一个服务员
推一个劳动人民可以吗
喝高兴了 高兴了
你也推我
女士
你喝的就是99年的拉菲
没错啊
对啊今年不是99年吗
所以就是喝的今年的酒啊
先生 这是19年前的酒
是啊
是1999年啊
买一下单
IPAD
-现在是2018年啊
-最后一次谁开的门
女士 你看我
有没有一点重影
你喝多了
谁买单
再来一瓶
干什么
你确定吗
我确定
不是 你挠我干什么
谁喝多了
大不了
我把我的包和身份证压在这儿
放开了喝
不醉不归
那就喝
等明天兑完奖以后
-我请
-必须的
你得干杯啊
快点
最受不了那种一喝多酒
就摸人手的老男人
就是
没事还老说
给人看个手相什么的 真是的
你会看手相吗
我会一点
你说他们摸着手能怎么着啊
就是啊
真是能怎么着啊
我是不是化不化妆都美
其实
对 你真是挺有料的那种
那你想吃小馒头吗
吃了
你有没有过一夜情
我没有 没有
我 这原则性的问题
我绝对 就是
谁有谁不要脸
你有一夜情啊
我可要脸
咱俩都要脸
当然要脸
你看
外面多好看
其实房子的大小
看出去的天都是一样的对吧
都一样
那些有钱人不就是比我们有钱嘛
-没区别啊
-没区别
说不定过的还不抵咱们呢
你看你
会画图又有才
长得也帅
就算是没有奖金
一样是个潜力股
那绝对的啊
其实你也没有那么虚荣
物质基础达到了
你不得甩那些傍款的好几条街
必须的呀
而且你那虎牙多可爱
-还有梨涡呢
-对对对
你大脑袋也挺可爱的
你看你笑的多好
那些有钱人的眼里
绝对没有你这样的纯粹
而且 他们都迷失了
对 都走丢了
走丢了
而且
我们去兑奖吧
快点啊
观众朋友
把握机会
赢得精彩
拿好你手中的彩票
让我们一同来关注
本期的中奖情况
现在我们有请公证人员
启动摇奖机
千万别迷失
不走丢
我们一同来关注
今天会是哪些幸运数字
中奖号码为
字呢
看来不能有投机行为
不能作弊
还是得踏踏实实
-你别说话了
-看来
知道了
你干嘛去
拜托 再给我一周的时间吧
我一周肯定能还上
你先把包还给我
放手
等你拿了钱过来再说
那你把我爸那钥匙扣先还我呗
能不能放手
帮帮忙
你再纠缠我就报警了
其实也没什么啦
生活还能继续嘛
继续拿馒头当巧克力蛋糕啊
你相信我
我那个图一好了以后
那包不要几个就有几个
别做梦了好吗
就那破图能成楼吗
你早上还说我是潜力股呢
安慰你的
那你还说我笑的都比别人都纯粹呢
有钱人笑的是纯粹
没钱就是傻乐
你看你是不是傻乐
那你说的那些话
当我放屁吧
你不仅虚荣
你还是个骗子
我就是虚荣就是骗子怎么了
我告诉你 就算这个世界什么都没有
那我也不能跟一个不存在的人在一起啊
就因为我没钱
我就不存在了
对 不存在
你
你化不化妆 你都不好看
你再说一遍
-你
-你再说一遍
我再说一遍
你化
你再说我
我说就是你化不化妆都不好看
你还没我白呢
干瘪
老斑鸠
你看
那是你
你现在都成房产大亨啦
看到没
破图成楼了
太帅了
我都不存在吗
你跟着我干嘛
老斑鸠
我是老斑鸠
那你说我这是纯粹吶
还是傻笑啊
我是傻笑
你好
-是来参加发布会的吗
-嗯
二位的请柬
我
我是那个
陆老板的弟弟
对 一模一样
不好意思
您请
-这寄存
-谢谢啊
先生 这位女士跟您一起的吗
弟妹啊
我单身
哎 你怎么胡说八道呢你
-不好意思
-让我进去吧
你们让我进去
中国的轨道交通越来越发达
从城市到城市周边
一百到两百公里的范围仅需要
半个小时
两年来呢
我们对未来的居住规划
进行了一系列非常可靠的评估
未来的生活圈一定是距离市中心
一百到两百公里的居住带
我们将在这里盖一些小镇
不再是寸土寸金
必定在价格上
有非常大的优势
在生态环境上
也会还大家一个
许久未见的
蓝天
感谢陆总
谢谢陆总
也谢谢各位媒体朋友
接下来呢 是我们的媒体群访时间
有请各位媒体老师
大家都知道
我们
怎么了
-女士 里面危险
-干什么
里面危险
下边危险
你本来要去2037年
我们开口开成了1999年
时间搞错掉了
为什么错了
为什么以前的我会来到现在
为什么我手上多了条疤
同时多了好多记忆
为什么
今天大家都感觉像地震
所以你不要担心你们会被发现
你真觉得我在乎的是这个问题吗
那你在乎的是什么
多出的那些记忆也是因为过去的你
偏离了轨道
多做出了一些事情
目前影响还不大
最担心的就是
你做了一些
改变命运的大决定
你懂吗
改变了会怎么样
会被覆盖掉
什么意思
突然没了
不会突然没
会慢慢的
会慢
会
也可能会突然没
这个我要用公式再算一下
我说的是 我 不 想 没
有解决办法吗
有
就是过去的你
一定要按着本来的轨迹走
所有的决定
都不能有一步差错
比方说你原来很尊重你的老师
你就不能
点点点点
指点你的老师
走
并不一定会突然消失
滚蛋
也有可能会突然消失
你要是能嫁给未来的我
每天是不是下巴都得乐到脱臼了
现在的你才酷呢
手拿黄屏诺基亚
就觉得自己倍儿帅
你对我好一点啊
要不然未来的我
根本看不上你
现在都不想要你了
你说咱俩要有个孩子
那陆石屹就是孩子他爸
你想睡我吗
-我不想
-你不想
我不想啊
而且我每天以后
我都默念
远离姓谷的女人
给未来的我心里暗示
你们那个年代的人怎么这样呢
那么随便
你蠢货
你说我为什么改名叫石屹呢
改名就是改运呀
你看你现在多衰
石屹
那可是十亿
这得买多少个思南别墅啊
离我远一些
想清楚了
嗯
签字吧
您误会了
有人给我投资了
谁啊
谁 我不知道但是很快了
我确定
你什么意思啊
反正投资确定了
我就不算业务垫底了
你也没有权利让我离开公司
你都不知道谁给你投资
你哪来确定啊
反正你这笔钱 我是不需要了
我也劝你
好自为之
你有病
有病就去看病
我给你假
去吧
俊以
我听说了一些消息
你是不是背着我
有一些别的打算呢
什么消息
我跟着您这么多年
您还不信任我啊
您哪来听来这些消息
店长
你说我得努力多久
才能变成您这样
以你这学历
我也挺希望
天上的馅饼能找着你啊
我爸要是在世的话
我这会早就在美国留学了
留学
流泪吧你
-欢迎光临
你好
我是陆石屹
我知道
谷小焦
您忙去吧
能一起
吃个便饭吗
你好
我跟陆鸣像吗
你怎么知道的
多了一些新的记忆
你跟陆鸣这些突然出现的事情
也成为了我的
人生经历
陆鸣变成我这样
你还满意吗
满意满意 非常满意
跟我记忆中的你一模一样
我喜欢朴实的女孩
你在害陆鸣
你们的公寓已经变形了吧
接下来就是消失
陆鸣呢
会有两种状况
第一种
按部就班的
照我现在的轨迹走到今天
另外一种呢
由于你的出现
他可能做了一些
他不应该做的事情
最终
会被吞噬
被吞噬的意思是
会死掉
虽然 你我不会有什么问题
但是你也不希望
他有危险吧
那怎么才能救他呢
离开他
我跟陆鸣是一个人
但是我可以给你更好的生活
最关键的是
我们是一个时空的
这是现实
而且
你也不用陪他成长
就可以有收获
不是吗
如果想救他 这样
我呢 给你安排一个
更好的住处
准备搬家吧
今儿来点贵的
（我记得有一个地方）
（我永远永远不能忘）
（我和他在那里定下了情）
（共度过好时光）
（那是一个好地方）
（高山青青流水长）
（陪伴着我们俩）
（初恋的滋味那么甜）
（怎不教人向往）
你不是喜欢我吗
我跟陆鸣是一个人
你真得习惯这一点
慢慢来
我们有时间
回去告诉陆鸣
接受赵俊以
回到正轨上来
这才是重要的
一点心意
谢谢你陪我吃晚饭
挺好的
什么挺好的
我看见
我开豪车送你回来了
你真的挺了解我的
带我吃高级餐厅
还有洋气的小提琴乐队
连巧克力蛋糕都记着呢
你穿西装的样子真的很帅
那肯定的呀
你高兴哈
当然高兴啦
你不高兴啊
我开心
那不是咱俩吗
又不用考虑钱
只管享受
我相信
我肯定对你不抠
你想要什么
我都能给你
陆石屹真的太帅了
我刚都没抱够
你快抱抱我呀
我可能要搬走了
这破房子也没法住了
对了
陆石屹让我告诉你
接受赵俊以
他当年就是这么做的
赵俊以是谁啊
没什么
业务上的事
加油
你确定
未来的我
是我吗
当然是你了
陆石屹给我的
就是我想要的生活
那就好
反正
反正 我以后要是对你不好
不是 以后我要对你不好
我肯定能知道
到时候我就
我就 拿刀剁我自己
我肯定 我剁…我
别像个孩子一样
好好工作
成为成熟的你
如果不够的话告诉我
如果有什么需求
打给我司机就行
老板慢走
姐
真没想到有生之年
还能看见你落下个好归宿
我先带你看看新家
走
你有什么要跟我说的吗
你离你想要的生活
越来越近
替你高兴
你未来前途那么好 我也替你高兴
咱们
都没什么好遗憾的 对吧
走啦
哎
都不要了
也是
你在干什么
老板
你听我说
听我给你解释
你不要报警
老板
你把手机给我 你
你给我
给我
你把手机给我
你给我
谷琪祥
你别逼我
你给我
还好没死
吓死我了
你的吧
我有记忆
谢谢啊
谢什么
不错啊
来 坐
挺不错的
挺好
哎你提醒我一下
窗户门锁得换一下
以后
你自己一个人住
得注意安全
还有
燃气热水器什么的也得换一下
要是不通风
洗澡容易拍里边
容易晕在里边
这些呢
都可以交给我
而且你
得改改你的性格
别老那么任性
我以后
我这么忙
肯定不像从前那样
对你那么关照
你懂点事
而且你
得试着有自己的产业
自己有点积蓄
自己能独立
你给我听好了
你得好好的
好好照顾你自己
眼睛长的本来就耷拉
你得多笑
我就喜欢看到你笑的样子
还有你趴那画图的时候
你把灯调亮一点
你别为了省那个钱
你后来都近视了
你知道吗
我不喜欢看你戴眼镜
没有
我不是
我戴眼镜
我是老花眼
你说什么呢
我听不懂
我陆石屹
蠢货
还有
你以后你别老这样
说什么
就是污言秽语
你登不上大雅之堂
你跟我以后
你是有身份的人
你得提高自己
登堂入室
你别哭了
我记住了
我以后跟我们家石屹在一起
我就是有身份的人
我得
我得注意
不哭了
干嘛呢
以后还
天天见到我
天天回来呢
蠢货
对不起
我刚才是不是又说了
我错了
我以后改
我还有一个那个
董事局会议
我得去开会去了
你好好照顾自己
让你助理好好的照顾你
听到了没有
我走了
走吧
快走吧
等一下
陆石屹
再见
（还能一起走多远）
（想陪你再多一天）
（闭上眼）
（如果这一切重演）
（我不会变）
（小而温馨的空间）
（因为有你在身边）
（就不再感觉到害怕）
（大步走向前）
（一天一月一起一年）
（像不像永远）
（我们在同一个屋檐下）
（写着属于我们）
（未来的诗篇）
（在这温暖的房间）
（我于是慢慢发现）
（就算我们的爱有期限）
（不愿说再见）
（在这温暖的房间）
（我们都笑的很甜）
（一切）
（停格在一瞬间）
（停在记忆里边最美的画面）
（因为有你在的每天）
（在这温暖的房间）
（我于是慢慢发现）
（就算我们的爱有期限）
（不愿说再见）
（在这温暖的房间）
（我们都笑的很甜）
（一切）
（停格在一瞬间）
快点下来
开车跟着我
你干什么
不是 你干嘛
他已经都知道了
等他醒过来
咱俩都要进监狱
不是 你这是杀人吶
这是他自找的
为了点钱 你疯了吧你
人是你开车拉过来的
你已经撇不清了
他们还有多久
能关掉这个错误的开口
我已经让他尽快了
今晚呢
这个
恐怕有点困难
反正那个女孩已经搬走了
应该也不急这一天
您还担心什么呢
你已经撇不清了
笑
谁够狠谁就赢
等拿到这笔钱
你就会出人头地
你不拿 你永远是个穷光蛋
快来帮我呀
酒驾车祸
烧的什么都没有了
就剩下钥匙扣了
干什么
我愿意承担一切责任
你走吧
谢谢
谢谢你
可能说出来
您不太明白
我想
最近发生的事情
可能是老天要给我一次
重新开始的机会
您女儿还在家等您呢吧
如果能在其它时空相遇
我一定好好照顾她
你要干什么
我女儿才12岁
抱歉
你这个混蛋
-没有
-小兔崽子
就应该让警察把你抓起来
我可是盯住你了
你说的那个传说是真的吗
陀螺旋转的时候
一切的美好都会被留住
时间往前走
谁也阻止不了
也许你说的是对的
这可能真是一个忧伤的玩具
别哭了
都不好看了
老娘天下最美
听我的
以后好好的
好好的
靠自己
老斑鸠
不许这么叫我
你要记得我啊
等下回见面的时候
别动手打人了
（我记得有一个地方）
（我永远永远不能忘）
（我和他在那里定下了情）
（共度过好时光）
（那是一个好地方）
（高山青青流水长）
（陪伴着我们俩）
（初恋的滋味那么甜）
我怎么到哪儿都能遇到你这种变态啊
不是 你认错人了
我不变态
没认错
就是你