徐总
帮赵处长洗的那五个亿
佣金是多少
商业秘密
百分之二十
贵了点吧
美国那边
收百分之二十五呢
我的好处呢
肯定没问题
黑钱呢
无论是在哪里赚的
经我们清洗完
怎么查都是干净的
妳可以先试试
阿刘
首先恭喜你升为总督察
谢谢 长官
我们 JFIU
联合财富情报组
最主要是负责调查洗黑钱
全世界每年洗的黑钱超过三万亿美元
我们收到情报
有一笔巨额的黑钱近期会调来香港
你要盯紧一点
一定不能让这些罪犯得逞
是 长官
小姐 请关掉引擎
身份证 还有打开车尾箱
谢谢
96728 呼叫总台
B 4816359
麻烦打开它
让我来吧
行了
陆长官
号码多少
手机号码
15215044662
可以了
谢谢
细良
橙红色宝马 UW9180
收到
观塘
刘老板在菲律宾有很多生意是不是
只要有钱赚什么都得做
你说是不是
新总统打击白粉
不要胡扯 兄弟
一个月
两千万美金
做不做得到
数目不是问题
你倒是做不做得到
小意思
我看你才是小意思
我不想跟你这种小角色浪费时间
如果你做不了主
带我见你老板
我们今天这个行动都领枪了
一会自已小心
是 长官
给你冲了杯咖啡
什么情况
说是菲律宾走白粉的
不知道真还是假
跟着我说
（上星期 菲律宾杀了两个华人卖白粉的）
（你认识吗）
先生 小姐
你没事吧
妳怎么样
快点报警…
陆长官
被发现了
那两个
都是我兄弟
一个姓陈 一个姓王
（难过呀）
你在试探我
如果在马尼拉你早就死了
随便聊聊嘛
不喜欢就不聊喽
不聊了
带他过来
刘老板
我老板说
现在跟你谈生意
行动
Cel
二楼 准备
有情况
怎么啦
有没有搞错
你是内奸吗
什么
警察 别动
廉政公署
把枪放下
我去
别跑
别动
喂…这是我的车
刘长官
廉政公署 陆长官已经传了一些资料过来
可以开会
好的 谢谢
廉政公署正查一件海关涉嫌收黑钱案
刘长官他们在查一个洗黑钱集团
徐有财很有可能收买了狄伟杰
放一些他指定的车辆过关
不用做检查
幕后主脑徐有财
跟狄伟杰联络的那个太空电话
很可能是属于徐有财的
招美欣
一年前用投资移民的身份
拿到了香港身份证
背景神秘
招美欣
不是我们这次的目标
收黑钱贪污不是我们的范围
洗黑钱 Money Laundering
不是我们调查的范围
但是找到徐有财和招美欣
我们就可以瓦解整个洗黑钱集团
我们这次的目标是狄伟杰和徐有财
行动
是 长官
徐总
看你了
多大的事
一千万人民币
我们打个喷嚏就搞定了
「民币800万
帐号1681240956」
（转移中）
林先生 联合财富情报组有个刘长官找你
好的
三位 这边请
（已断线）
没事
别着急
搞得定
林先生刚刚走开了
林经理
林经理出事了
喂 999
我是隶属联合财富情报组的督察李慧雅
喂
现在的位置是 中环新展银行后楼梯
发现一名男伤者 头部流血
麻烦你派救护车过来
不行就算了
别着急 没事
放心 好快搞定
你就是搞不好
你干什么的
干什么
妳好 招小姐
我叫王海禾 是妳的新拍档
不要
好的 可以了
（转移中）
（交易完成）
妳的一千万 我已经帮妳洗干净了
我只抽妳十五个百分点
比徐有财便宜得多
而且 现在
在香港 没有人能接妳的生意了
妳可以考虑一下
谢谢
老板叫你去菲律宾避一避
那边你熟啊
还是新老板有义气
老徐那混蛋
过河拆桥 连安家费都不肯给
廉政公署监听不到 等我电话
请进
谢谢
游先生
是
谢谢
耳朵药
我想问问是不是你举报林希圣的
是 没错
能不能说说经过
我是银行反洗黑钱部门的
最近
留意到一批户口
有不寻常的转账
追查下去发现是林经理经手的
所以
向你们通报一声
谁知道
林经理他
那麻烦你跟我们回警局
录一份比较详细的口供
没问题
廉仔
伯母
我又来打扰妳了
妳的水果吃完了
一会我给妳买
不用了 一会懒姐会买上来的
妳的空调是新的 不要对着头吹
很容易生病的
对了
我把空调的钱还你 不用了…
我跟 Raymond 算就可以了
妳饿不饿
我去煮些东西给妳吃
不用 不用
我肚子饿嘛
对了
最近是不是很忙啊 忙什么呢
不能说
我去煮东西 很快就能吃
（录音中） 喂 阿廉
我妈好点没有
这么巧
我刚刚看完你妈
她精神不错
谢谢
把银行帐号给我
我把空调钱还你
不用啦
就当在英国读书的时候
我去你那蹭饭的饭钱
这样吧
等你回来请我吃饭
我在网上看到有间房子一千二百万左右
我想买给我妈
那当然好啦
反正我的会计师执照 香港也承认的
不好意思 我有电话进来 再打给你
好 拜拜
喂
陆长官
有线索
记住把钱收好
我到了菲律宾安顿好之后
就会安排妳过来
那个 Eva（吴颂华）
是不是也会陪你一起过去啊
都分了那么久
还提她干什么
我今天早上去医院做了检查
医生说我怀孕了
六星期了
是儿子呢
我会教他读书打拳
是女儿呢
妳就教她做饭
钓金龟婿
她一定是最棒的
放心
妳自己开车回去
小心点
你自己也要小心
陆志廉
陆长官
我是狄伟杰
有什么能帮你的
我想自首
转做污点证人
我把招美欣的联络方式给了新老板
新老板想吃掉老徐的生意
只要你保证我不用坐牢
我可以把两边的人都供出来
起不起诉你由律政司决定
但如果你提供的线索有用的话
我们可以帮你求情
一个钟头后
深水湾见
手机号码给我
94654808
Tammy
是 长官
转弯就到
浅水湾 这里深水湾啊
我去看看
小心点
陆长官呢
陆
医生 什么情况
病人头部受到重创
脑里面有淤血
接下来72小时是个关键
如果淤血清掉
就没事
会不会有危险
我们会尽力
谢谢
徐有财现在下落不明
狄伟杰又不知所踪
我们所有的线索都断了
我们还能做些什么呢
如果刚才在深水湾
下车的那个人不是 Tammy 而是我
你说现在还会坐在这里吗
这种事说不定的
就好像掷飞镖
个个都想掷中的
难道个个都能掷中吗
居然掷中了
干杯
Kenny
前辈
找我什么事啊
为什么让 Mark 和 Derek 跟踪我
前辈
不如我们换个房间聊聊
是 长官
前辈坐
前辈
你没坐过这边吧
景观是不是很不一样啊
放松
问几个问题
聊几句
前辈最近有没有去过澳门啊
没有
有没有炒楼炒股或者做其他投资啊
有没有开离岸户口 做点生意什么的
没有
说正题吧 为什么调查我
七月十五号
有一千两百万 存进了你的帐户
解释一下
我不知情
怎会不知情啊 前辈
怎么没人无端端存一千两百万给我
我不知情
前辈
我银行帐户的号码呢
除了自动转账那几间公司之外
连我妈妈都不知道
你不是想告诉我
你手机转电讯商
电话公司回赠了一千两百万给你吧
我最近把我的帐号给过我一个朋友
他叫陈育民
是我的老同学
他已经移民英国二十年了
上个礼拜
有打过电话给我
陆长官
我在外面呢
去银行
你把银行帐号给我
我把上次你给我妈买的空调钱还给你
都说不用了
我做这份政府工
收你那三千圆
我要写一堆的说明跟上司解释的
这次三千多圆不给也就算了
说句不吉利的话
如果我妈突然要做个什么
搭桥手术
十几二十万的
难道又要你给吗
数目一定要分明
把帐号给我吧
你的意思是
除了陈育民之外
你没把你的银行帐号给别人
是
而他只是说
他把空调的钱给你
就这样
是
那个人已经死了
坏消息
七月十四号
陈育民在英国发生交通意外
当场死亡
那笔钱是七月十五号转到你帐户的
但陈育民
在七月十四号就已经死了
除非他从冥通银行转账给你
我们查过你手机的通话记录
七月十四号 前后三天
都没有英国打给你的电话
那一千两百万
到底怎么来的
前辈
你能调查我
一定是有人举报我
是谁举报我 你不能说
为什么举报我 你不会说
因为你要盘问我
让我去解释 看我有没有破绽
陈育民
已经是最大的破绽
你认为我会犯一个这样的错误吗
前辈想跟我讨论一下盘问技巧吗
好啊
邓宁-克鲁格效应
有人引申了另外一个结论
这个世界有两种人是最有自信的
一
是无知的人
二
是自大的人
不知前辈你是属于一还是二
是哪一天举报我你可以说吧
七月十六号
举报人的底细你有没有查过
你先顾着你自己吧
你很缺钱吗
廉署首席调查主任这八个字
才值一千两百万
我们廉政公署这几个字没这么便宜吧
我没有收过贿赂
这件事的背后 一定有个原因
我也很想你们查得清清楚楚
我也很想知道真相是什么
那真相会不会是
查贪污的人
自己贪污呢
好
你再想一想吧
看看怎样
可以帮到你自己
怎么样 前辈
还有没有什么要补充的
没有
好
你走运
我们刚跟律政处的同事谈过
我们手头上
还不够证据起诉你
但是这封
是执行处处长签署的停职信
在停职期间
你不能接触你正在查的案件
不能登入廉署的电脑系统
不能进入廉署大楼
直至另行通知为止
如果案情有新的进展
我们会随时要求你回来录口供
所以你暂时
不能离开香港
麻烦你
立刻交出你的委任证
和廉署手机
Mark，Derek
陪同前辈
回他办公室收抬东西
陆长官 请
继续啊
阿Cel进来一下
我有几个文件你帮我跟一下
麻烦两位
在这等等
帮我拿到接待处
看有没有快递
好的
继续工作
陆志廉
能不能帮我查一个人
我现在传给你
廉仔
我忘记你电话了
育民出事了
你看到这封信的时候
我已经去了英国
你不用担心我了
小朋友
这里的东西不能乱碰
怎么小德
妈妈在这
你看着妈妈
没事 先站起来 看着妈妈
没有事的 小朋友
冷静一点…
听一听
对啦
冷静一点
吸气
子新
来
不要吵…
我们先冷静一点
听听音乐 我们集中精神
先听听音乐好吗
呼气
就是这样
谢谢你啊…
不用客气 儿子没事了
这小孩真可怜
有什么能帮你
麻烦你
我想查查我帐户
过去两个礼拜的收支记录
没问题
不好意思 陆先生
你的帐户冻结了
登入不了 没法查账
谢谢
喂
Eva Ng
吴颂华
做模特儿的
有的时候还兼职网上拍卖
你走运
这个人有案底 偷窃
所以打开电脑资料就全出来了
地址电话
等一会传给你
谢谢
谢谢你啊 小心小心啊
火鸡哥
不是去泰国吗
临时接到了工作
当然先接啦
而且是一个新客人
已经来啦 三号房
谢谢
你好
妳好
妳是 Eva（吴颂华）
是啊
想要我摆什么姿势啊
我带了很多衣服来啊
我也是第一次拍
不如妳先介绍一下自己
让我们先热身
好
钱照算的
没问题
我叫 Eva（吴颂华）
我是在美国剑桥读书的
美国有剑桥吗
你没听过
是名牌大学
我祖母病了我才回来照顾她
妳还挺孝顺的
当然
我是贵族血统
才收你三千圆一小时
很便宜了
那妳做这一行认识很多人吧
是挺多的
会计师 医生 律师 什么行业都有
还有
发哥
不要告诉别人啊
这么厉害
你这么多问题
你是记者来的
没你的事 滚开
八婆
我给妳机票了
妳为什么还在这
跟我走
放手啊
打
走开
救命啊 放手啊
上车
在那里 救命啊
在这里 别跑
别跑
其实你在前面放下我就可以了
妳是不是去廉署举报过我
我就是陆志廉
当然没有了
我真的什么都不知道
我不是故意的
喂
小心点妳
谢谢
为什么去廉署举报我
之前欠了财务公司的钱
利上加利
然后肥福就来找我了
你好 福哥
嗨
那些钱
我一定还你
再给我…
两三个礼拜
这么痛苦就不用还了
福哥
不要玩我了
一定还…
不要两个礼拜
两天两天
我说不用还了
是不是不给面子啊
不还
不还 一定不还
我要是还呢
就不是人 天打雷劈
记住
还就天打雷劈
原来肥福
想我去廉署举报你
他说你收了狄伟杰一千二百万
所以抓他的时候就放他走了
他肯定知道我曾跟狄伟杰一起过几个月
才找我的
是不是
那廉政公署就信我了
我真是蠢啊
狄伟杰现在在哪里
我哪知道啊
跟他分开都几个月了
你知不知道
那混蛋有老婆的
带我去找肥福
救命啊 放手啊
上车
救命
陆志廉他骚扰证人
这就是证据
叫他回来解释一下
看看能不能解决这件事
如果这么做
就是用我们整个廉政公署的招牌去包庇他
我建议
跟程序做
长官
谢谢 长官
余长官已经签了通缉令
Mark，Derek
去陆志廉家里等
Janet
申请监听他的手提电话
阿宇
带着陆志廉照片
出去做调查
大家清楚了吗
是 长官
喂
现在帮我去马会
存几千圆进去
知道老大
福哥
有人说 有事想跟你聊啊
阿叉以前跟我的
刘长官 Cindy
妳好
怎么样
今天下午
西贡赤径有一宗严重交通意外
一辆车撞山着火
车里面有两具尸体
是徐有财还有何大成
交通意外
我们还在查
确实的死因 还要等法医报告
外面吹什么风
八个字
杀气腾腾
无头苍蝇
是什么意思
徐有财的手下
都认为徐有财是被杀的
杀气腾腾的要找仇人出来
但是找遍了各大社团都没有人有嫌疑
完全不知道发生了什么事
但是有件事很奇怪
徐有财刚开始出来混的时候
是跟贵兴的
刘长官
这个人
你应该也认识
听说徐有财的生意
贵兴也有股份的
但是这次这件事
贵兴那边一点动静都没有
静如深海
贵兴叔
好久不见
还吃这么甜 不怕糖尿吗
怕什么
都八十了
吃一碗少一碗
难怪徐有财死了你…
一点也不难过 原来这么看得开
交通意外
谁也不想的
别玩了 什么交通意外
谁做的
查案这种事 是你们警察的职责
是不是对方太猛怕惹不起啊
徐有财一出道就跟着你了
你看好他
他也很孝顺
什么生意都有你一份
但你看他现在
我在吃东西呢
让我来
喝茶　贵兴叔
你看这照片
死不瞑目啊
听说
听说的啊
有个大捞家
刚刚从荷兰回来的
他
实力雄厚
心狠手辣
听说对阿财的生意哪
有点兴趣
至于详情我就真的什么都不知道了
我都八十多岁了
每天有碗甜品吃就心满意足了
何况这种江湖恩怨
这房子是我祖母留给我的
本来打算赶快多赚点钱
买间好一点的房子给妳住
都怪我不争气
妳等不到我了
一开始狄伟杰真的对我很好
又说把钱都给我
存在我这边
那我当然很开心啦
可以快点存够钱
就可以买楼
接着我就发现
原来他借我的名 开帐户
来放他收的黑钱
都怪我
太容易喜欢人
一喜欢上了就相信人家了
我是不是真的很蠢
没有人能预计将来
最重要的是活在当下
好好照顾自己
妳祖母就安心了
对不起了 今晚要你睡客厅
谢谢
晚安
难怪香港的治安这么好
都这个点了
当警察的
还没下班啊
我们认识吗
刘警官吧
我是洪亮
反贪总局侦查处处长
跟你们领导已经打过招呼了
想跟你聊一下
没关系
我来得也比较匆忙
也是今天早上刚决定的
坐
我可以怎样帮你呢
是这样的
我们正在查一个案子
涉及到副部级的领导干部
涉及的赃款可能高达
几十个亿
我们在追查赃款去向的时候发现
他正要通过香港
把这笔赃款洗干净
所以呢
我们需要你们联合财务情报组的配合
我们可以怎样配合
我们调查时发现
他的情妇
是中间联系人
而他的情妇
此时就在香港
名字叫招美欣
陆长官真是无辜的
你相信我吧
吴小姐
妳特地上来
推翻自已的口供
究竟哪一次才是真的
是
我混蛋我之前说假话
但是陆长官真是无辜的
你们能不能不要抓他啊
好
我们会研究一下
你不信我吗
给假口供是要坐牢的
我当然相信
妳没说假话
坐牢啊
对不起对不起
当我没说过
其实呢
我们也是想帮陆长官
我们会继续查的
真的吗
那你就是相信我啦
那你之前听过的话 当什么都没听过
当我没来过
可以吗
那我先走了
谢谢你啊
拜拜
陆长官
你总算出现了
有组织罪案及三合会调查科在找你
廉政公署也在找你
最近你最红了
你到底在搞什么
先帮我查一个人
他在元朗区叫肥福
在财务公司工作
我知道的就这么多
你没事了
我把所有事全都告诉程长官了
他相信我
怎么啦
警察在办案
我们也在办案
干什么？
现在不是事必要你说
不过你所说的一切
将会可能成为呈堂证供的
跟我来
上车跟
是 长官
你个混蛋
你耍我
你不是说没事吗
给我说清楚
给我说清楚再走
抱住她
小姐 骗我
放手
放手呀
刘长官
你这样做
不合规矩啊
不是的
程长官 其实呢
我们联合财富情报组一向都按照规矩做事
陆志廉是我们廉署通缉的嫌疑犯
麻烦你交人
不行啊
因为陆志廉
也是我们警方的疑犯
他犯了一种
非常严重
和非常复杂的洗黑钱罪行
这个呢
一时三刻我也说不清楚
我想一会给他录口供也会录很久
我知道你跟陆志廉是好朋友
你这么做无非是想保他
有必要吗
我也知道你跟陆志廉是同事啊
你非要当他杀人犯一样盯着他
有必要吗
我们做廉政公署的
最讨厌
就是查纪律部队的同事
但是没办法
我们为香港法治守最后一道门
而我们L组（内部纪律调查组）
更是那道门之后的最后一道门
是很讨厌
但是总得有人做
我也知道你们廉政公署这个L组
专查自已人
最大公无私了
虽然你口口声声说讨厌讨厌
但我看你这个最后一道门的最后一道门
好像还
很享受很自豪似的
正如
洗厕所很讨厌
但是不代表洗厕所的工人
把厕所洗得干干净净之后
不会觉得很自豪
很有满足感
是吗
那我不妨碍你洗厕所了
不送 你最多只可以扣留他四十八小时
你不告诉我
我还真不知道我们有这么多时间呢
不用客气
我们一定会再来
轮流二十四小时 在外面守住
收到
长官
陆长官
喝杯咖啡
我亲手冲的
有没有那么难喝呀
四十八小时了
你知不知现在外面很危险的
黑白两道都在找你
我敢说
全香港最安全
就是这里
你叫我帮你查的那个肥福我查到了
他的名字叫杨正福
有社团背景
古惑仔
我不知道你怎么得罪他的
我不认识他
但是他找人举报我
我不信一个有社团背景的人
会针对一个廉政公署的调查员
我相信他背后另有一个人
我查过他的财务公司了
持有人叫做
王海禾
荷兰籍
跟我们的情报是吻合的
有可疑
你还有什么消息
狄伟杰说过
有个新的洗黑钱集团想吞掉徐有财的生意
那这就对了
如果假设王海禾
就是这个洗黑钱集团的主脑
你查狄伟杰
威胁到了他
然后他就找人举报你
不过这个王海禾
他很神秘的
我查过他的商业登记
他的地址
是一个秘书公司
所以查不到
不过你不用灰心
我们还有另外一条线
招美欣
她就是内地反贪局那边发过来的
也就是你同行了
总之现在这个案子
是你的案子
也是我的案子
我一定会尽力的跟
那我就拜托你这两天在这乖乖的休息
总之还你清白之后
鲍鱼啊…拉菲啊…你就啊…
放人吧
我们的咖啡
比廉署的好喝多了
麻烦你
我们时间很紧
你有什么绝招啊
知道踢足球
怎么才能一定赢吗
就是球证也进场踢
说下去
回头我介绍一个
反洗黑钱的专家给妳认识
收到
刘长官
肥福潜水了 正在找他
海关CCTV准备好了
小姐 麻烦关掉引擎
身份证
还有打开车尾箱
放大看看
这个手袋是今年的限量版
这边妳可以放心
有我在
没问题
来来来
我来介绍
招小姐
我的好兄弟 Thomson
游子新
你好
我们见过了
见过
啊
是你
没错
子新
之前的银行上司
帮老徐洗黑钱
最近他的上司
已经去世了
所以现在就由他来做主
对了
招小姐
妳要洗
几个亿
（一百亿）
太好了
两个月
其他人要两个月
我只需要三天
好
要真是这样的话
我把张部介绍给你们认识
听听你们的计划
完美
好啦
预祝我们成功
干杯
这个限量版手袋在香港只分到三个配额
这三张是客人的信用卡单据
（招美欣）
招美欣
打去信用卡中心 留意这张卡
外卖到
有消息
验尸报告不是说林希圣的死因是颈骨折断吗
但是经过化验之后
我们发现后脑头发上
有一点红色的油
跟案发现场二十六楼
楼梯间的灭火筒是吻合的
我们也在灭火筒上面
找到了林希圣头发的样本
所以我们绝对有理由相信
林希圣
他的死因是被人从后面袭击
然后摔下楼梯
颈骨折断
引致死亡
银行有内鬼
我心目中有一个人
游先生在不在
游经理在休年假 下个月才能回来
谢谢
子新从小就没了父母
有自闭症
他的感官比常人强烈五倍
有少少声音或者小小影像 对他
都会有很大的刺激
有一次他在孤儿院里发病
失控之下撞穿了自己的耳膜
有一边耳朵完全失聪
另一边只剩下三成听力
他从小就在你这里看病吗
他非常聪明
但是行为有偏差
有暴力倾向
是不是有东西给我看啊
所以我们安排他
从小学习技击
让他有适合发泄的机会
这个 是我们治疗的重点
不是吧
我又输
喝喝喝
福哥
妈咪
妳来就好了
这么晚才来
妳不用做吗
多带些妞让我的手下先享受一下
我要那种
任摸任抓
可以就地正法的
什么事这么开心啊 赢了马吗
总之妳别管
我老大明天带我上赌船谈事
总之是大事
这么开心
那一定要庆祝一下了
快点多带些妞来
行了行了
青春玉女肥的不要啊
肥福明天上船
行吗
行
招小姐
请稍等
不好意思
妳约好的车
要等一下
这个 先还给妳
好
谢谢
刘长官
这里是信用卡中心
招美欣她刚刚刷了一次卡
收到 谢谢
来 金钟酒店 出发
慢走
这里签名
刘长官
陆长官要走了
拖住他
拖不到了
四十八小时了
讲法律他比我熟是不是
前辈
叫我啊
这么抬举我啊
有什么事啊
你好
贱人
陆长官
真的不用帮忙吗
等我消息
小心
不要超车
就这样跟着可以了
刘警官
我是洪亮
疑犯张鹏
刚刚从深圳乘船出海
很有可能会去香港
目前
我们无法追踪了
一但你们发现他的行踪
立即通知我
好的
收到
福哥
王先生找你
张部
这是王总
欢迎光临
你好
辛苦了
里面请
这边请
好
今天非常高兴张部来到
欢迎你
来
干杯
你有什么办法
把我那一百个亿漂白呢
好
我们进入正题
张部 请过目
这里啊
是五个亿的支票
就当作你在船上赢的
干净钱
这不赌也能赢钱
有点意思
还有呢
来
我们有很多个途径
给你洗钱
买卖珠宝
拍卖古玩
豪宅
假交易
我们还有几百个
本地和海外
银行户口
互相转账
一共可以把
七十个亿
洗干净
那还有三十个亿呢
明天
我们有一只新股上市
我们已经安排了
十亿股配售
给张部你
面值一个亿
开市之后
我把股票从一毛
推到三块以上
那一个亿
就变成三十个亿了
听小欣说
这廉政公署在找她麻烦
王总 有什么办法吗
这样的
张部
你放心
我用一千两百万
就把他搞定了
停职了
什么都管不了
说句不吉利的
如果我妈要做什么搭桥手术
十几二十万的 难道又要你给吗
把帐号给我吧
也许那个混蛋
到死的那一天也不知道
弄死他的
是我
王总 你这小兄弟有点意思啊
哪有哪有
他就是个小屁孩而已
我们广东话说
执头执尾
三天给张部
洗了一百亿
也算是天才吧
行 我喜欢我喜欢
这个小兄弟很灵
有他联系方式吗
有 好
好 来 张部
预祝我们大成功
干杯
那明天我就等你好消息了
一定一定不会让你失望
这两个人我给妳留下来
帮帮妳 好
那我送送你 好
慢走啊
什么东西
你看
阿乐 你去那边
这边
怎么样
他在这里
餐厅餐厅
他在那
那边
禾哥禾哥
他进厨房了
快点
陆先生
我们又见面了
我抓到他了
你快说吧
不然电死你啊
怎么样
禾哥
他都快电死了 也不肯说录音机在哪
电到他说为止
你已被接驳到留言信箱
请在提示音后留言
陆长官
刘保强啊
回我
我查到招美欣在香港有几家空壳公司
还有个联络电话
去看看
你好 你拨打的电话已关机
一直打打到通为止
是
请进
股票部
等一会哪
开市之后所有人都会很忙
Thomson
禾哥
招小姐 你好
这个是妳的房间 我带妳
不用 你忙
三十分钟后开始
这里是洗白的钱
这里是赚回来的钱
Tammy
妳有什么想跟我说
陆长官是无辜的
狄伟杰想自首
那晚
他约了陆长官见面
这样也不足以证明他是清白的
一定要他亲身出来解释清楚
他究竟在哪
我也是想帮他
开工
喂 张部
现在开始了
罗律师
你们可以签名了
我们可以开始了
Mr.White和林先生
你们可以开始了
这个如何
行 这个好
编号2111
现时叫价值4亿8千万 4亿8千万
有人愿意出价4亿8千万吗
Henry，Justin
把价钱推到十亿
陆长官还在船上面
大家分头找
是 长官
把假的贸易单据盖完章送出去
盖完回我
三圆给我托单
上去
好的…我知道了
再往上推
现时叫价9亿3千万
先生女士们：编号2111
9亿3千万 有人出高过9亿3千万吗
9亿4千万 先生 非常好 9亿4千万
9亿…9亿5千万
坐后排的那位先生 非常好
珠宝买卖完成
左手交右手 成交价十亿
张部那几件古玩拍卖成功
成交价十亿
拥有四间独立屋的 BVI 公司
已经转到了张部名下
假的贸易单据已经送出去了
好
各位 辛苦了
（ 70亿 确认）
前辈 你没事吧
是游子新陷害我
我已经录了证据在里面
对不起
陆长官
没事…
成功
张部那三十亿货
全部卖出
加上之前那七十亿
总共有
十五亿佣金进了你户口
做得漂亮
喂 张部
已经全部完成了
喂 哪位
妳好 招美欣小姐
我们是
联商银行信用卡中心打来的
妳等一下再打来
不好意思啊
我们只需要妳一分钟的时间
那妳快说
谢谢
请问妳的信用卡号码是
是
请问妳的出生日期
是不是
12月 3号
是
那妳的联络地址是
北京市
顺义区
龙岗别墅吗
是
还想请问妳一下
请问妳昨天是不是
不好意思 不说了
地址
九龙湾 新星大厦
辛苦了
你真是太厉害了
谢谢
来…
好…干杯
辛苦大家了 干杯
Cel 把你电话给我
喂
陆志廉
你没死吗 在哪啊
他们今天行动
我们也跟到了招美欣
他们在九龙湾新星大厦
我们正过去
新星大厦
真的不用去医院
开车
八十五个亿
已经全部打到我们海外的帐户
现在已经全部到帐了
先洗个脸
（转移）
游子新
先走了
帮我跟游先生说一下
慢走
走
王先生
豹哥死了
她在那里
招美欣小姐
我们是警察
请妳跟我们回去协…
保护王先生…
Cindy
妳没事吗
叫救护车
收到
你们干什么
廉政公署 现在借用你的船
蔡仔 掩护我
收到
放下武器 举起双手
放下枪
举起双手 不许动
停船
停船呀
目标出现 只有一千米
上车
拘捕令还没拿下来
洪处
再不抓 他就要出国了
四百米
三百米
上车
走
开快点
张部长
这是准备要出海啊
你管得着吗
有些事情要跟你了解一下
麻烦你跟我回趟反贪局
你一个
小小的处级干部
凭什么命令我这部级领导啊
还查我
你有搜查令吗
你有拘捕令吗
这是刚刚拿到的拘捕令
麻烦你跟我们走一趟
下车
请吧
我就不下车了 你能把我怎么着
几个意思啊
你们干什么
你们简直无法无天了你们