海里有一条叫Alice的鲸鱼
她身边从来没有朋友和亲人
因为她发出的频率
比正常鲸鱼高一倍
可能Alice自己也不知道
发出的频率是错的
唱歌时没人听见
难过时没人理睬
我很想去看看能不能遇见她
二零一四年十月三十一日
通讯软体MSN
正式在全球停止服务
十年前
它是我拥有手提电脑后
第一个安装的软体
和QQ不同
登陆的时候
那两个小人转啊转的
给我一种不管我们相隔多远
都在一起的错觉
那时候，我找到一个新的空间
开始在那儿，上载心情
我叫安东尼
不久后，我就要离开大连
这个我出生和长大的城市
出国读书
在这之前，我做了三件大事
第一件事，拍照
拍大连，我长大的城市
我最喜欢的交通工具是公共汽车
在最后一排最左边的位置
坐着坐着就睡着了
好像一眨眼就走过了半个城市
哎，先生
先生
到站了
不好意思
拍家人
馋嘴猴回来了
嗯
吃一口
还热着呢，吃一口嘛
我跟你说了多少次了啊
吃饭以前不要到地摊上
去买这种脏东西吃
你不是也喜欢吃吗？
趁我还在，你…
你说什么？你跟妈说什么？
你跟妈又在说什么？
童言无忌是不是啊？
又是在满嘴巴的跑火车是不是啊？
就吃一口嘛
就一口
我说你这个孩子
你真是的你！
妈…
我会想念你做的东西的
你出了国以后
什么东西都要你自己弄
你会想起你老妈这个滋味的
阿东啊
嗯
来，你看啊
加上这个12号衣服呢，就完整了
哦，不过你的袜子
可是单数
爸，你搞这么系统也没有用
我到澳洲还会搞乱的啊
孩子呀，你要知道啊
做人最大的乐趣呀
就是在混乱当中
找到属于自己的系统
嗯
嘿，找到了
咱们家将来，必须也要完完整整的
那你就赶紧买一个大点儿的旅行箱
把东西整理好
吃饭了！
吃饭喽
要辣椒吗？
好 这是你最爱吃的了
吃吧 还有这个
大连焖子
你吃 多吃点
第二件事，跟好朋友聚会
有时我会觉得所有的麦当劳都一样
在不同的地方起着相同的作用
给我们一个歇息的地方
找个理由晃一下，休息一会
为啥吃送别饭要来这啊？
澳洲不是也有吗？
是嘛，安东尼？
我知道是小东请客才挑了速食店啊
在澳洲，可吃不到
这么便宜的薯条了，好不好？
在澳洲也吃不了便宜的中餐啊
你就在MSN上丢下一句
5点老地方见
虽然说我们总是在这里见面
但你就不怕，我们去学校啊？
糟了！小樱还没来呢
她不会去学校了吧？
怎么办啊小尼？
你以为小樱像你一样傻呀？
你说谁傻啊？
我的朋友对我有不同的称呼
有的叫我全名
是嘛？安东尼
叫我小东
我是因为小东…
有的叫我小尼
怎么办啊，小尼？
对不起！
对不起、对不起，日本签证耽误了
谢谢，东东
只有她这样叫我
我初中的语文老师说
词语中的重迭字是加强语气
细致，深刻，饱满
嗯！特别舍不得你们俩走
那就…多上网呀
MSN呀，QQ呀，都可以联系呀
大家都知道你一忙起来就不上线
那你要多更新让大家知道你在干嘛呢
那我就把我上学啊
打工啊的时间表放在网上，好不好？
好
我们现在的时间表呢
就是吃饱喝醉了以后
去看烟花！
小樱在很久之前
就决定要到日本读声音设计
我羡慕她在自己的人生中
一早就写了个漂亮的剧本，并成为主角
而我
除了知道要好好努力之外
还想不到什么是非做不可的
看烟花是个很寂寞的姿势
即使是一群人一起看
他们呢？
在那边凑热闹呢
你这边看得也挺清楚的啊
对呀
喂，你干嘛呢？
你别告诉我听，你现在可以像漫画里
练功的主角一样
用耳朵听烟花的形状
我许了个愿
许愿？
你不觉得烟花落下来的时候
很像流星吗？
我听说
流星是在宇宙里穿梭了
很多很多年，才到达我们的眼睛的
所以
流星要比烟花珍贵
烟花和流星
同样能让人感觉到幸福
所以对着烟花许愿
一样会实现的
许一个
快呀！
闭上眼睛呀
好啦
那这样的话，我变成了老头以后
搞不好都认不得是谁了
那我就…
再拍一张你的
鼻子
耳朵
然后回家以后，用电脑拼在一起
如果从一个局部
就能认出这个人是谁的话
那才说明这个人在他的心中
有份量
我就是这样的后知后觉
什么是开心的事
总是以后回忆起来才知道
第三件事，买行李箱
你预算多少啊？
两百吧
我也差不多
喜欢吗？
够大呀
我去了日本，如果没地方住的话
没准可以住在里面
那试一试看能不能扣起来
别踢我，怎么的…
试一试！一起来，一起
你好，我们买箱子
买一个还是两个？买两个八折
这个，乘二
稍等
这个打包带走
打包带走
进来，进来…
近日，多次传出
歌手王菲退出乐坛的消息
今天，王菲的经纪人亲口表示
王菲将会放假休息
暂时不出唱片和拍电影
至于问到这个假期何时结束
她表示目前还没有计划…
这个我喜欢的歌手曾经说过
如果有一天她不再唱歌了
希望所有人忘了她
对于重要的人
又怎么可能忘记呢
我就要飞了
我可能不酷，也不特别
所以我不会说很酷的话
只想说
请不要忘了我
（墨尔本 2005年 春）
安东尼
你是房东黄太太？
是啊，我就是啊
之前跟你通电话
我就在想你的形象
就画下了这个，我送给你吧
你跟我想的也差不多
谢谢你
啊，对了
你要我帮你买的东西
我都给你带过来了
那都不是我的
你来，来啊，进来吧
好，好
安东尼来了
嗨
这是什么？
嗨…嗨…药
嗨药？  不！不！
不是…是…
中药…
宝包，我现在帮你煎药泡脚！
读兽医的小黑，是很酷的女生
她只有面对动物的时候
才会发挥最大的热情
谢谢
读精算学的家明总爱吃辣
我，成都的，习惯吃辣
你是要吃多辣呀？
数字是冷的，辣椒酱是热的
我想
把两个他喜欢的东西加起来
生活这条方程式就找到平衡了
谢谢
怎么只有一条？
机场规定只能买一条
你应该找人一起买的嘛
Pierre本来叫Peter
他觉得太平凡了
所以用了法文发音
他说自己修过地理
人类学，认知科学
结果都不合格
贩卖回忆
假日在市集摆旧货摊
我一直觉得神奇
他一个中国人
到底是从哪儿，弄到这么多的洋古董
青春不留白
留下美好的…回忆
先生，你要买还是卖？
那个也成
这个是房东太太送给我的
我看，能不能找个东西把它裱起来
来，你看
以前，画得这么好
现在
你这一幅
太二了吧
不
不二
我喜欢
本来，我还没有什么异样的感觉
直到醒来的时候
我下意识看了一下手表
8点
再看看床头的闹钟
11点
那被偷掉的三个小时告诉我
我真的在国外了
这里是西校区
酒吧、餐厅，什么的都在这
教室也在这吗？
不清楚
你究竟有多久没有回来上课了？
这两年，比较少
一份汉堡，一杯啤酒
你要吗？
大白天喝酒有点奇怪吧…
两份
谢谢
没多久
我成功的找到了第一份工作
迟到早退要扣钱
上班抽烟要扣钱
讲电话嘛也要扣钱哦
那请问…
什么情况下才不会被扣钱啊？
有啊
加班就不扣钱了
每小时
十块钱澳币啦
有什么不清楚吗？
Nelson！我拜托你了啊
会碎的啊，要赚钱的
妈？
现在才正
妈
哎，喊我们啊 妈，你往后退点儿
哎，看见了！
儿子！你往后靠点儿
你挡…挡住了
我挡…我挡哪了？
我挡了谁了？
爸爸
鼻子有点敏感
爸
你爸又在瞎说
他净瞎说
刚才，他还跟我说他什么都懂
东弄西弄的
结果一会儿飞出一个视窗
一会儿又飞出一个什么画面
急得我啊，差点打电话
要想叫电脑工程师来修呢
好了，好了
你还好吗？
有没有好好吃饭啊？
这里生活费挺贵的
在吃饭的问题上千万别省钱
没有钱了，打电话
爸爸寄
你们别担心了
我会努力工作的
我都找到工作了
我会努力挣生活费的
别累坏了自己
当然了
学业，也很重要啊
我知道，你们别担心了
你们也早点睡啊
拜拜
（嗨）
（你好）
不二，你好
同学们，现在上课
请拿出课本
上一次我们讲到…
在我的课上希望你们保持肃静
那位讲话的同学
以为自己是澳洲大盗？
全世界都得听你的？
谁让你这样啊？
人家看到以为我们店里来了个贼呢
脱下脱下！要不我会扣钱啊！
哎，兄弟
顺便帮我洗一下呗，放一星期了
虽然打工很累
不过算一算
每一分钟就相等于一块钱人民币
所以我做得特别有劲
安东尼
这是你的
谢谢老板
不二
我遇见很多新事物
我应该还会认识很多的人
发生很多的事
我一直相信
当做了某件对的事
它就会使你在这个地球上的重量
增加一些
会觉得安全
踏实
我不觉得完全踏实
是不是因为我做的事
还不够正确
在地球另一端的你们
会不会有同样的感觉
那些喜欢过的人，还会再遇见吗
那些感动过的事，还会再怀念吗
我好像忽然明白
他们为什么挑这里吃送别饭
是因为全世界都有这家店
以后我随时随地走进其中一家
都能让我回忆起
以前跟他们的种种片段
一辈子的好朋友！
我愿意！
有空吗？
有啊，怎么了？
当厨工，你有没有兴趣？
工资很高的！
每小时二十五澳币
好！在哪？
太好了
一会见
这里有
太感谢你了
这个给你 不用，没关系的
祝你有美好的一天
你也是，谢谢
什么？
对不起，可以请你再说一次吗？
serena.L@hospitalitymelbourne.edu.au
长是长了一点
可是刚刚你欠我的两毛钱
不是应该记下我的电邮来还钱吗？
也对
你能再说一遍你的电邮吗？
放松啦
两毛钱能够帮助人，多有意思呀
我怎么会跟你斤斤计较呢
这个送给你
这个给你
我要它！
这个柳丁有70卡路里
让我跑了5分钟
消耗了38卡
也就是说就算我吃了它
也只会增加32卡
这么健康的柳丁上哪去找呀
女生果然是会斤斤计较的
时间到了，我要走了
拜拜
对不起
不好意思呀
不好意思 拜拜
拜拜
安东尼
你到啦
经理叫我跟你介绍一下
快去更衣间把衣服换了
这个厨房好酷哦
做出来的食物更酷
在这里呀，规矩很严格的
取料、清洗
配菜、烹调、装盘
和清洁碗碟的位置
全部都是依次序地排列好的
为什么砧板和刀要分颜色啊？
在这里呀，卫生是最重要的
绿色是切菜
蓝色切海鲜
红色切肉
基本上，他们叫你做什么就做什么
你自己看着办吧
那…我先去忙喽
和你说了很多次了
它们要像天使的头发一样细
要这样
知道吗？
好的，主厨
我要找从没尝过这菜单的舌头
他
你？到这来
就是你，过来吧
我想你尝尝这个
很好吃！
太棒了！
这牛肉好嫩啊！
太神奇了！
不二
好像是地转偏向力的原因
放水的时候
漩涡是顺时针的
而中国是逆时针方向的
不知道赤道上的小孩
是不是没得漩涡玩呢
而我
在这个反方向的漩涡中
似乎找到了改变的力量
（墨尔本厨艺学校）
我真不知道该怎么办
我转系的事，要是让我爸妈知道了
他们一定会很失望的
对你来说，烹饪是什么？
怎么说呢
我觉得大学
大家都好像很自由
对未来充满了希望
可是
我一直无法看清前面的路
直到我遇到了这里的西餐料理
我才感觉到前所未有的充实
只要我一有空
我就会四处寻找美食
就算我一个人，我也不会觉得孤单
我觉得这里的美食
除了新鲜、好吃
而且还充满了创意
我好想亲手去创造这么美好的东西
我好想…
让烹饪成为我和这个世界
成为我和其他人连结的方法
我想…
如果我可以用它来表达我自己
我就会特别特别的满足
对不起
我也不知道自己在嘀咕什么了
你知道你现在待的地方
以前被哪个国家统治吗？
嗯？
你本来是要学法语的
在很久很久以前
英国跟法国分别出发
看谁先登上澳大利亚这个新大陆
法国的船捷足先登
大伙儿神气的下船了
觉得这脚下的宝地就要属于他们了
法国的船长预备在岸上扎营
这时，身为生态学家的他
发现了陆地上有新的蝴蝶品种
瞬间着迷了
这时候
英国的船也赶上来了
当英国人以为他们要空手而归的时候
发现岸上没有任何被占领的标志
高兴得不得了
立刻占据了此地
所以
当法国船长兴奋的拿着蝴蝶回到口岸时
发现属于他们的领地
已经不存在了
（完）
你是想跟我说
只要做自己喜欢做的事情
就算别人觉得蠢也无所谓？
你已经这样理解了
说明你已经做好选择了
嗯
谢谢你，小樱
东东
我觉得
如果
你戴上一顶高高的白色的厨师帽子
一定会特别好看
（转系批准）
谢谢
爸、妈
我转了系
读西餐料理
我想当个厨师
什么？
我说你这个孩子
你太任性了是不是啊？
我早知道你出去是要学厨子的
你何必花那么多钱呢？
你妈就是最好的厨子
你跟我学啊！
妈
那是完全不同的
请问你想清楚没有啊？
你把手收回来
你干吗？
你坐下坐下…
坐下坐下…
疯了他
脑子都进水了
听他说，听他说
妈，爸
我想清楚了
我不想跟数字打交道了
而且
我也没办法想象
我以后穿西装打领带的生活
我现在
就想当个出色的厨师
那个…
阿东啊，是这样
你转专业
我们是不同意的
你看
你去澳洲127天了
你修完所有金融业专业的科目之后
你还有528天就毕业了
可是你在这段时间
都花销有这么多
算了
无所谓了
活出属于自己的模式就好了
你没病吧？
你也没病吧你？
你听我说，听我说
你们爷俩都没病吧你 好了，好了
孩子啊
我是觉得
一个人
能喜欢干自己喜欢的事
是幸福的
只要你
按自己的态度
好好的坚守这份热情
对它负责
总有一天你会发现
它会反过来拥抱你的
我会好好努力的
我不喜欢
化妆品不是食材的一种
去卸妆
我…
十三岁之后
便没有试过不化妆见人
我从来也没见过一个学生
因为不能以素颜见人而退学的
你想当第一个吗？
不是，对不起
我不喜欢
把你的头发扎起来
手链摘掉
对不起…
请你换上适当的帽子
你
你比后面的同学高太多了
换到左边去
我是你们的导师，John
每节课我都会教不同的烹饪技巧
请你们每一堂都带齐所有配备
出勤率必须百分之百
否则不能毕业
如果你们迟到的话
不好意思，我迟到了
就像这位
现在有十秒时间
看看应该如何处理
你们手上的洋葱
开始
你看明白吗？
时间到！停
请形容一下你们手上的洋葱
我…在卸妆的时候
把隐形眼镜也弄丢了
所以…
我什么也看不清楚
抱歉，对不起…
我觉得它很脆弱
切了一刀，它就散开了
印度菜一定会下洋葱
所以我觉得没什么特别
不是
我看不到这洋葱的纹理
它好像…
继续说
我们在超市里丢弃的洋葱
终于有我想听到的想法
安东尼说得没错
这些都是快要烂掉的洋葱
洋葱烂透时，会发出臭味
并且会失去光泽
很容易便能发觉
作为厨师
当食材不够新鲜的时候
应该马上察觉
如果不注重你们所用的食材
无论厨艺有多好
你都无法煮出好菜
接下来，会由你们的学姐Serena
来示范怎样切洋葱
各位，你们好
两个步骤
第一，顺纹切
第二，逆纹切
这样味道会比较容易释出
口感会更好
安静！
你们必须在流泪前
把洋葱切好
开始练习！
你们至少要有
Serena一半的速度才算达标
什么？
嗨！
嗨
要买泳镜吗？
我知道有家店特别好
谢谢
但是我着急打工呢
我找了一份厨房兼职
今天第一天上班
好像每一次见你，你都特别赶时间
你干嘛把自己弄得那么忙啊？
要享受生活啊
Serena
一起去看电影好吗？
当然好！
看来你果然是一个好人啊
你要是十秒之前答应我的话
他只有一个人孤独的看电影了
拜拜
好吧！拜拜
我们走吧！
在学校，当天学了什么
就等于要吃什么
这样不合格
你要把空气打进去才行
明白吗？明白
为何我们不直接用打蛋器？
你是不是因为经常切到手指
所以导致现在脑残了？
怎么了？
继续！
我现在早晚都不吃
就等你这一餐啦
我就怕你们饿着
特意回来一趟再出去打工
好兄弟！
好闺蜜！
你们两个饿死鬼
这是我们自己种的香草
我们有罗勒、辣椒
薄荷叶、鼠尾草…
只要加一点点香草
菜式就会变得更完美
小朋友，大家好！
你好！
它是Phoebe
你们可以这样摸它
接地气
我本来不懂它的意思
直到认识了她
小萱来了，猫本三年
已经完全融入了这个城市
她的一举一动是那么有劲
一颦一笑又是那么的实在
而我呢
我的气，跟这块土地
接上了吗
下次见！再见
嗨，Serena
嗨！
刚才John带我们参观那个农圃的植物
我看到很多牌子上都写着
「serena的盆栽」
对呀
每个周末我都过来摆摊
偷偷告诉你呀
我的香草很抢手的
其实，我觉得你做什么都会成功的
是吗？
我也这么觉得
我最大的梦想呢
就是当一名真正的厨师
然后开一间属于自己风格的餐厅
你呢？你有想过吗？
想过…开什么样的店？
或者是做什么样的菜？
有呀
如果够幸运的话
我希望
我可以在一个不热闹的地方
开个西餐店
就是用黑板写菜谱的那种
可以卖咖啡
可以做高级料理
也可以做三明治或者芝士蛋糕
如果下午不忙的话
我就可以午睡
或者是…擦擦酒杯什么的
而且
店的名字我也想好了
不会…是你梦中情人的名字吧？
好吧
这个送给你
祝你梦想成真
致大厨！
鸡可以是极度危险的禽畜
由屠宰到煮食的过程中
若处理不当
它的细菌会火速蔓延
它已经吃三个小时了
都没有什么变化
要是今天录不了
就改天再来录呗
可是我朋友明天生日
我想给她当生日礼物
哦
是女生吗？
嗯？嗯
哦
那她一定…很讨你喜欢喽
它，睡着了
我是树熊
干嘛？我想睡了
发什么神经呀？你们赶快回家吧
你刚不是睡很多了吗？
生日快乐
谢谢
有什么生日愿望吗？
哦！
我的生日愿望已经实现一半了
我想考的那所日本大学
考虑录取我！
我还要交一份用声音讲故事的作业
才可以被正式录取
可惜我的声音不好听
要不然我就可以帮你了
傻呀！
我要去录好多好多不同的声音
把它们剪在一起
剪接成一个故事！
哦…
那我可以帮你呀
可以呀
再见
明天见
喂，喂
喂？小樱
什么？
你听见吗？
东东！稍等我啊
好
好了
小樱，生日快乐！
谢谢
我们这还没到12点呢
啊
我忘了我们有一小时时差
没关系
反正我又不是12点生的
啊
你那边挺热闹的
他们在帮你过生日吗？
没有，这儿没人知道我生日
我还在工作呢
啊？那你忙
好吧，回头聊啊
好，拜拜
你也吃啊
嗯
我特意让老板把皮烤得硬一点
因为剥开它的声音
很有意思
心花怒放的声音吗？
是心碎的声音
不过你说中了我现在的心情
剪好了，听吗？
听
小樱…
我都准备挂线了
啊…没…
你怎么了？
没…没事，那个…
烹饪…
有好多英文专有名词要记的
我收到你的礼物了
谢谢
想不到树袋熊长的那么可爱
叫起来像老牛一样
嗯
其实我也很羡慕它们的生活
它们一天睡二十个小时
然后两个小时吃饭
两个小时发呆
一天就这么过去了
那我还是愿意趁年轻的时候
为自己想做的事情努力一下
等老了再享受
你今天生日还打工啊？
你昨天已经工作到够晚了
我就是努力赚钱
给自己买生日礼物嘛
我想添点录音器材
那就趁着我们有力气
努力活出最精彩的自己！
嗯！
你今天怎么啦？
拜拜
不二
想想看我这么年轻
吃点苦也没什么
如果大家都觉得我的生活精彩
我想大概真的精彩
或者会越来越精彩吧
澳洲的耶诞节是夏天
圣诞老人的长胡子已经够闷的了
所以我觉得
他应该要光着膀子送礼物
安东尼！
小萱，圣诞快乐
圣诞快乐！
谢谢
色香俱全
但是就是不知道味道怎么样？
其实
我怎么能跟你比呢？
你是高材生嘛
其实也不是啦
几个月前
班里要求我们做创意料理
我想了很多天
怎么都想不出来
我才发现，原来我的创作力
和想象力那么的缺乏
那段时间…我还挺沮丧的
对了，给你看
你看！
你还记得我第一次遇见你吗？
当时，我们因为一个掉落的柳丁
一直追、一直追
我当时什么都没有想
看见你追
我也被拉着追
我就一直看着那个柳丁
当我捡起那个柳丁的时候
我突然发现
好像我全身都放松了
就好像吃了什么特效药一样
到后来，我拿着那个柳丁
突然我的灵感就来了
于是，我就做了这道
《香橙的邂逅》
是用我最爱的螃蟹
和柳橙结合的前菜
看在你也算是它的创作人之一
特批你第一个，尝尝吧
怎么样啊？
好吃
好吃？
真的好好吃啊
你知道吗？
是你启发了我
谢谢你
各位先生，女士
美酒，在这里
全身怎么都湿透了？
你懂的
虽然外面下着雨
但是青春的人
是不打伞的
听说青春的人也不会饿
要不然等会儿你也别吃了
东！不要嘛！
举杯！
圣诞快乐！耶！
看到大家穿短袖短裤过耶诞节
觉得还挺奇怪的
喝吧喝吧喝吧…
…不是罪！
走调了！
尝尝阔别已久汗水的滋味！
哇，看着我的屁股！
快热出幻觉！
干嘛呀你？很热是不是？
还要穿长袖，我帮你呀！
来呀！你赶快把长袖脱掉啦！
脱！脱！脱！
脱！脱！
不要脱！
脱！脱！脱！
不要脱，不要脱…
什么声音啊？
我去看看
快…快回来
我老伴的画，我要去拿呀！
别担心，我来我来！
我们…我们来拿画！你先走
那个画呀…
房东太太，他们帮你拿呀
Pierre，家明！快！
都淋湿了 他们会去拿的
青春啊！
谁看啊？快去呀！
小心点！
我老伴有好些画在里头呢…
手好冰啊
还有好些呢，我老伴的画
画都拿回来了
快
赶快擦一下，别感冒了
小姐
给我一条毛巾啊
啊，对不起…
来，赶快擦一下吧
你们继续呀
叫你去搬画，你跑去哪里了？
这画…
飞到老远去了
以我平日对自己脚程的计算
我过了三百米了
体力就直线下降
幸好它没有飞到三百米以外…
你去洗个澡啦
好
「JIA」？
老公，那船是不是回中国呀？
(JIA)
其实，我对画画根本就一窍不通
当初不知道为什么
一想起他的时候
就很自然地会想画了
这大概也成了我纪录生活的方法
「JIA」
找到了
可是没写开去哪呀…
可惜不知道它要开到哪里去
我只知道
现在有你
在哪里都是家
幸好这场风雨
吹不走我的回忆
他画画的每一个片段
我都记得
我老伴曾经在这儿跟我说过
享受当下
我可是一个非常听话的老婆
谢谢你们大家
不会 没有啦，不用谢了
啊，对了
我们的圣诞大餐
还没有正式开始呢 对呀！对呀
房东太太，我们回去吃好吃的
那我们走吧！走了走了
黄太太
你没有试过我们所有人的手艺吧？
这是我的家乡名菜，大连焖子
我特意请教我妈怎么做的
黄太太
这个是我这辈子最自豪的菜式
午餐肉香肠速食面
谢谢
房东太太
这个，是我家乡的饺子
是我亲自包的哦
吃饺子一定要配老干妈
我是四川人
所以我自制了重庆火腿火鸡麻辣香锅
开动啦！肚子好饿呀！
开动！
这是我来了墨尔本之后
吃过最好的一顿饭
因为它充满了人情味
1-2-3，墨尔本！
我会永远记得这种滋味
夏天快要结束的时候来的
眨眼就已经一年零八个月了
在这不长不短的日子里
我给自己改了专业
现在读二年级
看了一场电影
一次话剧
两次画展
我没有特别想家
偶尔想你
回忆里的青春
是永恒的
新学期
我搬到了学生宿舍
刚来澳洲的时候
箱子里放着被子
床单
电饭堡
字典
父母朋友的祝福
这一次搬家
箱子里放着照片
菜单
刀
和梦一般的记忆
你被开除了
你竟然都没有注意到
快滚
去拿你赌球赢的钱吧
我在哪里都能找到工作
我们现在的情况有点棘手
你打算怎样应付下星期的传媒盛宴？
请人是你的责任
不好意思
这小子干啥？
对不起
这里真的很漂亮
是啊
这里以前是英国一位伯爵的居住地
现在是澳洲文物之一
主要举办庆典、婚礼
有什么可以帮到你吗？
我叫安东尼
你们厨房需要帮忙吗？
你懂多少？
我现在还是厨艺学校二年级的学生
但是我很喜欢烹饪
行，小伙子
给你一个小时
一个头盘、一个主菜、一个甜品
厨房随你任用
如果完成不了
就请你滚
法式烤鸭
牛油果三文鱼沙拉
香橙蛋糕
学校有教过，不算太难
可是烤鸭时间长，沙拉材料要保鲜
蛋糕也要时间去醒
不，不简单，一点也不简单
我要在煎烤食物之间
着手处理好其他步骤
把先后次序调过来
开始
搞定
不好！
还有二十分钟
二十分钟之后你得滚出我的厨房
搞定
还有五分钟
你一定可以的
很好，加油！
慢慢来，先止血吧
谢谢
太好了 好！
时间到
双手离开台面
看起来真不错
这三道菜卖相还可以
要是这么简单的菜式也弄不好
你也别想当厨师了
法式烤鸭的味道太浓了
蛋糕这么软
我随便碰一下，糖花就会掉下来了
对不起
对不起，我让你们失望了
哪有，别傻了
我还没说完呢
对不起
我决定聘请你
真的吗？
一个好的厨师既要有自己的想法
但也同时需要注重客人的感受
这三道菜一般需要
一至两个小时烹调
假若你不好好去跟别人合作
根本不可能完成
烹饪是个团队工作
也是厨师用来与人连结的工具
下星期的宴会要不要当我的副手？
我会努力的
不，我会做到最好
哎，我们一起去神田川吧
小樱
电影一秒多少格？
24格
我们收成多少格？
25格 多少格？
25格
所有人都知道电影一秒24格
我们怎么会收成25格？
你平时不是很细心的吗？
怎么会犯出这么低级的错误？
对不起
我尽量想办法把演员找回来补录音
你需要的环境声我也会再去录
那我们一开始就不用录音了
还要现场收音干嘛？
你知道我们在拍的是什么吗？
是电影
电影！
电影是什么
是宗教，是艺术！
我们学生有机会拍胶片电影
你知道有多难得吗？
每一次曝光，每一个镜头
那些都是永恒的
对不起，我会尽力想办法补救
补救？你怎么补救？
有些瞬间是永远都回不去的
我明白
对不起
你根本就没有明白那一格的距离
到底意味着什么
外面下雨了
对不起，你拨打的用户暂时无法接通
请在信号一响后
安东尼
过来 来了
大家提起精神
今晚
就是决战之夜！
输了，我们就完蛋了！
好了
是时候了
送出去吧
快！快！
香烤鸡肉卷，请慢用
谢谢
这肉很嫩
应该是本地农场的
现在到甜品上场了
是，主厨
不！你们是不是有毛病啊
这根本不行，重做
什么情况？
靠！搞什么？
谁能告诉我，怎么回事？
电力故障
市政局刚刚打来
什么？什么时候能修好？
最快明天
靠！
完了，什么都完蛋了
我的菜不能在黑暗中上的
这可不是什么暗黑夜宴啊！
主厨
改为烛光晚餐可以吗？
杂物柜里有三十几箱蜡烛
我觉得起码有好几百枝
有家批发公司搞错了地址
结果到现在也没来取
嘘
好
就这样吧
所有侍应立即去取蜡烛
先点厨房的，再点餐厅
别跟客人说停电，说是特别安排
然后…我们转功能表
用现有的食材，配合这个状况
我们转做
冰火雪山
我一个人做不了那么多个
谁会做冰火雪山？
我会，主厨
好！
很好！
各位
现在是万众期待的甜品时间
我们的主厨Tony
给大家安排了一个特别的体验
希望你们喜欢
好像很有趣，谢谢
太不可思议了
对不起
你拨打的用户暂时无法接通
请在信号一响后
留下姓名和留言
（你好吗？)
（发送至小樱）
世界上有一条最寂寞的鲸鱼
叫Alice
这个世界里
有很多很多人
都是Alice
不二
她曾经说过
当努力去想一个人的样子
那个人才算是重要的
但如果我甚至不用努力
就已经想她了呢
海里有一条叫Alice的鲸鱼
她身边从来没有朋友和亲人
因为她发出的频率
比正常鲸鱼高一倍
所以
没有鲸鱼能够听到Alice的声音吗？
那她自己能调整自己的频率吗？
我不知道
可能Alice甚至不知道
自己发出的频率是错的
唱歌时没人听见
难过时也没人理睬
那人类呢？
人类能够听到Alice的声音吗？
听得到
我很想去看看能不能遇见她
你一定觉得我很无聊吧？
安东尼
你是去录音吗？
嗯
谢谢你大老远载我过来
没办法，谁让你没车牌呢？
你等会儿怎么回去啊？
如果太晚的话
可能在这儿住一晚吧
你早点回去吧
安东尼
我不觉得无聊的
谢谢你，小萱
回去路上，开车慢点儿
拜拜
欢迎登船参加赏鲸之旅
请问您叫什么名字？
安东尼
好的
给你小册子，船上见
欢迎登船…
大家好
欢迎大家参与我们的赏鲸之旅
鲸鱼是地球上最大的哺乳动物
习惯群居生活，主要靠声音来沟通
请大家有节奏地拍掌
等候它们出现
不二
我看不到Alice
甚至看不到鲸鱼
但是
我终于看清自己的心
小樱！
我好想你啊！
嗨！
嗨
最近好吗？
挺好的
这不是你创作的菜式吗？
嗯，我把这个菜的食谱
送给这里的老板了
你们俩认识吗？
嗯
而且他准备退休了
他说，会以一个超级优惠的价钱
把这家餐厅转让给我
要自立门户了
但是John说
他可以推荐我到悉尼
一家五星餐厅工作
很棒啊
那你想选哪一家呢？
我想选你
店的名字
由你来填
我的英语水准不够
我们一起经营这家店
好不好？
我还没毕业，怎么有资格…
安东尼
我喜欢你
对不起
你不用跟我说对不起
我只是…
让你知道就好了
你是…
要去找她吗？
你是不是…
真的很喜欢她？
我原以为我只是想她
可是我现在才发现
想和思念是不同的
当我想一个人的时候
我的脑袋…
还是很清晰
可是思念时
我的脑袋…
把什么都撇开了
除了她
我什么也想不起来
既然…
你不会…
思念我
那你可不可以
答应我
偶尔的想起我啊？
嗯
安东尼
我希望你记住
东东，箱子坏了？
声音不对啊
还没抬头就知道是我
小樱，你太好了
先陪我去下快递柜台吧
我把东西交给他们
带东西了？
免费机票
但只能待两天
带了一只袋鼠
走吧
到了
行李能过吗？
当年你的可以过
我的应该也没有问题啊
也对
我来
我回来啦
你回来了
家里有人吗？
没有，日本人的习惯嘛
回家了就要说「我回来啦」
家里人就要说「你回来了」
我自己跟自己说嘛
我们在澳洲
就算是陌生人见面
也不说「嗨」，而是说「你好吗」
你已经养成习惯了
每次给我发讯息都说
「你好吗？」
当作是自己家就行了
对不起，家里有点乱…
不乱啊
我在宿舍也有这么一面墙
但贴的都是很正常的照片
找到自己吗？
有我吗？
当然啦
这个是我的头发吗？
对呀
你有什么变化吗？
我现在都自己剪头发的
澳洲剪头发好贵的
我看看
转过去
手艺不错嘛
发质也不错哦！
如果一个人
单靠头发就能认出是你
那你对他而言
算不算是有份量呢
带你在日本剪个头发！
你可以坐JR线
去看看东京塔
当然了，你也可以在中间浅草下车
去看看寺庙
我正在赶一个专案
一定要过去看看
所以要晚一点才能跟你会合
我能一起去吗？
你不觉得闷啊？
澳洲的娱乐项目比日本少多了
我不会觉得无聊的
那走吧
这里好美啊
感觉好不真实
现在还不是最美的时候
花落的时候才最美
很有趣
中国人喜欢花开
这里的人却喜欢花落
这是这次装置的一部份元件
等全部组装好以后
就可以送到海边去展览了
小心哦，让一下
不好意思
辛苦大家了
你好
老师，早上好
你好！
辛苦你啦
哦，辛苦了
这个计画很有规模啊
是啊，其他系的同学
都来帮我们的忙了
你跟个领导似的
这里阶级分化严重
留学生是不可能当领导的
我也是第一次参与到
这种声音装置的艺术工作
觉得特别的兴奋
好像比以前学的东西
又多了一个层次
哦！有钱赚
你要知道跟一群志同道合的人
一起做自己喜欢的事情
还能赚钱养活自己
有多好
所以我一直努力的做事
你好 你好
这个弄好啦
谢谢你
这个就是我负责的项目
看得出来是什么形状吗？
心形啊！
这样可以吗？
可以 好的
谢谢你 不客气
风吹进这个哨子
就会发出声音吗？
当然
鸽子哨的声音很好听的
嗨，你好
你好 你好！
帮我拿一下
怎么样？
不满意呀
你听
有没有感觉到？
整个声音里面就…
就缺乏金属撞击的声音
就很单调
很…很不美啊
但片冈跟我说
没时间改了
每只有750克
你觉得会有用吗？
把这两个装置
合并起来，互相呼应
那就不用改了！
合二为一
天作之合
耶！
辛苦大家啦
哦！
安东尼
东东，方杰
你好，经常听小樱提起你
我也是从大连来的
我们念同一所高中
早来日本几年
学电影的
你们都好厉害啊
厉害什么呀
大学毕业也没找到个正经工作
混日子，凑合着
活儿而已
大家先休息一下
是！哇，休息了
休息呀 谢谢
辛苦了
谢谢
来来来，辛苦了
辛苦了
这位是？
你好，我叫安东尼
安东尼？
啊…
就是小樱在澳洲的男朋友吧？
他说的
不好意思呀，小樱
我把好朋友听成了男朋友
没事
你们也不要怪我
小樱这么漂亮
没有男朋友才奇怪呢
安东尼
那话要是被你女朋友听见
一定气死了
啊？
我…
我还是单身呢
你还单身？
那么会做菜的男生还单身啊
卉卉
安东尼
你毕业之后
还是会继续留在澳洲做厨师吗？
还不知道呢
但我觉得只要做喜欢做的事情
就自然有路让你走下去
高兴就好
来
我们一起欢迎安东尼
然后，为高兴干杯
欢迎
也祝我回国顺利
你要回国啊？
你不是说毕业以后
在这找机会当导演吗？
我…
决定去卉卉爸爸公司上班
什么意思啊？
卉卉爸爸年纪大了
一个人忙不过来
我回去也好搭把手
虽然不是一个专业
但好歹也是个留学生嘛
那你的电影梦想呢？
你不坚持了？
其实方杰是想要对我负责任
与其在这里追求
不切实际的理想
还不如回国呢
在这儿，也没有办法出人头地
而且
我爸认识很多的电影公司老板
到时候可以介绍给他啊
对吧？
对啊
现在国内市场那么好
好多人都要投资电影
说不定就有人看上我
让我当导演
我就可以拍我自己写的故事了嘛
就是嘛
拍电影可跟做菜不一样
不是花一点点时间就能搞定的
对吧，安东尼？
曾经有人令我觉得
只要做自己喜欢做的事情
就算别人觉得蠢也是值得的
但也有可能
只有在乎我的人
才不会觉得我蠢
恭喜你，方导
我要留下来
完成我的梦想
曾经也有人跟我说
过去是回不去的
现在看来真的回不去
我可不想把我的未来
变成过去的缩影
快一点，不然赶不上末班车啦
你知道吗？
拍电影的时候
要把摄影机和收音器材
同时调到24格
声音和画面才会同步
差一格都不行
其实拍电影跟做人一样
每个镜头就是在不断的错过
无止尽的遗憾
24格，25格
只差一格就不同步了
你知道我为什么
来日本念书吗？
说是为了自己的梦想
其实是为了可以跟自己喜欢的人
呼吸同样的空气
感受同样的温度
下雨的时候可以被同一片雨打湿
雨过天晴以后可以看同一道彩虹
好的话
可以有一样的梦想
只要是这样就很满足了
这个人现在说走就走
你说你羡慕我找到自己人生中的一出戏
演自己的主角
其实我只是这个戏里
可有可无的配角
以前觉得
只要能参与到这部戏里面就很满足
很知足了
现在才知道
真的好疼
我原以为
亲眼目睹自己喜欢的人
爱上另一个人会很难受
想不到
当看到自己喜欢的人
失去一个人的时候
会更难过
这个晚上
我没有醉
但我的心
碎了
小樱
你怎么退学了？
不是说好读完第二年
预备课程才出国吗？
你干嘛那么激动啊
我不可以改变我的决定吗？
我就是理解不了
你不是一向很有计划吗？
这次怎么说变就变？
我就是因为有计划才这样决定啊
我是等不及了
我打算明天就开始过
我自己想要的生活
樱
这个城市给了我很多灵感
我感觉到我的电影梦
会在这里发生
我喜欢影像
你喜欢声音
如果你也在这儿
我们就可以一同走往梦想的道路
方杰
心花怒放的声音吗？
是心碎的声音
早！
睡得好吗？嗯
忙完手头的项目我要去大阪
那里有一个项目在招人
我想参加
两个月
那这里就空下来了
没办法呀
不过想到有一个城市在等着你
还是挺期待的
我今天晚上飞机
我找时间送你
不用啦
你忙你的
工作要紧
东东
你不用担心我
我没事的
等等
我刚到日本的时候
走进一家店
看到这条围巾就想起你来了
不过一直没寄给你
今天日本冷了
带上吧
好看
有我在
（相隔两地的时空）
（默契对话没有距离）
（冰冷的萤幕）
（因为我们双手产生热度）
（努力各自的生活）
（追求不放弃的梦）
（冬与夏的反差）
（成了最可爱的交集）
（我们的爱是否同步）
（我投给你却投给了他）
（真希望像棒球最后）
（会回到我这儿啊）
（我们的爱没有同步）
（你给的暗号已告诉我）
（这个手势代表了）
（一辈子的朋友）
（你爱声音的故事）
（我爱味道的热情）
(Alice发出了）
（我们共同孤独的频率）
（总是掉进回忆）
（想象中总是有你）
（思念时什么事）
（我都无能为力）
（我们的爱是否同步）
（就像你爱吃的栗子）
（剥开的时候就是）
（心碎的声音）
（我们的爱不会同步）
（送给你最后的礼物）
（那是樱花掉落的）
（声音）
（美丽）
（却无声无息）
我希望
我能够顺利毕业
我能够适应国外的生活
我希望
我喜欢的人会喜欢我
风吹进这个哨子
就会发出声音吗？
当然
鸽子哨的声音很好听的
鸽子有它自己的语言
可是我们不懂
装上这个哨子以后
它飞的高、低、快、慢
风就可以替它表达了
好想把这个世界上存在
但又不会发声的东西
都表达出来
风也有它自己的心里话
你要好好的生活
我希望你好
我希望你的每一个梦想
都可以实现
有人说
叶散的时候
你明白欢聚
花落
我明白了青春
一辈子的好朋友！
干杯！
人生是取决于遇见谁
陪我一起傻过的小伙伴
你们在我身上
都留下了什么
我变成现在这个样子
是不是你们给的
别动啊
祝你生日快乐
爸妈，拍个照吧
一，二，三
我叫安东尼
2005年春天出国
从国内带来大学时候穿的衣服
秋衣秋裤
云南白药牙膏
海飞丝洗发水
电脑是中文系统
中文的小说
电褥子
甚至
还带来中国菜刀
当时
走在城市里
也不觉得自己属于这个城市
总是潜意识地昂头挺胸
不想给中国人丢睑
想要把灵魂高高的挂起来
恭喜毕业，安东尼
不客气
嗨，Henry
（你好，你的网志非常有独特性）
（我们公司希望跟你商讨结集成书）
（有兴趣和我们联络）
亲爱的不二
我从来没有想过
这些傻气的东西
也会有人喜欢看
可到了这一刻
我真的不知道
先跟谁分享这个消息
不二
我终于遇见Alice