油霸实验
一月十五号
第五百七十三次 第六组
你说
油霸成功了
油霸
成功了
再生能源一旦上市你知道意味着什么吗
我跟纯度风投公司已经全部都谈好了
星期三就可以签约
此时此刻 现在 我就要去泰国
只要老周把授权给我
一切就都好了
徐朗
我们俩在一起十二年了
在我跟你提出离婚的时候
你第一个反应居然是不要影响你的生意
这场婚姻对你来说
毫无意义是吗
你也知道我为这个项目付出了多少
小迪出事了
小迪怎么了
她为了证明她去过海洋馆
昨天跟蛋蛋打了一架
蛋蛋推了她一下
把她头给磕破了
怎么会这样呢
我说过我会带她去的
你为什么不看好她呢
你已经推了七次了
她一直都在等你 你知道吗
我现在不能签离婚协议
我赶不上飞机了
我不能签 我真的不能签
我不解释了
我这四年所有的心血
是所有的 你知道吗
你等我回来以后再跟你好好谈一谈
我只要小迪
你要我跪下来求你吗
上次你下跪
是向我求婚
真幽默
哟
徐总 这干嘛呢
出去
怎么着 又跟嫂子求婚呢
你不是在巴黎度蜜月吗
怎么回来了
老周有信儿了
没有啊
听说风投你都谈好了
那这是要去哪啊
去香港怎么了
去香港干嘛呀
老周是不是联系你了
没有啊
你知道老周在哪啊
我不知道啊 我还以为你知道
我不知道啊 你怎么知道我知道
我不知道你知道
你们俩聊吧 我先走了
放开
你刚才不是说你要去泰国吗
没有啊
我再说一遍
我只要小迪
放开
慢走啊嫂子
你要去泰国啊
骗老婆的话你也信
老周在泰国
小曼一个人大着肚子在法国
你也放心得下
刚才这出是谁给谁戴绿帽子啊
老夫老妻了下跪很正常
我看你这落枕是好不了的
你不牙也疼着么
你丫才疼呢
手机已经充好电了
钱也已经换好了
不过只有小红帽旅行团而且还是经济舱
高博连蜜月都没度完就回来了
说明他跟法国的投资公司已经谈妥了
是
让他找到老周就完蛋了
看住他 有任何动静马上向我汇报
是
飞机多长时间飞
飞机还有两个小时
黑客那边有消息吗
黑客说在泰国清迈
清迈我知道 清迈哪里啊
在清迈 附近
附近
他好像参加了一个心灵禅修班
在一个庙里
一个庙
对 一个庙
你让我到泰国去找一个庙
黑客说他马上入侵另一个邮箱
你希望我在泰国街头流浪吗
特别不希望
我一会儿就把地址地图发给你
你今天不把他
在哪座山哪个庙拜哪个菩萨
敲哪只木鱼给我查清楚
我就把你拉黑懂吗
是
徐总 您牙还疼呢
地图发到大手机上面 特殊情况打这部
是
小迪啊
等爸爸从泰国回来
一定会带你去海洋馆的
我不相信你
对不起 爸爸向你道歉
你骗人
这次是真的
她们说我没有爸爸
谁说你没有爸爸的
喂
莉莉
喂 你好
地图我还没收到
你打算什么时候发过来
你猜
你给我认真听好了啊
如果到了泰国 我没有地图
只有清迈附近这四个字 那我成什么了
人妖呗
你小子还能想什么呢
你放心 我一定给你带回来
好了不说了 赶紧把地图发过来
我会发的 不说了啊
哇
你手机屏幕好大
啊
对不起啊
对不起 对不起
喂
黑客查到地址是吧
好 现在发给我
飞机要起飞了
你这手机信号会干扰无线电波的
要是飞机万一掉下来怎么办
关机吧
我知道 不用你教我
那你关啊
先生有什么需要吗
你看 他这手机还没关呢
你干什么你
不是 你手机没关呢
你知道这样很危险的
先生
请关闭您的移动电话和电子设备
我知道 马上 马上
对不起先生 请关闭您的手机
人家不吃这一套
手机不关多危险啊 这么多人的生命
你关了吧 要不
飞机一会没法起飞了
谢谢您的配合
没事 没事
我第一次坐飞机也是这样的
我经常坐飞机
大哥你搞什么的
我是做葱油饼的
我的微博名啊叫宝记饼铺
你有微博吗 咱俩互粉一下呗
我的手机已经关掉了
那没事 咱下飞机再说吧
入境单
请填写一下入境单
请填写一下
大哥 你怎么称呼啊
干嘛
你给翻译翻译呗
这怎么写的
护照拿来
谢谢
你为什么要把所有东西
都装到这种塑料袋里呢
我妈说了 泰国雨大
你得提前做好防水工作
王宝
你叫我宝宝就行
到泰国来的目的
你看 这就是我来泰国要做的事儿
首先我得要去一次泰姬陵 然后再
大哥大哥
泰姬陵在印度啊
那算了 这个计划取消
我得要做一次SPA 骑一次大象
游泳 拜佛
然后挑战泰拳高手
我还得种健康树
行行行 不用那么多
就是旅行嘛
我还得看人妖呢
你看 人妖
这是人妖吗
这个不是 这是我女朋友
这是你女朋友
对啊
这是范冰冰哎
对啊 范冰冰就是我女朋友
范冰冰是你女朋友
对啊
你这是杂志上剪下来的
不是不是
我这是从报纸上剪下来的
你是不是该吃药了
你咋知道啊
先生又有什么事吗
给我来瓶水
好的 稍等
《人再囧途之泰囧》
莉莉
我到曼谷了
刚才上飞机的时候图没收到
你再给我发一遍
你等会儿
不对 我这手机中病毒了
大哥 帮我拍张照
喂
来 来 帮我拍一张
行了行了 拿走
谢谢
大哥你帮我拿一下健康树
我上个厕所
谢谢啊
你
这边手机网络不好
你再发到我邮箱吧
导游 导游
这边还有没有其他航班飞清迈的
您不跟我们走啦
对 我在那边有点急事
您等我查一下啊
这个机场没有了 你得去廊曼机场
不过您得快一点
一个小时之后就起飞了
好我知道了
曼谷有两个机场是吧
对 不过您那钱我可退不了
没关系
大哥
不好意思啊大哥
要你等了这么长时间
干嘛去了你
大哥我跟你说
我在厕所碰见特务了
有病
真的 他打电话跟人说
手机植入病毒 GPS跟踪
大哥你怎么了
大哥你干嘛呢
你不跟我们走了
哦 再见
再见
王宝
快快快
你叫我宝宝就行
王宝
我在清迈有点急事
萍水相逢
认识你很高兴
我跟你说下次到北京
一定要去吃你做的葱油饼
嗯
那你说话算话
大哥那你记个电话号码
电话就不记了 回北京我联络你啊
不是 你不记电话号怎么联络我
记一下吧
行你说吧
你得拿笔记一下 我这号码不好记
我记性好
我记得住 你说吧
137970767017
来 你背一下
行 我记住了 回北京联络啊
那 记得打给我啊
我就有你个号码了
祝你和范冰冰幸福美满啊
大哥
对不起啊大哥
我刚才骗你了
其实
范冰冰现在还不是我女朋友
行了我知道了
旅途愉快啊 再见再见
我妈妈喜欢范冰冰
再见
她是冰冰棒
走那边 快点
不行 不能走
（泰语）淡定
没警察 没摄像头
（泰语）别那么着急嘛
按喇叭啊
不 不 不
（泰语）先生不能按喇叭
（泰语）淡定点嘛
我赶时间 我无法淡定
（日语）别着急
你才日本人呢
我不是日本人 我是中国人
中国人最着急
泰国人最磨蹭
中国哪里
北京
北京更堵啊
这里是泰国
（泰语）淡定点
求求你
对不起 没有护照什么票都不能买
好吧 告诉我去清迈最快的方式
坐火车 明天早上有一趟
坐火车不需要护照吗
是的 先生
住酒店呢
必须的
好的
是不是丢东西了
找不到了吧
在我这呢
我还纳闷呢
我包里怎么会有你手机呢
谁叫你送来的
领队说你在这 我就来了
我差点找不到你 给你手机
我不要了
送给你送给你 你赶紧走
不行 我妈说无功不受禄
你妈没教你恭敬不如从命啊
我妈说
得饶人处且饶人
我发现你是朵奇葩啊
你是在骂我吗
我在表扬你
那借我点钱好吗
你脑子进水了
你咋知道的啊
我一早出门的时候
就忘带钱包了
我刚才为了追你打了个出租车
人家司机还在那等着呢
你放心吧 我保证还给你
够了够了 谢谢啊
王宝
你护照在身上吗
在呢 你的呢
王宝对不起啊
刚才我态度不好
没事
你听我说 从现在开始
咱们俩走一路
我带你一起去清迈
算了吧
你刚才都把出租车钱给我付了
你看 你都掉队了
身上又没钱
你怎么才能完成清单呢
你去哪
我请你住酒店
人在旅途
要相互帮助
就像一对组合
我叫徐朗
我叫宝宝
不过我妈说了 好事来的太快…
那你妈有没有告诉过你
人间自有真情在呢
那我们是什么组合
泰国传奇
有没有好听一点的名字呢
那就叫土豆炖蘑菇
算了 还是泰国传奇吧
先生 您的护照
稍等
好的
护照拿过来
我有会员卡
别拍了
对 把这个椅子也拍上
干嘛
拍上吧
我告诉你 世界上最土的事情
就是拍照的时候比出剪刀手
大哥 咱们去看人妖吧
一群大男人 有什么好看的
啊
人妖是男的
这你都不知道你还来泰国干嘛
他们是怎么做到的
你这个手机是3G的吗
不是啊
搜到Wi-Fi可以上网么
能啊 刚才我发微博了 没花钱
SPA 大哥你看 SPA SPA
咱们去逛街去吧
不去
那我们去做SPA吧
不做
吃饭
不吃
哎哟
我会还你钱的
我没心思啊
我饿了
那你去吃吧
我没钱
随便拿
我不会英语 点不了菜
这是你们酒店吧
是的 先生
我已经预订了一间房
再帮我查一下
有没有人用同样的卡入住
稍等片刻 先生
是的 有一位
那个人是我的同事
今天是他生日
我想给他一个惊喜
我想和他通个话
好的
#2232
好了
他不在
你到泰国来旅游
为什么清单里面还有一项打泰拳呢
我跟范冰冰经纪人都谈好了
只要来泰国打一场泰拳PK比赛
我就可以当她贴身保镖
到时候
我就可以天天给她做葱油饼吃
那人家范冰冰也不能天天吃葱油饼啊
你不懂 这葱油饼啊你听着简单
那它和面手法可讲究了
是死面 还是发面 还是烫面
用什么葱
是烧 是烤 是蒸 是炸
行了行了
你卖多少钱一张
2块5
成本多少
差不多一块钱吧
每天能卖多少张饼
800只
这么多
这都算少的
你每个月净赚2万6
那你完全可以卖给加盟商啊
对啊
加盟费5000块钱
如果你在北京开100家店的话
每月进加盟费就是50万
一年就是600万
对啊
如果全国有5000家连锁店的话
每年就可以赚3个亿
就是 就是就是
不出两年 就绝对可以在主板上市了
那就上市啊
你把配方卖给我吧
行啊
我的配方就是
必须我亲自做
不能请人 不能速冻
必须得新鲜出炉
所以你一辈子只能做葱油饼
你知道吗
你咋知道啊
我就喜欢做葱油饼
给你看个好玩的东西啊
打扰一下
请打扫一下房间
好的
这 这是什么
你到加油站去加油
油箱加到三分之二
滴两滴这个东西
油霸
然后你就发现你的油表满了
再生能源
提高燃油效率
高科技 懂吗
知道
现在知道我是干什么的了吧
你是搞电视购物的
你说
那人妖是人生下来的吗
你后面那俩就是
别马上回头
太性感了
你别拍人家
你干什么啊你
对不起 对不起
你干什么你
找碴呢他
可以了
好的
谢谢你
谢谢
该死
有人＠我
我看一眼
你刚才微博发的是酒店照片啊
对啊
你＠我干嘛
你粉丝比我多啊
删掉删掉 赶紧删掉
为什么
我不想让别人知道我在哪 删了
你这人怎么这么没情趣呢
以后不要乱发微博知道吗
你什么星座的
（泰语）请等一下
（泰语）谢谢
你说这个人是人妖吗
我跟你说 你在泰国看到的所有美女
都是人妖
你敢打赌吗
我有什么不敢的 你敢问吗
你敢吗
我敢呐 你敢吗
我敢
你问呐
你好
喂 我电梯里呢
电梯里有两二逼
你过来
过我这边来
看见那个人没有
跟上他 看他住哪个房间
不要被他发现
快点
为什么
回来再告诉你 赶紧的
快
我看清了
他就是机场厕所里那个特务
我知道
他住哪个房间
再去看
到底是2207还是2209啊
我记不清了
反正是两间里的一间
宝宝
怎么啦
跟你商量个事儿呗
什么事
你能不能到刚才那个人屋子里面
去把他护照拿出来
你拿他护照干嘛
你又用不了
不是用他的护照 是想你帮我一个忙
什么忙
我走到哪儿他就跟到哪儿
你就不想想为什么
为什么
他要害我
他为什么要害你啊
因为
我给他戴了绿帽子
你把他给睡了
我把他老婆给睡了
你把他老婆给睡了
是他老婆先勾引我的
是他老婆先勾引你的
我跟他老婆是真爱
你跟他老婆是真爱
你能不能别重覆我的话
你怎么能这样呢啊你
我是不对
但他现在要我的命
他要是把我制住
你清单上面一个任务都完不成
就是因为你刚才发了那条该死的微博
他才跟上我的
你不觉得应该补偿一下么
忘了吗
我们是一个组合
泰国传奇
不好意思先生
精油不够了
请稍等
快点
（泰语）你好
来吧
快开始吧
我的天啊 那是什么
来点威士忌吧
宝贝
怎样
往下点
快点
好了 走吧 我们一起去洗澡
（泰语）你好
火车呢
你永远要抱着个破仙人掌吗
你不懂
现在是仙人掌
种到寺庙里它就是健康树
祛病消灾 挺灵的
行了 行了 手机拿来
我昨天晚上下载的图呢
删了
谁叫你删的
你叫我删的
我叫你删微博 谁叫你删下载的图
那你怎么不说清楚呢
你不是还有电脑么
我上网卡是国内的
你可以买个泰国电话卡
帮我看着包 不许走开
我现在去买卡
那你告诉我昨天晚上
是不是被人妖打了
那小孩谁啊
别理我行么
来电 老婆
你都结婚啦
跟你有关系吗
你都有孩子啦
怎么了
那你还抢别人老婆当小三
我那是骗你的
那你为什么不接电话
喂
喂 你在那呢
你干什么你
喂
徐朗 后天我们去把离婚手续办了吧
喂 我这儿听不清楚啊
她要跟你离婚 我都听清了
现在听清楚了吗
早上十点 海淀法院门口见
喂
喂 小迪怎么样了
小迪对你来说重要吗
可是我现在真的在泰国
我不管你在那
后天早上十点 请你准时到
安安 你怎么就不能理解我
我现在在泰国 我告诉你我麻烦大了
我护照丢了
手机快没电了
我现在在火车上
徐朗 我再也不会相信你了 你
你老婆
知道你跟别人老婆的事吗
说话呀
拿过来
你回答我
你给我
你有老婆了还干这种事
我命令你 给我拿过来
那孩子到底谁的
一
真的很抱歉
我跟你认识不到24个小时
没任何交情 更谈不上朋友
我到泰国来是为了几个亿的合同
你知道吗
根本就没有什么狗屁组合
从现在开始不要跟我说一句话 OK
你到底什么星座的
人格太分裂了
先生 祝您租车愉快
再见
这是哪儿啊
你现在可以说话了
你知道这是哪啊
我就是要去这个地方
你给我看看
我看一眼
宝宝
我们又不是朋友
我为什么要帮你
你看你身上没有钱
又不会说英文
你一个人怎么完成清单呢
你 你说你错了
我错了错了错了
帮我种健康树
好
帮我完成清单
帮我拍照
好
一百张
那你说你以后再也不给人家戴绿帽子了
我没有啊
你说不说
我以后
再也不给别人
戴绿帽子了
你说什么 我听不见
我以后再也不给别人戴绿帽子啦
不经历风雨
怎能有传奇
我会在这里等着你
你要去哪里
跟我没关系
我就要和你在一起
这种东西 中国到处都是
有什么稀奇的
这是泰国鱼
我去买顶帽子
快点回来啊
先生 三公里
什么
（这个庙离这里）三公里
三公里
是的
他没跟你说他去哪吗
你不知道 我们俩是一起的
就给我拍照那个人
我现在找不到他
我要找他 可我找不到他
（泰语）你和他一起
怎会不知道他在哪
行 我 我
你怎么来了
你认识我
不不不 不认识
我不认识你
他人呢
谁啊
别给我装了
你是他的导游吧
他人呢
我不知道
他 人呢
我真的不知道
我跟他之间有很重要的私事
你好
我从中国来
我想找周先生
（泰语）跟我来
你俩的事儿我都已经知道了
他倒什么都跟你说
这种事吧
你也不能只怪他一个人
我妈说了
一个巴掌拍不响
人生就像一盘棋
谁笑到最后还不一定呢
不过这种事我早就习惯了
你已经习惯啦
那就是你老婆有问题
关我老婆屁事
是你老婆先勾引他的
啊
人家那是真爱
什么
不过你放心
我已经叫他发过誓了
再也不会给你戴绿帽子
这事你还不知道啊
（泰语）大哥 他来了
（泰语）周先生有人来找你
（泰语）请进
周先生
（泰语）你确定了吗 都要是吗
（泰语）没问题
（泰语）你是谁啊
我从中国来的
我来找周先生
这位就是
对不起 对不起 我找的是周扬
周扬先生
（泰语）我不知道他是谁
（泰语）你不是说不会有人来了吗？
我以为这里是个庙
嘿
（泰语）不要让他走
不是 对不起 我搞错了
抱歉
你怎么连个招呼不打你就走了
你怎么来了
你不知道我不会英语吗
我知道
你想跟我分手对不对
你说话声轻一点
我就大声说
嘘
嘘什么嘘
有什么好嘘的
他是谁
我 我 我不认识他
什么
（泰语）我说过今天不要来
昨天晚上咱俩睡一个房间
（泰语）我说过不要让外人进来
你说你为什么要甩我
你冷静一点
你为什么要甩我
你闭上嘴
我闭不上嘴
你别这么激动 知道吗
我就是激动
你这张明信片是从哪里找的
你为什么要抛弃我
你带错路了你知道吗
我不是你的导游
这根本就不是个庙
这怎么就不是个庙
高博你跟的够紧的啊
徐朗
你公的私的都玩我整我是吧
跟你说 别在这闹啊
怎么了
黑的白的都玩啊
你赶紧给我出去
怎么着 你以为我怕你啊
你不要动手动脚的
我现在才知道你为什么给你老婆下跪
你在说什么
我在说什么
是不是上海那一次
上海怎么了
你他妈还跟我装
我装什么
你就承认了吧
我承认什么
别跟我扯别的 我告诉你
这事咱俩没完
老周呢
我就是
他不是老周
我当然知道他不是老周
他就是老周
你是谁
你管我是谁 你是谁呀
你不知道我是谁吗
我管你谁是谁啊
他是谁呀
他就是老周
他不是老周
他都说他就是老周
这不是我找的那个老周
那你找哪个老周
你管我找哪个老周啊
你猪头啊
你看不出这儿有问题吗
我早看出来有问题了
我告诉你
上次去上海
你把手给我松开
别别别 别打架
当我眼睛是瞎的啊
我告诉你这个地方非常的危险
咱俩同学一场 我新婚燕尔
松开 你不觉得这儿有问题吗
最可恶的是你租酒店玩人妖的钱
都是我付的
我现在杀了你的心都有
（泰语）他们都是警察
别吵了
不就一顶绿帽子吗
我妈说了
退一步
海阔天空
你还会功夫啊你
我跟你说过 我就是来打泰拳的
你上去打呀
我就会这一招儿
你还带保镖啊
谁叫你跟踪我
（泰语）嘿 他就是光头刘（卧底）
别动
都别动
（泰语）淡定 淡定 淡定
你帮我翻译
所有人都过去
全部退过去
往后退 往后退
你们俩过来
王宝 王宝出来
高博 你们先出去
高博你个二货 出去 滚
往后退
去
这边
那边有人追
你手里拿着什么东西啊
你的箱子啊
我的在这呢
那这是谁的
你这朵奇葩 你害死我算了
等会儿 等会儿
这边
把箱子给我
别闹 别闹
停 停
车在后门呢
快快快
快点啊 快
我没车钥匙啊
钥匙在我这呢
你到底是干什么的
车呢车呢
这边
别闹 别闹啊
呔
我哒
哒
油霸
干嘛干嘛
停 停 停
怎么还打人啊
救命啊
咱们这是去哪儿啊
我怎么知道
你带的路
我那又不是故意的
你甩我才是故意的
你不是带错路就是删我图
你是不是故意的
你脑袋就花生米那么大
你纯天然扫把星啊
我那是想帮你啊
你帮个毛啊
我差点被他们打死
你人品有问题
什么
你给人家带绿帽子
放屁
你还害人家
他活该
你知不知道他会被打死的
你咋停了
你干嘛呢
我回去救他
你们俩到底是什么关系
我们俩是同事
死对头
我们俩都在找同一个人
大老板
谁先找到 另外一个就被踢出局
就什么也没有了 懂吗
你还有我啊
你谁啊
我宝宝啊
你忘了 咱俩是组合
组合
Twins吗
你还送我手机了
那是因为我手机被他跟踪了
所以偷偷塞你包里
就为甩掉他
那你还请我住酒店
你忘了
你还帮我付出租车钱
在机场都是你付的
我一直在利用你 你这个傻瓜
你滚啊
后天上午9点 法院见
下午我要带小迪回上海
我迷路了
大哥
我发现前边有个村
你为什么回来
我没钱
小曼
两个事情啊
首先你先给我汇点钱来
死脖子 你到底死哪去啊
我跟你说 你别用这种口气跟我说话
怎么了
有些事情我们回去再说
什么事情你说清楚
什么事情你自己知道
知道什么
徐朗是怎么回事
徐朗怎么了
我问你孩子是谁的
你放屁
这就是你跟我说的第二件事是吗
你信不信我现在把孩子打了
我他妈跟猪生的
你给我滚蛋
（泰语）好
（泰语）一切都很顺利
（泰语）一开始他不肯给钱
（泰语）打完以后态度好多了
大哥
今天啊 他们这儿是泼水节
晚上放孔明灯
咱俩一块玩玩去
行 你去玩吧
我跟你说啊
这车啊今天修不好了 真的
你怎么知道修不好
今天
不行
明天早晨 行
你看 怎么样 我说对了吧
反正咱俩也走不了
玩会吧 可热闹了 走走走
行行 你去玩吧 我不去我不去
你这个人怎么这么糟心呢
就该把你脑子拿来洗洗
行行 你去玩吧
我洗脑子 我洗脑子啊
你这里有Wi-Fi么
跟我来
别 别 别
不要 不要 不要 电脑
不要 不要 不要 有电脑
一边玩儿去 行吗
洗脑子咯
我
我就是想给你洗洗脑子
没关系
我已经习惯了
我非常对不起啊
你要找这个庙
对 怎么去
跟我来 我叫村长帮你画张地图
醒醒 醒醒
我地图呢
地图 在你那儿啊
你昨天晚上不是看来着吗
我帮你找
高博 你冷静一点
徐朗
你欺人太甚
我跟你说 你别动刀子
我们商业纠纷你动刀子
就变成人身伤害了
伤害
你跟我提伤害
你到底怎么跟上来的
地图呢
什么地图啊
我问你地图呢
地图在这呢
你睡我老婆的事
等我拿到授权再说
高博你听我说
冷静
徐朗你就是一个混蛋
其实他根本就没睡你老婆
滚蛋 边玩去
你不是会功夫么
你踢他呀
没东西踩我起不来
十公升油 燃油率百分之三十
跑五公里
大哥 离地图远一点
还有机会
得追
怎么追啊
我要这个
一份
快 快走 快
上车啊你
（泰语）给你水
谢谢
打着没
打不着
怎么跟电影里不一样啊
拿着这个 往油箱里面滴两滴啊
滴两滴
加完了
没钥匙咱也走不了啊
你有多高
我没怀疑啊
我就是问一下
有什么好问的
我连问一下都不可以是不是
我连起码的知情权都没有了对不对
你想知道什么呀
你说你说
你到底说不说呀
我们都不激动啊
我们来冷静的分析一下这件事情
为什么之前我们试了那么多次
对呀
那么多次都不行
为什么就这一次
这一次它就怀孕了
啊
那这个事是不得问你呀
我靠
你骂人是不是
你再骂一个我听听
该死
还敢用英文
没骂你没骂你
那你骂谁呢
你知不知道我挺着个大肚子
一个人在国外 情绪又不稳定
我知道这一些
你知道个屁
但是我认为所有的事情它是有原则的
原则
对不对
好 我就听听你的原则
混帐
死脖子你不服 是不是
我没不服我也没骂你
那你骂谁呢
好 你敢不敢再骂我一遍
混帐
高博你大
小偷 小偷
（泰语）呼叫1号 呼叫1号
（泰语）那个偷佛像的人是穿黑衣服的
不 不 不
对不起 对不起
你猪脑子啊 上这辆车
说英语
法语
该死
我跟你们说这个东西是他们拿的
你们得赶快追他去
追 追 追
我跟你说你这样我真的没法配合你
我 我 我算了
（泰语）回来
他跟上来了
不是叫你把三轮车的钥匙给拔了吗
我以为咱要开那个车呢
我就没拔
那我们为什么要拿这辆车的钥匙呢
对啊 为什么啊
封路了 前面封路了
我知道
鸡 你看真的有只鸡
我看见了
现在怎么跟电影里一样啊
怎么回事
冒烟啦
这车前面冒烟啦
我知道 你刚才滴了几滴啊
一瓶啊
什么
你除了会做葱油饼你还会干什么
驴肉火烧 拉面 疙瘩汤
啊
我还会做披萨
这些都是什么路啊
闭嘴
太刺激了
骑大象过河
快
对不起 对不起
给你钱
钱 钱 钱
大象 大象
一千铢
快 快
啊
绿帽子
快 快 快
给他拍照 给他拍照
飞行员
茄子
耶
不得瑟了
救我
基情四射呀
你别抓着我
健康树 我的健康树
什么时候了你就别管了
你这朵奇葩
你松
别拉我
放开
救命啊
别按我脑袋
不要抓着我
救我啊 我不会游泳
这是哪儿
泰国
救我 救我
快
救我 救我 救我
救命啊 救命啊 救命啊
你到底是干什么的
啊
你是观世音派下来折磨我的吗
我 我做葱油饼的
你冷静点
冷静个屁啊
你这个猪头无极限
西游记吗
啊
我要个授权书比西天取经还难
你冷静点
你说从哪冒出来的一朵奇葩你说
我什么都不要了
我全砸了
别这样
不要了
我全砸了
大哥 你冷静点
我砸了你满意了吧
你满意了吧
你打我
好点了吗
你敢打我
我小时候犯懵的时候
我妈就经常打我
你是不是一生下来你妈就搧你来着
直接把你搧到地上了
警告你说我行
别说我妈啊
我就说
有其母必有其子 我妈说的
不打了不打了 不打了
你干什么
我哒
sorry啊 大哥
我出手太重了
我跟你说了
我练过
西游记
大哥
红 红孩儿
疯
疯了 疯了
我唐僧
疯了 疯了疯了 疯了
你怎么了
别动
你让我哭一会儿
打死它 打死它
准备好了吗
这叶子能消毒
我爷爷说的
不要跟别人说啊
放心吧
我不会发微博的
油霸是我发明的
为了这个产品我努力了整整四年
一旦上市就是几个亿的利润
在推广的时候
我跟高博的意见发生了分歧
他想一次性卖给法国人
但是我想寻求长线发展
因为我觉得油霸还不够完美
老周持有的股份最多
找到他才能拿到授权
授权书就是我们的人生金卡
拿到它
就可以刷出美好未来
这把刀是我大学时候
送给高博的生日礼物
就是因为油霸
我们从老同学变成了死对头
弄得众叛亲离
现在快要妻离子散了
跟你说了你也不懂
你在写什么
写旅行日记
你写下来不就是我的血泪史吗
我没写你
你看
今天晚上
我们俩在树林里烤蛇肉
这来的时候你想到过吗
很多事啊 你都想不到
其实人吧都有没有办法的时候
可是我觉得你的事
不是没有办法
你可以跟你老婆和好啊
谈何容易啊
这很难吗
干嘛
给你老婆打个电话
不打 不打不打
打一个 给你老婆打一个
我说什么啊
你想说什么就说什么呗
去
喂
您好
您的电话尚未登记国际长途业务
你怎么了
我的健康树死了
怎么会这样呢
你的油霸是不是有毒啊
不会啊
是
是不是泡水泡多了
走吧 过了桥就是了
清单上还有什么任务没完成的
健康树种不成了
现在就剩打泰拳了
打泰拳你就别想了
来 我们在这拍张照
怎么回事
我看看
卡满了
帮我装一下
我在厕所碰见特务了
在我这儿呢
我一早出门的时候就忘带钱包了
地图呢
地图在这呢
好了 来
拍一张
这是什么
你跟高博是一伙的 是吧
说什么 这是 给我拍照
难怪
他一路都能跟着我
无间道啊
什么无间道啊
你能不能给我解释一下
为什么在你的包里
会有一个跟踪器
这是跟踪器吗
你为什么来泰国
我来旅游啊
你千辛万苦这么跟着我
就是为了旅游
对啊 我这不是掉队了么
然后身上没钱
这是什么
谁给你的
这是高博的
不是 我真不
我再问你一遍
你到泰国到底是来干嘛的
我是来度蜜月的
跟谁啊
范冰冰吗
你咋知道
她在哪儿呢
她在我心里
我不是跟你说了嘛
我妈妈是是冰冰棒
这么大年纪了还追星
冰冰棒
你骗谁啊
不是
我 我骗你干嘛
那就是你们全家都有病
我警告你
说我可以
别说我妈
你有病
你妈也有病
我警告你别说我妈
骗子
妈 我和冰冰的泰国蜜月之旅
正式启程了
在曼谷 我们住了世界上最好的酒店
还吃了泰国的葱油饼
冬荫功披萨
我们一起拍了好多照片
冰冰还说
我的宝记饼铺 可以开连锁店
等上市了
就可以做CEO
我们一起坐了火车
大巴车 双条车
还骑了泰国三蹦子
泰国的小鱼还给我们做了足底SPA
我们骑了大象
冰冰特别喜欢
她说 只要有大象就吉祥
哦对了
我们还赶上了当地的泼水节
那天晚上
我们一起在山顶寺庙放飞了孔明灯
那一刻
我真的觉得
这就是我人生当中
最美好的时光吧
等我们找到寺庙
给您种上健康树
你的病一定会好起来的
你会成为
最健康和最幸福的妈妈
你就等着抱大胖孙子吧
妈 我们爱你
这庙马上就要重修了
徐朗先生吧
你是中国人啊
对
我和周先生是一个禅修班的
正在这里短期出家
他走的时候就说 你一定会来的
他已经回北京了吗
是的 他有东西要交给你
请稍等
徐朗
你欺人太甚
老周呢
回去了
授权书给我
我没有拿到授权
我劝你也别要了
你还真幽默
今天我跟你之间一定会有个了断
你的那个保镖呢
我没有保镖啊
你的钱
一分没动
该死
我回来就是告诉你
如果我要跟他是一伙的
在机场我就不会跟你说有特务
谁特务啊
你
宝宝
我错了
高博
别跟我扯那些没用的
授权书给我
我没有拿到授权
这位一定是高博先生吧
这是周先生叫我交给你们的东西
他让你们自行决定
你是 你是练泰拳的
我是来打泰拳的
我妈说
别走
你给我松开
不能拿 不能拿
松开 去你的
油霸有问题
有问题的是你
救命啊
我没空啊
快帮我拍照
你使绝招啊
我够不着
泰国传奇
茄子
拍到了吗
你看看
累死了
老周早就知道咱们会争
这份协议需要我们两个人签字才会生效
反倒简单了
开条件吧
徐朗 徐朗 徐朗
你就跟着我一块做吧
我跟法国人都谈好了
只要一签字就可以了
二八 二八怎么样
三七总行了吧
好 四六我都不说了
五五 五五
你别太过分了啊
好 好 徐朗 徐朗
我跟你做行了吧
按照你说的 我们做长线发展
我跟风投谈
我们继续开发 研究
我知道油霸有问题
有问题我们就继续开发研究嘛
我听你的行了吧
拍到了么
拍上了 都拍上了
还差一个愿望
种健康树
到底怎么样啊
这次
我选择放弃
这把刀还是还给你
高博
也许这是一个新的开始
宝宝
我们走
我 我跟你老婆
是真的没有事
祝你们幸福
他跟你老婆
真的没
徐先生
一位出租车司机把你的护照送过来了
你在这里等一会儿
安安 是我
你们上飞机了是吧
安安
我是不是再也见不到小迪了
但是我能不能请求你
让我带小迪去一次海洋馆
安安 我把那个授权放弃掉了
我全部都放弃了
否则的话我会觉得我自己一无所有
但是现在我还能不能有一次机会呢
安安 对不起
我很想你们
我觉得你们很重要
安安 对不起
对不起
那天我问小迪
如果我们俩真的离婚了
她愿意跟谁
你猜她怎么说
她说她跟你
她不愿意我们俩分开
喂 是宝宝吗
对呀 我是宝宝啊
听的出来我是谁吗
徐大哥
我想吃你做的葱油饼啊
能不能给我送过来
好啊 送 必须送
给您送哪
穿漂亮点啊
要给你拍照
啊
拍照
爸爸
我能再去一次海洋馆吗
嗯 我觉得可以
放弃油霸 后悔吗
就像那颗坏牙
被王宝踢掉以后
我发现再也不痛了
为什么要穿这个
来
你看我这穿这个
这身行吗这个
嗯
这次没有去海边
最重要的一张给你补上
那我摆什么Pose
只要不比剪刀手就行
没关系 这个不是拍大片
这个是度蜜月
度蜜月
跟谁呀
你好
我是范冰冰
你是谁
范冰冰
你是范
范范范范 冰
听说
你要找我度蜜月是吗
度
度 度 度蜜月
咱俩
能拍张照吗
拍 拍
来 过来
来
搂着我吧
搂 搂
搂 搂 搂着你
你能别重覆别人说话么
来
这儿 搁这儿 看镜头
换完了
你做过SPA吗
来吧
开心吗
开心死了
对了
你上次叫我去高博房间拿护照
我给忘了
我以为没拿到呢
呼 吸 呼 吸
使劲 使劲小曼啊
生啦
男孩女孩
长的像不像我
头上有没有头发