== 字幕制作：3128981@qq.com ==
使我相信一切都是命运的安排
也许上天早就注定
“冥冥之中牵引着我们一起走过”
现在我想说的是
我上辈子到底造了什么孽啊
全国动漫市场这么火爆
你们居然拿出这样的销售业绩给我看
你的智商真的很提神
而小张 , 你今年还是有进步的
去年你是弱智
今年晋级为愚蠢了
而关于你
我一直觉得世界上有两种人最吸引人
一种是那种长得很漂亮的人
还有一种人就是你
谢谢你让我体会到
头发长见识短是一个真理
春节以后你不用来上班了
老板 , 这是我的辞职信
这是你本年度做得最正确的一个决定
相比往年, 今年的春运将来得更早
火车票仍旧一票难求
别看啦 , 今年想回家过年
哼  ,  肯定没戏
你说能不能回去 ,  这不都是咱定的嘛
你看 ,  主要是要这个工钱的事儿
你看 ,  都是这三聚氰胺闹的
全国多少奶牛场都倒闭了
咱这奶牛厂能活着  ,  已经不容易了
所以 ,  我哪有钱给你啊
你说这  ,  你不给钱你给什么玩意
俺们都忙了一年谁不是为了这俩钱儿
你现在跟我说什么都行
就是不能提钱
要不这样
你们几个把那个牛牵走一头分了算了
钱我肯定没有
你说这话 ,  你这不是欺负人吗
我怎么欺负你了
我再问你最后一句   “有还是没有”
我也最后说一句   “没有”
你们干什么
有还是没有
我真的没有钱了
不信你看啊 ,  你看你看
广州的老板欠我五万块钱
还有这个
长沙的老板欠我两万块钱
还有这个成都的老板
欠我八万块钱啊
我真的没有钱了
你们有本事,你们自己去要去啊
啥到长沙,啥代表啥
贾啥
啥啥啥 , 写的这是啥
我就不明白了
你为啥非要那张长沙的
那张成都的可值八万哪
啥
李老板一共欠俺们多少钱
咱们四个人一共加起来才两万块钱
你跟人要八万
那咱成啥了
我给你说啊, 人可以不自量力
得厚道
送给你女儿
你今年过年别回家了
你在这儿陪我过年吧
离婚的事儿, 你打电话跟你老婆说吧
这事儿电话里怎么说得清楚呢
我每年只回一次家
你总得让我看看女儿吧
那我过年去看你
干嘛
给你拜年啊
顺便看看你老婆孩子, 打个招呼
真的假的
你觉得呢
别闹了 , 初五我就来接你
怎么了
我,怀孕了
不会吧
真的 , 我今天早上刚验出来的
看把你吓的脸都白了
哎呀别闹了 , 我来不及了
怎么会不是头等舱呢
对不起先生, 您定的是经济舱的票
你再看一眼, 会不会是公务舱呢
对不起先生, 的确是经济舱
电脑就是这样显示的
那我加钱好吧, 升舱行不行
对不起先生
头等舱和商务舱都已经客满了
给我一个靠窗的座位
对不起先生, 这里是办理头等舱的
经济舱在那面
先生, 您的行李需要托运吗
我看你的行李比较多
-还是托运的比较好
-没事没事, 我这有劲儿拎得动
那好的 , 这是您的飞机票
这是到长沙的吗
这个就是到长沙的
那我这个是站票还是坐票
飞机都是坐票
谢谢您, 慢走
李成功
月台在哪儿呢
小伙子, 小伙子
这是飞机场 , 没有月台的
拿着你的登机牌, 还有身份证
看到没有, 到那边先去过安检
登机口2b , 座位号13c , 去吧, 再见
哥, 这2b咋走呢
先过安检, 过了安检
你就找到2b了 , 去吧
谢谢啊
你这个也不让我带, 你这也不让我带
这些行李还让我去托运
行, 我答应你我一会儿就去托运去
可是我这瓶牛奶 , 为什么就不让带
不好意思先生, 根据民航局的规定
液体一律不准带上飞机
我们坐火车这些都让带, 坐飞机为…
不好意思 , 这真的不能带上飞机
如果您坚持要带上飞机的话
那您可以跟着你的菜刀一起下去托运
或者现在您就可以喝掉
先生, 麻烦您把这些东西收拾一下
赶紧下去托运
后面还有很多旅客要经过安检
可以吗
人才啊
您的座位在倒数第二排
欢迎乘坐本次航班
哥, 你咋坐这儿呢
哥, 你去长沙干啥呢
回家过年
我去长沙要钱的
就有一个老板欠我们老板的钱
我们老板欠我的钱
我想好了 , 我要到钱之后就不干了
自己弄一个奶油蛋糕店
自己干, 自己当老板
哥, 你是干啥的
我也是老板
你也是老板 , 你是哪个家场的
服务员
别乱叫
快过来
先生, 请问有什么需要吗
你把窗户打开透透气呗
很抱歉先生, 机舱是全封闭的
不能打开窗户
你这儿不通气我憋得难受
请您再忍耐一会儿
飞机很,快就会到的
要不我给您倒杯水
快点 , 我要憋死了
好的 , 请稍等
服务员 , 服务员
你有什么事跟我说, 好吧
我让飞机停一下 , 我不想坐了
飞机飞在天上能停吗
那怎么才能停
取消航班就不飞了
那你让它取消呗
飞机已经飞在天上了
怎么取消航班呢
那别人说飞机怎么就起飞不了
那是碰到大雾天气大雪天气啦
咱要能碰到大雾天就好了
碰到大雾天飞机就不飞啦
各位乘客 , 刚刚得到消息
由于长沙机场大雪
所以机场封闭 , 飞机无法降落
现在飞机准备返航, 请各位谅解
这样咱是不是就能回去了
乌鸦嘴
这飞机究竟什么时候起飞呀
对不起 , 飞机出现故障
想飞也飞不了
如果不能飞, 请安排另外一班飞机
现在春运飞机都不够用
那什么时候能飞
最快明天下午,或者后天
那不行, 退票…
那你听好, 你现在去弄张火车票啊
直达长沙的软卧
聪明点儿, 机灵点儿
靠点儿谱, 走点儿心, 行不行
硬座
现在是春运
我托了很多关系才弄到这张票的
硬座
这节车厢是加出来的
您给我打电话的时间太短了
我说我,快气疯了 , 我说我,快…
我说我,快 , 我,快气疯啦
他给我买的居然是硬座
什么
这儿太吵我听不见, 什么
哎 , 人多不多 , 天哪
你知道什么叫春运吗
我给你听听
我马上给你打过来
老板 , 手机很时尚嘛
多少钱买的
怎么了
山寨的吧, 要不要换款新的
或者再买一部
简直到了动物园了
别着急, 别着急
嘿 , 老板
你咋跑这儿来了
拿着你的锅 , 找你的座去吧
不好意思
老板 , 你起来一下
干嘛
这是我的座儿
这怎么会是你的座, 这是我的座
您那是多少号
你几号
你看
你的呢
嘿 , 咱俩的票一样
这张票是谁的
我的
-我的
-我的票
他那是假票 , 拿了我的真票
好了好了 , 你们两个人
跟我一块儿去月台
把事,情给我说清楚了
坐下一班火车吧
-不去
-凭什么下车
-我又不是假票
-票贩子弄的是假票
票贩子就专门骗他这种人 , 你知道吗
不买票 , 给我下去
我凭什么下车 , 我不去
我凭什么去
他是假票
我又不是假票
好好好, 好啦
根本就不是假票
不就是补票吗
我来补 , 好不好
我来补票
但是我话要说清楚 , 我的票是真票
反正我的也不是假票
我已经买了两张票了
现在你闭嘴, 我坐你站着
行行行, 我坐着你站着
不是, 你站着我坐着
你坐…
平底锅
吃点吧
不用 , 谢谢
你要不要来坐一会儿
没事儿, 你坐
你来坐会儿吧
没事儿, 你坐, 老板你坐吧
你买的是两张票 , 你坐, 你坐
我起来活动活动
你坐吧
我上厕所
你去吧
出门儿就遇贵人
飞机坐不到头等舱我忍了
你让我坐绿皮车我也忍了
硬座票你还买山寨版的
行了 , 过完春节以后不用来上班了
再见
各位旅客
开往长沙的K21次列车马上就要开车了
请还没有上车的旅客抓紧时间上车
都走了 , 太好了
老板来坐这儿, 就这儿
我坐这儿吧
你坐这儿吧
这个…到啦 , 就这儿
你们是坐这儿吗
我来帮你们吧
-老板给我吧, 老板你坐下你坐下
-我来吧
-老板你别管, 你,快坐…
-我来吧, 我…
我来…这个就我来吧, 你坐下…
都是美女啊
谢谢叔叔
叔叔 , 太夸张了吧, 我90后的
啊, 老板 , 90后的
这看着不像啊
我90后上大学的
哦, 那也不小了
对不起 , 这个座位是我的吧
嘿 , 帅哥
我这儿有个可好玩的短信了
要不要我发给你呀
不用了 , 谢谢
帅哥, 我请你吃饼干
我不饿, 谢谢
90后吃不吃
谢谢, 不用了
我吃一个
哎 , 你踩我脚你
很好吃
来…你吃吧, 你坐我这儿吃
你又上厕所
我吃饭
那你去吧
你头发真的假的
真的
火车到长沙都明天下午了
估计晚饭前才能到家
火车上注意点啊
妈腿疼好点了吗
刚给她敷了药
那辛苦你了
我挺好的 , 你放心
果果睡了吗
她睡着了
她今天给我发了条彩信
可爱吧
我看见了
唉, 就是特想抱抱她
你自己路上小心啊
年三十回来就行
行, 那你早点休息吧
好, 拜拜
对不起 , 您所拨打的电话已关机
起来…
到哪儿了
怎么车停了
这车怎么不动啊
我看看
前面不会塌了吧
各位旅客请注意
铁路前方一公里处有塌方
车辆暂时无法前行
请各位旅客做好下车的准备
嘿 , 真塌啦
闭上你的乌鸦嘴
怎么会塌呢
我也不知道我在哪儿
反正火车一时半会开不了啦
所有的人都下车了
我现在想办法去坐车
嘿 , 老板 , 你上哪里去打车
咱一块儿吧
你别跟着我你
一路顺风
碰到个乌鸦嘴, 一路跟我
江口的 , 到江口的
老板 , 要住店吗
-去去江口的,快上车了
-老板住店住我们这里吧
我们这里有二十四小时热水
很方便的
-去江口的上车了
-而且有互联网 , 卫生间的
-不住…
-上满就走了
还可以上网 , 老板…住店吗
师傅…这车到长沙吗
只到江口 , 到长沙, 到江口转长途车
那这儿还有其它车吗
就这一个车 , 要坐坐, 不坐算了
老板住我们店吧
很方便的 , 二十四小时热水
可以上网的 , 老板 , 住我们店
不住啊…
不住行不行
这么巧啊
把门给他开了啊, ,快点开门
搞,快点…
大帅哥
别叫我大帅哥叫我大伟就行, 来
把东西拿到这边来
我姓牛名耿 , 大名牛耿
叫我牛蛋就行
春晚哪
怎么了 , 怎么不走了
-师傅, 你这车是不是死火了
-你闭嘴
-嘿 , 老板 , 你啥时候坐这车了
-这个车啊倒是没死火
前面的路走不成了 , 堵了
你从那边逆向道过去不就完了吗
那怎么能行呢 , 你没看到警察在那里
路封了
前头有个位置啊, 总爱塌方
这只,怕又塌方了 , 出了大事故啊
哎呀 , 那怎么办 , 那得等多久啊
那哪个晓得呢 , 运气好的话个把小时
运气不好的话, 像我上回
堵了两天一晚上啊
啊
我的天呐
那就没别的路可走了吗
没的了
倒是从那个泥巴小路穿过村子
可以过去
但是村里不让车走
那你管他呢 , 从这儿走不完了吗
那怎么能行呢 , 公司有规定
司机不能随便更改线路
规定是死的人是活的嘛
你放着近路不走 , 走…
那不行不行, 出了事,情哪个负责任呢
出了事,情我负责 , 好不好
走吧走吧, 你放着近路不走
在这儿堵着等到猴年马月去啊
走吧…
我加你钱还不行吗
那你说的 , 出了事,情你负责任
能出什么意外
-老板
-你闭嘴, 坐到后面去
慢点,慢点
枣子好甜哦
当心
太婆…你没事吧, 太婆
太婆 , 你没事吧
太婆
人没有事吧
没有事, 人都这个样子了
你开的什么车
-这个村子不让过车 , 晓不晓得
-我晓得…
是那个穿西服的
他说他非要我从这里走
他说他负责任, 他负责任
你给我下来 , 你给我下来
你过来 , 你看, 你看看
我看我看, 你松开…你松开啊你
你干嘛
人都这样了
这条路从来不让车子过来
你有话说话, 你别动手动脚的
是不是你让那个司机开车过来的
你不找司机找我
我是这里的村长 , 你晓不晓得
好…赔你钱…你不就想讹钱吗
五百
不够啊, 一千
你以为就你有钱
好不好, 一千二
压死人了 , 还不快点过来 , 快过来啊
压死人了
他在干啥呢这是
他怎么把人抱起来
好了 , 好了
太婆 , 你没事了
谢谢你啊, 小伙子
哎呀一个枣核差点要了我老太婆的命
你们两个把太婆扶回去
没事了 , 没事了
怎么了 , 能走吗
这回啊算是掉得大
彻底熄了火 , 走不成了
那怎么办
你没看我要打电话
叫公司派车子来啊
那要什么时候能到
最快只怕也得明天了
兄弟 , 吃好吃饱啊, ,慢,慢吃…
谢谢大姐…
你把车子开过来
老板 , 咱们走狗屎运了
人家村长说安排车送咱俩到汉口
真的
-什么时候
-马上就去
那其他人怎么办
先在这儿吃着住着 , 没事
村长 , 谢谢啊
要谢就谢谢他
要不是看在这小伙子面子
像你这种人我一年
不知道要打断多少条腿
刚才误会了 , 不好意思
两位, 可以搭个车吗
当然没问题啦
你也到汉口吗
对, 就这么段路
你是汉口的啊
哎呀, 像你这样年轻的小伙子
懂得回家的不多了 , 你也坐上去
拖拉机啊
坐哪儿啊
谢谢啊, 牛…
牛耿
看不出来你会的挺多啊
哎呀, 终于到了
谢谢
好了两位, 我就在这儿下了
你们两个可以到汉口车站去坐车
那儿有车到长沙
-行, 那后会有期了啊
-好
-大帅哥, 再见
-再见…
哎呀, 肚子饿了
我这儿有吃的
包里有方便面 , 有烧饼
你泡碗方便面吃吧
行了 , 我去买票
你帮我去买两个包子吧
行行, 我请你, 你别掏了
有包子没有
没有
你的钱掉了
哦, 谢谢你啊
到长沙六十是吗 , 拿两张
谢谢啊
牛蛋
票买好了 , 马上开车 , 走吧
老板你过来 , 你看看
干嘛这是
我看像真的
小妹妹 , 你抬头我看看
妆化得不错啊
你这招太土了
走吧
大哥
我不是个骗子
我女儿现在就在手术台上躺着呢
真的
我真的是走投无路了
你们只需要等我两个小时
我家里人就把钱送来了
我到时候一定还给你
你要是不信的话
身份证押给我是吧
我跟你说, 你这招太老套了
你这骗术太土了
你不知道怎么骗
上网去查一查 , 你知道吗
-大老板
-百度搜索
你行行好啊
给, 你来 , 赶紧
-大哥, 大哥你行行好
-松手, 你干什么
-大哥…
-松开, 你松开, 你干嘛
我求求你行行好, 你救救我女儿
你救救我女儿, 我女儿只有五岁
她要是不做手术的话
她什么都看不见了
傻瓜 , 她骗你你看不出来啊
大哥, 你行行好, 求求你
-松开, 你马上走你知道吗
-求求你, 你帮帮我…
要不然我去报警信不信
松开
你怎么回事啊你
可我看真的像真的
什么真的呀
你不知道身份证能造假吗
你看不出来她是骗子吗
你凭什么相信她
我刚才买吃的时候掉了十块钱
就是人家捡起来给我的
这招也太拙劣了吧
她就不能在地上放十块钱
捡起来再还给你啊
可是我看她真不像假的
你看她哪像是真的
眼神
什么
眼睛
那你看我像不像是真的
咱帮帮她吧
不多说了 , 要开车了 , 走吧
总得回家过年吧, 走吧走吧
哎呀, 走啦…
各位行行好
走啦 , 走啦
哎呀, 我说你这人怎么这样呢
你帮帮她怎么了
我觉得咱们都是人应该帮一帮她
我不帮她不是人了是吗
怎么这样
我怎么样了
我不让你受骗上当怎么了
你这么有钱帮帮她怎么了 , 不应该啊
行啊, 人间自有真,情在
拿着你的票
老板
想通了
没有包子, 只有这个
再见, 哦, 不再见了
傻瓜 , 活该被人骗
同志 , 这车什么时候到长沙
大概今天晚上十点到
好, 车到站了啊
大家拿好自己的行李下车
诶好, 抱歉抱歉 , 拿好自己的行李
抱歉啊, 抱歉…
先生, 先生, 醒一醒
哦, 到了
没有, 真是抱歉 , 先生
国道上有个桥坏了
正在抢修 , 所有的车都回来了
怎么会这样
我们也不知道 , 先生
那什么时候能走
这个我们也不太清楚
如果明天桥修好了的话
应该就可以回去了
给了多少钱
所有的都给了
人给你送回来了吗
你不是会看人眼神吗
说话呀你
你不是走了吗 , 咋又回来了
你管得着吗
你这样的傻瓜活该被人骗 , 知道吗
我愿意
嘿 , 你还嘴硬
骗了才好呢
骗了说明没人病, 没人病更好
我怎么又落你手里了
行, 冲你这句话我请你吃饭
我钱包呢
不会吧
钱包是不是丢了
你说丢了肯定丢了
走吧
老板 , 你到底是咋回来了
你别问了
是不是前面封路了
你闭嘴
我现在兜里只剩80块钱了
咱们俩就随便开一间标准间就完了
要不睡车站吧, 钱留着赶路
哎呀你别说了 , 别说了
太浪费了 , 乱花钱
别说了你
你这最便宜的标准间多少钱一晚上
六十一晚上
身份证
开一间
你们两个男人开一间
快点吧, 困死了
不是, 你们两个男人啊
对, 开一间 , 开吧, 快点
我靠, 一张床啊
老板 , 睡这边吧, 地儿大
怎么睡啊
凑合睡吧
李成功 , 你造的什么孽啊
@#￥@#%
什么
#@#￥@羊肉
神经病, 说梦话, 羊肉卖没了
老板你应该吃点大葱, 壮阳
吃吧吃吧, 所有大葱都是你的啊
服务员 , 来份鸡
吃…吃完大葱吃鸡
老板 , 你咋睡那儿呢
你,快睡这儿, 被窝给你暖热乎了
你睡床吧, 我就睡这儿了 , 别说了
你那儿睡不着 , 你,快过来
我就睡这儿了 , 你别说了
你放着床不睡, 你睡那儿呢
别说了 , 我要睡了
我说你睡不了你还不信
随便吧
醒醒, 醒醒
醒醒, 你醒醒
你有病啊, 睡觉不穿衣服的啊
光着睡舒服
什么条件玩裸睡
穿上…
人家习惯了
穿上 , 穿上
干嘛
有事啊
这不是223吗
这是216
哦那不好意思我敲错门了 , 晚安
姐, 你就不要再劝我了
那个人真烦
我每天吃啥子, 喝啥子, 穿啥子
通通都要给他汇报一遍
我活得好累哦
他不是要捉奸吗
我喊他抓 , 抓 , 抓个铲铲
他咋可能找不到我嘛
我不管躲在哪个边边角角
他肯定给我抓出来
哎呀我走的时候打电话他在旁边偷听
我故意把这个旅馆的名字
房间的号码强调了一遍
我长得像范冰冰又不是我的错
他为啥子天天说我像狐狸精
人家在我的柜台买东西
和我多说两句话
他说我勾引人家
我怎么勾引人家了嘛
笑死人了 , 反正我安眠药准备好了
他要是过来找到我, 再跟我闹
我就把安眠药吃了
我跟你开玩笑的
我傻呀, 我真的把安眠药吃啊
我才二十多岁 , 活得好好的
哎呀晓得了 , 放心吧, 拜拜
哟 来啦
我说你是神探呢 , 这么快就找来啦
你福尔摩斯啊你是
老婆你别误会, 我不是来捉奸的
我就是来 , 你一个人在外面我不放心
你是该不放心啊
我这屋里藏着一大帅哥知道吗
又英俊又潇洒又有钱
关键是还有气质
说气话
别不要脸啊, 谁跟你说气话呢
灯给你打开
睁大你那狗眼好好给我看看
来来来 , 进屋看
-老婆
-奸夫 , 奸夫
哎呀, 我那奸夫呢
刚才还脱光了跟我躺床上呢 , 不见了
哪有奸夫啊, 消消气
柜子里呢 , 柜子里呢
奸夫 , 奸夫
上边的柜子里呢
奸夫
一般也不会爬那么高
那不一定 , 万一是只猴呢
洗手间呢
奸夫 , 奸夫
看看吧, 看看在不在啊
哪有人 , 这里边根本就没人
哪有人呢
哟 床底下呢
奸夫…你去哪儿啦
掀开看看吧
好好好, 掀开看看
可以啊王小宝 , 叫你掀你真掀哪
那我就不掀
你不掀哪行啊
你不掀怎么能证明我的清白呢
掀开掀开
老婆 , 那我到底是掀还是不掀呢
你掀不掀 , 不掀我吃安眠药了啊
我掀…你看掀开了 , 没有没有
你看我床板都掀开了
呦 在那儿呢
哎呀哪儿, 开玩笑
在窗帘后面呢
哎呀老婆 , 你歇一会儿吧
那个窗帘后面呢
老婆
我错怪你了 , 我错怪你了
我不是人 , 我错怪你了
你是清白的 , 你是清白的
不要那么早就下定论嘛
这个帘儿都没看
你怎么知道我是清白的呢
万一就在这个帘儿后面呢
他就在这儿呢
你看你看, 没有嘛
老婆别生气了 , 咱回家吧
回家多好
我说我走错房间了 , 你们信吗
老板
嘿 , 老板 , 咋睡这儿呢
我说这起来看不见你
我以为你去买包子吃去了
你啥时候跑这儿睡来着
我怎么会睡这儿
你猜我怎么会睡这儿
老板 , 你的脸咋脸成这样了
管得着吗你
你昨晚上哪儿去了
你管得着吗
你怎么了
要不是困为你裸睡
磨牙 , 打嗝 , 放屁
我能跑出去吗
你是干嘛的
没干嘛
你到底是干嘛的
挤牛奶的
你是老天派下来惩罚我的吧
你说飞机下来飞机就下来
你说火车停火车就停
我好不容易坐个大巴把你给甩了
居然还能调头开回来
我发现你是妖精啊
全世界就你是好人是吧
人间自有真,情在是吧
昨天晚上我敲了整整四十分钟的门
你听不见吗
我听见了
听见了你不给我开
我以为是做梦呢
俺梦见正在吃火锅呢
隔壁来了个装修队儿
咚咚咚, 吵死了 , 原来是你呀
闪开
不好意思啊, 老板
别生气了
我真以为是在做梦呢
你那儿剩下二十块钱, 咋办啊
离我远点
你昨天晚上让人给打啦
李成功
我可算找到你了
你把钱包落在我们大巴上了
你点一下看钱少了没有
没少…
这是你的身份证
拿好了 , 别再丢了
谢谢…
你不知道
这一晚上我把所有的旅馆都找遍了
可算找到你了
谢谢, 谢谢你
没事儿, 这是我们分内的事
你们大巴现在能走吗
不行, 桥还没修好
如果你赶时间的话, 那就坐轮渡吧
我说人间自有真,情在吧, 你还不信
老板 , 你看这黄河多黄
大哥, 这是长江啊
老板 , 昨天晚上我睡觉太死
你别在意啊
那船票的钱我先欠着你
等我那个长沙要来帐之后就还你
不用还了
你现在身无分文还得去要债吗
要, 没钱才要呢
还有三个兄弟还等着我呢
你把你欠条给我看看
那就只有祝你好运了
拿着吧
不用了老板
你没钱上岸怎么坐车呀
没事儿老板 , 我有办法, 你别管了
你能有什么办法, 拿着吧
算我借给你的
那我到长沙要了帐我就还你
谢谢老板
嘿 , 这是谁啊
我看看, 看看
-诶 你拿过来
-我看看, 看看
长得挺好看
拿来 , 还给我
我看看, 这谁呀
你女儿
你管得着吗
是不是你女儿
不是
我看看
我猜, 我猜一下
嫂子, 不是
拿过来 , 听到没
小三 , 是不是
拿过来
爱不爱她
你知道什么叫小三儿啊
小三就是你,情人
我数到三啊
一
二
三
老板 , 你快看
看什么
你看, 像不像那个女骗子
好像是啊
骗子
女骗子
别跑
你就不能等船靠了岸离她近点再喊吗
拿上行李追
让开…
别跑
老师, 好苦啊
老师知道
给你剥一颗糖放在嘴里就不苦了
你为什么要跑
不把你们带到这儿来
你们是不会相信我的
我跟我男朋友都是曙光小学的老师
他是教美术的
这些孩子都是孤儿
比起那些没钱上学的孩子
他们更可怜
我们答应了孩子们
等春天来的时候
带他们去看油菜花
去写生
然后我和我男朋友
去给孩子们买油彩
买画板
回来的路上
出车祸了
我男朋友走了
我的脸也毁了
那个孩子她特别可怜
她得的是先天性视网膜脱落
就算做了手术
眼睛复明的几率也只有四成
本来我跟我男朋友约好
等治好了她的眼睛
我们就结婚
我特别想把她眼睛治好
我特别想带她去看油菜花
我觉得我应该撑下去
不管为了什么都应该撑下去
但是我实在是撑不住了
那天我碰见你们的时候
我身上一分钱也没有了
孩子就躺在手术台上
医院也等到极限了
我实在是走投无路了
你不相信我是对的
困为我就是个骗子
我这辈子做的唯一的一件错事
我骗了你们
但是
但是那张身份证是真的
老板
你们是我的恩人 , 谢谢
我所有的现金都在这了
把她身份证拿来
嘘 走吧
叔叔
叔叔 , 给
跟叔叔说再见
叔叔再见
现在我兜里只剩四块钱了
想办法找个银行吧, 我提点钱
有银行吗这边
老板 , 你看
干嘛这是
走走走 , 老板 , 看看
一等奖 面包车
二等奖 笔记本电脑
三等奖 什么彩色电视机
老板 , 你那四块钱呢
干嘛
拿来买彩票
行了走吧, 没这狗屎运
哎呀老板
不就是四块钱的事儿, 试试呗
拿去…
买两张
有一张我自己买
诶 老板 , 中奖了
真的 , 真的
没有, 骗你的
神经病
走吧, 去前面找银行取钱吧
我中了
行了 , 别骗我了 , 两块钱还中奖呢
真的 , 我中了
大奖
面包车
,快开奖…彩票呢
彩票呢
-彩票呢
-在那
福将啊
你还敢说你是福将
老板 , 我就说我是福将嘛
老板 , 我来开吧
不行
为什么
你开的话我们永远到不了
你就这么不相信我
是的
为什么
你看啊, 第一
前面只有一条路 , 咱不会走错的
第二 你昨天晚上没睡好, 我睡好了
第三
没有第三
你看你这样开很不安全的
会出问题的
太好了
把住了把住了
看路 , 行不行啊你
行, 你别紧张 , 我跟你说话
我开拖拉机都开多少年了 , 没事儿
那你能把手刹松了吗
往右一点
往右 , 往右
你不分左右啊你
老板你别说话, 你坐好行吗
你一说人紧张
那我先回回神 , 十分钟以后换啊
行, 你睡吧, 你多睡会儿
我睡了多长时间了
睡了两个半小时了
这是到哪儿了
唉醒醒, 醒醒
你睡着了
没有, 没睡
你打呼了
我没听见啊
你别动别动别动
老板 , 你有事儿吗
我被卡住了
卡哪儿
你别摸我你压我手了
老板 , 我受伤了
哪受伤了
我的脚 脚疼
你这个笨蛋 , 都是你
我不让你开你非要开
那我跟你说了
不让你说话不让你说话, 你非要说话
我不说话行吗 , 你睡着了
我没睡, 我跟你说了我没睡
你都打呼了
嘘
什么声音
老板 , 是汽油
快点 , 这车要爆炸了 , 快点
闭上你的乌鸦嘴啊, 赶紧想办法出去
老板 , 这车打不开, 行李拿不着
你别管行李 , 你先救人行不行
你能不能别拽衣服, 你拖人啊
要爆炸了 , 你,快点
你闭嘴啊
要爆炸了 , ,快点
跟美国大片不一样啊
谁说翻了车肯定会爆炸的
老板 , 你还恨我吗
我已经习惯了
哎呀你这个百宝箱啊, 什么都有
有什么调料
-有, 给, 香辣牛肉
-快
金针菇
有海鲜的嘛
这是海鲜
哎呀太好了
这是辣椒
闻闻 , 太香了
这是醋, 放点醋吧
唉现在要是能来上一口小酒就更美了
你等会
真的
有
-太牛了 , 想什么来什么啊
-酒
我给人家洗车
人家专门送酒的 , 就给我弄了一瓶
来来来
干杯
做梦都想不到在这鸟不拉屎的地方
跟你在这烤着篝火 , 吃着方便面
这也算是过年了啊
老板 , 这就对了
你说要不然你怎么能记得住我呢
你听多安静
老板 , 我这样也不是说命硬
也不是什么福将, 我就是一个乌鸦嘴
真的
坦白说这个世界上还是好人多
你看咱这一路上遇到的都是好人
老板 , 我遇到你就觉得你真不错
你也觉得我是好人吗
我觉得挺好的
我手底下员工可不这么想
为啥啊, 你这么成功
我成功吗
你多成功啊, 你还不成功
我就起了个名字叫成功
你看作为老板吧
那也是一人功成万骨枯
我勾心斗角挣点钱容易吗
底下几百号员工等着我养活
他们在背地里给我起绰号
叫我灰太狼
咋这样呢
我也不是好儿子
我爸走的时候我没在他身边
我也不是个好父亲
我到我女儿学校去开家长会
他们班主任不认识我
作为丈夫
背着老婆找小三
我也不敢告诉她
作为情人
我不能给人任何结果
我也不是个好,情人
其实我挺失败的
突然发现我这辈子
过的跟这两天差不多
那你对嫂子的感,情是真的还是假的
当然是真的
那小三呢
也是真的
这个咋对她俩感,情都是真的
那这咋办
我也不知道
那你再好好想想吧
好好想想
牛蛋 , 我应该谢谢你
谢我干啥
你让我看到我的人生有多狼狈
不好意思啊老板 , 真对不起你
快十二点了
新年快乐
大吉大利
快点,快点
老板
怎么了
我不行了
脚疼, 走不动了
那怎么办
你背我会儿
什么
我帮你拿行李 , 你背我会儿吧
我背着你, 你拿着行李
那份量不还在我身上吗 , 走吧走吧
那我还不是为了救你脚才扭的吗
车又没炸
再说了还不是困为你开车才翻沟里的
走吧走吧
哎呦 你这不是没事儿吗
你还赖上了 , 自己走
老板 , 你放心吧
我相信咱一会儿肯定能坐上车
行行好吧大哥, 就你这乌鸦嘴
谁乌鸦嘴了
你怎么不是乌鸦嘴
那这回翻车可不是我说的啊
我要是真是乌鸦嘴的话
我现在就想来一辆车咚撞一下
你说它来吗 , 你说它来吗
来了
-谢谢…
-牛蛋 , 你不听我劝
-乱说话, 还不赶紧给人老板陪不是
-对不起
对不起啊, 对不起啊老板
谢谢…谢谢你们…
-对不起…真对不起
-谢谢…谢谢你们
对不起
老板 , 你这车去哪啊
去长沙
怎么样
现在你该承认自己是个妖精了吧
是妖精, 反正我不是坏妖精
刚才跑挺 , 快啊, 腿没事了
欢迎 欢迎光临！
行了 , 就到这吧
我祝你讨债成功
老板 , 我祝你和二嫂早日
不是, 我祝你和大嫂
行了 , 你这乌鸦嘴就别说了
幸福,快乐
这个给你
这个留给我
牛蛋 , 你是个福将
我祝你永远快乐
老板 , 再见
再见
曼妮, 是我
你这两天都跑哪儿去了
我刚刚到长沙
我这一路上碰到很多事,情
说出来你都不信
等过完年我会告诉你的 , 你还好吗
那你现在到步行街路口吧
干嘛
你在哪儿
我派人给你送了份惊喜 , 你快去吧
你在哪儿啊, 你不会
喂
你脸怎么了
你怎么来了
我想你啦 , 来看看你啊
你不跟我打声招呼啊
我给你打电话你关机
我还去你家了呢
你去我家了
我还看见你老婆了 , 我跟她说了
你跟她说什么了
我都说了
你怎么回事
对不起
美丽
果果
妈
爸爸你终于回来了
哎呀果果
哎呀你又长重了你 , 想不想爸爸
给爸爸亲一个 , 亲一个啊
回来了
你还知道回来呢
都年初一了 , 你干什么去了
这手机也关机, 我跟妈多着急啊
你到底干什么去了
我碰到很多事
一会儿,慢,慢说吧, 你先去放东西
来 , 果果 , 跟奶奶去啊
一会儿爸爸好多礼物给你啊
你这脸怎么了
哦没事, 蹭了 , 蹭了一下
那么不小心啊
你还好吧
我挺好的 , 你呢
挺好的
怎么 , 有事啊
没事啊
这两天家里有没有什么客人来过啊
没有
哦王姐来过一次
哦
我给你放水洗澡吧
不用不用 , 我自己去吧
果果睡着啦
嗯
这两天
有个女孩一直跟着我
长得挺漂亮的
她以为我不知道
其实我早就发现了
她给你写了封信
放在了门口的花坛里
看看
我没看
成功
看到这封信的时候
我想我们已经分手了
对不起 , 原谅我这么任性
记得我跟你说过我等不及了
一分一秒我都等不下去了
所以我来了
我曾经以为
自己是这个世界上最爱你的女人
到了你家之后我才知道
我只是一个幼稚的女孩
看到你那贤惠的妻子和可爱的女儿
我明白了
我永远不能取代
她们在你生命当中的地位
我知道是时候知难而退了
和你相处这大半年
是我最快乐的时光
我会怀念
我长大了
前面有我的路 , 我会好好走下去
再见, 灰太狼
仍然爱你的美羊羊
还好吧
我没事
对不起
我有很多话要对你说
回家就好
我就说这世界上还是好人多吧
什么
新年快乐
嘿 , 老板 , 我拿到钱了
哦真的 , 那恭喜你了
人间自有真情在
行 , 晚上等你吃饭
新年快乐
老板 , 钱都给他了
我已经知道了
这个牛耿是你什么人啊
他是我的
他是我的债主
唉 , 小姐
先生有什么事吗
怎么这么长时间还不飞啊
还有一个人没有登机
起飞时间都过了四十分钟啦
他的行李已经到了 , 可是人还没有到
什么乘客这么不靠谱啊
唉现在什么人都有
我们上次遇到一个乘客
飞机飞到一半的时候
让我们把窗子给打开
欢迎登机
嘿 , 老板