梵古
用他那火焰般的笔触
让色彩
经历了一场大爆炸
它是诗歌
是梦境  也是信仰
但愿我也能够成为
艺术世界的播种者
这个就是我画画的原因
当然
我也希望能够有一天
可以跟我心爱的人
一起去这幅画的诞生地
普罗旺斯的阿尔勒
开一个画廊
这样我们就可以一起创造艺术
一起见证爱情了
同学们
他讲的这不是禁忌
你讲的很好
你们的生活经历
永远是你们创作的根据
特文艺
什么？
我说你  特文艺
“清风徐来”同学
下一位同学
杨伊同学
你刚才讲话真够酸的
谢谢
安迪.沃霍尔
创造了真正可以对抗传统的
商业的  消费的世界性艺术
你裤子拉链坏了是吧
我看到你红内裤啦
他是波普艺术的领袖人物
刚才一直这样吗？
全系都看到了
你你  你是哪的
管理系  我叫蔡菠
你也可以叫我菠菜
管理系怎么跑油画系来了
我爸让我来的
他开了一个服装公司
他让我做个探子
看看有没有有天分的设计师
听说过
大地内衣吗？
- 什么？
- 胸罩啊
专业做胸罩的
还有三角裤和内裤
嘘
所以我画画  也是为了改变
杨伊同学  你等等我
你为什么喜欢梵古
梵古热爱生活啊
艺术光靠热爱是不够的
我知道  你喜欢安迪.沃霍尔嘛
我不喜欢安迪.沃霍尔
你不是喜欢他的作品吗？
我不喜欢他的作品
我喜欢他的表达方式
什么意思啊
说了你也不懂
人家可是画油画的
回家再跟你聊
刘老师找我去小礼堂画电影海报
你要不要一起去啊？
啊！
机会只有一次  不来算了
你等等我
哇…
才子佳人呐
《偏偏喜欢你》/陈百强
♪ 愁绪挥不去  苦闷散不去
♪ 为何我心一片空虚
♪ 感情已失去  一切都失去
♪ 满腔恨愁不可消除
♪ 为何你的嘴里总是那一句
♪ 为何我的心不会死
♪ 明白到爱失去  一切都不对
♪ 我又为何偏偏喜欢你
♪ 爱已是负累  相爱似受罪
♪ 心底如今满苦泪
♪ 旧日情如醉  此际怕再追
♪ 偏偏痴心想见你
♪ 为何我心分秒想着过去
♪ 为何你一点都不记起
♪ 情义已失去  恩爱都失去
♪ 我却为何偏偏喜欢你
爸
（香港中文大学艺术系交换生计划）
♪ 爱已是负累  相爱似受罪
♪ 心底如今满苦泪
♪ 旧日情如醉  此际怕再追
♪ 偏偏痴心想见你
♪ 情义已失去  恩爱都失去
♪ 我却为何偏偏喜欢你
《谁可改变》/谭咏麟
♪ 曾经说出
♪ 今生不爱你
♪ 我共你是  但有份  没有缘
♪ 情切是你  痴痴相恋
♪ 将心中爱念
♪ 为我捐
♪ 如今我竟
♪ 竟将心意转
♪ 那份爱念
♪ 没有尽  没有完
♪ 轮到你
♪ 不啾不睬
♪ 心中的爱念  尽化烟
♪ 能否改变
♪ 还想再等
♪ 没法息爱念
♪ 但偏偏你回头也倦
♪ 烦恼是我
♪ 流泪更无言
♪ 情逝去不再留半点
♪ 谁可以将
各位油画系的男女同学们
今天
是我们油画系九四级
第一次搞这么大的同学聚会啊
二十年来
我们班少了一个油画天才
但是多了一个女性之友
有多少女同学
是穿着徐来设计的内衣
来参加我们同学聚会的呀
有没有？
希希经常穿你的内衣
(10月17日  我的画展）
（在香港维多利亚广场  你来吧）
杨伊怎么没来啊？
人家在香港办个人画展呢
《为你钟情》/张国荣
♪ 为你钟情  倾我至诚
♪ 请你珍藏  这一份情
♪ 从未对人  倾诉秘密
♪ 一生首次  尽吐心声
《饿狼传说》/张学友
♪ 他熄掉晚灯  幽幽掩两肩
♪ 她加上嘴巴  给我做磨练
♪ 汹涌的爱  扑着我尽力乱吻乱缠
♪ 偏偏知道  爱令我无明天
♪ 爱会像头饿狼  嘴巴似极甜
♪ 假使走近玩玩  它凶相便呈现
♪ 爱会像头饿狼  岂可抱着眠
♪ 它必给我  狠狠的伤势做留念
早上好
你干嘛呢
跟你说了多少遍了
能不穿这么紧的内裤吗
我给你买了大的  宽松的
怎么不穿呢
不是  你什么时候给我脱的
今天状态挺好的
小宝贝起的比你早
我跟你商量个事呗
能不能别是今天
不行  就得要今天
排卵试纸两条线
时辰已到  包你中招
最近我有点便秘
闭嘴
Just do it！
跟着我一起呼气  放松
吸
呼
加快速度
准备冲刺
吸  呼  加油
冲刺
一、二、三、四
加油
准备冲刺
- 菠菜
- 憋住
- 啊
- 啊…
- 憋住
- 啊！憋住憋住
- 快  枕头
- 枕头…
- 快帮我垫高
- 垫高
怎么心不在焉啊
讨厌
居然趁我睡着的时候
- 你这是盗窃
- 我是收租啊  大哥
你一秒钟有一千多个小雨点
我每个月才有一颗陨石啊
徐来  我的画展十点半开始
你一定要来啊
（法）什么时候见面
就在维多利亚广场
我等你啊  徐来
（法）别急哦
你要是不来我就不开始了啊
（法）不见不散
徐来  徐来
你放心  我一定来啊
这是什么？
排毒果汁
对身体好的
不过你可能会蹿稀
你不是说你便秘嘛
药不能停…
这又是什么？
带录音提醒的药盒
这样你就不会忘了
不是治你咳嗽的嘛
老人家不是说吗
冬病夏治
冬天的咳嗽啊
就是夏天的委屈
你是不是觉得自己特委屈啊
帮我摆正
好的  好的
我们来香港七天了
明天最后一天
港澳通行证就要过期了
我今天可不可以不吃烧腊  不买奶粉
在家好好委屈会儿啊
二姐  二姐夫
难怪你们多年不育
你们这个姿势怀不上孩子的
你懂个屁啊
我是增加它的存活率
你什么时候进来的
你们看过一个科教片叫
《男女那点事儿》吗？
不是  我这门锁着你怎么进来的
你有没有读过一本书叫
《佛说入胎经》
你听得懂中文吗？
套房门没关
两个房间是联通的  我是移动的
你移…出去
豹纹
姐夫你穿得好猥琐呀
你都拍俩礼拜了
我穿成这样  你拍下来合适吗
我不能干涉我被拍摄物体的客观性
这是弗拉哈迪说的
弗拉哈迪是谁？
我父亲
你父亲不是蔡有亮吗？
蔡有亮是我爸
那弗拉哈迪是谁啊？
“纪录片之父”
那你母亲肯定不是潘彤彤喽
潘彤彤是我妈
我的母亲是维尔托夫  听说过没有？
“纪录片之母”呗
姐夫你太聪明了
我的母亲说  如果要捕捉人性
就必须刺破常规的伦理道德观
你已经把我“刺破”了
姐夫  跟踪拍摄我都拍完了
访谈部分  全家人也都做了
就差你一个没做了
你看你今天  不能让我访三个小时
访什么谈
你对我们一家人的真实看法
那你有没有看过《喜羊羊与灰太狼》？
你能不那么损吗？
他这当纪录片导演  不也是你鼓励的吗
我是希望他不要再继续卖盗版碟啦
所以啊  你就是他的梦想导师
你该为他转身啦
选我选我选我
I have family啊
我是说你可不可以不要是今天
我要参加“日本山行国际纪录片电影节”
你还要拿出去放啊
对啊  我还参加“香港金像奖”呢
妈
茶餐厅啊  我们在路上了
堵车  堵车
换衣服你也拍啊
你就不能拍一点美好的东西吗
可是我肚子已经感觉想蹿了
憋住
给他一个“爱的蹭蹭”
你们俩这么恶心
怎么会怀不上孩子呢
滚
你把这破玩意关了
我不能干涉被拍摄物体的客观性
拉屎你也拍
我就是要刺破真相
你拉吧
这其实是品质很差的  你摸摸
一口价五百  对了  宝贝
那墨镜的照片  我回头发给你
特好看  啊  拜拜  辛苦了
放下  这不是吃的
爸  妈
我来了
来了  来了  终于来了
你今天干嘛去
我约好了去见客户
就别去了
陪我去看赛马  就咱们俩
玩《爸爸去哪儿》
不是  爸
我答应了给拉拉那个纪录片做访谈的
你答应了
他那个访谈搞的就跟汪峰一样
张口就问你“梦想是什么”
“最大的梦想是什么”
别鄙视他嘛
过几年看挺有意思的
就是  可有意思了
你今天干嘛去呀
我有个约会
你紧张吗？
我紧张什么
你们俩今天起这么晚
是不是又在闻鸡起舞  造小人啊
没有
我接个电话
- 喂
- 那就点菜吧
服务员
菜单
你是不是有啥故障啊
什么故障？
有故障你得修啊
这没啥不好意思的
我修啥  我很正常啊
你是不能  不想
还是不甘心跟我妹要个孩子呀
还是要在饮食上想想办法
很多吃的都是杀精子的
杀死也就算了
要杀个半死不活
再生个外星人就麻烦了
你们俩生不出来孩子  不是偶然
真的
我问了云开道长
他说这个名字就不好
徐来  慢慢来
对  太慢了  改吧
改
那我叫什么？
徐…滚
- 徐滚
- 你胡说什么东西
要滚你自己滚
徐奔
徐跑
- 徐飞
- 徐射
徐嗖
就叫“徐速来”嘛
“徐顺风”好
还“徐圆通”呢
包邮不亲
不要姓徐不就好了嘛
- 闭嘴…
- 儿子
我是“清风徐来”
哎呀  其实这个事情特别简单
借一个肚皮嘛
隔壁澳门的那个葡萄牙人你看
抠抠眼  高鼻梁
结果孩子一落地
发现
没头发
但有胸毛
（法）你好
（法）我等不及要见到你
（法）不是说好见面地点了吗
（法）哇
（法）开心吗？
（法）当然  太开心了
上车吧  走了啊
- 别忘了手机开着
- 玩的开心点
- 微信联系啊
- 好好好
谢谢你同意接受我的采访
徐滚先生
你有几个问题啊
很快  很快
徐来
马上就来
你喷香水了
你什么时候进来的
姐夫你也太骚了
没想到姐夫你对我的访谈这么重视
我坐哪？
你坐这
好  开始了
二姐夫访谈
一镜一次
快点
Action
你脸有点黑
卡
我给你补一下光啊
你能不能快点
哎呀  很快很快
纪录片
就得靠拍
能不能暗点  晃死我了
好
第二条  action
我的问题有可能会刺破你
但请你如实回答
看这里
你问吧
请问你的性别是
男
请问
你第一次给了谁
我能不回答这个问题吗
好  那你第二次呢
你出过轨吗
你这都是什么破问题呀
这纯属我个人好奇
头三个问题不算  你坐
重新开始
请问
你的梦想是什么
我没有什么梦想
人怎么可能没有梦想呢
以前是画画
现在就是一心把公司搞好
那就是做好胸罩呗
那作为我们家的顶梁柱
一个资深的倒插门
你对你的生活满意吗
我非常满意
那你跟我姐这么长时间来生不出孩子
你觉得  是不是你心理上有问题
我心理没有问题
那就是生理上的问题
我生理也没有问题
那你为什么谢顶
我年纪到了呗
人家年纪到了怎么不谢顶
那我怎么知道
你是不是早泄
你这都什么乱七八糟的
你看你很烦躁
我没有烦躁
你看你明明很烦躁
没有烦躁坐下  继续
坐下
看这里啊  看这里
你为什么早泄
什么
我不早泄  我告诉你
我问错了  你为什么谢顶
这个问题我已经回答过了
你看你明明很烦躁
而且我已经刺破你了
我没有烦躁  你刺不破我
好  你不烦躁  但你很焦躁
你还有什么别的问题
你早泄吗
有什么好笑的
我突然想到那个
徐嗖
清风徐  嗖
回你姐一个微信
还没完呢
徐滚  你滚回来
我觉得
我二姐和我二姐夫生不出来孩子
原因就在我二姐夫
焦躁
烦躁
这些都是心理问题
而且我已经刺破了他
这一次
我一定要刺破真相
姐夫
小姐  麻烦你把十九楼住客的资料给我
- 好  等等
- 谢谢
徐先生
1988号房间你明天要退吗？
退  明天退
先生
麻烦过来一下
西九龙重案
你是住在十九楼吗？
对啊
来香港干嘛？
我是来旅游的
刚刚发生了一个命案
有人从对面大厦掉下来
我们现在找目击证人
- 不好意思
- 我没有
他的国语比较烂  我的比较好
你有没有看到奇怪的事情
没有啊
那你有没有看到可疑的人
十九楼有个人很可疑
他刚刚出电梯
先生  您好  这是大象安全套
这位先生
西九龙重案
这是我的名片
你说什么？
只要你手握大象  就可以兴风作浪
那我现在跟你讲国语啦
你叫啥名字
蔡拉拉
很忙的时候  都可以这样
“啪”
单手打开
有人从对面大厦掉下来
现在我们找目击证人
可以单手打开
好爽的
你有没有看过
有可疑的人
刚才是那个光头
叫你们俩拦住我的吗
你们两个是认识的吗
拿一个吧
那…那个是避孕套吗
- 不要钱的
- 白送的
什么避孕套
不是  他背着我出去
他还拿了一个避孕套
不好意思  让一让  我赶飞机
他拿了一个避孕套  他背着我出去
我回头给你们打电话啊
原来是情侣哦
我赶飞机  对不起
闪开  闪开
快快快  快走
维多利亚广场  快快快
姐夫  停一下
姐夫
停下
停  停一下
姐夫
小姐
请问那两个男人是不是同一间房
我帮你查一下
谢谢
我们已经等了二十年
再等二十分钟
喂  快点过来啦
不好意思
怎么了这是
又封路啦  拍电影啦
现在电脑特技这么发达
还封路
已找到避堵路线
你还要喘多久
你怎么可以这样对我
我怎么你啦
你为什么要拿别人的避孕套
同志
冷静
师傅  不用找了
你还没有回答我的问题呢
什么问题
我采访的时候
你为什么就不告而别了
我要去见客户
是女客户吧  所以拿了一个避孕套
那是她们发给我的
我发现你这个人太有意思了
在你人性深处隐藏了很多小秘密啊
你还没回答我的问题呢
什么问题？
就是我在探访的时候
你为什么不告而别
我去见客户怎么了
是女客户吧
所以拿了个避孕套
那是她们发给我的
我发现你这个人太逗了
你人性深处隐藏了很多小秘密啊
哎…这…
这话我刚才是不是说过一遍了
你父亲弗拉哈迪没有教过你吗
拍摄的时候应该闭嘴
那是克拉考夫说的
那是谁啊  你大姨夫吗
喂
你们两个抽烟就滚开了
都入镜了怎么拍啊
那是王晶吗？
是啊
那是真的王晶吗？
当然是真的王晶啊
人家在拍电影啊
我觉得你应该拍下来
人家让拍吗？
你真的应该拍下来
这个机会太难得了
人家工作呢  不合适吧
拍下来你就得“奥斯卡”奖了
快快快  你镜头推上去呀
推上去推上去
让人抓到不好吧
一会儿呢一部机器对着古惑仔
这部机器对着铁头人
加快速度  没有时间了
拍不完  都没有尾款结
是的  导演
晶哥  如果要是这样呢
都滚开  都滚开
姐夫
你看人家这道具做的
你看
挺精致的哈
这什么玩意
喂
你们两个玩什么呢
开不开工啊
全组人都在等你  快点好不好啊
快点啊
他们好像把你当演员啦
你给我把这个破玩意摘下来  听到没有
喂  你俩是不是在这儿混呢
喂  等什么  等警察来抓吗？
好  晶哥  来了来了
快点啦
王晶刚才跟咱们俩说话了
神经病啊你
不是  你就配合一下嘛  机会难得
难得你妹
姐夫  我求求你了
你都说了  我拍下来我就能得奖了
得你个大头鬼啊
你如果不配合的话
我就把你拿避孕套的事和我姐说
你还敢威胁我是吧
就拍一个镜头
拍完了我再也不跟着你了
喂
换衣服啊
OK
喂  大家过来听戏
一会开机以后
古惑仔从这边进入
然后呢
我喊哪一组铁头人
哪一组就出来
出来以后  两帮人就开始打
打的时候  爆破师金爷会按遥控器
一按遥控器  铁头就会爆炸
但是不会响
只有一点点烟而已
O不OK
你大爷的
等什么  天要黑了
- 是  晶哥
- 拍呀
快一点  晶哥发火了
大家返回原位
老师  你这是干什么的呀
不要和我讲话啦
老师  其实我也是个导演
我在拍一个纪录片
你走开啦
行了行了你
Ready
穿帮啦  穿帮啦
你能不能别那么紧张
你能不能别那么多事儿
你们能不能闭嘴呀
42A第一次
我们是不该出去了
已经开始拍了
我们该出去了
我们好像应该开始表演了
你们别骚扰我
他们都出去了
别挡住我  别挡住我
我X你老X啊
你干毛啊
爆破
爆破师
来了  来了
快一点  出事了  出事了
快点过来看一下
你看  喷血了
不用怕  不用怕
这血是假的
要你炸他  没要你炸死他
不是  不是的导演
这道具是“好莱坞”全新运过来的
好你个蛋啊
导演  有没有搞错
什么破道具  又不是现在爆
你在干什么
帮你开头啊
开你个头啊
对啊  开你的头
我会爆头的
他爆并不一定你爆
我告诉你今天我这张脸
一块皮也不能破一根头发也不能掉
你又没有头发
拿过来
你试一下嘛
快点啊  搭把手
既然费半天劲你开不开
你试一下不就得了嘛
你试一下嘛
给我
给
拿过来
怪危险的  别碰了
你拿过来  别碰了  你再…
小事  别害怕  好平安的
说了多少次了  这什么破东西
你这是在犯罪
晶哥  晶哥有警察
警察来就撤吧  回去改剧本
喂  徐来  你到哪儿了
我这儿快开始了  人都到齐了
你快一点
对不起  我碰到点麻烦
你再坚持一下啊  对不起
这就是你的女客户啊
怎么了  所以拿了人家避孕套
那是他们发给我的
我发现你有小秘密啊
这话你他妈已经说过了
你是不要去约炮
我要去商场
有在商场里面约炮的吗
那现在怎么办
说好了不跟着我的
能不能离我远点儿
给我把铁头打开  打开
把铁头给我打…
《真的汉子》/林子祥
♪ 成和败努力尝试
♪ 人若有志应该不怕迟
♪ 谁人在我未为意
♪ 成就靠真本事
♪ 做个真的汉子
♪ 人终归都要死一次
♪ 无谓要我说道理
♪ 豪杰也许本疯子
♪ 愿同到世间闯一次
♪ 强调给我两手创动人故事
♪ 成败也不再犹豫
♪ 用我的真心真意
♪ 怀着斗志向竞争的圈里追
♪ 人生有特殊
♪ 意义
♪ 能改变我的际遇
怎么了  姐夫
你姐给我吃的泻药好像起作用了
那先解决上头  还是先解决下头
你看  开锁王
小朋友
他不在这儿  他去开锁了
你爸爸去哪里了
上面  21楼2B
变态佬
什么
他说你变态
去
姐夫
对不起
我希望你能记住
姐夫是因为你的梦想
才戴上这个铁头的
- 我记住了
- 你不要打断我
- 可是
- 你别说话
- 你是
- 你闭嘴
你别把我当成亲戚
也许我们俩还能成为朋友
你安静一分钟
因为你  我会记住这一分钟
也许
我们就是一分钟的朋友
你是不是放屁了
你带纸了吗
哇  干什么
星球大战呐
你别动好不好
你老妹啊
这么多手铐你不用
非要自己带  又没钥匙
你这么喜欢铐  回去铐你老母啦
冷门生意不好做的啦
有生意大家一起做
- 师傅
- 哇
铁甲威龙啊
你要不要对付小丸子呀
我是来开铁头的
师傅  我这铁头能打开吗？
李嘉诚的保险柜我都开过
你这个  小菜一碟啦
我有急事  你能不能先把我的头开开
有急事你还搞SM
出去外面等
- 对不起…
- 有人啦
没看见有人啊  投胎啊
我说你这…
你在这儿瞎拍  你找死呀你
可以走了吗
不行  我得先上个厕所
上厕所
房间里面也有厕所
- 快点啊  下楼来找我
- 知道了
喂
刚刚开门的是你啊
看到也要给钱的
九万
- 我要性感的
- 这怎么搞啊
喂  老大  美少女战士啊
我是小丸子啊
全部都很大啊
不是在说这些Cup
那你要什么Cup
脸蛋漂亮  身材性感
SAKANAMON（美少女歌词）
（药不能停…）
你干什么
喂
你干什么呢？
我…
我是个导演
我在搞艺术创作我
你在拍什么
我在拍一个纪录片
我是一个导演
我真是一个导演
你们能不能静一静听我说
爸
啊… 我的…
《沧海一声笑》/黄沾
Sorry
♪ 沧海一声笑
♪ 滔滔两岸潮
喔！Sorry…
对不起
♪ 豪情还胜了一襟晚照
不关我事啊
大佬  怎么办
♪ 豪情还胜了一襟晚照
砍死他
快跑啊  姐夫
别走
Oh my God
你把人家怎么了
喂  干什么呢
哎  不不不
别走
快报警啊
回来
- 有人吗？
- 快回来  不打你
别走
还跑
回来
我的脸绝对不能受伤
绝对不能受伤
进来再说
对  对  我要报警
好多人追我
都是古惑仔
快来  快来
Sir
他打电话过来
怎么了
他在多佳丽
多佳丽
他正在被“本地古惑仔”
和“墨西哥古惑仔”共同追杀
哈罗
对不起  对不起
这里
别走
快点
《忘情森巴舞》/草蜢
不好意思  不好意思
别走
♪ 情人寻新欢
♪ 你有你苦闷
阿弥陀佛…
♪ 为何仍痴心
♪ 学我继续耍玩
♪ 来忘怀失恋
♪ 道别是那心酸
姐夫
♪ 来狂情狂歌起舞吧
拉拉  你干啥呢
我不行了  我撑不住了  你托我一下
♪ 快与我跳这个森巴舞吧
快点  快点
快点  快点  往上推  往上推
姐夫
我没死啊
♪ 一起森巴舞  拨走不满
姐夫
♪ 让痛快与困恼交换
DV！
DV
♪ Woo…
他在那里
喂  站住
抓到  你就死定了
♪ 情人如啤酒罐
♪ 掉下了要再去呼唤
姐夫
DV给我
拿着你的破DV
谢谢你啊  姐夫
离我远点
可是我们是一分钟的朋友
一分钟到了
别跟着我
师傅  走吗
我不载外星人的
走走走
不关我的事
是铁甲威龙打他的
还有一个男生
穿的像个古惑仔
其实呢  他就是狗仔队
拿着部摄影机  一直偷拍偷拍
这样的话  把客人吓跑了
怎么做生意啊  阿Sir
好好好
你给我一点时间  我的同事帮你处理
挠挠挠  挠个毛线啊
各位媒体朋友
一会给大家留时间采访杨伊
谢谢
各位来宾
香港艺术双年展暨杨伊
“印象人生”个人画展开幕式
现在开始
有请杨伊
杨伊你好
你好  丹哥
杨伊你为什么选择这幅《播种者》来创作
当中有什么意义呢
我每次见到这幅画的时候
我都会想起  我在校园的一段经历
它是关于青春
关于记忆
那里面有一种
很淳朴很纯真的东西
那是非常珍贵的
那么你下一个系列会是什么呢
我的下一个系列依然会…
采取这种交集的形式
《一生所爱》/卢冠廷
♪ 从前  现在
♪ 过去了再不回
但是我们还是热切的期待
♪ 红红落叶  长埋尘土内
♪ 开始终结总是
杨伊
我没有办法告诉你  今天都发生了什么
♪ 没变改
我想也许
♪ 天边的你飘荡
这就是命运的裁决
天注定
我们永远无法相见
♪ 白云内
我不希望我们的感情
像那一罐过期的凤梨罐头
♪ 苦海
我把所有美好的期待  都封存起来
♪ 泛起爱恨
永远
也不要来找我
♪ 泛起爱恨
再见
♪ 在世间
反正也不会再见面了
♪ 难逃避命运
告诉你一个秘密
虽然我们之间缺少一个完整的吻
♪ 难逃避命运
♪ 相亲
但其实
我也没有什么可遗憾的
♪ 相亲
♪ 竟不可接近
我的第一次到一百次都给了你
在梦里
♪ 竟不可接近
这画中的男人是不是你的梦中情人呢
♪ 或我应该  相信是缘份
我并没有说过这张画里的女人是我
先生你好
请问可不可以帮我个忙
你是希望平稳飞行
还是空中转体720度
冲过去吓她一跳
大哥  你平稳飞行就好了
谢谢啊
♪ 苦海
♪ 翻起爱浪
♪ 在世间
你怎么来了
你看我把谁带来了
开锁王
先给钱  再干活
什么是亲人
这才是亲人呐
快快快  降下来
快降下来
你让它飞过来
绕回来
你别操作这个  你操作那个
你快让他飞回来啊
没事
行不行啊你
放心
你行不行呀  我这
没事
干什么呢
你干嘛呢
你爬上去干嘛呀
那么高  你快下来吧
往那边飞
所以你要抓飞机
把画桶给我
下面的就是你的女客户
所以你拿了避孕套
她是我的初恋
我们是纯洁的
我不许你侮辱她
这就是你的小秘密
我可算知道你跟我姐
为什么怀不上孩子了
我要把你搞破鞋的事跟我姐说
你要是告诉她
我就掐死你
你这个死扑街
我顶你个肺
我老爸以前比我胖
现在就剩这么点儿
节哀顺变
Sir  拉拉哦
你们在哪儿
你不要耍我
我在维多利亚广场
我都拍下来了
凶手就是我姐夫
他是个奸夫
sir
他说什么
凶手是个奸夫
他是我的姐夫
你两个不要乱跑
在那里等我
听说你这个颜料
你自己试了很多次
都不满意对吧
对吧
这幅画需要色彩很饱满
请问接下来有什么安排呢
晚一点在洲际酒店
还有个新闻发布会
♪ 从前  现在  过去了再不回
♪ 红红落叶  长埋尘土内
你还是做梦吧
嗨
你好
您是哪位？
你是找我吗？
嘿
你听得到我说话吗
你怎么了
让开
把铁头给我打开
你去约会啊
遥控器给我
你头会爆的
我认了
臭不要脸
把DV给我
DV
你大陆来的
嗯
旅游啊
Yes
你这个干什么
我不告诉你
电梯到达天桥
在那边
《上海滩》/叶丽仪
♪ 浪奔
♪ 浪流
♪ 万里滔滔江水永不休
♪ 淘尽了世间事
♪ 混作滔滔一片潮流
（药不能停…）
♪ 是喜是愁
♪ 浪里分不清欢笑悲忧
哇！
现在的游客
就是这样带奶粉的啊
♪ 成功
♪ 失败
♪ 浪里看不出有未有
你别走了
那女的给你发微信了
你再走我就把你手机给扔了
徐来
我知道你来了
我现在就去洲际酒店
你到2046房来找我
啊
你还敢说这不是去约炮
我一定会来的
一定要等我  一定
你居然当着我的面儿
对
我做事情是留有余地的
但是你已经踏破我底线了知道吗
你把它给我  你把DV给我
给我
喂  放开
别动 ！
喂  放开他啊
停手  不要动
DV给我
你这个疯子
你是不是疯了你
来  钥匙
不行  我不能打开
打开他会摔死的
哎吻  我的手
不要再摇了
你要干什么啊你
你这个傻缺
你以为自己是李小龙啊
我顶你个肺啊
他们两个以为自己是成龙啊
那你去追吧  我在洲际酒店等你
你小心点啊
他俩是疯B
你这个疯子  你不要命了你
你居然扔我的DV
这是我的纪录片  这是我的梦想
你的梦想是梦想  我的梦想就不是是吗
你的梦想就是去2046和人滚床单
我都给你拍下来
你拍啊  我拍
你拍啊  我拍了
你带你父亲母亲
弗拉哈迪姨夫大姨妈一起拍
我  我开机了  我拍了
我告诉你
她的名字叫杨伊
她是我的大学同学
她是我的初恋
我们一起读诗
一起画画
一起看电影  一起听音乐
一起哭一起笑
我们的青春岁月是在一起的
但是一次
我们两个人哪怕一次亲嘴
都没有成功过
只要我两个人距离小于一米
就会发生灾难
我等了二十年  就是要等一个机会
不是为了证明什么
而是为了告诉我自己
我的青春岁月
真实存在过
姐夫
我原谅你了  原谅你了  还不行吗
把手给我
你松开伞
你松开伞  勇敢一点
我腾不出手来  你这个二货
我数到三  你把手给我
来姐夫  来一二
你这个二到无穷大
你就不能让他停车吗  哇靠
闪开
停车
停车  有人掉出去了
姐夫
你还去吗？
我不去了
你去吧
我让你去
我不去了
我会死在路上的
只要没有肢体上的接触  我不阻拦你
不是你在阻拦我
是命运在阻拦我
喂
我们俩在一块呢
什么？
我姐出车祸了
你知道
我为什么叫蔡拉拉吗
我小时候喜欢翘课去看电影
每回都是我姐给我写请假条
她每回都写我拉肚子
同学就给我起外号
她就帮着我跟人打架
我说我要拍纪录片  她就给我买DV
她对所有人都这么好
你呢
我不能干涉被拍摄物体的客观性
你自由发挥好了
你们在哪儿
我姐出事了
我们现在正在去医院
在哪一家医院
明心德济医院
菠菜呢？
菠菜怎么了？
成功了
你看他的眼神
茄子
陈智和医生那可是生育专家
半年才回一次香港  大明星都约不上的
三个月以前就约下了
没想到今儿  真来通知了你看
缘分缘分
快快快  别愣着了  等你半天了
陈医生会帮你检查的了
快快快
必须种上啊
- 成功啊
- 放松
徐先生
我是陈医生  请进
你有点紧张
不紧张
不紧张就好了
趴下
什么
哎  不用脱裤子
趴下就可以了  来
医生  我没病
我不是帮你看病
我是帮你找回自己  来
什么意思  是按摩吗
比按摩爽多了
《拒绝再玩》/张国荣
百份之八十的男人出现生育障碍
Reproduction malfunction（生育功能障碍）
都是因为心理的问题
所以  你先要打开你的心灵
而我现在帮你打开你的拉链
你要记住啊
要保持一种分享的状态
全部进来
是
好吧  通常在取精的过程中
病人都会因为过度紧张
而导致体温增高
精子就好似发高烧一样
那么精子会怎样
不快乐
没错了
但是我这个中医针灸取精法
你抓住他这里
好
首先
5支0.5  5OMM对着他的下面
扎
接着  拨开两边看看
6支0.5  5OMM  每边扎3支
- 别  别  别
- 扎  扎
最后2支
0.5  1OOMM  最长的
好的一会我就扎在这里
如果扎在这里  我不按这里的话
一会我会摆在这里
我没扎下去之前
千万要留意这个位置
如果这个位他不动的话
我要按住这里
如果我不按住这里的时候他
看着这个位
我扎下去了啊
扎
咋了  咋了
这是痛还是爽啊
不知道啊
出来了  出来了
感觉怎么样
怎么样啊
舒不舒服啊
妈
我理解你
你疼女儿也想抱孙子
但是一个老太太整天问我舒不舒服
您觉得这合适吗
你这什么意思啊
你不是要采访我吗
采访我对一家人的看法
我现在告诉你
连保卫小蝌蚪都要全家出动吗
你们这是在侵犯我的生活
剥夺我的隐私
你说这话是什么意思啊
这一家人不都是为了你们好嘛
对呀
这就是最无奈的部分
爱心绑架
因为这份爱心
我变成你们家的包工头
一天到晚只能跟胸罩打交道
这里压胸了
那里空杯了
这里钢圈小了
那里后比飞了
没有胸罩  哪来的事业呢
对
我一切都是你们给的
所以我只能俯首贴耳唯命是从
但是你们真的以为我喜欢做胸罩吗
啊  你们以为把大饼压成肉包子
我会有成就感吗
我他妈原来是要画画的
爸  你为什么要走
你的理想不是要成为一个飞行员吗
我理想是D罩杯的
但现在我的人生就是个飞机场
不是你说的吗
难道要让你的悲剧  在我身上重演吗
你不想混了
是的
你们女人最大的本事
就是把男人的人生变成理想的炮灰
但是能不能专业一点
像这样的白痴二货
凭什么把他宠的像个艺术家一样
菠菜明明对这个家贡献最大
为什么事实上是大姐她们家
徐来
别说了啊
你过分了你
你们家凭什么不工作
凭什么不劳而获
我不明白
你在网上卖包包挣了那么多钱
为什么每次到了酒店以后
还要拿那么多一次性的香皂和拖鞋
买房子的钱我出了
家教的钱我出了
你去韩国隆胸的钱我出了
你为什么还要把在酒店
看有料电视的帐记在我房间
我就知道是假的
你真不要脸
我不要脸
我摸了五个月的矽胶
那也是爱的矽胶
那也是矽胶
屁股上也是矽胶
啊
最可气的
就是你们朋友圈里
各种旅游  各种美食
各种心灵鸡汤  宗教文化
各种自拍晒幸福
我每天当牛做马累的像狗一样
半夜三更回到家里还要给你们点赞
那你为什么不给我点赞
你把鼻屎搓到你奶奶的乌鸡白凤丸里
真的很赞
疯了这是
还有
我这辈子只叫徐来
我讨厌徐来
清风徐来
所以你从来都不觉得
我能拍好一个纪录片是吗
是的
那你对我的鼓励都是假的是吗
你的梦想就是个笑话
我嫉妒你
嫉妒你没有才华还能胡作非为
我有一句话憋很久了
拉导演
你拉倒吧
那我姐呢
我对不起她
我心里有个结
也许是我的小蝌蚪不甘心
我以为
我们的家里是充满爱的
但我发现我错了
你走吧
这是我最后一个镜头
《倩女幽魂》/张国荣
♪ 人生路
♪ 美梦似路长
♪ 路里风霜
♪ 风霜扑面干
♪ 红尘里
♪ 美梦有几多方向
♪ 找痴痴梦幻中心爱
♪ 路随人茫茫
你们今天干嘛去了
他怎么像吃枪药一样
哎  你拍拍  拍些什么呀
拿来给我看看
我们今天去拍电影去了
然后他演了个人渣
他不用演
- 他就是个人渣
- 没错
以后咱们要是对他再好
那真是二到家了我跟你说
我来了
来了  来了
徐来
徐来呢
还在里面呀
- 我进去看看他
- 啊  不不不
他检查完了他马上就出来
对  正在提裤子呢
拍我
徐来
我有个大大的礼物要送给你
记得去年我们去法国南部
尼古拉记得吧
在它的阿尔勒农场
你看到一大片薰衣草地里面的
大仓库你跟我说
如果能把它变成你的画室就太好了
那我就把它买了
给你的
开心吗？
你们没穿帮吧
没有
怎么啦？
我  我  我忘开机了
再来一遍呗
我去
拉拉
你去哪  拉拉
- 拉拉
- 我去找我二姐夫
我去把他带回来
你一定稳住二姐  哎
现在已经够乱的了
你纪录片里敏感东西一定都删了
哎  你来的正好
你正好把我送去洲际酒店
你当我是的士司机啊
你跟我回警局
徐来呢
他就在洲际酒店呢
我拍到了很重要的东西
我把他带回来
快
拉拉  我说  你千万别说啊
另外  DV里的东西全部都删了  啊
知道了  千万别让你二姐看见  啊
你找哪位？
我找杨伊
我是她同学
好  请
你先坐  我去跟她说
谢谢
徐来
你脸怎么了
没事
终于见面了
真好
太好了
你是不是胖了
我胖了很多
- 坐啊
- 哦
你头发呢？
没啦
不过这样也蛮可爱的
在维多利亚广场的是你吗？
是
不是
一言难尽
我让人带给你的海报  你收到了吗
我收到了
我很感动
我看到你在梵古的画上加了一个人
我也很感动
我记得你在大一的时候讲过
你最喜欢梵古的播种者
对吧
是
怎么样
你好吗
我挺好的
你呢
我还那样呗
一直在画画
你是不是结婚啦
没有
我世界各地的跑
一开始先去了欧洲
在那跟了个老师  学了五年
后来又学过航海
又玩了阵音乐
在西藏待了三年  刚从印度回来
不能抽烟
那个是什么
这是
我的下一个系列作品
你一直在创作
你还在画画吗
没有没有没有  我在做内衣
什么？
我设计胸罩
我是专业的
任何女人站在我面前
我马上就能告诉她  应该穿什么罩杯的
真的假的
真的
我干了十几年了
那你
一直都没有再画画吗
没有  画板都卖掉了
好吧
反正
你画的也不怎么样
你还记得
学校食堂的那条大狼狗吗？
要不要再亲一下
什么？
什么？我说什么
你刚才说什么
我没说什么
不是  我…
不  我刚才说大  大狼狗
不是  我是说我们好像从来
都没有成功过
你是说现在吗？
现在干嘛
对不起
画展主席来了  你要不要先过去聊两句
嗯
不好意思
我需要出去一下
没关系  没关系
你知不知道你身上有股
榴链的味道
你要不要到楼上冲个澡
去冲一下吧
我马上回来
我的青春岁月  真实存在过
搞什么鬼啊
我删了视频
什么视频
我们家内部矛盾
我没有什么梦想
把DV给我
56号
下一个主题
你看过《英雄本色》吗？
什么？
里面  发哥有一句经典台词
啊
我发誓
这辈子再也不会让别人用
用枪
来指着我的头
预备
对不起
我把他们都打发走了
怎么样
喝点什么？
我看到你下个系列作品了
怎么了
我算第几号啊
这只是和我有过交集的人
并不是我男朋友
你误会了
你知道我今天怎么到这的吗
你知道我为今天等了多长时间吗
我们这么久不见
你不会是要和我吵架吧
对不起
徐来
你别这样
我会难过的
你不是已经来了吗
对不起
你一会儿是不是还有新闻发布会
不好意思
哎
- 你没事吧
- 没事  没事
不亲嘴
没事吧
没事
疼不疼
对不起  对不起  不亲嘴
怎么了你
怎么会这样呢
怎么样
我突然亲不下去了
那你是不想亲我吗
我不想亲你
你想亲我吗
为什么？
我觉得
我们不应该那样
不应该
其实
你并不是真的想亲我
你只是想完成那个未完成的吻
否则
刚才我们两个离那么近
你为什么会突然停下来
你在想什么
我在想菠菜
啊？
我刚才满脑子都是菠菜
你饿了  大力水手
我不饿
菠菜是我老婆
那说明
你很爱你老婆啊
原来我爱我老婆
可是
我们怎么办
我觉得
我们就应该像现在这样
徐来
是时候和过去道别了
感觉好些了吗？
好很多
谢谢你
等一下
怎么办
怎么跟菠菠说呀
说什么
这个时候  什么都不能说
让菠菠该检查的检查
男方已经取好精了
那女方呢？
来了  来了
怎么了？
站过去
这只是个约会
你们可不可以放过我
闭嘴
不要以为我是一个菜乌
菜鸟警察还是一个警察
咸鱼也会翻身
泥鳅也是鱼
今天我终于有机会说那句话
你现在有权保持沉默
拉拉
他们是坏警察
你把DV打开
你自己看吧
你好了吗  我已经站这么久了
好了
蔡菠
你认识她
怪不得你会说菠菜
她不是我们以前管理系的吗
当年香港中文大学有两个名额
她就是另外一个
后来不知道为什么她放弃了
原来你们两个结婚了
徐来
记得我们曾经去过法国农庄
尼古拉那个农场
我们经过一大片薰衣草地
然后你说如果能够把
那个仓库变成你的画室就好了
所以
我就把它买了
你开心吗
我很开心
你是不是也很开心呢
再来一条吧  好吧
（药不能停…）
别动
喂
我们赶快报警吧
先别报警
姐夫
那个警察说他把我姐抓了
喂
我老婆呢
你们在哪儿
- 菠菜
- 二姐
徐来
- 徐来  快点来救我
- 菠菜
DV拿来
你先把人放了
你有什么资格跟我谈条件啊
我们也有人质
一命换一命
你以为我们是一伙的
这些新来的
怎么懂我们这些老鬼做一辈子
都买不起一套房  有瓦遮头
随便推个人下去
就好过我辛苦二十年啊  老友
把枪给我
DV拿来
别…
菠菜
姐
给…
让他们下来吧
别动
我终于知道你去哪儿了
你好美啊
我还不如死了算了呢
不不不  我们什么都没有发生
你们俩还挺默契
菠菜来  把手给我
我不敢动
你也上去
DV不是给你了吗
我怎么知道你有没有拷贝
没有拷贝
上去
这上面人太多了
喂
明天
报纸就看到了
一个警察  勾结黑社会
想把污点证人灭口
没想到被你们拍到了
那他只能把你们都打死了
最后被我一枪打死
想不到  临退休前
我还能拿到一枚勋章
你可不可以说普通话
行
去死吧
姐
菠菜快上来
快
拉拉
我数一、二、三  你先上去
好
杨伊
你过那个位置
一
二
三
来
你们俩一起向我靠近
你爱她对不对
我可以放手
不不不
菠菜不是这样子的
我今天试过了
你
试过了
不不不  我没有  没有往下试
那你往上面试过了
不是这样子的
我告诉你
它就像是卡在我喉咙里面一根鱼刺
你说什么？
那是青春的鱼刺
那是很美好的鱼刺
那个刺那么美  那么好
你也别拔了
留着补钙吧你
不用拔
我把它咽下去了
啊！
我是说我释然了
我发现没有完成的愿望
有特别大的动力
它就像我身上的一个魔咒
一步一步把我推到今天
所以说你今天愿望达成了
我没有完成
永远也没有办法完成
我得学会接受失去
我们俩就应该像现在这样  对吗？
对
像现在这样最好
拉拉说的对
不能破坏客观性
那是弗拉哈迪说的
你们上来聊天行不行啊
我知道  我其实一直都知道
你根本就没忘过她
其实你们两个可以走近一点
只要我离远一点就行了
菠菜  不不  菠菜菠菜你别动
是我对我的人生不甘心
我一直以为你是我理想的敌人
我今天才知道
你居然为我买了一个发廊
我没有给你买发廊啊
哦不  对不起  嘴瓢了
是画廊
可其实我成不了艺术家是吗
你画的很烂
我觉得他画的特别好
对  只有在你眼里我才是艺术家
去他的艺术  我只要你
你们上来聊艺术吧
菠菜
把手给我
你还是先救她吧
不  应该先救你
那你二选一吧
徐来  你想好了没有
杨伊  你站起来
你要干什么
徐来
杨伊  你上去
你居然
菠菜
如果一定会掉下去
我要跟你一起死
你起来
你慢慢起来
辛苦一整天
总算没白穿
你再往前一步
当心
你干嘛
菠菜
你听我说
一会我数到三
你就上去
不  我不要  我不要跟你分开
菠菜菠菜你相信我  我要和你在一起
菠菜你相信我
菠菜  你听我说
你看着我的眼睛往后退
你相信我  我一定会上来的
我如果骗你的话
就让玻璃裂开
你骗我
我没有骗你
菠菜我没有骗你
你相信我吗
我相信你
我永远都会相信你
来  你看着我的眼睛
慢慢往后退
来  来
菠菜看着我
看着我
往后退一步
你现在有权保持缄默
你现在所说的话将会成为呈堂证供
喂  Sir  我需要救援
徐来
菠菜
你还有什么话想跟我说吗
曾经有一份真挚的爱情摆在我面前
我却没有珍惜
太长了  这词
我的小蝌蚪早就找到家了
我自己却不知道
《情人》/Beyond
♪ 盼望你没有为我  又再度暗中淌泪
♪ 我不想留低（留下来）
♪ 你的心空虚
♪ 盼望你别再让我  像背负太深的罪
♪ 我的心如水  你不必痴醉
♪ Woo  你可知  谁甘心归去
- 新年快乐    - 快乐
♪ 你与我之间  有谁
你当初为我放弃了交换生
♪ 是缘是情是童真  还是意外
做这么大的牺牲
不后悔吗？
♪ 是缘是情是童真  还是意外
我不后悔
♪ 有泪有罪有付出  还有忍耐
这是我的选择
而且我也想去阿尔勒
♪ 有泪有罪有付出  还有忍耐
我觉得  我们现在好像都已经到那儿了
♪ 是人是墙是寒冬
♪ 藏在眼内
在最接近的时候
他们之间的距离只有0.01公分
♪ 有日有夜有幻想
♪ 无法等待
但是他们并不知道
其实那天早晨
♪ 无法等待
他们已经把孩子给种下了
在香港度过了12个小时之后
他们又重新相爱了
导演蔡拉拉的这部处女作
原本是个纪录片
怎么样  还好吧
跟你说个事
什么事？
裤子拉链拉上！
由于剧情过于的曲折
复杂和戏剧性
评委看过之后一致认为
应该列入故事片单元
来  我们自拍
好
你们能不能安静一分钟
第34届香港电影金像奖
新晋导演的得主是…
蔡拉拉
《万里长城永不倒》/叶振棠
♪ 昏睡百年  国人渐已醒
《清风徐来》/王菲
♪ 只要热烈  都好过温存
♪ 几经冷漠  也不屑容忍
♪ 铭心刻骨  就要一意孤行
♪ 越是憧憬  越要风雨兼程
♪ 要走多远  才算走进森林
♪ 曾几何时  开始细数生辰
♪ 誓言久藏  怎么滋生残忍
♪ 青涩难免  要被遗憾瓜分
♪ 清风徐来  水波不兴
♪ 哪个剧本  没有分生
♪ 越想证明  就越不肯定
♪ 可能完美和完整  不是一回事情
♪ 清风徐来  水波不兴
♪ 顺流而上  海阔天空
♪ 人面桃花
♪ 倾国倾城
♪ 与我谈笑风生
♪ 那些可遇  而不可求的事情
♪ 要走多远  才算走进森林
♪ 曾几何时  开始细数生辰
♪ 誓言久藏  怎么滋生残忍
♪ 青涩难免  要被遗憾瓜分
♪ 清风徐来  水波不兴
♪ 哪个剧本  没有分生
♪ 越想证明  就越不肯定
♪ 可能完美和完整  不是一回事情
♪ 清风徐来  水波不兴
♪ 顺流而上  海阔天空
♪ 人面桃花
♪ 倾国倾城
♪ 与我谈笑风生
♪ 那些可遇而不可求
♪ 清风徐来  水波不兴
♪ 顺流而上  海阔天空
♪ 人面桃花
♪ 倾国倾城
♪ 与我谈笑风生
♪ 那些可遇  而不可求的事情
《偏偏喜欢你》/陈百强
♪ 愁绪挥不去  苦闷散不去
♪ 为何我心一片空虚
♪ 感情已失去  一切都失去
♪ 满腔恨愁不可消除
♪ 为何你的嘴里总是那一句
♪ 为何我的心不会死
♪ 明白到爱失去  一切都不对
♪ 我又为何偏偏喜欢你
♪ 爱已是负累  相爱似受罪
♪ 心底如今满苦泪
♪ 旧日情如醉  此际怕再追
♪ 偏偏痴心想见你
♪ 为何我心分秒想着过去
♪ 为何你一点都不记起
♪ 情义已失去  恩爱都失去
♪ 我却为何偏偏喜欢你