小妖胡巴自从和爹娘分开之后
和一群妖在深山生活
他们在这里建立了新的永宁村
甩走了多少烦恼 经过了多少煎熬
今天一切那样好 今天不能不逍遥
串门的亲朋不少 聊一个没完没了
像一支快乐歌调 今天不能不逍遥
没大没小 一起营造
快活的存在就是目标
舞吧舞吧 乱摇乱套
舌头也尝到笑的味道
一天一地的热闹 一手一足的舞蹈
一开一合的怀抱 今天不能不逍遥
合呀合呀皮呀皮呀些呀些呀
唏呀唏呀咋呀咋呀呗呀呗呀
今天不能不逍遥
没大没小 一起营造
快活的存在就是目标
舞吧舞吧 乱摇乱套
舌头也尝到笑的味道
不能不逍遥
不穿人皮轻松多了
你越来越苗条了
跳得好累啊
这什么？
血妖
坏妖王派来的
保护胡巴
胡巴呢？
胡巴
又来一只
老公
别怕
还有
又来一只四翼妖
胖莹 抛
滚
小武
短传渗透
竹高
胖莹
有了
我单刀了
接着
地滚球
头球
去死吧
别让他飞走
稳住
撑不住了
胖莹
该我们了
来咯
竹高 胡巴逃走了吗？
跑了
希望胡巴 逢凶化吉
（妖语）那群废物
（妖语）连一只小妖都捉不到
（妖语）赤天霸
（妖语）本王想让你亲自出马
去捉拿小妖
（妖语）记住 要活捉
（妖语）我倒要看看他有何能耐
（妖语）颠覆人妖两界
（妖语）大王 末将定当竭尽所能
完成任务
我看到幻象了
我师父又瞎又哑 但他听得见
他说 如此神出鬼没的脉象
他还是头回见
简直是将人世间的妇科病
集于一身吶
师父问你的月事是每月哪一日
这有关系吗？
做了娘
这些事不用这么尴尬吧
他才是娘
我每个月的十五
都会吃斋饭
大夫
我身体很好 我没有病
走吧
别别别
他自从生了孩子以后就
神经错乱
失眠多梦
大夫 这个怎么治？
他说
男人的产后抑郁 他还是头一回见
你们就把他当女的看就行了
我就是这样对他的
每天啥时候最不开心？
想起来把儿子送走的时候
你得了心病
把这些
拿回去煲
三碗水煲一碗泥
可不可以兑稀一点儿？
两碗下口才好喝
师父说了
你真是病入膏肓
师父是让你
把泥煲完之后倒出来
在泥渣上面插香
心病求心安
拜太阳最正气
下一个
你说
胡巴现在是不是已经长很高了？
小心 小心
吓死我了
何方妖物 速速现身
小妖在哪儿？
听不懂你说什么
定
追
您没事吧？
那您帮我看一下
多谢大侠相助
没受伤吧？
（天师堂）
您是天师堂的？
你们也是天师？
游兵而已
在下宋天荫
内子霍小岚
还未请教
在下天师堂
云青
天师堂仍有工作
云某恕不相陪
告辞
我在想
他是天师堂的
你爹也是天师
或许会有爹的下落
那我们应该去看一看
走
你说
胡巴会不会害怕闪电打雷啊？
胡巴那么调皮
我想雷公应该会怕他吧
什么时候做的？
其实我不是不想胡巴
只是我觉得
人和妖还不能生活在一起
有时候我跟布偶说说话
就好像胡巴还在身边一样
十钱天师在此 妖怪别走
有妖啊
抓住他 抓住他
真 真的有妖啊
抓住他
站住 站住
（清水镇）
站住 站住 站住
别跑 别跑
快点 快点 搜
这块儿都搜
车底下快点看 看
快点儿
上面 注意上面
行了行了
这没有 去别的地方找
走吧
后面跟着
（妖语）你从哪儿来？
找爹娘？
买定离手
大 大 大
神了神了 大哥
您这连赢十五盘
您这手气神了
是啊
一个连失败都没尝试过的人
赢钱
有啥意义呢？
那我来让你变得有意义吧
一局定胜负
全部下注
敢吗？
想放弃的话
现在就可以带上你的钱走
我从来不会放弃任何一个机会
更何况
这么漂亮
不用比了吧
什么东西？
不好意思
这位美女 请问茅厕怎么走啊？
我猜是右拐 谢谢啊
你给我站住
原来是你们两个联手出老千
信不信我剁了你们
含血喷人啊你
这东西从你的骰盅那里冒出来
是你跟他串通出老千才是
信不信我剁了你们？
屠四谷
你个王八蛋
信不信老子也剁了你？
是他呀？
人呢？
屠四谷
屠四谷在这里
快抓住他 快快快
笨笨
屠四谷
笨笨 你是要上天吗？
地呢
哎呀妈呀
倒退
抓住他 抓住他 抓住他
冲前
站住
人呢？
什么鬼东西？
当年老子在庙街
一个砍十个
人称十二少
那么多小弟喊我老大
我靠的不是壁虎功
是诚信
说好赌五盘
你赌了十五盘
这是要跟我算账吗？
加班费 十两
呕吐治疗费 十两
赌桌上你不认老子
精神伤害费 十两
老子加班跟女人没看成戏
浪费的戏票
就是总共十两咯
对
搞砸了我的赌局
居然好意思问我拿钱
我屠四谷生平最憎恨贪得无厌的人
还有妖
说白了
见一个杀一个
见一只剁一只
笨笨 刀
至于嘛你
剁这么小只妖用不了这么大的刀吧
拿把小的来
贪得无厌的人
你不是见一个杀一个嘛
这把是给你杀自己的
不加钱也得把工钱结了
要跟老子玩无赖
我可叫我女人吃了你
我女人块头大
吓唬谁啊？
有多大啊？
有没有我头这么大啊？
好
你不要脸
那老子不要命
别啊
我屠四谷在江湖上
也算是有头有脸
我给你
（定）
（妖语）去你的
你会遭雷劈的
遭雷劈我就抓住你不放
（妖语）见鬼去吧你
你嘴巴这么臭很开心吗？
我死了你最开心
香哦
玉米从哪买的？
市集街口豆腐档对面张大妈
那明天路过
买个十根八根回来啊
你还欠张大妈三十两没还呢
她说
你要么还钱
要么娶她三女儿小翠
哇 那个小翠
长得比你还胖
算了吧
你跟张大妈说
我宁可还钱
你哪位啊？
你私生子啊？
刚认识的
巴你个头
你吃我的
你还敢嚣张
小朋友 再见啦
（天师堂）
来 发钱啦
刺妖
那只小妖看起来还只是个孩子呢
嗯
谢谢
下一位 章天师
原来天师堂这么有钱
谢谢
按说
我也该升三钱了
工钱应该不少吧
那我也该升了
你？
你还是生孩子吧
（捕妖亭）
买东西向左 修东西向右
随便看请回吧
我很忙的
那 打扰了
女的
我们就随便看看
姑娘留步
我是
亭主？
你怎么知道的？
你是负责修兵器的吧？
你是来修东西的吧？
你怎么知道？
是捉妖的时候弄坏的吧？
你猜我怎么知道？
我
我猜你不用知道
你看你这个样子
你到底会不会修啊？
这根断鞭
已经彰显了你的无知和浅薄
你有本事把它弄坏
恕我没能耐把它修好
你别理他
我觉得你这个样子挺棒
是吗？
你看起来
两个月没洗的头发
恰恰彰显了你
不拘小节的
大气
和广阔
拿来
这鞭子是我弄坏的
是我的
姑娘
懂一个人好难啊
既然是姑娘弄坏的
不知道为什么
我突然又会修了
我就知道你能修
我就知道我们
心有灵犀
知道啦
他们 他们也想要武器 新的
姑娘开口
好物必有
谁叫这世上
知己难求
谢谢
你这儿有好多好东西
随便 都可以拿走
先走啦
谢谢
快点帮我修好
你
是不是吃醋啦？
你怎么知道？
因为我们心有灵犀嘛
你还是跟他去灵犀吧
小气鬼 小气鬼
（真金庄）
朱老板
搞什么呢？
欠钱的时候
叫我朱老板
借钱的时候
叫我小朱朱
在你心头
我到底是哪个？
还有一个问题
你要老实交代
几时还钱啊？
错
何时成亲？
三个月钱还不清
小屠屠
甘愿入赘给亲爱的小朱朱
这可是你亲手签名的婚约
而且上面还有你的
唇印
那晚你把我灌得醉醉的让我签
我以为借单才签的
钱我就不要了
日子我也算过了
今天
就是黄道吉日
不行啦 不行
没父母之命 媒妁之言
不合规矩的
你就这么不愿意跟我成亲是吗？
你就是
贱
选一个你心动的妹子
那选到什么就是什么了？
你也可以选我
（成亲）
（梳头）
随便梳梳就行了
别搞太多花样
嗯
说
什么时候还钱？
我没不想还钱 大姐
我现在没钱嘛
不然
你再选一次
（拔牙）
（击臀）
（抚手）
那就
她吧
喂停啊停啊停
三日
三日一定还
不还
不还我屠四谷
横尸街头
死无全尸
老板
高价悬红要抓的小妖有下落了
朱老板 朱老板
（小妖 如有寻获 重重有赏）
下一个
滚
老板
屠四谷快要笑死了
好了 好了
他要是死了
我娶哪个？
我要的是这个
不是这些
你也想找这只小妖啊？
经常 胡巴 胡巴 叫的嘛
你晓得他在哪儿？
我跟他好熟的
在一起玩的
你把他找来
我们两个的事情
好说
（无妖亭）
别动
笨死啦
别人的灵位怎么能动啊
小岚
爹
喂 放下 不准碰
大胆狂徒 在这捣乱
这是我爹的牌位
对
这是我公公的牌位
云师兄
云大哥
你是宋戴天的公子？
你 你认识我爹？
他是我师兄
这是我爹的剑
此剑在此 足以证明
你的眼睛
确实跟你爹很像
我爹
是不是已经不在了？
你爹十年前失踪
就是在清水镇
当下是生是死
无人知晓
我和天荫去过很多地方
但是至今
仍然没有下落
这里面有你爹的捉妖纪录
我想
应该对你找到你爹有点帮助
云大哥
不管能不能找到我爹
我都要谢谢你
都是天师
自家兄弟
宋师兄至今未归
说明了人妖两界矛盾未平
但是单靠我们凡人之力 确实很难
传说提及
一只小妖
能够颠覆人妖两界的状况
一只小妖？
相传是
前妖王的小王子
头上长满青草
开心的时候会发出一种声音
胡巴
可惜
他已不知所踪
那 我们还有别的办法吗？
我突然想到一个方法
可以一试
（寻妖亭）
思念沙丘
这是我们天师堂用来寻妖的
妖呢
如果对血缘亲属 心生思念
就会产生一种念力
指示出另一只妖的方向
人可以用吗？
我没有试过
或许
你心里有什么特别思念的对象
也可以试试
云师兄
之前逃跑的小刺妖
我们刚刚在附近
捉住了他的娘
刺妖危祸人间
一定要杀之而后快
儿子
在天枢崖
所有天师 马上起行
云大哥
我们能一起去吗？
小刺妖
你的娘亲很担心你
你 见过 我娘亲？
在天师堂
我救人 为什么 捉我？
你救人？
救什么人？
你们是杀妖还是捉妖啊？
没有分别
停手
云大哥
刚才谁欺负我相公？
这个
追
云大哥
小刺妖说他只是为了救人
妖的话你也信
他一直破坏猎人的捕兽器就该死
人有善恶
妖也并非全都是坏的
先问清楚再说吧
我们不会伤害你的
告诉我
你是为了救谁？
猎人 陷阱
伤到小朋友 我救
他们 说我破坏
杀我
云大哥 小刺妖受伤了
我们带他回去
是不是可以不伤害他们母子俩？
天师堂 一定会明辨是非
你知道吗？
娘亲有多想你
你离开以后
娘亲怕再也见不到你了
世界上没有什么痛苦
比得过跟家人分开
所以
你不要放弃她
跟我们一起回去
和娘亲团聚
好不好？
胡巴 胡巴
胡巴
常跟你说 得饶人处且饶人嘛
那小萝卜那么可爱
跟着我们走不行吗？
你还老是要甩掉他
那么无情啊你
（妖语）去你的
你骂我干什么？
你真的想留住他
你拉住我好吗？
做妖做的像你这么没有立场
那你可以不要卖他吗？
我觉得胡巴好像在找他的家人
家人值多少钱啊？
我告诉你
这个世界除了钱
没什么可信的
不卖他怎么还债呢
你想我被朱金真砍死啊？
她不会砍死你
她会爱死你
干脆把自己许给她吧
正好张大妈的三女儿
也能死心了
笨到开花
胡巴胡巴
这个死笨笨
又跟我玩捉迷藏是吗？
我捉到你你死定了
哇 小萝卜
原来你还在哦
好久不见了
你好吗？
我专程来带你回去见爹娘的
肚子饿不饿啊？
哎 玉米
请你吃玉米
还吐我口水
信不信我教训你啊？
你干嘛又打他？
妖喜欢谁才会对他吐口水
可是他怎么会喜欢你？
胡巴 胡巴
你眼瞎了吗？
（妖语）娘亲 娘亲
（妖语）娘亲在 别怕
原来只要母子两个人在一起
连坐牢都这么开心
你在看什么？
我在看
怎么能放他们出去？
看现在这个样子
他们也不太想走吧
万一放出去之后
他们继续被人伤害怎么办？
难道他们在这就安全吗？
我有办法
你怎么把他们给放走了？
你喝这么多
这个
高一点
低一点好 对吧
高一点 高一点才显得高贵嘛
低一点才显得优雅啊
滚开
你们以为这是在插花吗？
还有点儿漂亮呢
不准啊位置
再往左边一点
念力御物
一定要专心
小呆子
你想什么呢？
是不是生完孩子真的变傻啦？
我没想什么啊
我帮你教训屠四谷
胡巴胡巴 你知道吗？
如果宝宝妖受到惊吓
吓得大叫
谁会来救他？
宝宝妖的口水喷过谁
宝宝妖一叫
谁就会看到宝宝妖看到的东西
小妖找到了
我俩谈一下价钱
哇 你
你好美哦
我知道
先香一个再练
你怎么色瞇瞇的？
你不喜欢啊？
你今天的眼神
我相当喜欢
给你个机会点评一下
悠着点儿来就行
鬼呀
好恶心
你不喜欢
也不用这么用力打我吧
对我们老板不敬
敢说我们老板是鬼
对不起 对不起
我不是成心的
但是我刚才
真的看到一个比你还恶心的东西
你说什么？
既然你不喜欢我
萝卜交出来
价格免谈
世界上女鬼
最漂亮
我是这个意思
你真的是美若天僊嘛
你真的
喜欢？
真的喜欢
你今天的面容
看起来好像
屁股啊
干嘛拿屁股对着我？
我的脸哪有那么大？
老板
先把他的臭嘴割下来
眼光这么差
应该先把挖眼珠挖出来
先割嘴
先挖眼
你惹到老子了
我真是觉得你今天好漂亮啊
但我刚才真的见到个屁股啊
还有两条短腿啊
你以为老子是傻子吗？
我信鬼
也不信你这张嘴
我得不到的
别人也别想要
冷静冷静
小萝卜
免费送你吧
你要是再敢骗老子
老子就
斩草除根
原来你个王八蛋整我啊
我记得你的肩膀
有些旧患
这个病
拖不得
我帮你捏捏 来
你今天
怎么那么色啊？
坐下啦
你休息一下
我马上回来
搞什么鬼？
死笨蛋
扮鬼吓我啊？
谁叫你卖胡巴
刚才我看到的是他看到的东西？
嗯
你们俩到底搞什么鬼呢？
因为他喷过你口水
他惊吓大叫出声的时候
你就能看到他看到的东西
我看到胡巴的手了
你不早跟我说？
你也没问啊
小朱朱
一天
多给我一天时间
我明天带着小萝卜来见你
老子这次不再信了
都是假的
怎么会是假的呢？
信我
既然这样
再借一百两来啦
最多加一张誓约给你吧
怎么办啊？
小屠屠
爱
小朱朱
一生一世
（爱）
爱你啊
又多了一次
老板
你还要被骗多少次嘛？
错
看他的眼神
听他的心跳
还有他亲笔写的
誓约
老板 你看呀
（小屠屠欠小朱朱一生一世）
多少次了？
老板
好吧 好吧
老板 你也不要太伤心了
你们不懂爱
换点贵的纸
重新开始
胡巴 糊吧
叫这个名
不打牌太作孽
（屠四谷欠小孩三文钱不还
天「猪」地灭）
只不过是一双手嘛
又不一定是胡巴的
你别担心了
原来爹当年在天师堂
并不是很受欢迎
爹放走了很多妖
他只抓害人的坏妖
这里写到
爹送给我的那把剑
可以变换大小
变大后对付大妖更厉害
咒语是苏噜苏噜
你说胡巴
是不是托梦在找我呢？
八万
九万
发财
碰
（中）
我又糊啦
怎么又糊啦？
全都在你这儿啊？
不会吧
这牌
你坐了我的位子
真是冤家路窄
小翠啊
今天不用帮你娘卖玉米
有时间出来打牌啊？
你管的着？
快点
八万
我又看见啦
九万
你看到什么了？
玉米
碰
三筒
九万
胡子
糊牌
多胡多糊嘛
你好像一个人
只是他的鼻子
没你那么大
猪胆鼻
富贵多金之相
你认错人啦
你是
屠
笨笨
屠四谷
抓住他
这什么？
是妖
是胡巴呀
我真的看见胡巴了
屠
抓住他
屠四谷
你别跑
抓住他
干吗呢？
别跑
笨笨
快点
快
笨笨
快点
在那呢
别跑
走这么快
给我散开了找
还画须子不穿老虎皮啊？
你们俩去哪啦？
西天取经了？
我的姑奶奶快上场啊
这化妆每次都跟驴拉磨似的
小宝贝儿
一会间场的时候
给我去发单子啊
快快快快
这真没你们要找的人
全是戏班子的
慢走慢走
恕不远送啊
几位大哥慢走啊
有空常来看戏啊
常来看戏
该你上台了
都等着你呢
到你啦 到你啦
快
老虎来啦
来来来
躺好躺好
没事没事没事啊
躺好
别动
兄弟
轻一点好吗？
我第一次啊
缘分啊
俺这也是第一次
胸口碎大石
你不如用力一点
中
兄弟
真的不怨俺啊
是你让俺打的 是吧
起 起 起来
把血擦了 把血擦了
快谢幕啊
你啥都忘了呢？
你怎么还在这呢？
怎么弄这么脏？
快快快
进去
又是你啊？
你玩杂技还是玩魔术的呀？
生意不好做啊
老板让弄啥就弄啥吧
喂喂喂
这个你不是第一次吧
兄弟
这个你放心
我干这个事
二十年了
对不住啊兄弟
我扎错了啊
玩够了吧？
现在啊
我锯人啦
救命啊
喂 不要啊
不要呀
喂喂
那不是真的
你看
他没事
我没事啊
哭什么
傻瓜
真是的
这家伙哪儿去了？
真能跑
他在那儿
屠四谷
你给我站住
别跑
抓住他
站住
我们都不知道胡巴在哪儿
去哪儿找啊？
我们也不知道公公在哪儿
我还不是陪你找了这么久
我们冷静一点点
好吗？
你究竟想不想找胡巴呀？
想啊
还是你根本就不相信我？
宋天荫
我是你娘子你都不相信我
你一会儿说看到手
一会儿又说见到玉米
我怎么相信你啊？
好
你要是相信我呢
你就跟我走
你要是不相信我
等我找到胡巴了
你也别来找我们
我知道你想念他
我也想他跟我们在一起
可胡巴是妖
他应该在妖界生活
他跟我们在人间是不会安全的
我也想念他
但我更想保护他
什么叫保护？
你以为胡巴在妖界就是保护他？
他真的不能在人间生活吗？
每个人都想家人在身边
难道胡巴就不想吗？
反正胡巴是我生的
不用你操心
宋天荫
你太过份了
我也是胡巴的娘
你让开
你们说
咱们是不是走太快了？
他是个瘸子
他肯定追不上我们啊
那他不会喊一声吗？
喊一声
「小岚 对不起」
很难吗？
其实我脾气不错的
只是偶尔发发火
你们说是不是？
你们说我凶吗？
原来只要母子两个人在一起
连坐牢都这么开心
这小妖
不吐口水就流口水
不会他下巴有问题吧？
让我抱一下
你别抱啦
弄醒他
其实你该多疼疼他
你看你这辈子
都没有人为你流过一滴眼泪
今晚不用指望下去了
（寻妖亭）
胡巴
小岚
我们一起试试吧
这是
热气球？
原来胡巴跟我们一样
他在清水镇
我自己进去吧
我会很快的
那你进去
别跟他废话
这是我做的新车
刚好可以坐两个人
请坐
好厉害
我们
我知道
修得真好
这么多武器啊
谢谢
那我们
姑娘
其实我想送你一样东西
谢谢你送我们的兵器啊
谢谢
我送的不只是兵器
还有这些
大米花
大米经过高温轰出来的
营养又美味
非常好吃
路上吃
谢谢啊
我们真的要赶路 谢谢
姑娘
其实我还给你准备了一样东西
这是可携式的
作战的时候可以喷符
做饭的时候可以轰米
如果想煮菜
也可以当盐罐
亭主真是才貌双全
设计思路也是神出鬼没的
谢谢你
但我们真的着急赶路
谢谢
姑娘
其实 我
不用说了 你留步吧
你要说的话 我都懂
我我我我也懂
其实我都不懂
热气球
要不然我们再去那边看一看
那我们现在怎么办啊？
能怎么办？
接着赌喽
你输的钱都够开一个赌场了
我没说话啊
到底在哪里？
找不到怎么办啊？
胡巴要尿尿了
你看起来瘦了
是我们不对
我们不应该丢下你的
再也不会了
笨妖
胡巴
对不起
你不要哭了好不好
我们一家人
以后再也不分开了 真的
给我
你干嘛啊？
把胡巴还给我们
这位老虎大哥
胡巴是我们的儿子
你俩是人
他是妖
他是你们儿子？
这么说我还是玉皇大帝的
老爹的
十八姨丈
的表弟的儿子
屠四谷还钱
他身边有妖啊
他是我找回来的
你们想要
拿钱买
多少钱啊？
一千两
什么？
你凑什么热闹
人家喊你也喊
别以为我不知道
这小妖的来路
再高的价都有人要
我们现在没有那么多银子
但是
天师堂有
天师堂？
不会有阴谋吧？
什么阴谋嘛
你要钱
我们要胡巴嘛
走不走？
好
信你们俩一次
要债的
跟我来
走
一千两？
没折扣
后面那个大的我们也要
这只按斤算
一斤一千两
走啦笨笨
我不想跟你走下去了
你赚到了钱
也不需要我了
无所谓
我屠四谷
不会没了谁不行
江湖不见
云大哥
谢谢你
让我们一家团聚
云大哥？
这只小妖不属于人间
我要把他带走
他应该回到妖界的
胡巴
去妖界
我带你们吧
但是我需要一辆车
我知道哪儿有车
我带你们去
屠四谷还真行
终于拿到钱了
还我三文钱
这么多钱
这个给你
这给你
走 买糖去
多玩少玩 多少要玩
早赢晚赢 早晚会赢
客官里边请
（常胜赌坊）
我说
你作为一只妖
你这什么素质啊？
你现在又想干吗？
放完屁
你就尿尿
你这什么坏习惯？
你知道我这身衣服下了多少功夫
这布料有多难找吗？
你回去真的得军训了
怎么不吃啊？
不好吃啊？
她会回来的对吧？
你知道我有多喜欢这套衣服吗？
没有人跟你说
不能乱尿尿到别人衣服上吗？
这就是通往妖界的入口
胡巴
你抓胡巴啊
很难抓啊
他把胡巴带走了
我们赶紧追
他们去哪了？
他们就是医馆里
那群孕妇妖
云大哥身后的天师也是他们
原来他一直在引我们走进陷阱
亭主给的东西是时候用了
你快点儿
走走走
天荫
顶住 胡巴不可以没有我们
（笑）
幸好有亭主的武器
（痒）
你笑什么？
我打到你了？
没有啊
我只是觉得他们好好笑
他要走啦
你快追 我们掩护你
胡巴 别怕
爹娘在
我也在
胡巴 抓紧啊
哎呀妈呀
胡巴 抓鞭
胡巴
你没武器
自己小心啊
咪迷扑呢空空
（妖语）见鬼去吧你
抢我胡巴
我拿一千两砸死你啊
都说老子
女人块头大
飞得快啦
你俩究竟是怎么亲亲的啊？
我只是好奇问一下
飞着就见到了
闪闪发光
还以为是金子呢
谢谢老虎大哥
你怎么会回来找我们？
我发现我真是
不能没有你的
真的？
笨到开花
说你就信
还聊啊你们
带我飞上天
快点
飞到那只妖那儿去
蜜蜂
你个笨笨
真会笨到开花
怎么不早说啊？
你也没问啊
我们快走吧
有必要吗？
变这么大
你这么没有义气啊
我去给你叫人
叫人帮忙
叫只更大的
胡巴
回来
胡巴要出绝招了
他的绝招不行啊
有更厉害的吗？
你为什么要这么做？
因为这是军令
走
我刚刚看到我自己啦
你都被他喷过口水啊？
原来
被胡巴喷过口水的人
只要他惊叫的时候
就能看到胡巴能看到的东西
聪明
聪明有什么用啊？
我们现在怎么办？
冷静冷静
我来想个办法
有了
但是这个办法
要我们一起配合
胡巴
记住啊
咪迷扑呢空空
走
笨笨
喷
不用管我 去救胡巴
胡巴
剑可以变大
咒语是
苏 苏
苏噜苏噜娑髆诃
胡巴
到你啦
天荫
胡巴闭眼睛 我也看不见了
别担心
胡巴
给我看看
吓死我们了你
希望早日人和妖
可以一起生活
妖也不用再穿人皮
能这样就好了
那我就能裸奔啦
你天天都在裸奔呀
丢下我们自己走了
你还好意思回来
我最讲义气
绝不会丢下兄弟不管
看
我叫来了我女人的表妹
她长得比小翠还胖啊
我有个不祥的预感
叫你女人表妹
送胡巴他们先回去
酬劳双倍
没有钱也无所谓
屠大哥
我们一家得以
行了行了不要说了
谢谢你呀屠大哥
都说不要说了
你也不要说了
胡巴跟你说
叫你以后不要再赌啦
都说不要说啦
总之都不要说了
胡巴胡巴
我好舍不得你呀
你要保重
你要多吃一点
要快快长大
哭什么啊 笨笨
走啦
认识你这么久
第一次看你哭
没有啊
你说
胡巴为什么不朝我吐口水啊？
不喜欢你呗
瞧见了吧
喷他
够了 不要 停
停
不是
不是不要停
是不要
停
我明白刺妖母子为什么一起坐牢
也可以那么开心了
所以以后不管人间 妖界
最重要是我们一家在一起
我有点想小朱朱了
其实她也不错的
你是在想那胖表妹？
哪有？
你别乱说
刚才你色瞇瞇看着人家的眼神
已经出卖你了
没有吧
但是她身材确实不错
看不出你喜欢这种身材
你可不可以借我点钱
让我请她吃个饭
要喂饱胖表妹
要花好多钱啊 笨笨
以后在她面前
能不叫我笨笨吗？
我见你跑得快
一直叫你奔奔啊
你怎么不早说？
你也没问
我就知道得有这出
对不起
你这个
不穿衣服的小鬼
你俩究竟是怎么亲亲的？
我只是好奇问一下
还有点儿漂亮呢
导演
算工伤吗？
换腿