怎么回来得这么早?
你不是要录制节目吗
计划变了
我也是
喝这个
你没吃吗
吃过了，可还是饿
你为什么吃面，不吃米饭?
只是想简单点
好吃吧
如果你能让时间停止，你会做什么
如果别人都定住了，只有你能动的话
如果时间停止了，你就不会死了
你不想酷吗
不和我说话?
很抱歉你要死了，留下你爱的女孩一个人
我能理解这么多
但是
你怎么能让她嫁给别人?
是不是太极端了?
你现在还没死
-你怎么面对这事?  -珍娜
我们做我们的工作吧
爱情是什么
就像刷牙
刷牙?
那是一个人的事
你刷牙是给别人看的吗
你昨天怎么没来
说什么
你等我了吗?
没有，只是好奇你为什么没来
你是五是爱上我了?
什么
爱能让你好奇，让你等着那个人
不是的，如果病人没来，我就等着
你对每一个病人都会好奇吗
这个...
你脸红了，爱情就是这样的
姜哲圭
会长
你从金甲植那里拿了多少钱?
你应该小心一点
猫女在你的节目一周出现10次
你觉得别人会无动于衷吗
有人写信让我审计你的节目
你怎么突然之间变成这样
你们这些人
你什么时候解除婚约
急吗
你看过我的病历了
我想接着玩
但是我想你没有那么多时间
有个条件
又有什么
解除婚约以后再告诉你
约定毕竟是约定
什么时候这里不准吸烟了
不知道
我们的父母肯定会很震惊
这个时候，我应该很生气吧
对着你破口大骂?
奇怪，不知怎么我还有一些感激
我出去抽根烟
不舒服
我的婚约解除了
我没有父母
上高三时，有一天晚上我学得很晚
我班主任进来瞪着我
就像有人来把我抓进死囚牢
就像电影里演得那样
他对我说
让我马上到医务室
我问为什么
他说我父母
和妹妹死于一次车祸
然后我就不会去看到那样的场面
我知道了
从那以后我就和K在一起了
你见过他，制作人姜哲圭
他的名字太俗气了，所以我只称呼他K
在家里，她就是我妈妈，在工作上，
他就是我爸爸
在我难过的时候，他就是我哥哥
有时他就像情人，但关键时候总是退缩
我能吻你吗
你想吻我?
傻瓜
让我看看
我的确是傻瓜
开门，你没事吗
别看，傻瓜
傻瓜，傻瓜
我注定要爱上你
上天派我来爱上你
下面播放小美人鱼点播的
猫女演唱的“如果还有来生”
-这首歌是你写的吧，Cream  -对
现在请听“如果还有来生”
你吃了吗
马上就好
会长
姜先生，到我办公室来一趟
好
姜制作
我都知道了，我这就和会长谈
他怎么能把你这么有才能的人解雇呢
我没有被解雇
也差不多了
-你不能这么走了  -我休息一下
真的吗?这和我听说的不一样
我要去美国学习一段时间
真的吗?那我就不用找会长了
金社长，谢谢你
-客气什么  -你也是，民哲
民哲，把样带给他
蔡制作，等等，蔡制作
民哲
这是首民歌
写一首好歌
婚姻是什么
婚姻?
婚姻
-婚姻  -等等
牙刷架
什么
牙刷架只有一个，但是牙刷有很多
和婚姻有什么关系
两个人在一起，就像牙刷在一个牙刷架一样
那我不是已经结婚了?
傻瓜，举行完婚礼才算结婚
真的吗
我去小便
我心里只有你
“你”是一个幸运的人
想听听吗
恩媛和我住在一起，可能对你有影响
但是你不用担心
我不介意
我很感激你对她的照顾
我们经常在一起坐坐
一起出去旅行，或者做些别的
好的
她说她想和你一起挑选婚纱
你了解她的想法
为什么是我
我想按照她的意思办
就当是为了她吧
还有，希望这是你为她做的最后一件事
好，请照顾好她
当然，她现在是我的女人了
我们喝吧
怎么样
很漂亮
新郎也来试试衣服吧
我不是新郎
穿上试试
上来
过来，能给我们照张像吗
我数三下，1，2，3
到那儿等着，我再试试别的衣服
为什么表都停了
不为什么
能把一个打开吗
为什么
不为什么
不为什么?
好
珍娜，有个忙你一定要帮我
什么
我想在她每年的结婚纪念日都送花给她
如果和她突然失去联系，她会起疑心的
还记得我还有个条件吧
什么条件
死在我的身边
你订机票了?
我手机快没电了
喂
你在做什么
我的电池没电了
我会充上电，回头再打给你
再见
你好
你为什么把我扔在那儿就走了?
找你的
你以为你是谁
怎么了
谁让你用我的手机?
你怎么．．．
谁让你想干什么就干什么
你有事吗
K在家吗
有人来了
她很漂亮，能看出你为什么爱她
你觉得她幸福吗
你说什么
她看上去并不幸福
你能在未来三年送这种花吗
很漂亮
也许过于漂亮了
看上去像假的，就像你的爱情一样
那么什么是真的
真的?
如果俄了你就吃，如果疼了你就哭
如果高兴你就笑，不是像你这样掩藏着
你真想这么死去?
不
我不想这么死去
我想有幸福的人生
我希望恩媛嫁给我
而不是明天嫁给他
但是
这只是一场梦
一场悲伤的梦
我不愿再做梦了
晚安，做个好梦
你吃了吗? Cream
谢谢
我不和你说话
对不起
为什么道歉
所有的事
我也对不起
为什么
所有的事
我爱你
我喜欢你
我也是
这故事很好
姜哲圭很了不起，我还真不知道
有没有什么办法联系到他们?那个牙医呢
不知道她后来怎么样了
我们录音吧
真的吗?我现在就打电话
不是，是另一首歌
哦，那首歌
我得走了，要晚了
起来吃饭，我做了早饭
这是什么
维生素ABC，能让我更聪明
你从哪儿弄到的药片
是我朋友的药
你的朋友什么时候开始吃这种药了?
怎么了
吃这些药，肯定是疼得厉害
什么
这是癌症患者或者白血患者服用的止痛药
晚期病人
你听说过晚期病人病房吗
就是经过家属同意之后
快死的病人住的地方
妈妈
恩媛，好好看着家
姐姐，再见
不
当我发现维生素ABC是什么药的时候
当我发现它们是什么的时候
当我面前的世界变得一片漆黑的时候
怎么了
我在K之前死去了
我认识K是在我的所有家人死去之后一年
尽管过去了几乎三个小时
他就像石头一样站在那里
朝着他的妈妈离去的方向注视着哭泣
这些钱够你直到成年的生活费了
他看上去比我还要悲伤
比我更需要拥抱
你没有想对我说的话吗
说什么
藏在心里的秘密
说什么都行，我准备好听了
我喜欢你
傻瓜
你有愿望吗
问这个干什么
只是突然感到好奇
如果你想要什么就能有什么
K要死了
找个好男人结婚吧
和你结婚不行吗
我不是好男人
什么样的人是好男人
健康，善良
知道怎么照顾家人的人
我已经遇到一个好男人
K却让我去找其他人
他说这是他的愿望
姜哲圭
当我听说K昏倒以后
我飞快的跑过去，怕自己会疯掉
但是我
连疯掉也不能
不行，医生
但是她应该知道
你打算怎么办
我不知道
感觉就像一根针卡在我的喉咙上
就在这里
就卡在这里
我也说不上来
哲圭啊，她会活下去的，想想你自己吧
她不一样
她需要有人在她身边
-你好  -这是极品男人
从头到脚都放光
我挑选了一个男人
你从哪边喝的
什么
我订婚了
笨蛋，你以为我在乎你有没有订婚吗
只要配合我，与我见面就行了，为了K
我是坏女人吗
我没有时间去考虑这个了
我爱的男人就要死了
如果我还有来生，戒指，眼镜
床，笔记本
下辈子做这些东西?有什么意思
你可以把我买去，在你身边永远都有意思
怎么了，你没事吧
让我看看你的手
你要去哪儿
我和自己做了个约定
如果他回头，我就把一切都告诉他
如果他回头，我会拥抱他，结束一切
但是K没有回头
我也无能为力
你为什么吃面，不吃米饭?
只是想简单点
好吃吧
在我坐着和他一起吃面的时候，
我心里想的是
不要死，你这坏蛋
但我只是喝了些水
告诉我，让我抱着你，我会和你一起死
我会跟着你，补偿你为我做的一切
但我只是喝了些水
把面吃完
牙刷架只有一个，但是牙刷有很多
和婚姻有什么关系
两个人在一起，
就像牙刷在一个牙刷架一样
那鞋不是已经结婚了?
傻瓜，举行完婚礼才算结婚
真的吗
我们能很快结婚吗
到那儿等着，我再试试别的衣服
你怎么．．．
谁让你想干什么就干什么
对不起
我想告诉她我爱他
我想开口说我爱他
但我知道在我开口前眼泪就会留下来
所以我仍然什么也没说
你什么时候才和我说话?
没听见我一直冲你大喊大叫吗?
什么
傻瓜
我什么也没听见
那哑巴怎么相爱
我爱你
我也是
我们成了真正的夫妻
因为我们一起走过教堂
等等
你不知道
你什么脑子怎么写这种东西
这不算接吻吧
你能给我们照张像吗
我数三下，1，2，3
我注定要爱上你，上天派我来爱上你
恩媛
我要煮面条，你吃不吃
不，我得去工作了
真的不吃?
对，我在工作
-那我就煮一份了  -好
别等会又来求我
-喂   -怎么了
不能放鸡蛋，给我
谁发明的面条
你不是说你不想吃吗
改变主意了
有米饭吗
等等，冰箱里有一些
哲圭，我要去找你了
不要担心
我相信你，你永远都是我的指南针
记得吗? 我说过
就算你不在身边我也能看见你?
你想去哪儿都可以
我很快会找到你的
看到我的时候不要生气
不要问我为什么跟你来，或者生我的气
我这么辛苦找到你，
如果你生气的话我会哭的
当我扪在另一个世界相遇的时候，
我们就不要再哭了
等着我，我马上就到