发现非法赛车
各单位准备
有六辆车过去了
收到
熄匙 车牌 身份
请下车
进行酒精呼气测试
本席宣判
被告陆志廉
危险驾驶罪名成立
鉴于被告认罪
属于初犯
判处监禁
三个月
身份证一张
快点啦
监督巡查
快点 出来
站住
哪个社团的？
没有
说「长官 没有」
长官 没有
白手？（第一次坐牢）
什么意思？
被人脱光衣服看全身
是否觉得很羞耻？
我告诉你
如果你还有尊严的话
把它放回自己的随身物品里
因为 尊严在这里是违禁品
这里的规矩最重要是要听话
就是我要你打喷嚏
你不可以咳嗽
要你伤风
你不可以感冒
明白吗？
是 长官
过去检查
（香港郊区）
爷爷
喷我 喷我 你喷我
雨萍
雨萍 报警
报警
来啊
愿上主恩惠平安
与你们同在
各位亲友
主内的弟兄姐妹
今天 廖牧之的遗体
在这里进行火化
请各位起立
愿慈悲的上帝
因衪的旨意
将我们的廖牧之弟兄
召回到天家
如今他的遗体将被火化
我们将他的灵魂交托给主
愿主收纳
非常感谢各位学长学姐
来送你们的老校长最后一程
我绝对不会让爷爷
死得不明不白
我一定会还他一个公道
（香港廉政公署)
三年前在新界东北
有一位老人叫廖牧之
因为土地问题而被误杀
事发之后有五个人自首
警方用了各种办法
终于拘捕了幕后主脑曹元元
他被判刑六年
一个半月前 我们接到举报
廖小姐
元少叫我来通知妳
他申请假释成功
在监狱内行为非常良好
很快就能假释出狱
他叫妳保重身体
他说要亲自谢谢妳
曹元元找人恐吓我
这说明他没有改变
还是那么横行霸道
他不可能因为行为良好
只用了一半时间就被释放
我怀疑他贿赂了监狱中的人
曹元元 富二代
十二年前
他母亲曹白
用投资移民的身份
申请他来港
他跟他妈姓
他爸的身份没人知道
后来他去了美国读书
五年前回到香港
在新界收地建豪宅
赚了不少钱
我们在长期监禁刑罚复核委员会
得到惩教署为曹元元所写的报告
说他在狱中考取了MBA学位
表现良好 可以申请提前假释
但我们收到消息
他在狱中根本没有读书
而且我们怀疑有惩教署职员包庇他
在里面取得违禁品
那你认为哪几位惩教署职员有嫌疑呢？
我们调查过惩教署所有职员的银行记录
没有发现
没证据 没嫌疑人
所以陆志廉想直接进去查
从来没有纪律部队的同事
以囚犯的身份到监狱办案
而且我们惩教署
也不建议这样做
可是树大有枯枝
希望你们能帮我清除害群之马
是 长官
陆志廉会以正式途径被判刑入狱
希望你们能够安排他
跟曹元元在同一个监舍里
干杯
现在能吃就尽量吃
监狱里的饭哪有这么丰富
我怎么觉得你 知道我要坐牢之后
这么兴奋啊
你神经病 怎么会啊
我跟你是好朋友嘛
怎么会幸灾乐祸 对不对呀
但是话说回来
监仓我是真没去过
所以有些事情必须要提醒你
记住一定要买沐浴液
假如肥皂…掉在地上的话
你说要不要捡起来
说点认真的
有件事要跟你说
什么？
我想你也应该查过那个犯人名单了
黄文彬
你应该熟悉他
当年是你亲手把他送进去的
黄文彬警司
你哪位？
廉政公署首席调查主任陆志廉
想请你回去协助调查
其实他跟我是同一期的
他的为人
你应该也很清楚
自己小心吧
来
祝我一切顺利
记住别捡肥皂
（赤澳监狱）
（惩教事务总监督办公室)
你今年
又想申请提前假释呀？
是 长官
给我个理由
让我向委员会推荐
我一直配合你
（拒绝申请）
你什么意思？
明年见
谢谢 长官
下一位大哥
看好了
三张毯子
枕头
枕头套 毛巾
牙膏 牙刷 漱口杯 肥皂
名牌
签名
原来你姓陆啊大哥
我名字里也有个禄字
我在家排行第七
所以每个人都叫我阿禄
下一位大哥
中间下面的床位
C仓的
没事报告
第一次入狱的囚犯
很容易钻牛角尖
不要想太多
安分守已
很快就会习惯
钱长官
操场 人数加一位
最后机会 买定离手
快点了
走过的 路过的
都不要错过
要下注就快一点
快下注
别犹豫
大哥 大哥
你走运了
第一天进来就赶上大派对
什么大派对
等会你就知道了
进来坐多久
三个月
扣除假期就是两个月
很快的
来
我给你介绍一下
走过来的是前纪律部队的
这个「黄老邪」
以前是个警司
跟着他的以前全部都是纪律部队的
很能打的
那边进来的那些
太子党
你看元少
他的浏海多潇洒
他是富二代 超级有钱
跟着他好处多
所以人也最多
点到即止
规矩很简单 就是没有规矩
双方各派一个人出来
谁被打趴下动不了就算输
还有就是不能打脸
明天长官看到有伤就麻烦了
打他 打他
夹着他
打他头
糟糕了 我自己还买了二十飞「黄老邪」
一个仓的要给面子嘛
二十飞就是二十根香烟了
挡住他 打他 打他
一二 一二 一二 节奏
沈长官
会不会有麻烦
曹元元以为有钱就可以在这里做大哥
我就让「黄老邪」挫挫他锐气
起来啊
起来啊 快啊
别打了
冷静
过来
这怎么算
过来啊
很简单
冷静点
我赢了
现在说什么都不会有人服了
我们下了几百根烟的赌注
怎么也得分出个输赢
那要不这样
现场投票
找一个没有任何关系的新来
做评判
喂 你新来的
出来啊
出来
新人是吧
你很公正的
冷静
现在才来拉票 太迟了
这位新
欢迎来到新环境
这里好吃好住好风水
现在你说 哪边赢
不要学「奖门人」什么都是和
元少赢
我们走着瞧
好了
分胜负了
解散
没事 没事
坐下 坐下
今天有几位警队长官参观我们监狱
大家继续吃饭
有鸡 、 鸭、 鱼肉和青菜
红豆沙 、 绿豆沙 ， 还有粥
每个星期会有一天吃牛肉丸
这颗牛肉丸是谁掷的
对不起 长官
吃不饱
没拿住
全部都坐下
坐下
原来你也在这
最适合你这些富二代坐一辈子了
你上次可真行啊
找到别人给你顶了大部分的罪名
让我没办法控告你谋杀
但在这别耍什么花样
我一样整死你
长官
你当众拍打犯人的脸还恐吓
不合规矩吧
闭嘴
别多事
放手
刘长官
我们到工场参观吧
好
继续吃饭
什么事 老大
废物 废物 废物
时间到了
全都回监仓
对不起 老大
全都是废物
我吃定你了
喂
不要以为帮了我就是我的人了
我只是看不过去而已
长官 我不舒服
哪里不舒服
我肚子痛
跟我来
送他上路
起来 起来
好像挺能打
老大 我回来了
怎么回事
是谁干的
不关我事
你说
没看见
谁干的
不知道
凳子烂了
所有人回仓
迎新游戏才刚开始
我只想跟你道个歉
刚才身不由己
别放心上
哇…现在跟你扯平了
是仇人吗？
喂…那你不能做旁观者了
跟着元少那边吧
有好处
一个「白手」（初犯）呢
最重要知道靠哪边
我是个「黑手」（积犯)
十六岁就进感化院
进出监狱十几次了
我的家当
全都给你了
我明天就出狱了
自己小心点
把血擦掉吧
多谢
学过功夫
（赤澳监狱）
大哥 大哥
安心
吃饭
冲…
老大真棒
别这么紧张
陆长官
我想你不是来看我的吧
新目标呀？
我保证
你死定了
你欠我的还没还
干什么
收小弟啊
玩什么
有人来求我原谅
还你的
下午茶
你别乱来呀
臭小子
没大没小
你别乱来呀
拿来
你们干什么
住手 住手啊
请求支援 请求支援
住手
蹲下 蹲下
都蹲下 蹲下
叫医生来 快
抬起头 抬起头
按住伤口 按住伤口
这份报告我写就好
厨房后门那把锁坏了
囚犯进去偷食物打架
我和你听到声音
把他们制止了
明白吗？
（医院)
谢谢
磁力共振造影显示
你的脑部没有问题
你这次玩得这么大
惩教署方面想要停止你的行动
我们署长也说要停
你的心跳有点急促
从医学角度来看
你应该不太服气
刚才
我跟署长说得口水都干了
他才批准让你继续
明天
去找惩教署署长
又要费尽口舌
我去
前辈啊…这次真的被你玩死了
这八个职员
自己小心
陆志廉在狱中出事了
所以我们想要终止行动
责任太大了 我们担不起
但是陆长官已经付出了很多
我们更加不能让行动终止了
我们收到一宗举报
有个监狱的管理出了问题
我的同事对囚犯公平
举报所提及的正是陆长官调查的监狱
举报的是什么人
王家安
这个辖区的新同事
三个月前从赤柱毕业
学校成绩第一名
我们约了明天在总部见面
程长官 有没有兴趣
欢迎呀
教训不了曹元元就算了
还要连累我们坐七天独羁房（独立囚室)
整个监仓一起受罚
不能逛街看戏了
很能打吗？还手啊
干什么
陆志廉
收拾东西
换仓
有人罩你呀 行啊
这边
下面 那一张床
师兄 开门
老大
你犯什么事
危险驾驶
以前做什么的
保安经理
哪家公司
干什么
坐下
吃饭
回监舍
回仓 带上自己的东西
命真大
一会聊几句
有什么好聊的
你罩他
别打了 快住手 住手
你们两个玩够了没有
想玩到什么时候
这么喜欢打架
我现在给你们一个机会
一次过了结
单挑
一人一拳
谁躺下来 谁就给我闭嘴
停手 停手呀
没有我的命令 你动什么手啊
长官
我在饭堂里
看到是黄文彬先出手打人的
我现在告诉你
我以后要我的地方安安静静
知道吗？
你
以后给我闭嘴
以后他出什么事我唯你是问
出去
起来 出去 出去
老大 老大
大哥 我又回来了 厉害吧
厉害
我还以为你长期住这呢
那不行啊 要出去一下才舒服嘛
哦 那你慢慢舒服
上次你给我的家当我还没有用过
要不要还给你
还我一部分也好
以后你跟我
大家是兄弟
恭喜啊大哥 跟了强队
这才稳妥
（赤澳监狱）
大哥你一定很想知道
为什么我这么快又回来了吧
是这样的
我一放出去就第一时间回家找我女朋友
到了家
看到一帮高利贷向我家泼红油漆
祸不及妻儿嘛
犯个轻案我就又回来了
经常有很多人问我
阿禄 做黑手好吗
账是这么算的
在外面租一间房也要三千块钱一个月了
还不算水电煤气
去茶餐厅 吃个饭最少也要五十块了
在这里住宿免费
一个月差不多能省一万呢
就算头痛脑热
也不用在急诊室排队排死你
所以我跟年轻人说呢
存首付买楼 蠢
轮候公屋 浪费精神
不要了
坐牢
才是香港年轻人唯一的出路
你还蛮有大志的
还可以啦
我打算参选区议员呢
他喝的那包是什么东西？
当然是啤酒了 难道会是尿啊
他不怕被别人知道吗？
他还看马报呢
元少呢 以前是马主
有很多内部消息的
这里的老职员都是跟他下注 赢了不少
不要羡慕了 他是重要人物嘛
监督跟他也有勾当 能拿他怎么样
出去
不要太过分
前两个月
你女儿在美国举办的婚礼 很热闹
还可以呀
应该可以呀
姚律师说 用了十五万美金
你儿子考高考之后
打算上哪升学？
也是美国啊
有姐姐照顾会比较好一点
好 美国好 美国好
我叫姚律师帮你办
好啊
陆志廉之前在哪家公司工作的
陆志廉的事关你什么事
你帮我查
然后告诉我
剪刀 石头 布
你去找「老姚」三件事
关于狱长的儿子
查一下陆志廉
收收料
上一次我被「黄老邪」偷袭
看他想玩什么
回头给你办
现在
你
过来
你故意的
你想跟我玩
还不快跟钱长官道歉
长官
对不起长官
站住
前两天我在惩教署总部
见过廉政公署程长官
程德明 是他让我照顾你的
我不知道你说什么
相信我
姚君豪律师
我想找你们的保安经理
陆志廉先生
姚律师 我们的保安经理不姓陆啊
是这样…
陆先生是我的朋友
我们喝过酒 但是很久没见
我有位客人继承了遗产
有几件古董
想卖
我想起他
谁知道联络不上
好的 我帮你查查
不好意思 我查了一下过去两年的记录
也没有陆志廉先生这位同事
元少 陆志廉这家伙有问题
老大
过
你们几个当中
有人出卖我
自己招认
会好过一点
对不起元少
是「黄老邪」 他们逼我的
怎么样
很快就出去了吧
姓曹的有没有帮你安排
跟老大就怕跟错人
交个朋友
姓曹的什么时候落单
对不起元少
他害你躺了七天
自己来吧
对了 有一位姚律师说
有生意要找陆志廉经理帮忙
姚律师你好
我是这里的经理
你找的那位陆志廉呢
他涉嫌在我们公司亏空了十几万
我们找不到证据
就炒了他 把他列入了黑名单
他的档案是机密资料
所以查不到他
不过没关系
你想找人拍卖的话
我们会很诚挚的帮你
好的
你亏空公款啊？
我缺钱用嘛
贪钱 好啊
把嘴张开
三号
谢谢
哇…妳怎么了 胖了这么多
我怀孕了
不会吧
几个月啦？
六个月
六个月啦？
男还是女？
男的一定要像我 要坏
女的就也要像我 要聪明
这宝宝跟你没关系
我们分手吧
说什么啊 疯啦？
我跟你一起两年多了
你蹲几个月
又出来几个月
又再蹲几个月
经常见不到你
将来宝宝出生
他问我爸爸在哪
我怎么回答他呢
我说你去跑船吗？
现在还有人会去跑船吗？
上次出狱我有找过妳的
我认识了一个开茶餐厅的人
这宝宝是他的
我要跟他结婚
喂
喂 坐下
你以后不要再找我了
冬娜
喂
走啦 冬娜
走啦
大哥 智力题
我姓黄
我女朋友姓马
为什么生出来的儿子要姓李呢
皇家马德里
我问你服不服
我女朋友呢
听了我的笑话腹肌都笑出来了
她很黐我的
如果在外面呢
二十四小时都要跟着我
她说怕我不知道在什么时候会掉下她
还有
她胆子很小
又怕痛
谁知半年前
在这里纹了我的名字
说要跟我一生一世
哪知道今天
她跑来跟我说
她跟别的男人 有了宝宝
但是我不怪她
是我自已不对
她过得好就行了
可能孩子是你的呢
如果她不在乎你
就会搬走 换电话号码
让你找不到她
是真的吗？
你不要骗我
我也是猜猜
不是啊 你那么厉害 你说是就是啊
那我不是要当爸爸了
当爸爸是大事啊
睡吧睡吧
大哥你有孩子吗？
过两招啊
不如你当我孩子干爹
那他就能上你的学校啦
领养也行 考虑一下啊
这八个惩教人员的名单
是陆长官给我们的
全都调查过
但是没嫌疑
可是有件事情很巧合
这几个人的子女
都申请了奖学金
不是出国 就是在香港的国际学校读书
姚君豪律师
以前曹元元很多收地的地契
都是他们律师行做的
姚君豪是一个慈善基金的义务秘书
是
大家再挖深一点
陆长官能给的名单 一定有价值
是 长官
什么事？
上次我找人恐吓那个女孩
然后呢
给了那个保安一些钱
让他帮我监视她
上星期 那个保安呢
截了她的一封信
她居然到廉政公署报案
廉政公署已经受理案件了
钱长官
这样不合规矩的
人家男同志见个面 随他们去吧
人性化管理嘛
把她揪出来玩死她
直播
好的
老大
怎么了 元少
那个贱人到廉政公署举报我
我要弄死她
喂 Tony
立刻找人 把那个女的抓回来
我一会就到
我要打电话 很紧急
廖雨萍
等一会下班约了Coco吃自助餐
一起吧
不去了
我约了教练打拳
好吧 那下次了
我查过他们两个的银行账号
他们暂时…
陆志廉
说
老板知道我的女朋友找过我们
你不用担心了
我会好好照顾伯母的
你放心 我会等你出来的
谁拿进来给你的
捡的
什么事情？
为什么会有部电话
谁给你的
捡的
回去工作
新人真不懂规矩
乱捡东西可以很严重的
你要打电话找我啊
早说嘛
出发
是 长官
廉政公署
有什么帮你的
想找你们一个叫廖雨萍的护士
抓住她
喂
廉政公署
放开那个女孩
让我来
走啊
追
喂 你们干什么的？
这边
走
进去
老大 走啊
（失败了）
一群男人抓不住一个女人
又是你
别管他
就当看不见
下班约了兄弟们去喝酒
不能不去啊
这里是廉政公署的安全屋
我们会派人二十四小时保护妳
谢谢了
不用谢
廖小姐
这个安全屋还有一个密室
四面墙都有防弹装置
如果遇到袭击 妳可以躲进去
Mark 带她过去看看
这边
这里有通道可以出去
有需要的时候我们会护送妳离开
喂 你怎么开车的
几位几位
不好意思 实在不好意思
说句对不起就行了
先生 你冷静点
没妳的事八婆
那个 几位
喂 站住 干什么
先说清楚
站住
袁总
不好意思
要马上 换酒店
曹元元
有人来看你
换衣服
四号
儿子
你瘦了
他们没有好好照顾你吗？
姚律师不是全安排好了吗？
出事了？
你就是爱闹事
我又怎么闹事了
要不是你闯祸 就不会坐牢
我们也不会乱成一锅粥
我闯什么祸了
做生意心狠手辣
这你比我狠啊
我要坐牢
你不也要跑路？
你这是 什么态度啊
五年前我拿了你两个亿
来香港收地做开发商
不到几年我翻了十几倍
你在我这个年纪
身家连我零头都不到
什么意思？说你比我强
没我给你钱
你连个屁都不是
儿子已经做得很好了
你就不能夸他一句
赚了那么一点钱
就不知道自己是谁了
齐天大圣啊
还要夸他
岂不闹翻天了
算了 算了
为什么你们每次见面都要吵架呢
你最好老实一点
准时出狱
我绝对不会多等你一天
儿子 妈要走了
你自己照顾自己啊
把电话给他
喂 儿子要跟你说话
绝不会出状况
行了吧
Tammy
内地最高人民检察院
有两位同事来了
袁正云
商人
估计身家在两百个亿以上
他是内地某贪官的「白手套」
（把黑钱漂白的中间人）
我们已经调查他一年多了
就在要抓捕的时候
却被他逃脱了
我们怀疑他用假护照来了香港
袁正云有个情妇叫曹白
十二年前利用投资移民带儿子来了香港
他儿子叫曹元元
根据我们的资料
曹元元正在香港坐牢
你们也在调查他？
我们在调查一宗贪污案
曹元元是目标人物
曹元元千方百计要提前出狱
就是想要跟袁正云一起走
那个叫姚君豪的律师呢
在香港正在帮袁正云
打理一个慈善基金
我们跟踪他
也是想从他身上 发现袁正云的下落
行
我们会全力调查
有消息会马上通知两位
好
那就谢谢了
给你讲个故事吧
一个小伙四年级
在球场被 四个中学生打
他哭着回家
他父亲
一眼也没看他
只是
扔了一把单车钥匙在桌上
单车永远放了 放了一块砖头
然后这小子就
起着单车
手拿着砖头
打得那四个
中学生头破血流
当然 那小子也伤得不轻
回到家里以为老爸
应该会夸他一下
谁知道老爸只是说
为什么这么晚才回来
饭吃完了
你今晚没饭吃了
是不是很无聊
做父母的都这样
不论你做的多好
做什么也好
他们永远都不满意
你说的那个小伙子很幸运
还有老爸照顾
我
出生的时候老爸已经不在了
从来都没有人关心我
睡了
我
我一定要
证明给他看
我比你强
表哥
昨天呢 有位同事从内地来了香港
想要找你老板的父亲
听说他在内地的公司亏空了很多钱
你跟你老板这么熟
有没有什么消息
老板的父亲
好像在二十三号来过香港探亲
是啊
我猜你老板搅这么多事缩短休假
是想跟他父亲一起跑路
只要他一离开香港
我们可能永远也找不到他
还有
你让我联络的那个律师呢
我已经联络了
果然能帮上忙
我会继续跟进的
你脸色不太好
多喝点水吧
外面有个饮水机
好啊
Jacky
是
套取马报上的指纹
看是哪个惩教人员的
再查投注记录的笔迹
肯定是其中一名惩教人员给曹元元的
是 长官
署长想先看哪里
想看接见室
今天怎么这么突然
是不是有什么地方
我疏忽了
只是例行巡查
长官
好了
去洗衣房
哦
好的
署长
在这个月的二十三号
有两个人探望过曹元元
一个杨金承
一个曹白
谢谢你
陆长官他没事吧
没事 谢谢
Cel
查一个叫杨金承的男人的出入境记录
还有住哪间酒店
沈长官
喂
坐啊
谢谢长官
这个新王家安
不靠谱啊
啊?
又不合群
带他去夜总会
他整晚都冷眼旁观
又不叫小姐
只喝人参茶
哈
股票又到价位了
行啊
喂
确定了吗？
是
保持联络
什么事啊？
调去总部做文职
你自己小心
你们两个 负责这里
是 长官
长官
哎呀 哎呀
不好意思长官
地上都是水 我扫一扫啊
长官 你的鞋湿了 我帮你擦一擦
不用…
对不起 长官
长官
袁正云用了一个叫
杨金承的西非护照入境
住进了金钟酒店
但是 在洪处长遇袭的同一天
他退房了
我们监听了姚君豪的手机
但是他很小心
知道自已被跟踪后
他只在电话里讲一些泡的事
全是些没用的情报
袁正云名下的慈善基金
有一架私人飞机
七天前从北京飞到了香港
我已经跟民航处联络了
请他们留意飞机的行程计划
继续监视姚君豪
他是这案件的关键
是 长官
一想到明天
我可以看见女朋友跟孩子就开心呀
大哥你看看 我画的 像不像
喂 准备突击检查
我的一份文件不见了
喂 有戏看了
突击检查
大家出来排队
快点
陆志廉 王蓝禄
哪两张床是你们的
陆志廉
过来
搜他身
鞋脱了
抬起脚
左脚
什么东西啊
不好意思长官 可能是我的
我画的我宝宝
六个月
原来在他脚底下
你的嘴怎么了？
我刚才咬到我舌头了
你知道的
收好东西
谢谢长官 谢谢长官
开门
孩子用得上的
谢谢
刚才袋子里是什么
好啊
我活到现在也一事无成
一件象样的事情也没做过
现在孩子呢
不是很喜欢「钢铁侠」「蜘蛛侠」什么的
如果将来孩子问我
老爸
你是不是英雄啊 绝招是什么？
难道我回答他
你老爸最擅长做混蛋
低着头跟别人道歉
我也害怕孩子会看不起我
如果有机会呢
我也想挺起胸膛
跟我的孩子说 我也做过威风的事
这张是你要查的 手机号码
过去两个星期的通讯记录
每一项的最后一个号码 代表讯号发射站
这一天 是她最后一次用手机
发射站编号是这个
喂 护士长
我是廖雨萍
我家里有点事 想请几天假
这是讯号发射站的位置图
也就是红色圈的位置
就是说机主应该在附近
没错
谢谢
Tony
帮我去踩一个点
（赤澳监狱）
王蓝禄 准备出狱
是 长官
老规矩 身家归你
还要帮你保存？
你不会再回来吧？
打死我也不回来啦
我以后走正路了
我没进来之前那份工作其实很…
很死板的
但认识你之后 我笑也多了
笑一笑多好啊 看你笑起来多迷人呀
管他天下千万事
闲来轻笑两三声 兄弟
做人还是简单点好
保重
各位大哥
江湖再见
元少 多谢关照
去你的
谢谢 长官
阿禄是吗 ?
程先生吗？
有东西给我
哦
你朋友陆志廉的东西
不打扰你了 慢慢看
买单 谢谢
谢谢你 三千六百五十块
你再说一次
刚才你的朋友 还买了一只龙虾
两罐XO酱 两罐鲍鱼
哦
昨天我又找了一个晚上
还是没找到
肯定被人偷了
陆志廉 王蓝禄 这两个家伙一定有问题
跟你也有关系的
你快点找出来
可以啊
老大
快交出来
交什么出来
我最恨人出卖我
最后机会
你不信我呢
我说什么都没用
接着玩
立刻找老姚
抓住他
开门 开门呀 开门
耍我
带他去天台
走啊
什么事大哥 什么事啊
别太张扬
过来
来
什么事
走
大哥怎么了
是不是认错人了
有事慢慢说 大哥
有事慢慢说 有事慢慢说大哥
大哥不要啊 不要啊
那份东西在哪？
谁指使你的？
什么东西啊？
我真不知道 真不知道
在哪
说
（去你的）
这就完了
没了
散场了
程长官
陆长官找到的文件
原来是以袁正云名义的慈善基金
批出奖学金
给狱长沈国强的儿子的核实文件
一部分呢 直接交了学费
大部分呢
存入了他儿子美国账户里
我们查到了
这个基金过去两年批出来的奖学金
有九宗是跟狱中的惩教职员有关
要不出国读大学
要不就在香港读国际学校
有六年的资助
国际学校
最少都要一万到两万一个月
六年 要一百万
所以说慈善基金是用来行贿的
够证据抓他们了
基金会的主席是袁正云
曹元元是袁正云的私生子
父子关系没法律证明
所以对于基金的运作
曹元元可以推得一乾二净
我们需要更确凿的证据
怎么样
你的朋友带我去了一家餐厅吃饭
怎么样 很贵
但是食材非常一般
还不够招待你老板
我再想想办法
我朋友什么情况
你都知道啦
他很爱睡
怎么叫也不醒
我担心他会有睡眠窒息症
怕他会一睡不醒
再过两天你就出狱了
我们一帮兄弟
都急不可待
好的
明天你出狱
现在给你送行
监狱规矩 不说再见
喂 有什么计划
没钱 能干什么
你在香港有案底没出路的
跟我去加拿大
保你一生富贵
那个女的就在这里
出去给我搞定她
手机直播
谢谢了
很怕我啊
有话快说
你这么恨我
到底跟不跟你说呢
送份礼物给你吧
你兄弟 是廉政公署的
是他抓我进来的
不用谢我
我这辈子
最恨被人家出卖
我说过
谁要敢出卖我
我就要亲眼看着他死
还要死很惨
民航处收到袁正云私人飞机的申请
明天下午离境 飞去加拿大
监视他
是 长官
对不起
监听到姚君豪另一部手机
明天预约了直升机
这么晚啊
知不知道
我有多恨这个女人
直播不过瘾
我一定要亲眼看着她死
拿着
下不了手啊
陆长官
廉政公署是吧
我们已经有了你在监狱行贿的证据
知道你会提前一天
我要比陆志廉早三个小时出去
这是不可能的
你的监管下的出狱令 批下来
是后天才能走的
三千万
我来这之前
已经存到你的账户了
你看看
廉政公署高级调查主任萧光汉
沈国强 钱国丰
你们涉嫌收受贿款
我们要搜查你的办公室
给我
上去啊
曹元元的假释日期是明天
但今天已经签好了假释令
那就证明他已经不在狱中了
一定是搅错了
曹元元嘛
是不是出去劳动了
是啊 是啊
快点把他找回来 是 长官
少废话了
曹元元在外面
跟我们廉政公署的同事正开战呢
上
走 起来啊
廉政公署
已经死了这么多人 也不差一个
一起死吧
他的枪没有子弹的
回来呀
下去
我叫你下去 不然我打爆她的头
起飞
我叫你起飞啊
总部 请马上让民航处追踪一下
BHNT 它的飞行轨迹
把手给我
把手给我呀
飞机要坠毁了 快跳
快跳
廉政公署
现在正式拘捕你
陆志廉呢
你跟他说
我不记仇 但记性好
你帮我接近他
我帮你写假释报告
黄长官
我们廉政公署最讲诚信
目标在北边
等一下
廉政公署
麻烦你
一会Cel会带你去拘留室
把袁正云跟曹白领出来
再送你们过关
太感谢了
没事
谢谢 以后有机会到北京
一定要通知我
我一定的好好接待各位
必须的
好 再见 再见
从今天开始
我要这个地区
干干净净
靠你们了
是 长官
谢谢你啊
帮我提前假释
办什么案子呢？
无可奉告
那你呢？
耳目保安顾问公司
就是查小三的吗？
安装保安系统也可以
我卖消息的
那正好
将来我退休了呢
关照小弟啊
你这么干净 不适合你做
陆长官呢
等着升职啊？
我们廉政公署查案 不是为了升职的
前辈
跟你的？
黄文彬
彬哥
前辈
来 干杯
来 你喝
开车了？
我想更清醒的看这个世界
对 别醉驾
这是什么
赤澳嘛
赤澳餐咯
什么呀 大哥
陆长官
恭喜你啊
当爸爸啦
我来接你出院的
不要恭喜我了
这宝宝证实了
不是你的
谢谢你啊 陆长官
帮我跟他说清楚孩子不是他的
妳说得好像我跟妳有染似的
耍你呢傻瓜
但是以后你还是这么不听话呢
孩子就真的不是你的了
我答应妳 我以后不会再坐牢了
儿子还是女儿
起名字没有
还没有
我进廉政公署靠你了
你有那么多的案底
怎么做廉政公署
反正也需要有人做卧底嘛
对了 陆长官
我有事要举报
什么？ 为什么我家楼下呢
药房越开越多
你说会不会药房 跟那些地产商
私相授受啊
看来你老婆
倒挺有做廉政公署的潜质
问我啊
这些案件是我帮他调查的