走了啊
我不用猜 他钻不过十五万去
那是怎么回事呢
我早给他算了
他是八个大牛 四个小牛
那大个的一万五一个行不行
十二万
小个的我给他算七千
四七两万八
他怎么会超过十五万去喽
你猜的不对
我跟你说吧 你就再给人家涨涨吧
他那小牛 那是还不满两年的小牛啊
你别管是几年
反正你猜的不对 你还得往上涨还得
超英 你那十二个牛卖了多少钱啊
我卖了十七万
霍
好家伙 那可真卖的不少
你看我说什么呢
行了 超英
你以后养老的钱甭发愁了
养老 我得还几万的账
剩下的钱我打算翻盖了这房呢
翻盖房 真翻盖房啊
对
那你可得想好这个事
现在没事 你身子骨结实
是呗
你到时候把钱都投在这上边了
赶以后养老怎么办啊
赶以后有个病有个灾的
你说怎么办啊
人孩子们肯定是不回来住来了
你翻盖这个没用
你呀 好好琢磨琢磨吧
动了
动了啊
快倒了
没事
倒了 倒了
美好生活
大家伙都辛苦了
多吃多喝 多吃多喝
没问题
都干一个啊 干了吧 干了吧
我得和俺亲家喝一个
谁是你亲家
你呗
你这是闹得哪一出啊
怎么是你亲家呢
你家那小狗上两天是不是闹狗呢
是 怎么了
这后来不闹了吧
不闹了 怎么了
那是我家的狗给解决的
你说咱俩不是亲家是什么
我说怎么那小狗前两天下了一窝小狗啊
原来是你这狗日的
去去去
来来喝着
我盖的这房 在咱村里
不数一数二 也得上中流
对
我一辈子盖这么一回房 咱不弄太差喽
是
你先躺下
咱弟兄仨还得喝点
咱好久不喝了
今儿忙了一天了 不喝了
不 还得喝点
咱明天还有事呢
哥 去拿酒去 那橱里有酒
行行行行 你先躺下
那边有菜
行
还得喝点
好
哥哥 拿酒啊
好 拿去 我们拿去
好家伙 买的可不少啊
买这么多肉干什么啊
吃不了
现在人们肚里又不素了
吃不吃是他们的事 搁不搁是咱的事
咱别对不住人了 多搁点就行了
行 差不了事
等会 你还得给我点钱
一会儿我跟占义上集上买点菜去
多少钱 三百够了不
差不多 差不多
行 行 好勒
没别的事了
没事 没事 你忙吧
好勒
占义
我不等你了
一会儿就散了集了都
我自己在前头走了
噢
你看你这个磨蹭劲
叔
怎么回事啊
我过唐奉村西的时候
我看见那沟里趴着个人
看着那电车子像树河叔的
我下去一看 就是他
我就赶紧把他送到医院里来了
人怎么样啊
人 我看着够呛
都白瞪眼了
叔
那会我跟医院说
是他自己摔的
你可别说漏了嘴
为什么啊
咱要说是车撞的
医疗保险可不给咱报
你怎么也瞒不住啊
交警一来了 那不漏了馅了
咱可不能报警
这人要找不着
花这么多钱
都得咱自己掏
那也不能让他白撞了啊
听双子的吧
咱农村里出了车祸了 有几个能找着啊
先保住合作医疗这一块
起码最后咱能报回百分之七十
你听他的吧 就是这么个理
人怎么样啊
反正不太好
我交了钱再说吧
我带着钱呢 我拿
你别管了
树河是给我帮忙的 我交钱吧
这是我哥 我得交
行了娘 你着什么急啊
上医院来了
你还怕这钱花不了啊
走走
不行 我得交
快走吧 你听我的 走
我这么琢磨着 咱还得报警
咱要不报警
咱怎么找这人啊
你舅碰的这么厉害
咱连找都不找
咱没法跟他交代
你要报警 要找不着人
这个钱谁拿啊
你拿啊
我拿就我拿呗
你可想好了
要这么着你拿百分之三十
咱要报警要找不到人
你可得都拿
反正我是没钱
喂
红红吗
你哪个红红
磨面的大红啊
不对 我找树河家红红呢
挂了吧
还联系不上
叔
红红现在在哪呢
那你说得清吗
上回子有人在武汉见过她
说还有了孩子了
树河去找过她一回
也没找着
嫁的远点就远点呗
非硬管
这可好
白养活了
慢点 慢点
好家伙
可慢点
双子
人家交警等了你这么半天了
你看看 把当时的情况跟人家说说
当时 这车在什么位置
这车就在这呢 没动
一直在这呢
那人呢
人在那趴着呢
脑袋冲哪边啊
脑袋就冲那边呢
你过去 你过去
当时什么样 你去趴趴去
噢
就这么着呢
三十
嗯 好勒
一米五
警察同志 你贵姓
你好师傅 免贵姓赵
赵警官
你看这肇事车辆好找不
这个事怎么说啊
第一你看没摄像头
第二也没目击证人
最主要一点 天下这么大雨
把咱现场都破坏了
破案难度比较大 比较有困难
但是你放心 我们会尽力的
你 起来吧 起来吧
别趴着了
大夫
主任 我是宋树河的家属
病人现在情况怎么样啊
手术很顺利
但是术后一般情况还不是太稳定
已经送往ICU了
需要再观察一段时间
主任
你娘怎么没来啊
那是我家的事 你就别管那个了
你先说说这住院费怎么办吧
得多少钱啊
你光手术费就得三万多
你再加上在ICU 这一天七八千
你自己去算去就行了
超英
要不趁早
你把案撤了吧 还走农合
已经都立了案了 你说撤就撤了啊
一千少不
一千还少啊
多少算多啊
不少
悬赏
唐奉村西
这桥这
哪是桥画的
你说画那个桥
那哪像个桥啊画的
那是大坑
差不多就行了
大概有那么个意思就行了
唐奉往东边 没村了
这不到了渠上了
你要不考虑咱们附近这周边村
那就得考虑马屯
再这边奔城里了
要是它这边 咱还得分析
它撞着人的这个车
它是继续往西走
还是往南走 还是往北走
还是回来了
这肯定是仨村的赶唐奉集去了
这个车撞的
还有这么个事啊
县城里通市里的道 现在堵车
往咱这边绕的车可不少
是啊 那你说说咱这个范围怎么找吧
要不我说就不好找吧
警察也说不好找
你不好找咱也得找
你人躺在医院啊 大哥
这钱不能都让超英拿啊
我是说从咱近处往远处够
那你这一说这片面大的去了
要上了省道上 还远了
咱往哪找啊
香自心诚起
烟从信里来
一诚通天界
诸君下瑶台
事我听清了
你想问什么
俺们就是想问问
看是什么车撞的
真言不传六耳
你们两个先出去一个
你先出去一下吧
她这个这有准吗
你别瞎说 人家看着准着呢
咱村大葫芦家的三马丢了 就是找人家看的
人家不是找到了
你在外头等一会
我去看看人家怎么说
她说东方
她什么意思啊 东边没村了
我也不知道啊
超英 停一下
怎么了 你干什么去
这不是一个监控吗 咱查查监控
这是什么店啊
这是老板呗 咱问问
老板不忙是吧
怎么了
咱查下这监控
我有个兄弟上两天让车撞着了
查不了 查不了
麻烦一下 咱看看
别查了
人不给查
喂
你是柱子不
你姥姥家是唐奉不
来了
有什么事啊
你认识这粮店的老板不
喂
你是二奎吗
你上你家闺女这粮油店来一下吧
这是什么时候的事啊
十四号
十四号 几点啊
上午十点多
就这么仨车牌号 又没有车主信息
咱查了半天不白查了
你妹夫不是在保险公司里呢
那保险公司里就有这信息呗
让他给咱查查吧
姓什么
姓姜
对 大众
市里
行
挂了吧
这仨车
咱从哪开始查啊
四闺女说在东方
这仨地方没有一个在东边啊
我知道了
这个车 是国产车
在中国呢
这个是德国车
它在西方
这是日本车
日本在东方呢
咱就先查这个
是这不
就是这
等等
怎么了
咱不能进去就问去啊
那怎么着啊
你从前门进去 找他没有的东西
问价 拖住他
我从大门绕到他院里去 看他那车去
行喽不
你好 欢迎光临
老板
要什么啊
你这有气泵吗
气泵
我给你找找啊
没有 可能在院里呢
我到院里给你找找去
没有就待着吧 我上别处看看去
有有有 准有
我给你找找
嘿 你看
我说有吧
你看看 在这呢
你看看 看看怎么样啊
你这货还挺全的啊
是这个不
怎么样啊
走 搬到屋里我看看 走
这么着 你要要你给二百二十块钱吧
那太贵 不值
你放心吧 绝对能用
你多少钱打算要
差不多给你算了
这个你让我看啊 最多给你一百五
那不行
一百五还不够进价呢
怎么着你得给二百啊
不行就算了 我上别处看看去吧
叔 等一下
你真打着要呗
可不真打着要呢呗
给了你吧
那你不赔钱啊
什么赔不赔的
这会村里也没年轻的了
也没什么购买力了
我也不打算干了
我看我这钱够了不
爹 爹
你过来一下
你回来
我要了
停了 停了 先别干了
停了 都停了
怎么了小娃
医院里又催交住院费呢
这么快就花完了
一天好几千 你心里没有个数啊你
小娃 我手底下真没钱了
上回交住院费 你就知道
我就交了好几万
现在我手底下真没钱了
你没有钱交住院费 怎么你有钱盖房啊
小娃
你不能光找人家超英要这钱
人家垫的可不少了
我不找他我找谁啊
你找碰他的人 你找这车去
交警队都他妈找不着 你让我去找去
你舅碰着了 你就一点也不拿啊
我也没有 有我也不拿
我就冲着他说
给他干活碰着的
怎么你这小孩说话这么没准头啊
你跟你舅就这么说话吗
我拿着你当舅你是舅
我不拿着你当舅 你是个狗蛋啊你
你坏蛋你
松手
小娃 你有什么事你冲着我说
我冲着你说
就你这么不说事儿我冲着你说
怎么了小娃 我不说事儿
你跟村里打听打听
虽然日子我过的不宽敞
你说我跟谁差过事儿吧
再说 跟你舅这关系
用不着你逼着门子来要钱来
这钱我想法儿
你再容我两天工夫
人家让进去吗
这又不是看守所 还能不让进
你找谁啊你
有什么事啊
车牌不对
就是这个
有人啊
干什么你俩
没事
这你开的车啊
我的 怎么了
没事
我早就想买这么个车呢
正好今天我看见了 我就仔细看看了
没别的意思
个人用啊 别买这车
费油
那倒是
几个座这车
七座
七座 那正好
一家子开着出去旅游去
还能坐人还能拉东西
对对对
开了几年了你这车
开了四年了
四年了
那可不像
你看
你看 哪儿也没动过啊
没有 这都是原装货
你看这保险杠跟新的似的
是
开了几年车了
得十五年了吧
老司机了
没有没有
现在咱这车得多少钱
这车得十四万
十四万就下来了
那不贵
咱买个这车吧
站住
当今社会
对于普通人而言
高考是改变命运最重要的一次机会
还有一个月
高考就要来临
这是冲刺的三十天
是攀登的三十天
更是超越的三十天
站住
希望高三全体同学
从现在开始
更加努力
提高成绩
一起创造奇迹
拚搏三十天
让梦想扬帆起航
奋斗三十天
让人生华美芬芳
在这高考决战最后的三十天
就让我们以咬定青山 坚韧不拔的意志
以悬梁刺股 卧薪尝胆的精神
厉兵袜马
勇闯雄关
乘凤破浪
决胜高考
同学们
我们要不要成功
要
我要成功
超英
这住院费可不够 人家小娃又催了
行喽 我知道了
自己喂的这是
自己喂的
卖不
卖
卖多少钱计划着
你要打算要
一万块钱 少了一万不卖
太高 这马这么瘦 这么老了
你看这牙口 不值
不值不值 太高
那你给个价
这个啊 最多七千块钱
差太多
你再涨涨
这么着吧 咱利索着
再给你涨五百块钱 七千五
行喽我就牵着走 不行就算了
不卖不卖
你看这马多么仁义 老实得多了
仁义又不值钱
跟我有什么关系啊 是不是
这马卖了多少钱啊
八千五
卖的钱不少
不过啊是个杀茬
那是给驴肉馆送肉的
你等下等下等下
怎么了
俺不卖了
怎么你不卖了
我不卖杀茬 贵贱我就不卖杀茬
给了你钱你还能不卖了
多少钱我也不卖杀茬 给你给你
给了钱你还不卖了 不行
贵贱不卖了
那不行 给了钱了
我嫌你是杀茬
你这么着吧 我搭上两百我也不卖了
看看高矮啊
好勒
行了不
行喽 行喽
慢慢着
这回就没事了
行了
没事了
同志
看见了呗
这什么啊
改陋习
除顽疾
讲环保
洁城区
什么意思啊
随地吐痰 罚款五十
同志同志 对不起啊 我们错了
以后改还不行啊
以后是以后的事
这回必须罚款
你说罚就罚啊
你拿出你条文来我看看
城市市容环境卫生管理条例
你违反的是第四十条第一款第二项
依据第四十条第二款
我们对你依法进行处罚
明白了呗
我不认识字 别让我看这个
没钱 不交
队长
同志 同志 对不起 对不起
我交 我交
不交 不交 你别交 不交
你别管了 你别管了
不交
你净惹事了 你别管了
这是城市的统一发票
同志
处罚你不是目的
是为了增强市民的环保意识
这什么事啊
别
你们是这的业主吗
怎么了
我上小区里找个朋友
几号楼啊
十二号楼三单元405
让他下来接你一下吧
有那个必要吗 我有点急事
得让他下来接你
要不然进不去
真有点急事
有卡呗
卡 没卡
怎么你这小孩这么死心眼 还要卡
没卡就赶紧走
你给开一下不就行了
不行不行
你让俺们进去吧
没卡就赶紧走
这里有要紧的事
这么个小栅栏我一窜就过去了
我真有点急事
我找事怎么了 你别闹
赶紧走
咱连门都进不去 还找个屁啊
叔 别着急了
咱一会洗完澡 你在这歇会儿吧
合适吗 还得给你添麻烦
没事
我在这也干了好几年了
这点主我还是能做的
您好 谁的外卖
我的
我再看一下
叔 来吃饭吧
叔
俺就拍个小视频
不行不行 我还得干活呢
咱商量商量
两钟头
咱不白穿 行呗
谁的外卖
我要的
保安给咱开下门吧
来 登下记 来 登下记
登下记
我怎么觉得我见过你啊
经常送外卖 见过也正常啊
你送几号楼啊
三号
几单元啊
二单元
东区西区啊
东区
说吧 你是来干什么的
我们这个小区不分东区西区
队长队长 有情况啊
别跑
走 老实着
放开我
再闹我揍你了啊 老实着
我送外卖的 我犯啥错
老实着
松开我
老实点你
快跑
有情况 有情况
一单元来人
走 这边
算了
歇歇吧
怎么这么笨啊 怎么让人逮住了
不是一个两个啊
他要是一个两个 到不了跟前
那么一群
没事吧
没事 这点小伤
开门
跑不了了
占义怎么样了
占义把保安打伤了 得拘留几天
老宋 以后这种事儿可不能再干了
不管遇到什么事
都要通过正规渠道去解决
于警官
肯定是他撞的
一共三个车
那两个都不是
不是他是谁
老宋 话可不能这么说
凡事都得讲个证据
有证据啊
他车上有撞人的痕迹
你们找谁啊
姜燕是在这住吗
是 我就是
刑警队的
有个案件需要你配合调查一下
什么案件啊
十四号上午你有没有开车去深北啊
十四号
没有 没去过
没有
都拍下来了 你还不承认
看一下这是不是你们家车
老范
怎么了 大晚上的
看看
这是咱家车吗
谁拍的这个
门口有人 出来看看吧
谁呀这是 烦劲
你们是谁
范总 你怎么在这啊
这是我家
你们是干嘛的
我是刑警队的于超
于超
哦 于队长
我想起来了
这大晚上的上这来干什么
十四号
我头疼 在家躺了一天
压根就没出门
十四号那车在哪儿呢
十四号
老范 十四号是你开的车啊
对啊
十四号我跟马市长
上省里开了个招标会
我没去过深北啊
那你这车前保险杠是怎么撞的啊
我前两天 出小区门的时候
为躲个老太太
撞到那马路边这栏杆上了
跟这个有什么关系啊
对了 于队长
你是刑警啊 怎么干起交警的事来了
最近交警队工作比较多 人手比较少
我协助调查这起案件
我有空再跟你们赵局长
在一块坐着的时候 我可得给他提点小意见了
你交警人手少
那你也不能单人出警啊
你这个程序不对啊
你今天碰见的是我
你要碰上个外人 很可能投诉你了
可不能这么着了啊
必要的程序还是要遵守的
以后我们一定注意
就是 可得查清楚了
别冤枉了好人
就是
你发现了呗 他肯定是在说瞎话呢
叔
我心里都有数
不过范总是咱们市著名的企业家
再说了 咱证据也不足
我发现他的车里有个行车记录仪
咱一查不就知道了
真要是他的事 他早删了
那删了更能说明问题了
他做贱心虚
可做贼心虚也不能作为证据啊
叔 我有法了
叔 成了
还真管用啊
你也不看看咱是谁
那一会他这车门咱开得开吗
我不是说给你怎么弄了吗
一会你看我的就行了
你找十四号的
没有十四号的
最早的一天就是十七号的
就有这三天的
叔
你看这是他媳妇不 这个
不是
他媳妇岁数大的多了 这个年轻
小三
桃花陈酿 香飘万里
经过了长达三年的准备
我们桃花酒业的新品桃花特曲
终于成功上市了
现在让我们恭喜范总
我们桃花酒业呢 是成立于2003年
它一上市就以醇厚的口感
独特的酿造工艺
和过硬的产品质量占领了北方市场
这些年来呢 它的销售额是节节飙升
受到了广大消费者的一致好评
这一次呢 我们桃花酒业是三年磨一剑
推出了新品
相信大家对这一款新品寄予了很高的希望
现在我们有请范总上台为我们讲几句话
今天
感谢在座的各位领导和嘉宾
我们桃花酒业
今天
喂 你是谁啊 想干什么啊
你别管我是谁
你干了什么缺德事 你心里没数啊
你就说要多少钱吧
抻抻他
叔 俺宋树河大伯住院一共花了多少钱
加上乱七八糟的一共花了十一万
咱就要他这么多
来了
嗯
怎么样 醒了吗
没醒
你歇歇去吧
不用不用 我吧
去吧 歇歇去吧
不用
去吧 你去吧
好吧
来 准备好了没
准备好了
来 一二三
这家伙行喽啊
谁你也骗啊你
这小兔崽子
海棠
你不想干了你
叔
你得使劲 使劲就进去了
不是那个岁数了
使劲啦
使劲还弄不进去哩
醒了
怎么听见说
我躺了一个星期了都
可不 六七天
这房怎么着呢
还盖着呢
我那地也该浇了
地我给你浇了 你别惦记着了
想抽根烟
怎么样啊
行了
这么些个天
这得花多少钱啊
咱人没事就行了
你还记清那天是怎么着撞的吗
当时撞懵了
什么也记不清
是个什么车啊
当时我就懵了
光觉得一个白影一闪
白影
是白的还是黑的
错不了
白色的
赵警官
我就是上两天报警的超英
对对对 就是那肇事逃逸的案子
你那边查的怎么样啊
那你们就费心了啊
你光说这道上出事 这多少车啊
留心还不行呢
咱小时候哪有这些个车啊
当街过辆拖拉机
一群孩子跟着
从村东里跟到村西里
也不嫌累 还觉着得里个得
我就笑你那一回
人家过个拉甘蔗的车
扒上了
愿意偷点甘蔗吃
人那个车开的J快
下不来了
可倒好
把你拉出去了十来里地
到了冯营了
后来人家看见你了
把你揍了一顿 扔到道边上
半宿里才溜达回来了
回来喽 又让你爹揍了一顿
为吃点甘蔗 挨了两顿揍
说吧
钱准备好了 一共十二万
咱们在城东桥下见
钱我不要了
以后咱别联系了
咱透了这个吧
来 干了
不行 我得解解手去
你慢慢着啊
哦 不碍事
你回来
喂 我不过去了 你别等着了
怎么了 嫌钱少啊
我再给你加两万 你赶紧过来吧
怎么是你啊
是我
钱我拿来了 东西呢
东西我带来了 给你
你手机里还有照片吗
那个我都删了
你不要钱了
我早就跟你说了 我不要钱
你折腾什么呢 什么意思啊
原先那是误会了
肇事司机我找着了
对不起啊
误会了
我什么身份啊
你知道这事给我造成多大影响啊
你想怎么着就怎么着
说句对不起就完了
那你想怎么着啊
我想怎么着
柱子
你睡觉了没
你上城东渠沟里来一下吧
你把钱拿着
你什么意思
什么意思
你拿了钱 堵上你的嘴
我心里就踏实了 明白了没
我不要钱 什么也不会说的
站住
最好是把钱拿着
我就是不要
使劲
我走了
走吧
二奎
睡觉了没
怎么你比我到的还早呢
他们人呢
走了
怎么了 他们打你了
没事
坐下歇歇吧
我把咱的牛卖了
我按着你的意思 把咱那房翻盖喽
你愿意要四明四暗 我就盖成四明四暗的
砖 砂石料
窗户 门子
都用最好的料
房顶 我也按你的意思做成浇筑的
这房盖成了 一百年也坏不了
你就放心吧
我订那瓷砖 你先给我退了吧
这房我先不盖了 晚些再说
快些抑起你那苍白的脸吧
快些松开你那紧皱的眉吧
你的生命她不长
丑闺女 这不还有香蕉呢
拿上它
不能用她来悲伤
那些坏天气
终于都会过去
人们都是这样地匆忙长大
那些疑问从来没有人回答
就让他们都去吧
随着风远远去吧
让该来的来
我们在这里等待
我们就这么唱 唱 唱 唱
超英
要不咱上我地里瞅瞅去吧
刚出了院了
上地里去干嘛呢 快家去吧
他愿意去 咱就转一圈去吧
无非还早呢
转一圈去吧
走
长得不赖啊
再有几天就熟了
可不
超英 这看病的钱啊
等收了庄稼 我得还你
行了 还什么呀还
不行 必须得还 不还不行
长了瓜了 长得还不少呢
跟头骨碌的净大北瓜
这树地里
只能种这玩意 种别的它不长
好家伙 你看这个 你瞅瞅
下来了
看看棒子去吧 走
走
轻烟弥漫 田野芳香
细雨落下 叶子油亮
风吹麦浪 神秘村庄
灌木丛林 分开两旁
白色雨衣 面貌不详
黑色雨鞋 一地清凉
兔子洞深 豌豆藤长
绿皮火车 乘风飞翔
刺猬请客 鼹鼠流浪
麻雀音符 蟋蟀歌唱
荷叶雨伞 葵花拐杖
稻草人肩膀 蒲公英远方