鹰岛IPT研究所人体实验基地
2025年初 IPT研究所未经验证性实验 贸然进入人体试验阶段
来自不同时空的实验体自相残杀 引发暴动
事态失控后研究所大爆炸 研究院无一幸存 数据付之一炬
投资者不甘失去珍贵的技术优势
对外掩盖IPT研究所爆炸的真相 暗地策划了夺取Nexus实验成果的阴谋
崔琥
我听说你希望继续这项实验
是的
非常好
这场爆炸带走了我所有的研究员和实验数据
但是我们也不会就此止步
不过我听说
Nexus的相关研究最近取得了重大突破
如果你有办法获取他们的数据
我愿意给你提供一切支持
真难以置信
灵长类模拟测试结果
两个空间物种DNA匹配度是100%
催化粒子终于成功了
太好了
我们终于成功了
大家辛苦了
所长辛苦了
把数据存好 准备去报告理事会啦
大家辛苦了
豆豆
加油 别怕
妈妈在这儿呢
快到顶了
谁怕啦
豆豆真棒 加油
喂 所长
夏天 会议提前了
真的吗
对 快回基地
好
我现在就回去
豆豆
夏女士预约的虚拟体验到此结束 谢谢使用
怎么样
疼不疼 摔疼了没有
又不是第一次掉下来
你们女人就是爱瞎紧张
起来 让我检查一下
没事儿吧 嗯
没事
好啦
回家吧 小豆包
这么早就回家啊
对不起 妈妈要先去研究所
一结束马上回家陪你 好吗
一小时后将在Nexus 3号会议厅召开实验进展分享会议
请相关部门的人员准时到场参加
大家好
我是万宁
大家可以叫我Winson
我今天代表董事会来问候大家
那我们就开始吧
我们的研究其实是通过粒子传送器
把研究对象分解成粒子 然后通过人工虫洞
这样研究对象会出现在另外一个平行世界里
这个就是Nexus-Hole人工虫洞
这个建筑本身
就是一个传送设备
这里Nexus-Hole的最高层相当于我们的脑部组织
它控制着中央控制室
每一个部门部都在控制着人工虫洞
当然它的核心技术还是我身后的
粒子传送器
相当于它的心脏
所以
我可以把任何产品科技成果
甚至我自己传送回过去的世界
确切来说
是传送回另外一个平行世界
现在只能较小范围的扭曲黑洞
所以最多只能传送回1个小时50分钟之前
只有这么短
目前设备所提共的能量
只能较小范围的扭曲时空
但我相信
随着我们研究的推进 时间会逐步增长
接下来会进入活体实验阶段
但是不能在条件未成熟的情况下进行
因为每个细胞每时每刻都在运作
所以粒子的重组过程 就算出现一点点失误
其后果也可能是一场灾难
为了消除误差
夏天主导研发了原子变异弹力
回归原始性质的强力催化粒子
所谓的循序渐进需要多久
会在两个月之内完成
好
所长
今天的报告就到这里吧
请你明天来一趟集团
好
喂 陈阿姨
豆豆已经睡了吧
对 我刚下班
不好意思
我马上就到家了
您可以下班了
好嘞
车辆已进入手动摸式
夏天
别走
我不想死
马上出来！
你开一下门
快开门
夏天 你必须停止研究
你要结束这一切
您确定没见过死者吗
有没有发现其他可疑的线索
没有
那鉴证科怎么说的
初步判定是脑出血猝死
好 抬走吧
是 快点儿
如果警方那边有消息 我会再联系您的
您先回家休息吧
这边交给我们来处理
你敢说你能赢得了我吗
彩虹战士 帮忙一下
彩虹光线发射
七个光线 聚在一起
彩虹手表开机
安装彩虹腰带
彩虹合体
这样没有用
无路可逃了
彩虹战士 穿越时空
终于出现了彩虹
一个月后
所长
这几天大家做临床实验
你们辛苦了
看上去脸色不太好
我们这每天早出晚归不见天日的 脸色能好嘛
可不是不见天日嘛
所长
集团里有什么事儿吗
也没什么特别的事儿
最近看到关于美国的实验室爆炸的一些传闻
听说他们都已经进行到人体实验阶段了
但是爆炸是不是和实验本身有关系
美国方面不肯作回应
我们成功了
就代表一个里程碑式的跨越
但越是这样
越不可冒进越要严谨
所长
您想想我从
研究生开始
就跟这您做这个课题了
我明白的 您放心吧
是哦
你跟着我都快八年了
嗯 八年
真是 若白驹之过隙忽然而已
所长
您有没有想过如果咱们这个实验成功了
能把您传送回去
您最想回到什么时候
肯定是回到考大学之前
为什么
千万别学物理学啊
要不然到老只剩个鳏寡孤独
我觉得不可能
就算把您送回去八遍 您也还是会学物理
因为我实在想不出来
您除了喜欢研究以外
您还喜欢干其他的吗
气我
是不是
不过还真是
夏天
嗯
你跟豆豆爸爸快
分开快三四年了吧
有什么打算
也该再谈一谈恋爱了吧
我谈着呢啊
我跟我们家豆豆好着呢
正在逐步了解 加深感情
你呀
给豆豆的
这个
他最喜欢彩虹战士了
多陪陪他
嗯
哦 来啦
你来看一下这个
这是上次活体类人猿的传输实验结果
SR细胞数值突然失调
什么时候的事情啊
就在刚刚 DNA图谱看起来也非常不稳定
问题很严重吗
虽然SR细胞只占0.3%
但大多集中在脑部
那大雄 你先去报告所长吧
实验计划要推迟
好
向东我们把以前的结果再检查一遍吧
抱歉啊 夏天
听说你申请休假了
都一样 重新开始吧
好啊
黄晨
走吧
妈妈 你还在办公室吗
怎么就你自己在家呀 陈阿姨呢
她出去买东西了 马上就回来
你想吃什么就跟陈阿姨说
妈妈答应你今天早点回家
然后陪你看漫画书
看看
像你这样总是加班的人 吃葡萄比较好
还有千万不要喝太多咖啡
好
我听我的小豆包的
好啦
豆豆
豆豆你别闹
啊
豆豆
妈妈
你好 夏天
你是谁 豆豆呢
干什么
你们要干什么
你们放我出去
豆豆
妈妈
救救我
我要回家
你们要干什么
你们要什么都可以 你们把豆豆放了
救救我 救救我
我想要你实验的全部数据
不可能
中央数据全都是加密处理过的
嘘
不是你想的那么简单
要拿到数据 需要我和所长还有向东三个人虹膜识别
我真的做不到
是吗
那我就不为难你了
你们诀别吧
你要干什么
豆豆
乖
你们住手
他还是个孩子 你们疯了吗
豆豆
没事
从现在开始
我给你一个小时的时间
这车要是越往前开
你回去的时间也就越长
你决定吧
妈妈
我要回家
黄晨
啊
帮我去一趟粒子传送组 把前五次实验的演算数据拿来
粒子输入和输出重组阶段的都要吗
嗯
你好夏天
你现在在哪儿
能在哪儿 分析室坝
你在那等我 马上来找你
向东
只能帮你到这了 不用谢我
是你杀了向东
已经过去二十分钟了
你
要不我再帮你解决掉所长
你不要害所长
我求你放过所长 我求你了
喂
向东
夏天姐
你怎么出这么多汗呀
细胞
数值数据出了点问题
我来检查的
你看见向东了吗
不在分析室吗
刚还在呀
这是什么呀
哦 向东让我去拿的 五次粒子重组模拟的输入和输出数据
给我看一下
你再去找大雄拿一下放射线数据吧
啊 怎么又让我跑一趟啊
好吧 我这就去
去吧
这就去
快去吧
去吧
对不起啊 没事儿吧
没事儿
夏天
你在这儿干什么？
所长
SR数值异常您也知道了吧
所以我想重新连接服务器查一下数据
今天不早了 要不明天吧
您看虽然只有0.3%的误差
但是可能会让我们的研究结果前功尽弃
我每次做识别的都会想
万一哪一天有坏人打数据的主意
那是不是得把咱仨的眼球给挖出来啊
啊 怎么可能呢
向东呢
没他不行啊
他马上就来了
用完记得销毁啊 千万别忘了啊
向东
研究所基地内发生杀人案 安保部门正在搜寻嫌疑人
收到
中央控制室 二楼
二楼
所有出入口已封闭 敬请谅解
研究所基地内发生杀人案 安保部门正在搜寻嫌疑人
都让一下 都让一下
谁是目击者
你还记得你是几点到案发现场的吗
是夏天
研究所内杀人案嫌疑人已被锁定为粒子传送组夏天
如有线索请立即联络安保部门
夏天
杀人
你们没搞错吧
她刚还在我这儿呢
向东研究员被注射了PTX导致死亡
并且被挖走了眼球
不可能吧
夏天
你住手
大雄 大雄 我没有时间跟你解释了 大雄
夏天 你疯了吗
大雄
到底发生什么事情啊
我真的没时间跟你解释了 请你相信我
请你一定要相信我 大雄
告诉我 为什么要夺数据
我求求你了 大雄
夏天
不可以这样 到底怎么了
站住
夏天
你没事儿吧
队长
数据模块已经被人拿走了
大家继续搜一下
杀向东的人真的不是我
豆豆现在有危险
你能帮我吗
你先别说话
我真的没时间了
你
进去看一下
是
夏天找到了吗
数据模块丢了
你们怎么才来
让一下
无关人员撤离现场
都让一下
快点
让一下 让一下
啊
把数据放下
上电梯了
夏天研究员在干嘛
大家准备
什么东西
追
快点
追呀
怕吗
你见过气球爆炸吗
嘭
嘭的一声
很快就结束了
很快
豆豆
别动
妈妈 救救我
我拿来了
救救我
这是你们要的
我拿来了
妈妈
救救我 救救我
豆豆
我要回家
豆豆别怕 豆豆
妈妈
数据没问题
豆豆
妈妈 救救我
豆豆 豆豆
妈妈
没事了 没事了
妈妈在这儿 没事了
可以把炸弹拆掉吗
我求求你
你要干什么
你可以把炸弹拆掉吗
你这个疯子
疯子
你叫我疯子
我告诉你
还有更疯狂的事情
豆豆
你要干什么
不要
你
你干什么 豆豆
我要杀了你
放开
让她安静
想救回你儿子吗
你还有机会
你想一想
我为什么会留住你
完成你的实验
回到过去
你说得对
好啦
这个到底是什么礼物啊
豆豆来摁一下确定吧
哇 下雨
哇 这是彩虹战士
妈妈是魔法师啊
所以豆豆
我们现在该做什么
彩虹战士 穿越时空
夏天
你怎么回来啦
你受伤了
你要干什么
到底出什么事了
这里马上爆炸了 我们出去再说
快跟我走
快走啊
说句话呀 到底怎么了
豆豆
死了
什么
夏天
进去干什么
你是要
你疯啦
夏天 快出来 夏天 冷静一下好不好
没有豆豆
我宁可死
你别忘了 虫洞是不可逆的
我们还没有进行过人体实验
你这样会死的
夏天
怎么回事儿
人
夏天
成功了
你居然用自己来做实验
把我衣服拿给我
哦
你脸怎么受伤了 什么时候受的伤
我跟你说 我真的不敢相信
所有指数一切正常
现在几点了
2…2点40
你怎么成了样本 到底发生什么情况
怎么可以用自己做实验
豆豆
死了
夏天
你赶紧出来
你不是说要来我这里吗
你可不可以告诉我到底发生什么事情
我真的很担心你
大雄 我真的没时间跟你解释了
夏天姐 你好啊
大雄 你把前五次粒子重组的资料拿给黄晨
还有传送机内部放射线的数据
黄晨 我有话跟向东说 你晚点再过来
哦
夏天姐怎么知道我来干嘛
夏天姐
你好
这是前五次的
还有这个
检查一下
喂
大雄 我给你这个世界的我注射了麻醉剂
现在用电梯送她上去 藏好她
干嘛
你干嘛呀
跟我来 跟我来
你到底要干嘛呀
你喜不喜欢听古典音乐
还行吧
这是帕格尼尼用单弦演奏的小提琴曲 特别赞
不是 喂
闭上眼睛 闭上眼睛才能感受它的迷幻
对不起
没事吧
哎 大雄
真的很迷幻呐
委屈一下 委屈一下
夏天 找我有事
所长
SR数值异常
所以我想连接服务器重新检查一下数据
进来喝杯茶慢慢聊
我知道实验一天之内做不完
但是我今天必须要检查
0.3%的误差就可能让我们的实验前功尽弃
走吧
哦 好 好 走吧
妈妈 我要回家 妈妈
走吧走吧 拿上资料赶紧走 别在这磨蹭了
这个死大雄 莫名其妙
向东
喂 大雄
马上到楼顶来
夏天太危险了 我们还是报警吧
不用 我已经经历过一次了
你赶紧通知大家 这里面有炸弹 赶快撤离
好
这平时也没出过什么问题呀
研究所基地内发生杀人案 安保部门正在搜寻嫌疑人
向东研究员的眼球被人摘掉了
中央控制室中的数据也被复制了
谁干的
现在还不知道
所长
研究所里有炸弹
什么 谁说的
没时间和您解释了 您相信我
通知大家赶紧撤吧
啊 快点 快点
数据在这儿
想要数据
先把豆豆放了 把炸弹拆了
把炸弹拆了
妈妈
豆豆
先上车等我
只能派一个人过来拿
过去检查
别动
你会后悔的
我知道你不敢杀我
快追 快
没有数据
数据没有被复制过
数据模块不是被盗了吗
丢失的应该是一块空白模块
真奇怪
豆豆别怕 有妈妈在
以后我不会留你一个人在家里了
不要使用武器
活捉夏天
收到
妈妈 我害怕
豆豆扶好啦
快闪开
再快 快
抓紧豆豆
夏天 你怎么又回来了
这次你也死了
什么
基地爆炸了 你没能逃出来
夏天 夏天
冷静点好不好
这样一次次地回到过去是不行的
你给我闭嘴
夏天
夏天 你怎么变了
因为我看着我最亲的人
在我面前被人杀了两次了
夏天
别再这样冒险了
我们一定会有其他办法的 你听见没有
你别跟着我
走啊
所长
基地里发现了十一处隐藏的炸弹
我们已经通知警方拆弹组了
拆弹专家把握有多大
所长 情况紧急
队长
这是在基地内捡到的
已经确认是向东的眼球
向东的眼球
喂
你在哪儿 把位置告诉我
你是谁
我就是你
豆豆还是会死
快把你的位置告诉我
我刚从码头出来 我该怎么做
豆豆
豆豆快跑
这边
没事啊
妈妈看看
没事了
豆豆 没事了
妈妈 你流血了
妈妈没事儿
没事 没事
妈妈这是彩虹战士
对 这是豆豆最喜欢的彩虹战士
送给你好不好
怎么在哪儿他都能知道
妈妈这个表好像是假的
彩虹战士的眼睛怎么变得不一样了
不一样
追踪器
难道是所长
真是难以置信
实验真的成功了
大雄
你怎么可以现在才让我知道
刚才没顾上
醒啦
所长
慢点
现在几点了
-别着急    -我要去
别着急 豆豆没事儿
夏天去救他了
什么
是其他的你去救他了 虫洞实验成功了
从未来回来的你 现在去救他的路上
别担心 好不好
没有时间了
没事 没事
研究所马上就要爆炸了
必须抓紧把数据全部都备份
对 快走
大雄
你留在粒子传送室
等我指示
好
走
大家集合
收到
快去
出来吧
我知道你在里面
我告诉你
我的耐心很有限
出来
我再说一遍
妈妈
豆豆快跑
快跑豆豆 快跑
到教室等我豆豆
妈妈
快跑
豆豆快跑
妈妈
豆豆
豆豆快跑
快跑
把数据拿过来
怎么样啊
别催
你要抓紧一点
我知道了
实验已经成功了 现在她们是三个人
是吗
我确认一下
把枪放下
你杀吧
反正你只有一条命
我有两条
不是吧
现在应该是三个
已经不需要你们了
解决她们
豆豆呢
把豆豆交给我吧
你现在快去研究所 不能让他们拿到数据
所长跟他们是一伙儿的
什么意思
所长交给豆豆的手表是追踪器
没时间了 你快点去
保护好我儿子
豆豆
妈妈
妈妈回来了
这是什么 我捡的
这个
妈妈先帮你收着 好吗
妈妈疼
疼
没事儿豆豆 没事的
妈妈马上就带你离开这
在这儿
喂 大雄
你现在自己一个人吗
你听我说
虽然我也很不愿意相信
不能复制
怎么了大雄
所长 您为什么要这么做
这是您一手主持的科研成果啊
原来这都是真的 我真的不敢相信
您是我们尊敬的老师啊 所长
您这是
大雄
所长和绑架豆豆的人
是一伙的
大雄
您为什么要这样啊
您为什么要偷走数据 为什么要害我们呀
为什么
我也想知道为什么
为什么我一心一意做实验
我老婆和孩子非要离开我
为什么我鞠躬尽瘁 最后他们选择了你
说得好听 让我去开发什么更有价值的课题
其实就是让我滚
夏天我告诉你
这个成果不是你的就是我的
但它必须是我的
谁也不能拿走
您可以跟我说啊 我可以离开
豆豆还那么小
您为什么要这样害他 他是无辜的
你离开
你敢说你没想过一步登天一夜成名吗
你说了就算吗
你跟我过去一样天真的
还有我算看明白了
我们啊 都是棋子
棋子
豆豆很无辜
我被人当成弃子
我就不无辜吗
程亦杰博士: 2025年11月1日起卸任实验总负责人职务
你是谁
我只要数据模块
你开个价吧
我不要钱
我帮你拿数据
但是我有个条件
我要你炸掉这个基地
炸掉夏天
我要他们什么都得不到
这个实验有你没有我 有我没有你
所以你必须死
你必须死
这怎么回事
所长
这个实验可以没有你
但是这个实验
不能没有夏天
你现在要做的
就是把时间拉长
这对你来说
并不难吧
豆豆呢
死了
你
想回到过去吗
想吗
为什么要做这种事
半年前
我太太还有我的孩子
要去我服役的城市看我
不幸遇到了空难
只要能回到那一刻
实验记录装置已经植入你的体内
这个装置可以拍摄肉眼可视范围内的所有景象
一个临床实验的对象
制造了暴乱
他认为
这是一项不该开始的实验
让开 让开
但是 只要能回到过去
要我做什么 我都愿意
崔琥
我听说你希望继续这项实验
Nexus的相关研究最近取得了重大突破
如果你有办法获取他们的数据
我愿意给你提供一切支持
你是夏立夫的家属吗
是
请在这里签一个字
谢谢
SR细胞数值突然失调
什么时候的事情
就在刚刚 DNA图谱看起来也非常不稳定
虽然SR细胞只有0.3% 但大多集中在脑部
你们别高兴得太早
你们知道吗
IPT为什么会爆炸
因为在那里
有很多很多
像你们这样
长得一模一样的人
自相残杀
你们很快的
也会被毁灭
他说得没错
在这个世界里
我们只能有一个存在
跑啊
在豆豆身边的人应该是我
为什么应该是你
我是第一个也是最后一个生命体
我拥有豆豆所有的记忆
我们
我们是一样的
只不过是来自另一个平行时空的自己
不
在这个时空里 留我一个就够了
住手
想杀我
看来咱们想的一样
杀掉我
再杀掉这个废物 是吗
杀掉你
和我自己
什么
如果她死了
就只剩下豆豆一个人了
你胡说什么
我们也不会活很久
你还记得向东说过的话吗
这项研究没有成功
美国实验室的秘密活体实验也失败了
我的催化粒子没有问题
是整套系统存在缺陷
你还记得地下车库那个人吗
那是实验室跑出来的最后一个实验品
我们
不能一直陪在他身边
你闭嘴
豆豆是我救出来的
去医院吧
我答应了豆豆要永远陪在他身边的
那你呢
快去吧
他还在医院等你呢
走啊 走啊
走
豆豆就交给你了
一定要陪在他身边
好好爱他
大雄
夏天
妈妈
妈妈 你在哪儿
怎么不接电话
我的小豆包儿
你醒啦
你想我啦
妈妈也想你
你等我一下
我马上就飞奔过去找你了 好吗
可以 但是不能等太久
嗯
妈妈你怎么又哭啦
我哭是因为我的小豆包醒了呀
我开心啊
唉 我以为又怎么了呢
别哭 别哭啦
我的小豆包儿
妈妈希望你以后都可以健康的长大
变成一个大帅哥 好不好
妈妈爱你
妈妈永远都爱你
我也爱妈妈 非常爱
妈妈快回来 我等着你
妈妈这就回来了
夏天姐
大雄
逃出来啦 他怎么受伤啦
小心
黄晨
大雄就交给你照顾了
夏天姐你呢
我这就走
大雄 没事的 坚持住
再见
豆豆
妈妈
妈妈看看你
让妈妈看看
妈妈 这个好像熟了
豆豆 看
豆豆
生日快乐 来许愿
来 吹蜡烛
豆豆生日快乐
今年许了什么愿望啊
我许愿妈妈能够快点找到工作
你已经一年没上班了
光在家里玩儿了
我就想跟你玩儿
行不行啊 我们就要一起玩儿 就要一起玩儿
来 给你
生日礼物
为什么比起彩虹战士更想要这本书啊
这本书讲的时间 比彩虹战士更有意思
来豆豆 过来
我的小豆包儿
不过 妈妈
要是想支配时间该怎么做呢
想要支配时间啊
就这样抓住就好啦
什么味道
是不是糊了