（香港賽馬會)
上盤危險攻勢，40碼
英國三大賭網封盤
很多大投注進來，3500萬
澳博封盤 30碼
全亞洲封盤 8000萬
封盤
改盤 收到
這場球賽馬會又輸錢了
上頭很重視這個案子
調了位同事過來幫忙
王主任，王漫玲
跟我同期加入廉政公署
後來調到防止貪污處
剛取得法律博士學位
她研究過馬會很多案例
給馬會很多防貪意見
是專家
下午好，長官
下午好
兩個星期前，我們收到一個匿名電郵舉報
說馬會負責足智彩的操盤員
鄧兆鴻，他涉嫌貪污
那匿名電郵還舉了
兩個月的六場賽事
我們查過上個月9、14、28日的歐洲球賽
的確有問題
馬會的走地盤
主要是根據外國的投注網站
尤其是澳門的賠率來擬定
鄧兆鴻就在那關鍵時刻，沒及時修正賠率
有延遲，慢了幾十秒
結果那個時間，有幾千萬投注進來
害馬會有嚴重虧損
外圍球、假球，全世界都會有
香港人每年在外圍球上
就已經輸了 120億
所以有人說，香港除了搞地產
最好賺的就是做外圍
王主任，說說馬會
馬會去年的總投注額1700億
賭球和賭馬其實是很不同的
賽馬的賠率是根據彩池而定
數字上面是不會輸，穩贏
你還是說賭球
對不起
習慣了做陳述，有點囉嗦了
沒關係，繼續
賭球不一樣，如果投注是傾向上盤或下盤
那如果真的爆出來，就會被人贏盡
雖然球員可以被人收買刻意輸球
但不要忘記伍晃榮的金句
「足球是圓的！」
這個世界有很多可能性
鄧兆鴻的行為，合理推測
是他收了操控球賽外圍莊家的錢
球賽一旦失控
只要他不即時更改賠率
外圍就可以在馬會補注
這樣可以輸少一點
就是要他收錢不做事
不做事也就是做了事了
美莉，說說鄧兆鴻
查過他銀行戶口，沒問題
鄧兆鴻十四歲去了英國
在英國博彩公司做過
回來後在馬會做操盤手
這個人好色敗家
喜歡喝紅酒又好客
經常請朋友吃頓飯
都花10萬8萬
好像某高官呀
他在馬會年薪150萬
但光是房租就8萬一個月
收入來源是一個謎
打回總部請求支援 收到
報案室，這是東院道有槍擊案
你們頭兒？
早安，長官
剛剛走開了
有件兇殺案，死者是馬會的人
目擊者是廉記，立刻叫他回來接手
收到
上！上…給…
上…
別…靠！
獨食難肥
幫辦！黃長官找你
很緊張，好像是大案子
重案組高級督察劉保強
陸長官
陸長官為甚麼跟蹤死者？
廉政公署查案，不方便透露
查甚麼案？
你們廉政公署查案，不外乎是貪污案
那究竟是他收了錢還是他給人錢？
廉政公署查案，不方便透露
陸長官
那個殺手在你面前跑掉的
你的繪圖怎麼就只有眼睛
你真幫忙
因為他戴著頭盔
所以我只看見他的眼睛
陸長官… 行了，陸長官
你可以走了
謝謝你
謝謝你，陸長官
幫辦，現在老廉很了不起？
他們肯定知道很多事情
他們不肯說我也沒辦法
按流程辦事
叉仔你跟進
好，知道
被人欺負成這樣也不放個屁
做事
馬會是一個獨立王國
董事局全是
香港最有影響力的人
他們的保安經理肯定不容易搞…
那就要看那保安經理
肯不肯跟我們合作…
好久不見 好久不見
麻煩你，添源 份內事
倫長官
你們兩位才是長官
我離開廉政公署已經6年
我在廉政公署的時候是跟你的
叫慣了，改不了
我們也很久沒一起吃飯 是
這位是丹尼爾，他是副操盤手
他會帶你去鄧先生工作的地方瞭解一下
有甚麼需要幫忙儘管說，別客氣
阿祖、美莉跟丹尼爾去操盤房瞭解
收到
不如我們聊聊 好
來 謝謝
隨便坐
重案組之前已經來過
把鄧兆鴻所有的電腦文件都拿走了
我還有甚麼可以幫你們
你是馬會的保安經理
我知道你權力很大
如果馬會裡面出了事
第一個一定會來找你
我想問，在警方拿走鄧兆鴻所有證物之前
你有沒有檢查過？
那你們馬會內部，有沒有調查過他？
沒有，不過我希望你們可以查到
在兩個禮拜前
我們收到一個匿名電郵舉報
說鄧兆鴻涉嫌貪污
現在鄧兆鴻死了
我們必須要找到那個匿名舉報人
有沒有懷疑誰？
不知道
你好像在懷疑我
我記得以前倫長官你教過我們一句話
你說的，越不值得懷疑的人越應該懷疑他
不是嗎？
王長官
可以幫到廉政公署的，我都已經做了
夏先生、夏寧頓先生
這兩位是廉政公署陸長官和王長官
你好 你們好
我們馬會主席夏寧頓先生 你們好
這位是夏志賢先生
是大董兼紀律委員會主席，我的上司
你好 你好
陸先生
馬會是香港最大的慈善機構
我們需要您解決這案件
讓公眾恢復對我們的信任
好，盡我所能 謝謝
先走，謝謝
送你 不用
添源 是
這件事你要跟緊一點
如果你有甚麼新的消息，要立刻告訴我
明白我意思嗎？
明白
阿祖
跟操盤房
的人談過
鄧兆鴻的人緣很差
但暫時沒找到甚麼可疑
我查過，死者跟傻標最近走的很近
傻標？
你死黨，幫辦
你研究一下 好
你認得對吧？
當然認得，他欠他幾十萬還沒還
200多萬 200多萬呀…
文哥 怎樣？
客隊角球照舊 好
買主隊贏和2000進球大 收到
波文，輸了這麼多再給次機會吧
我老大那筆賬你還了沒有？ 12萬！
這場贏了便可以扣 輸了怎辦？
先讓我買吧，大哥
走… 錢又不還，走呀
走呀
5萬巴西主場，穩贏不會輸…
還了錢再說，200萬
不是，5萬塊
贏了我連本帶利還…
不要打
你怎麼樣？
被譽為青年廚神沈永輝
凌晨時份被發現倒臥家中
旁邊有炭爐
警方在他與女朋友同居的屋內發現遺書
懷疑他在世界盃期間
因為欠200多萬外圍賭球債，所以自殺…
2000主隊贏
好，2000主隊贏，謝謝良哥
搞甚麼八婆？
甚麼來頭？
發這麼大火幹甚麼
這麼貴的手機…
可以監聽 …濕了點沒關係
搞亂場子又何必，賺錢呢
上…上…
靠，又輸
波文我補注 好
死八婆，慢慢跟你玩
怎麼樣？
對不起
我不好意思才是
這杯請你喝的
先做事
謝謝
陸長官，劉保強來了
怎樣泰迪，買甚麼？
入球小1000
入球小1000，收到，謝謝
甚麼情況？ 警察辦案
警察，想幹嘛？
明燈強
想幹嘛？ 你說甚麼？
傻標在哪兒？
我老大不在這兒，是不是想買球？
話說回來，老大那筆錢你清了沒有？
傻標在哪兒？
我再說一次，我不知道
現在警察查牌，開燈，關電視
你找事是吧？
怎麼，現在黑警呀
別以為打我沒人看見
我現在把你們錄下來
跟我玩，一會放到網上看你們怎麼死
小姐，麻煩身份證
你說給就給？
不如你先給我
說不定你拿別人證件裝警察？
你想玩警察？ 玩甚麼？
警察有甚麼好玩？要玩我也玩古惑仔
小姐
你拒絕出示身份證明文件
請你跟我們回警局，帶她回去
高妹
讓我來
住在哪兒？
怎樣，長官？泡妞呀？
搞甚麼
波文是吧
警察跟你說，你幾件案加起來起碼坐3年
少過3年，我替你坐
傻標給你多少安家費
你真的替傻標扛
你出來混是講心不講金的
我叫劉愛碧
從小就沒有老爸
是我哥養大我
我哥哥很聰明，不過他壞在好賭
很喜歡賭球，越賭就越輸，越輸就越賭
借財務，借高利貸
欠幾百萬外圍債
我媽用我爸的退休金，也填不滿這個坑
每天都有人上門追債
有一天，我放學回家
那些人在我家逼債
一個個對我毛手毛腳
說這個是收利息
我媽叫我，不要跟大哥說
她說大哥會出去鬧事
她叫我忍！
最後呢？
最後我媽帶我走了
她要出來洗碗養我
熬了不夠一年
肺衰歇死了
那時候我才1 7歲
17歲我要出來賣酒養我自己
你知道嗎？那個時候你在哪兒？
你在哪兒？劉幫辦！
老大在元朗
元朗哪裡？
說！
九記士多
出發
怎樣？
幫辦
長官
車路士，好！就這樣
阿雄，車路士500塊小
車路士500塊小
是，說
車路士對西布朗
標哥，大蛇恩買30萬下盤，接不接？
接！幹嘛不接！
好
搞錯呀！射吧，去！
請問鄧達標先生在哪兒？
別動
長官！慢慢說，慢慢說…
哪位是鄧達標先生？
我是
廉政公署，有件案件想請你回去協助調查
廉政公署是吧？
靠！被你嚇死
我以為你們是警察
你有沒有搞錯調你老媽！
你甚麼時侯見過古惑仔怕廉政公署
我殺人放火打劫也不關你事，滾開吧！
賭外圍就關我們事
但如果我查到你有殺人放火
一樣會交給警方處理，請
喂！別走！
來！頂住！
明燈強
你記不記得？
那時候你幾十萬幾十萬的欠我，是不是？
我沒逼你，給足你面子
那些賬我清了沒有？
清了，互不拖欠有空喝茶
認識嗎？
不認識他就不用潛水了
我甚麼都不知道
不知道，那他整天找你幹甚麼？
甚麼整天呀？一年半載才聊一聊
我跟他同一村子，看著他長大
但他被廉記在調查
很明顯他是在玩那種裁判吹黑哨
這件事一定跟外圍球有關
我真的不知道
我是小角色，級別很低的
那誰是大莊家？ 我怎麼知
那平時的盤吃不完，你送哪兒去了 ？
馬會？澳博？還是哪裡？
別人不懂我沒話好說，但不是我
老大，學費我都交了幾百萬了
我有甚麼好處？
警察
幹甚麼，這麼晚想跟長官打棒球
看你的棍子快，還是警察的槍快
走，走呀！
陸長官，聽說你在查他
請慢用
各位長官
我甚麼都不知道，我沒話說
申請情報科幫忙？
是，我的線人說可能可以找到幕後…
線人，可能可以？
你告訴我有多少成把握？
不知道，查案的事，很難說…
你告訴我有十成把握
我只信你三成
你自己都支支吾吾，你叫我怎麼信你？
長官，真有機會破案的
你怎麼突然這麼神勇？
我把球拋給你，難道你不知道甚麼事嗎？
這案件由老廉跟開，就讓他們繼續跟
破了案就讓他們拿綵頭
你做回你自己個人風格
懶散做沒人會怪你的
不要搞得警廉衝突
讓人家去保安局投訴警隊就行
總之一句話
你別闖禍，我是不會保護你的
明白嗎？
知道，長官
工作吧，幹活
長官…
忙了20多個小時，剛剛才吃完早餐
幫辦，回家休息一會可以嗎？
大家也是想回去洗個澡，休息一下
走吧
走呀！
走吧，肥皂
搞甚麼？我們欠他的？
他欠我們比較多
甚麼事劉長官，有甚麼可以幫你的？
沒甚麼，正好經過
沒來過廉記，就進來看看
挺好的，又新又乾淨
不過旁邊是殯儀館不太吉利
但沒關係
你們殺氣重…
那你慢慢參觀 等等…
陸長官，我…
來，過去坐下再說
有甚麼幫到你？
傻標爆了些料
有一個人叫華老師
聽說他就是香港賭球集團的最大莊家
沒幾個人見過他，很神秘
聽說他與歐洲賭球集團的幕後黑手有關係
雖然贏很多錢，一年隨便就20、30億
但鄧兆鴻的案子，明顯是職業殺手做的
我們現在懷疑這個華老師，就是幕後黑手
怎麼可以幫到你？
我不是要你幫
我上頭很重視這案件
警廉合作，是不是？
所以我們認為
這華老師跟鄧兆鴻的死一定有關
絕對有理由相信
華老師就是收買鄧兆鴻的人
我們查兇殺，你們查貪污
雖然案件不同，但目標一致，是不是？
你怎麼看？
怎麼可以幫到你呢？
都說不是幫我
你怎麼說了半天還是不明白呢？
是警廉合作
你也知道警廉合作機會很少
我們也算是被時代選出來的代表…
好…那怎麼合作？
以前做外圍球
怕你們警察突然來掃蕩
把下注寫在糖紙上
方便衝進廁所毀屍滅跡
過時了
現在甚麼都放上網
不然有甚麼動靜，就放到外圍球網站
那些網站都在柬埔寨、越南，查不到的
下注就用WhatsApp、微信
你真的沒見過他本人？
根本不用見
熟人介紹的，大家講個信字
贏輸收到錢就可以了
你不轉賬給他
他找人砍你
你就見到他了
我從來數目分明
華老師約你兩小時後見面，發張照片給他
啊? 啊甚麼？
我跟大莊家說
有個朋友想介紹一個富二代給他
這富二代每注都一千幾百萬
我吃不下才介紹給他，我就分點佣金
陸長官
幕後黑手已查到是誰，想知道嗎？
兩個小時後就知道
啊?
華老師約你兩小時後見面，發張照片給他
啊? 啊甚麼…
你們廉記就是有錢
如果我有這些先進器材
我早屢破奇案
說不定還能做警務處長
我沒聽過跟警察互助社借錢的
可以做到警務處長
你查我？
跟人合作前
當然要查一查他是否可以信任
大家好，歡迎大家
中國紅星集團旗下的紅星關愛基金
近年很熱衷社會的公益服務
這次很慷慨地捐出港元1000萬元
給我們的痙攣病人復康會
我們有請紅星關愛基金總經理
李麗小姐上台
為我們主持這個捐款儀式，有請李麗小姐
謝謝，李麗小姐
先走了，拜拜
你好
石總
華老師，幸會
他們下來了
石總你可以叫我李麗
你是哪裡人呀？
廣東雲浮，搞地產的
大生意呀
大甚麼生意，總之錢我不缺大把
如果我贏了你球
要不要找人追你賬？
不然有事騷擾你，那就不是太好了
石總你也太直接了，一上來就談錢
不談錢，難道跟你談感情呀？
這是陽春的易總，易超安，搞旅遊的
他在當地很有背景，每個人都認識他
陽春跟雲浮離得很近呀
石總你應該也認識吧？
他搞旅遊我搞地產
關我甚麼事？
沒事，我就隨便問問，你別多想
那既然石總不認識易哥，我想算了吧
不是易超安，是易超宏
他之前帶人去雲浮鬧過事
他叫易超宏，不是叫易超安
雲浮跟陽春就隔了個鐘乳洞而已
他搞旅遊卻整天過來搞事
我怎會不認識他
這種料你都收錯，我信不信得過你？
算了 石總，別走！
請坐…先坐下吧
請
好，我們來談正事
其實跟我買球很簡單，很方便
你把微信號給我
我把銀行賬戶給你
好，我們來交換微信號碼
來
等一下
喂！易哥
真的？好！我這就去
來
不好意思，石總
易哥今天生日
我要去一趟，我先走了
你真有意思，還沒談完你居然就走了
穿幫了
細良
阿叉
陸長官，到了關口跟丟了
那個女人去了深圳
美莉，李麗的資料查得怎麼樣？
紅星集團的網站沒這個甚麼李麗
沒理由會冒充的？這麼大一個集團
是她，炫富女李麗
我記得這條新聞
李麗，單親家庭成長
他老媽，在深圳經營足浴店
後來他認識一些有錢人
開始在網上炫富
還自稱，自己是紅星集團某部門的總經理
害得紅星管理層被網民怒罵
長官你背新聞嗎？
看過就會記得，不是嗎？
太厲害了
你記性差，身體不好
美莉，深圳你老家
放幾天假回去走走
是，長官
（深圳)
寫我們紅星
就不能不寫紅星的公益事業
只要內地發生甚麼天災
我們會第一時間把物資運送到災區
明白！我想採訪一下李麗小姐
聽說她是關愛基金的總經理
就是最近網上很火的那位李麗
這個…
你說那個李麗，我們不認識
跟我們集團一點關係都沒有…
老劉，你是會計
你說說我們的捐款情況
我們從2010到2015年
總共捐了18個億
東門
師傅，你知道麗麗足浴店的具體位置嗎？
你想要幹嘛？
李麗早就把店賣了
你現在到那兒也找不到她
你好，你要的海之言 謝謝
你跟李麗是怎麼認識的？
08年
我上大學的第一天就認識她
很快的，我們就走在了一起
後來她跟了一個劇組
串了一個小角色
就跟了那個製作人
一年多前
她的炫富
在網上傳瘋了
我聽一個偶爾跟她聯絡的老同學說
她跟了一個乾爹，有錢有勢力的
她乾爹是誰？
不知道
沒有同學見過，有點神秘
那你為甚麼告訴我這些？
因為我爸說你在查她
我爸是老幹部，對單位很忠心
他聽說你從香港來
希望你查得更多，還紅星一個公道
要命的，閉嘴！
不要多管閒事！
走呀！
你還好吧？
陸長官，怎麼樣？
王主任在查那個車牌記錄
那個兩地牌車主我找到了
宏魄投資公司，老闆的名字叫申華山
登記地址在深圳
手機號碼也是內地的
我懷疑，是真正的華老師
只要他在香港
就算是內地電話也可以跟到
細良 收到
倫先生，這麼晚還沒走？
看看你們有沒有偷懶
這件衣服是鄧先生的
出事那天
女傭送去乾洗了
洗衣店說口袋有些東西
就退回來了
剛才在忙沒拿過來給你
謝謝你
甚麼事，添源？
夏先生，有件事看看你能不能幫忙？
肯定可以，請講
我找到鄧兆鴻一張銀行月結單
裡面有幾筆進賬，有可疑
你是懷疑鄧兆鴻收了黑錢？
我想各方面都查查
好，怎麼幫你？
這幾筆都是現金入賬
我想看看銀行的錄像
到底誰給他入賬
但我們馬會沒這個權力
除非交給警方
是不是應該先查馬會內部呢？
夏先生，你是這間銀行的非執董
那就容易了
老闆，錢準備好了
電訊公司有消息
申華山的內地手機，在香港發了個短訊
大家看看
陸長官，上面那個是
五天前發去同一號碼的短訊
兩個電話只通過兩次短訊
鄧兆鴻四日前清晨被殺，有關係
難道是殺手？
前面好像是時間…
下午三點？
moko是甚麼意思？
領槍
訊息前面一組是時間
1500就是三點
中間那組是地點
moko就是新世紀廣場
我周圍看看
你的手還挺暖的
快到三點
你在看甚麼？
難道你是戰地孤兒？
那你身世還挺慘的
那沒辦法了，我看我要請你喝杯咖啡
給你點溫暖
有事，對不起
那你留個電話給我
拜拜
要不要這麼酷？
陸長官，有情況
有個可疑男人進了217
王主任
高妹、肥皂跟著去
來，快去看看
我就說我喜歡這個胸罩 小姐
小姐有甚麼可以幫你？ 我想試
對不起，我知道這裡不可以照相
我是想拍給我老婆看看
甚麼事老公？你沒事吧？
不好意思，打擾了
沒發現
你是不是肯定？ 肯定
陸長官，有情況
查到申華山的內地電話上線
範圍是哪兒？
大概是…咖啡店附近
廉政公署的去咖啡店
重案組守外圍
高妹、肥皂留下
歡迎光臨，先生幾位？
請到那邊排隊
小姐請問幾位？
已經來了 請便
美莉
切斷1000米範圍內
所有手機的通訊
這個商場收不到訊號…
沒網絡 讓我看看…
不知道，沒訊號…
怎麼樣？ 手機沒反應了…
調申華山那條線出來打給他
沒人接，掛了
再打
關機了
217甚麼情況？
沒情況
怎麼樣？
廉政公署，剛才是不是有人開過這櫃子？
剛剛走了
電梯下到二樓，1米7 8，黑色外套
找同事守住商場所有出口
留在這兒，請求支援
二樓廁所
你怎麼在這兒？
你跟我呀？
阿叉
穿衣服走
沒見人，這裡很多出口
1米78，黑色外套，有沒有同事見到？
有沒有同事見到疑犯的位置？
你被人追嗎？高利貸？
他可能現在在大堂了
是，沒有看見
大門口，灰色T恤
搭著一個花短褲的女孩
對不起！對不起甚麼？
剛才追你那些是不是放高利貸的？
你窮的話沒關係
但是如果真的是欠高利貸
對不起，沒朋友做
喂…
甚麼情況？耍我呀？
先生，不好意思沒到時間
你今天是不是去過MOKO？
好痛，你放手呀
跟你一起那個是誰？
客人 你怎麼會跟客人一起呢？
我碰到他！你發甚麼神經呀？
有沒有他電話？
我沒有
我告訴你，這個人非常地危險
你千萬別接近他
我知，我叫你向東，你一定向西吧
但你信我一次，這個人不簡單
你聽我的話好不好？你當我求你
總之你不要亂來
這是我電話，如果你見到他…
有甚麼事，第一時間通知我
舉報電郵的IP查到了
是跑馬地成和道太平洋咖啡店
跟你一起去？
不用，你出去做事
謝謝
倫先生！謝謝
不好意思，我換枝筆給你 謝謝
喂
真的是你舉報鄧兆鴻
你知道我不能抽
我離開廉政公署6年
那些專員可以喝茅台吃牛雜
那陸長官抽枝雪茄又有甚麼奇怪？
還是說案件
瑪姬那件事，你是不是一直耿耿於懷呢？
說回案件，你知道些甚麼？
現在我老闆是馬會，不是廉政公署
我剛剛進廉政公署的時候，你跟我說
廉政公署不是一份工作，是一個信念
你舉報鄧兆鴻，就因為你還有這份信念
先走啦
是，哪位？
志廉… 添源？甚麼事？
有件事…
添源
喂
陸長官，你認識死者多久了 ？
十幾年了
之前進廉政公署的時候就跟他
很熟嗎？ 認識十幾年了
聯絡多不多？
他去馬會工作之後就比較少見
之前呢？
認識他十幾年了
其實你們認識十幾年
為甚麼之前是那麼好的朋友
之後又完全不聯絡？
你想問甚麼？
我們在死者的手機裡面
發現兩個電話
臨死前，一個是你打給他，一個他打給你
說了甚麼？
廉政公署查案，不方便透露
又是這句？
是我報案的
是，大部分報案人
都與兇案有關
而且兇案現場，就只有你一個人
動機？
錢和女人 女人還是錢？
我們查到
他太太瑪姬
余梓萍女士跟你同期進廉政公署
之後就跟你拍拖
但你去了蘇格蘭場受訓一年後
你們就分手了
之後她就跟了倫添源，還結婚了
但是兩年前他們就分開了
之後余女士去了澳洲，跟她父母一起生活
簡單來說
倫添源是挖你牆腳
所以你懷恨在心
其實也是陸長官你教我的
跟人合作前
一定要把對方查得清清楚楚
是吧？
不過老實說，跟你合作真是心裡堵的慌
你人又多，設備又好
每次都被你截球
這次難得有機會補位
我不進你一個好球，還對得起自己？
你現在還堵嗎？
一直都堵呀
好，說真的
其實閉路電視拍到
殺倫添源和殺鄧兆鴻的
應該是同一個人
你那天在商場，沒看錯
倫添源一定是知道些甚麼，才被殺人滅口
我們分頭查 好
陸長官
憑一雙眼認出一個人，厲害
謝謝
廉政公署的工作
雖然是六親不認
但我們是社會公平和公義的守護者
這一份信念，一定要堅持
好…
中！
好！
我跟你說，別那麼高調
要不然會給我添煩添亂
知道了
還有去澳門就別賭
不賭了…
其實是為了給你多找一些山西的煤老闆
給你招商引資
（澳門)
閒家1點
莊搏
知道…好
明白
小楊，再幫我拿50萬泥碼來
對不起李麗姐，偉哥想跟你說幾句
偉哥你貴人事忙
今天那麼有空約我喝茶？
你欠我那2600萬，說好了三天還的
你就是為了那點小錢
我打過給華哥
他說不關他的事
叫你自已搞定
三天，好自為之
祝你一路平安，就這樣
是你？
我立刻來
跟我來，有情況，行動
你做甚麼的？
沒做甚麼
電話？
是不是假深沉呀？
過幾天我就回去了
去哪兒？
外出公幹
到底是去哪兒？
其實我過來是想跟你道謝的
你謝我甚麼？
我是想來見見你
你有沒想過…
你未來會是怎麼樣的？
嫁個好的老公
要有型的，疼我的
可以一個打十個
最重要就是可以保護我
你呢？
不知道
從小就不知道我明天會是甚麼
你有心事？
為明天，乾杯
祝你愈來愈好
走 好，再走一個
走呀…走呀…
他是個好人
別動！
不要！
怎麼樣？ 沒了，追不上了
為甚麼不去追呀？
幫辦他跑掉了，你看到的
你想我怎追？你想…
我想你捉賊，想你怎麼樣…
你們做事能不能別那麼懶散
懶散？
整個警署誰說我們懶散都行
就是你不行
知不知整個警區的兄弟，叫我們甚麼？
「死亡之組」 多虧你
為甚麼？就是跟著你
注定不走運無獎無賞
我們能進重案的，個個肯拼肯做想升職的
但偏偏是跟你，算了吧
倒不如拚命點
看看有沒有機會調出去更好，幫辦
喂
不好意思，你是不是認識劉保強幫辦？
是，哪位？
他有點事…
你是不是陸長官？
你打給我的？
我是劉長官妹妹
我拿著他手機
看著通話紀錄一個個打
你是第八個，只有你才肯來…
甚麼事喝這麼醉？
我也不知道，可能是疑犯跑了吧
以前每晚，喝酒賭球
一大堆豬朋狗友
現在想找個人幫他都難…
喂…
你怎麼樣？
靠，老大…我…
我做夢，正跟我的初戀
在南灣船廠尋開心
你…
大哥，眼睛一睜開看到的是你，見鬼呀
喝杯熱茶 謝謝
來快喝杯熱茶，我送你回去
你妹妹找我來的，她擔心你
她?
真的離奇
我四個手下
分區四千多個警察
全香港三萬多個
現在肯來見我的
竟然是一個廉記
我比你好不了多少
我做廉政公署，甚麼都不可以透露
我一個朋友都沒有
我從警校出來的時候
覺得這世界屬於我的
我贏了
但後來因為我賭球，甚麼都沒了
家沒了，事業也沒了
我真的消沉了很久
我跟自已說我現在要醒了
我很想做些事要像個人
我很想破案，一次也好…
我不想到死那天
我還覺得自己像廢物一樣
你明不明白呀？
但事實告訴我
一個人摔倒了想爬起來
真他媽難
來
快點喝杯茶，我送你回去，來
我回來了
你坑我？
你說甚麼？
你明知道下盤會贏的
你就把上盤全部吃掉
再把下盤全賣給我
1000多萬！這不是把我當傻瓜？
不，我欠馬交偉2600多萬，你知道的
他們真的會把我從澳門大橋扔下去的
你又不幫我
我不幫你？
一下子就一兩百
再來四五百，七八百
還有你，四千多萬的賭債
那這些年
我也給你介紹不少富豪土豪，給你買外球
這個我全還給你啦！
今天一個愛馬仕！明天一部保時捷！
全還啦！你是不是把我當傻瓜？
那你不是也一樣嗎？
你也坑你老闆的錢
這些年你也吞了不少呀
你太多管閒事了！
有些事情你不應該知道的
好！那我走，我們兩個以後各不相干！
你走！你走！
別打！
除非我不要你… 別打…
否則永遠不能離開我 別打了…
我告訴你，對背叛我的人
不是扔澳門大橋那麼溫柔
我要你比死更難受
香港深圳我都不敢待了
我的美國簽證還有半個月
我現在去機場落著
半個月後怎麼辦，我也不知道
反正見一步走一步吧
廉政公署
李小姐，我們想請你回去協助調查
李小姐
我們已經把你的資料給了入境處
你一入境，我們就會跟到你
我們真的想幫你
你們真的可以確保我的安全？ 可以
好…
我要說的都說完了，只要能抓到他就行
一定要抓到他
但李小姐，根據現在你給我們的口供
我們很難確定申華山
究竟有沒有受賄或行賄
還有一個線索
不知道有沒有用
BA0 27
後面車有可疑
你太不小心了
不就幾個警察
你放心，我絕不會讓你曝光的
上了船
警察就跟不了的
安全了
來，歡迎來到香港
乾杯！
這條船怎麼樣？是我搭檔的
非常好！棒！
可惜現在沒空，不然安排你們見個面
來日方長
你們在歐洲收買球隊
控制賽果
我們在香港就賺錢
很高興跟你們合作
好！
今晚我準備一個火辣熱情的給你
先回酒店休息一下，養好精神
晚一點來接你
再見
剎車
這樣我們之間
就沒有中間人了
老闆說，你的身份已經暴露
所以你必須盡快離開
這是你的機票
三宗兇殺，殺手應該是同一個人
職業殺手
蔡仔，你去入境處那邊
核對一下資料，看有甚麼可疑人物
肥皂、高妹，你們跟我去倫添源那兒
拿他的閉路電視回來，一格一格看
阿叉，幫我查申華山的底
我要知道他有多少錢身家，有多少女人
跟甚麼人有金錢轇轕，找的越多越好
你們看著我幹甚麼，是不是想升職
想升職就不可以懶散
你們可以不尊重我，但拜託你們…
尊重一下你們身上的委任證
你們是警察
做一個警察應該做的事好不好？
是，長官
陸長官
明白，謝謝
怎麼樣？
機場拍回來的照片，國際刑警已經確認
那外國人就是操控歐洲球賽的幕後黑手
班傑明老大，外號大老闆！
申華山就是他搭檔
香港的幕後大莊，賄賂鄧兆鴻的
就是申華山
剛剛收到劉長官的電話
申華山被人殺了，職業殺手做的
幕後還有人？
李麗的口供也說過
申華山在香港應該還有搭檔
陸長官
這些是劉長官今早叫人送來
倫長官家裡的證物
我在手機裡發現了一些東西，你看看
我放大給你看
沒甚麼特別呀
是自拍
閉路電視
不好意思
要你趕回來簽名開門
沒關係，不過一會兒
還要去北京開董事會
來得及的
是不是有甚麼新進展？
我們想查查倫先生的電腦
陸長官
倫長官被殺，是18號夜晚，9點30分
不好意思，我們要把這部電腦帶走做證物
劉長官，陸志廉，我想跟你要一件證物
就是倫添源被殺當日，手上拿的那枝筆
那枝筆上面有血跡
現在在等化驗結果
所以扣在證物房裡
收到，謝謝你
喂?
劉長官，有包裹 哦，謝謝
劉先生，我有東西給你
喂
劉長官，你應該看過最近外國的新聞
兩分鐘內
你把倫添源的筆交給你身邊的人
別耍花樣，不然的話…
喂…喂…
讓開
師兄！麻煩拿一下倫添源的證物！
拿份表格讓他填一下
搶證物！
搶證物，別跑！
別跑呀
幫辦
跟我走！用我的車，來
不要跟著來，回大房做事
記不記得大房在哪兒？
甚麼？
走
搞甚麼？
筆在我這裡
見不到我妹妹我不會給你的
怎麼回事？
我們出現了問題
他有沒有那東西？
有
把他帶過來，確保沒有人跟蹤你
收到
好了，放鬆點
沒人接 怎麼回事
再打
再打一次
幫辦沒人接
上頭說再找不到劉長官
就出通緝令抓他
甚麼事？ 這麼嚴重…
陸長官，劉長官偷了證物，倫添源的筆
說
在哪兒？方不方便說話？
甚麼銀行？甚麼借錢！你很多錢借？
一億你有沒有？沒你就閉嘴
我趕著去，跟我初戀開心呀
我做夢
正跟我的初戀在南灣船廠尋開心
叉哥，幫辦一定有事
怎麼了，劉先生？
你聽好
三十分鐘後，我們在南灣船廠交易
我看不到我妹妹
我會把這筆交給重案、廉政公署，說完！
他媽的
哪裡是南灣船廠？快查
幫辦車牌HP2055
密碼
回大房做事，記不記得大房在哪兒
大房
中了
他媽的
哥哥…
劉先生
你把我妹放了，我才會把筆給你
好了
劉先生，我告訴你我根本不是要這東西
我要的那東西不存在
殺了她
這筆是假的
他媽的
你以為我會那麼順從，把真的筆給你嗎？
我不說，你永遠都不會知道真的筆在哪裡
聽著，把她放了，我來當你的人質
否則，筆裡面的內容
很快全世界都會知道
到時候你就死定了
哥…哥…
你沒選擇了，放她走吧
你錯了劉先生，我有選擇
馬會在北京舉行，年度董事會
如果沒有意外，下任主席就是我
到那個時候
整個內地的外圍市場，都是我們的
這個世界屬於我們了
我沒有香港這個搭檔
還可以再找
關鍵是我最討厭別人威脅我
任何人這樣做，他都要死
處理他們
快點走
哥…哥…
分頭追
來，下車
在這裡待著，我去解決事情
你還擊
我追疑犯
廉政公署美莉，我來幫你的
哥…哥…
這裡！坐穩呀！
南灣船廠門外有傷者
派救護車來
廉政公署，你被捕了
哥…哥…
叫救護車
廉政公署美莉，這裡是南灣船廠
對不起
有傷者，請立刻派車過來
恭喜 謝謝
夏先生，是你的了
夏先生，這屆一定是你中 多謝…
恭喜你…
各董事會董事，已有投票結果
新一屆主席是…
高徐麗幗女士
歌莉雅，是你呀
發生甚麼事？
為甚麼是歌莉雅？這應是我坐的
我剛剛收到的一段影片
來看看…
夏先生，我幫你做一場假球30萬太少了
你賺那麼多，多給一點吧
每場球50萬！
你還挺貪心的
我不是說你給得我太少
只不過我太敗家，沒50萬我不夠用
好，我想想
有錢大家賺，乾杯
我是廉政公署首席調查主任陸志廉
夏志賢先生
你涉嫌觸犯防止賄賂條例
要正式拘捕你
這邊 請