-= CHD字幕組 =-
字幕製作：janboor@CHD
我是真正的公主
你
跟我來
昨天晚上
睡得怎麼樣啊
雖然鋪了二十床鵝絨被
可我還是覺得有一顆豌豆硌著我
根本就不是顆豌豆
它是個打火機
能幫幫忙嗎
看什麼呢  別挑肥揀瘦的了
謝謝
胖胖
你的
跑什麼呀  跑跑
加油  加油
這位同學你好  你是新生嗎
哪個系的呀
我土木工程的
我剛好是你師哥
我大你一屆  不過我們一塊畢業
你讀四年  我讀五年
這是我的名片  我叫張開
張開
你哪兒張開啊
我哪兒都能張開
你好  我叫許開陽
我怎沒見你跟哪個師弟發名片啊
我沒那愛好  干活幹活
你來這個
我來我來  這種粗活讓我來干
學校沒一個正經的
建築風格通常講究的是大氣
這美女誰呀
老張你去調查一下
漏網之魚呀
這廝誰呀  眼疾手快的呀
靠  冤家路窄
她的名字有點奇怪
叫阮莞  是布依族同胞
旁邊那個是她恩愛的小男友
她倆高中時候就好上了
是彼此的初戀  現在天各一方
他小男友把她送到這
她又送他小男友去了
夠恩愛吧
而且他倆還都特喜歡山羊皮樂隊
我叫黎維娟
你鄭微吧
另外昨天我一來
發現咱們宿舍還住著一個帥哥呢
你應該上公安大學
咱們宿舍美女如雲啊
黎姑娘  你又跟人播報什麼呢
我在感慨
百年修得同船渡
千年修得共枕眠
咱們幾個也算是共枕眠了啊
另外我宣佈一下
我有潔癖
以後無論是你們  還是你們帶朋友來
都不要坐我的床
拜託了
我叫朱小北
我叫鄭微  請多多關照
彼此彼此
每次走過走廊都像經過野獸出沒的叢林
可你每次都活下來了
大學生活太令我失望了
太浪費生命了
寶貴的青春  就這麼糟蹋了
看不出來啊  你內心還挺娟秀的嘛
看見沒有  我就打兩壺暖水
就有三個男生塞給我三封信
讓我轉給阮莞
我不在的時候  沒人坐我床吧
反正我沒坐
肯定有人坐  褶子都不對了
怎麼回事啊
還不是你用電爐把電給憋了
你看樓道還有電呢
那怎麼辦啊
你去找宿管科吧
老師您好
老師  我們三零二宿突然沒電了
能不能麻煩老師您來給看看
是不是又用電爐了
新生學前教育白給你們講了
老師  我們錯了
下次不敢了
還下次
回去寫份檢討
明天叫你們班主任來見我
老師  我們新生不懂事
不懂事
你可是大學生啊  出了火災誰負責任
你回來啦  這有你兩封信
怎麼這麼黑呀
鄭微不自覺  用電爐把電給憋了
求您了
你別這跟我這軟磨硬泡的
把你們的電爐交來  回去寫份檢討
不要以為你是女生  我就會放過你
怎麼樣了  宿管科的老師給派人修了嗎
愛修不修
是保險絲壞了吧
不知道
宿管科那老男人肯定是吃了火藥了
瘋狗一樣
阮莞也去宿管科了
你們兩大美女都沒搞定他啊
還是阮姑娘的美人計管用啊
鄭微
你電爐不用交了
我跟宿管科老師保證以後不會再用了
阮小姐
我跟你什麼關係啊
你憑什麼替我做保證
保不齊以後我還會用
紫鵑姐姐  紫鵑姐姐
我剛跟我男朋友分手
能關掉你那惡俗的廣播嗎
鄭姑娘
你別逮誰跟誰撒氣啊
這廣播招你惹你了
阮莞
她可真是獨生子女沒教養
請問林靜是住這屋嗎
你找林靜啊
他前兩天搬走了
走
對
走去哪了
出國了  去美國了
你是鄭微吧
去美國了  你騙誰呢
他去美國怎麼可能不告訴我
他知道我是為了他
才到這個城市來上學的
所以你坦白吧  你到底什麼居心
天地良心
我能有什麼居心啊
你看
他原來就住這張床
玉面小飛龍  藏書
怎麼了你
快起來鄭微
鄭微
我真沒怎麼著她
這回咱倆真的拉倒了
鄭微
你快起來
你怎麼看我哭一點兒反應都沒有啊
你不一直都很討厭我嗎
我幹嘛還往槍口上撞呀
我其實不是討厭你
我是嫉妒你
你饒了我吧  你比我招人
算了吧
我要是招人  我喜歡的人就不會
無緣無故地把我給甩掉了
現在他突然就走了
連說都沒說一聲
你說  你說這到底是為什麼呀
隱藏得夠深的
外表看起來挺端莊  背地堳o很墮落
我們家是在黃果樹滑石韶的
一個布依寨子
我們那的人都能喝
你不是問我該怎麼辦嗎
說真的  這種時候我也不知道該怎麼辦
那就一醉解千愁吧
怎麼  你沒喝過
悠著點兒喝多了可不好
說說你的風流韻事吧
我從小就立志長大了要嫁給他
他大你幾歲啊
五歲
這五歲可愁死我了
我小學他初中
我高中他大學
現在我終於追到這個城市了
還以為修成正果了
你們兩家是世交呀
他媽媽心靈手巧
他爸爸智慧淵博
我幾乎是在他們家長大的
他是我們家屬院堜狾釩臚l的心頭恨
男生恨自己不如他
女生恨他不愛自己
可他卻對我情有獨鍾
林靜  林靜
我考上了
我可以到你在的那個城市上大學了
我的通知書
你倆痛說革命理想呢吧
來來來
一起揚起理想的風帆
我可不喝  太墮落了
你以為你不喝你就正經啦
我不在的時候  沒人坐我床吧
坐啦
別騙我了  沒褶子
朱小北
你能不能把頭髮留長一點啊
每次看見你我都特驚慌
你是想男人想瘋了吧你
這屋媄鋮  就我一個沒男朋友
你們敢不敢坦白一下
我有  我坦白
我一直暗戀一個男生
可他都沒正眼看過我
我沒戀呢  就失戀了
你的理想夫婿是什麼樣啊
我可沒有私心雜念
我只想好好學習事業有成
你真應該被選去我們學校的吉祥物
你少說風涼話
我從一個小縣城考到這兒多不容易啊
為了對得起我的艱苦  我可要待價而沽
阮莞  你的理想是什麼
我的理想
我沒什麼遠大的理想
不求最好  只求安逸
我最大的理想就是  青春不朽
我也是  我可不想變成黃臉歐巴桑
為我們青春不朽  乾杯
娟娟  你也喝一個吧你
我不喝
你真不打算再找林靜啦
要不要問問他父母
他不是個草率的人
他躲我肯定有他的理由的
一個林靜倒了下去
還會有千千萬萬個林靜站起來的
咱們學校缺什麼都不缺男的
從今往後  我要當個採花大盜
讓天上的雷劈死我吧
微微
誰呀  肉麻兮兮的
他叫張開  他說他哪都能張開
你們這是什麼社團啊
怎麼連個標誌都沒有啊
這兒呢
圍棋社
一路走過來沒見你們這麼艱苦樸素的
水不在深  有龍則靈
我們不整那些形式的
我們要的是內涵  你看看這
你別回頭啊  哥問你件事
那是不是報到那美女
怎麼落你手上了  別回頭
別看啊  沒戲
你們接著有深度吧  我走啦
那怎麼行啊
既然都來了
就加入我們社團吧
算了算了  你們還是另收高徒吧
拜拜
妹妹
給個面子吧
要不  不收你會費
再不然這樣吧
只要你加入  我們可以以你的名字
辦一個鄭微圍棋挑戰賽
你是阮莞吧
啊
建築系張開  字天然
早就聽說過你
你好
我也是微微的好朋友
要不你也加入圍棋社
謝謝你了  我就不給你們添麻煩了
好好
什麼社團
那不就是男生泡女生的地方
我看誰敢泡我
我聽人說全校社團
最沒出息的就是圍棋社
典型的玩物喪志
我還偏要玩物喪志
你跟那個小胖姑娘發展到什麼地步了
怎麼樣啊
便宜你都佔了
你還哭什麼呀
排完雷雨那天
她把我睡了
睡啦
給睡啦
我覺得  我特別對不起阮莞
你還想阮莞
不是你挺敢想啊
阮莞是你想的嗎
胖子就沒有追求美的權利嗎
胖子有嗎　　　沒有啊
聽說圍棋社有幾個男生還是不錯的
就老張旁邊那個  叫許開陽
家堳雃鹵的
我聽幾個女生暗地婸
他現在還沒有女朋友呢
看來你是暗地塈熀u索都摸清楚了
那你還不趁機而入
人家也看不上我啊
請問阮莞小姐在嗎
在
你的鮮花
這誰送的呀
不知道  我們只管送花
不問客人信息的  你簽個字吧
哦
謝謝啊
再見
我的課都敢翹
也不打聽打聽我李某人是誰
本學期  兩次點名未到
中國古代建築史  這門課的期末成績
統統為零
你們所有人  把BP機都給我關掉
課外讀物  都給我收起來
不就是個古代建築史嗎
我家隔道牆就是古代園林
你別自以為是了  李教授今天都發飆了
真的　　　快點兒
中國古代建築藝術  博大精深
它的特點呢  是一個藏字
對不起李老師
我已經拉了兩天肚子了
所以耽誤了您一節課
小姑娘一定要注意身體
不要亂吃零食
身體病了又耽誤功課多不好啊
回去休息吧
老師
我能堅持
好
我們接著往下講
老師  對不起啊對不起啊
我不知道昨天晚上吃了什麼
拉了一晚上肚子
你們換個創意好不好
第一個用這種方法的是天才
接著用的都是蠢材
天生麗質  爹媽給的
那個  鄭姑娘光臨寒舍
真是如沐春風啊
蜜罐兒堛齯j的吧  嘴那麼甜
我靠
還你的碟
還有新貨嗎
我給你看啊
真是強中自有強中手啊
我以為我就夠邋遢了
跟你們比  我簡直就是衛生楷模啊
這叫名士風度  不拘小節
我呸
這邊
不要呢
這誰的床  這麼  乾淨  啊
太變態了
我們宿舍一怪人
對了  這次要不給你找個更重口味的
給我的碟呢  趕緊拿來
本少女立馬走人
好像讓隔壁宿舍給借走了
要不我去給你取去  你等著啊
你快點啊  你快點啊
你幹嘛
你
你敢推我
要不是看在你是女的  我不只要推你
你有種  有本事留下你的大名
那你聽清楚了  我叫陳孝正
我管你是正是歪  馬上給我道歉
你說
你為什麼推我
虧你還是個男的
居然推倒一個手無縛雞之力的弱女子
你這不是變態是什麼
你別以為你裝傻就行
我推你
是因為你不但差點弄壞了我的東西
而且還擋住了我搶救它
不管你是這6C632180里誰帶回來的
都給我小心點
我不喜歡別人動我的東西
更討厭別人指著我的鼻子
你
怎麼吵起來
微微  別生氣  好好說  好好說
不生氣
不生氣就不是人
老張  你們宿舍都住的些什麼牛魔鬼怪
專門欺負女孩子
阿正  出什麼事了
算了
我不想說了
老張人既然是你帶回來的
這件事就這麼過了
不過最好不要有下次
還有你順便告訴她
不是什麼東西都可以隨便亂動的
你什麼意思啊
就算我先動了你的東西不對
但是你犯得著為了一個破玩意
把我推到地上嗎
這是什麼了不起的東西
你還有沒有風度  你還有沒有風度
我先送你回去
不行  我要他先道歉
我為什麼要道歉
這個東西雖然沒有什麼了不起的
但是在我看來
比你值錢多了
你說的是不是人話
老張  你走開
我要殺了你  我要殺了你
對不起  對不起  我錯了
這個學校還有男生敢惹你
那可是條好漢啊
無論如何我得結識一下
他叫陳孝正
千萬別讓我看見那個小雜碎
邪了
小樣兒  別以為你戴副眼鏡
我就不認識你了
我告訴你  昨天的事兒還沒完呢
現在我給你個機會你立刻道歉
我就大人不計小人過  這事就這麼算了
你站住
你太沒有禮貌了  話還沒說完呢
我跟你沒什麼好說的
麻煩你把手放開  我要去上課
我告訴你  你不道歉這事兒就沒完
我就從來沒見過你這種女孩子
不過我也告訴你  我不認為我有錯
所以不可能向你道歉
你也別跟我談什麼禮貌
你有禮貌就不會當眾跟個男的拉拉扯扯
鄭微  快遲到了  快走吧
哥們兒　　　誰哥們兒
我姐們兒
看見鄭微沒有
你的微微在前頭呢
鄭姑娘  阮姑娘
走吧
跟我吃小灶兒去
前兩天剛買了條裙子
這個月生活費快用光了  得省著點兒
我請
你省省吧  你爸的錢也是錢
我靠  他還會笑
哥哥  借你的袖章用一下
老這樣你不煩嗎
要不我讓你推我一下這件事就這麼算了
同學
我是伙管會的
今天要抽查一下食堂的飯菜夠不夠份量
請問你打了多少兩飯
三兩  四兩
沒事
我稱一稱就知道
好的
份量剛好合適
謝謝你的配合
我們走吧
怎麼
你飯盒不要啦
我知道了
要不要  我幫你把托盤堛熄熊
重新裝回盒塈r
很好玩嗎
這樣好不好
我向你道歉
算你贏了
麻煩你不要再出現在我面前
我不知道你到底想幹什麼
你想玩  很多人喜歡陪你玩
但是別來煩我
我沒有你那麼多無聊的時間和精力
也沒有條件像你一樣
把一碗飯隨便浪費掉
你這樣真的很令人討厭
鄭微  去打飯吧
不好意思啊  她沒有惡意的
要不我們給你重新打一份吧
好啊  要一份紅燒排骨  清炒菜心
曾毓你幹嘛
沒幹嘛
你不吃我吃
怎麼鄭微
怎麼啦
對了
我真想不通你們怎麼跟這種人交朋友
陳孝正我討厭你
瞧瞧你那發洩方式
暴力呀
到底誰惹你了  這麼苦大仇深的
說嘛  到底誰欺負你了
姐姐我給你拚命去
不會又是那個什麼  陳孝正吧
陳孝正  陳孝正  你們老提這個人幹嗎
我哪有老提起他
每天提起他無數遍的人是你好不好
我有嗎  我哪兒有
沒有  沒有才怪
我們還在背後討論過
你不會是真看上那陳孝正了吧
你胡說  我怎麼可能喜歡那個人渣
衝動是魔鬼
你聽我說完嘛
我後來想了想
你沒可能看上他呀
他是不錯
可那有什麼用啊
我們學校  帥哥資源豐富
他也不是特別突出的
就算他成績好  可是等到他前途到來
也許黃花菜都涼了
我可聽說
他家境不是特別好
找男朋友
還是得現實一點兒
你這麼高瞻遠矚的想法還有點兒道理啊
聽說陳孝正有准女友啊
什麼准女友啊
就是郎情妾意
沒捅破那層紙的男女關係唄
女的叫曾毓  他同班同學
是咱們曾副院長的千金
那你不是把千金給得罪了嗎
以後還不得吃不了  兜著走
停停停  別說了
老提那個人渣的事幹嗎
誰惹你了  吃錯藥了吧你
聽眾朋友  您現在收聽的是
午夜情話節目
愛情真的就像一杯咖啡
有苦  有甜
卻又芳香四溢
好的  下面讓我們有請導播
再接進一個熱線電話
你好
紫娟姐姐
我想知道
要是我每天都想著一個人
我明明就很討厭他
可是又偏偏很想見到他
我一見到他  我整個人神經都繃緊了
但我要是  聽見他
看見他跟別的女孩子在一起
心奡N說不出的難受
他說我很煩的時候
我就很想哭
我想知道  我究竟是怎麼了
小妹妹
如果我判斷沒錯的話
你是不是戀愛了
你是不是喜歡上他了
喂  小妹妹你在嗎
我在  可是他厭惡我
他說  讓我以後再也不要出現
在他的面前了
那你更要創造機會  出現在他面前啊
小妹妹
愛情是需要勇敢的
許公子  你把我叫到這
就只為了傻兮兮地划船
給
什麼呀　　　看看
這個呢  是我爸去香港出差
順便帶回來的
我覺得你應該會喜歡這些小玩意兒
沒別的意思
謝謝  我很喜歡
你老看著我幹嘛呀
沒幹嘛
你
是不是  不喜歡我啊
開陽
我挺喜歡跟你在一起的
但我的喜歡跟你的喜歡不一樣
我覺得咱倆就是特別好的哥們兒
我是不是哪堣ㄕn啊
不是
你很好  真的很好
可是我已經有喜歡的人啦
別逗了
我自己也是剛剛才發現的
我不信
誰呀
陳孝正
鄭微  你在說相聲吧
他就是一二逼
他在學校掙的每一分錢
都是從我這來的
二逼也比你強
他怎麼啦
他家堥S你家埵鹵
他沒你聰明  他可能什麼都沒你好
但我告訴你
你喜歡我  我喜歡他
光憑這一點你就永遠都輸給他了
反正我不會放棄的
你喜歡他  我喜歡你
而且我告訴你  你得不到他的
因為你們根本就不是一路人
我跟你更不是一路人
喂
我  我  我  那個
鄭微
你又想幹嘛
我找你有點事兒
在你樓下等你  你下來吧
你又玩兒什麼花樣
如果你沒事的話我走了
我希望我們以後能互不認識
你等等  等等
我有話跟你說
你到底想說什麼
陳孝正
我發現我喜歡上你了
你神經病啊
陳孝正  陳孝正我是認真的
微微
我已經把陳孝正的老底兒
都給你摸清楚了
表現不錯  老張
他是雙子座  AB型血
漢族  是預備黨員
他出生在工人家庭
獨生子  父親早亡
母親性情乖戾  從小到大對他要求嚴苛
他有輕度潔癖
討厭別人在宿舍抽煙
他喜歡獨處  不善人際交往
他每天早上準時六點半起床鍛煉
晚上均在圖書館
我看我們還是別痛打落水狗
是  他上回推了你一下
那夠可惡了
而他也受苦了  你還是放過他吧
老張
你才落水狗呢
從今天開始
你罵他  就是罵我
我跟他新仇舊恨早一筆勾銷了
現在
他是我喜歡的人
陳孝正
像我們這種出身寒微的人
在感情上可不能玩火自焚啊
我說這個可是好心的
陳孝正  你明天要不要去學習小組
陳孝正
我能和你談談嗎
你不會這麼沒出息吧
跟我對話也不敢嗎
莫非  你心埵陸
陳同學
我  喜  歡  你
這句話用英文怎麼說啊
我不喜歡你
還要我說多少遍
我就知道你會這麼說
從今往後
你要是說  我不喜歡你
意思就是說  我喜歡你喜歡的不得了
你要是說  你煩不煩呀
就是說  你真漂亮
你要是說  你到底想幹什麼
就是說  我想你了
你要是說  無聊
就是說  看見你真好
無聊
我就知道你會說看見我真好
我也是
我忘了告訴你  你要是不說話
意思就是你暗戀我很久了啊
阿正  你小子走桃花運啦
艷福不淺嘛
阿正  看你平常對女孩子視而不見
沒想到不鳴則已  一鳴驚人啊
把鄭姑娘追到手了
微微  我是為你好啊
你跟陳孝正的事  弄得校園堣H人皆知
好多女生都說你是丟女孩子臉
放著愛你的人不愛
專找難啃  自找苦吃
嫉妒  通通都是嫉妒
鄭微  你覺得累嗎
不管前面是刀山火海  還是萬丈深淵
我將義無反顧  勇往直前
你怎麼這麼無聊啊
不是要準備考試了嗎
時間多得用不完啊
我有話跟你說
走吧  蹲這兒幹嘛
邊走邊說我趕時間
蹲太久腳麻了
陳孝正明天我過生日  我請你吃蛋糕
不用
去吧去吧  晚上八點半
我在學校小花園等你
沒別的人  我就拿塊蛋糕給你
一年就一次生日啊
我就這麼一個小小的心願
你就去吧去吧
你夠了啊
大庭廣眾之下拉拉扯扯
你還是女孩子嗎
陳孝正  去吧
行了  行了  行了
我看看有沒有時間  有時間我就去
真的  不准反悔啊
你別再跟著我就行了
別跟著
你不覺得應該主動給我個交待嗎
交待什麼
我在你的人際62304500里
到底擔當什麼樣的角色啊
我不太明白
你是我在這學校堸艉@的
真正的朋友
是嗎
那你還真是自作多情了
我可從來沒把你當朋友
你來了
等很久了
我說了有空才能來的
沒多久
不過就兩個小時而已
坐著坐著  一會兒時間就過去了
就是蚊子太多
你傻呀
明知道這種地方蚊子多
還穿這種褲子
來都來了
蛋糕總要吃一口吧
說吧  你想怎麼樣
只要是我能力範圍內的事
你別再這樣
我不習慣
我想怎麼樣
我能怎麼樣
你那麼討厭我
快說
要怎樣才能算了
只要我能夠做到
現在說的好好的
到時候還不是又反悔了
決不反悔
真的啊
明天星期六
南湖公園划船你跟我一起去
早上十點  我在石橋等你
今天真是你生日嗎
騙你的
阿正
你又不是個女的  你那麼愛乾淨幹嘛
阿正  有件事情我要跟你商量一下
我給你攬的那個做模型那個活兒
你可能幹不了
出什麼事兒了
出什麼事兒你也幹不了
我又給他們介紹了幾個報價更低的同學
我要上趟廁所
你說你現在談情說愛的
哪有功夫幹這個
許開陽
你說話客氣點
一個人不能因為有點兒錢
就對什麼都不客氣
我談不談情說不說愛你就不用操心
我打賭你跟鄭微成不了
這個賭注你就別下
壓根兒就沒這個賭局
你是不是覺得你勝券在握了
你找錯對手了
你可以有優越感
但你別以為這世界上
什麼都是由你來決定的
你幫我找活兒我很感謝你
但我不是你的馬仔
我自食其力
你很拽啊
你就別演大哥
我早看你不順眼了
陳孝正  你什麼意思呀
我又沒說我要去
你覺得這樣好玩嗎
王八蛋  我告訴你
姑娘我不玩了
領舞那個女的腰可真是柔軟啊
她就是曾毓啊
我說這小賤扭得那麼厲害
原來就是她  跟跳秧歌似的
現在評委們正在進行緊張的分數統計
在結果出來之前
有沒有哪位同學想上台表演個節目
如果沒有的話
我們有請曾副院長演唱一首
北國之春
慢  我要表演
姐姐  話不要說的那麼快嘛
我舉手你都沒看見
你別衝動
我們想唱就去學校門口的KTV唱啊
不要
媽呀
鄭微
不是問誰要表演節目嗎
我想唱歌
小姑娘勇氣可嘉啊
你要唱什麼歌
紅日
命運就算顛沛流離
命運就算曲折離奇
命運就算恐嚇著你做人沒興趣
別流淚  心酸  更不應捨棄
我願能  一生永遠陪伴你
命運就算顛沛流離
命運就算曲折離奇
命運就算恐嚇著你做人沒興趣
別流淚  心酸  更不應捨棄
我願能  一生永遠陪伴你
一生之中彎彎曲曲我也要走過
從何時有你有你伴我給我熱烈地拍和
像紅日之火  燃點真的我
結伴行  千山也定能踏過
讓晚風  輕輕吹過
伴松著清幽花香像是在祝福你我
讓晚星  輕輕閃過
閃出你每個希冀如浪花  快要沾濕我
請進
請問  黎維娟是住這屋嗎
嗯  她上課去了
俺是她的同學
俺能不能坐這等她一會兒啊
你進來吧
那是她床
你別坐她床  她有潔癖
我感冒了  你可以自己倒水喝
你  哪個學院的呀
俺連考了三年都沒考上
俺倆是在高考補習班認識的
然後就好上了
後來他考上  俺沒考上
你怎麼來了
你跟我出來一下
誰讓你來啦
你都讓人同學瞧見了
不是說過你考不上大學就不和你好了嗎
你還跑來幹啥
俺就不能來看看你嗎
俺現在準備來這個城市打工
俺不可能再跟你有啥瓜葛了
人不都要往高處走嗎
你到大城市打工
不是也要往高處走嗎
誰願意永遠活在那個小縣城
直到老死
你把俺當負心人好了
既然來都來了
俺總得請你吃頓飯吧
還是俺請吧  俺
知道一個小飯鋪
我和一個同學剛好經過這兒
真是太巧了
這是我姐的包子鋪
我來幫她忙  你們進來嘗嘗吧
不不不  我們還有別的事兒
改天再來吧  回頭見
等我一下
小北
小北  你出來一下
小北  你放心
這次我肯定不八卦你的事兒
我也不怕同學知道
我姐辛苦掙錢供我上學
有什麼好虛榮的
那你好好幹活吧
我走了
姐是不是給你丟人了
姐有什麼好丟臉的
我沒跟別人說是不願意讓別人同情我們
喂
是我啊
你怎麼來啦
你不是剛開學嗎
好好好
那我現在過去
阮莞  你的花
我不要了
以後這人再送花  你就別送了
自己留著吧
你怎麼了
你怎麼不打聲招呼就來了
住什麼招待所呀
我給你男生宿舍找個空鋪不就得了
你看我給你織這條圍巾
你看
過幾天再下雪就可以圍啦
我真的不知道該怎麼辦
你哭什麼  出什麼事兒了
你有點出息行嗎
你一定要原諒我
我愛你
好好好  你先說什麼事吧
天塌下來有個高的頂著呢
我讓一個女同學懷孕了
上次有一天  大家在一起喝酒
大家都喝多了
她就一個勁兒的哭
我看她可憐我就安慰了她
後來不知道怎麼回事
就稀里糊塗的就
就那一次  真的
昨天她突然告訴我
她懷孕了
那她打算怎麼辦
你打算呢
我不知道她怎麼打算的
她一告訴我
告訴我這個消息我就嚇壞了
我就馬上過來找你了
胖兒
老張
阮姑娘
有何貴幹
老張我遇到點難事兒借我點錢
如果你那沒有就幫我想想辦法
你放心  什麼時候要
現在
阮莞
我挺服你的
如果換成是我
我早崩潰了
事到臨頭  崩潰有什麼用
我不知道怎麼能彌補對你的傷害
如果有辦法的話
要殺要剮由你處置
你又何嘗沒受傷害呢
我活該
那天喝多了酒
我很傷心
因為從來沒有一個男生
對我感興趣過
是趙世永的善良傷害了我們倆
我希望你不要記恨他
我一點都不恨他
因為那是我的第一次
回去好好休息啊
譚曉晶
譚曉晶在嗎
準備手術
我去了
你忍著點
趙世永他配不上你
手術費算你們先幫忙墊上的
以後我會還的
你回吧  我上車了
世永
既往不咎  下不為例
一個二
有沒有  有沒有
沒有吧
各位看好了啊
5 6 7 8 9 10
你這是什麼牌呀  我看
你為什麼不打對兒啊
一個來來我給你貼上啊  來
你也貼  一張
來來來
發牌  發牌
一三一四我打的是
看什麼呢
沒看什麼
跟他喝不跟我喝呀
喝呀　　　微微是我們家的
我們微微那叫雌雄同體  你知道嗎
好好打牌  別走神啊
沒有
鄭微你出來
我幹嘛要出去啊
把她放開　　　你別管
我倆之間的私事  跟你無關
你幹嘛  你放開
你想幹嘛  劫財還是劫色
你究竟是不是女的
你說誰不是女的
我就從來沒見過一個女孩子
深更半夜的在男生宿舍廝混打牌
你有沒有自尊　　　關你什麼事啊
我想幹嘛就幹嘛
我跟你什麼關係呀
你愛做這麼丟臉的事情也可以
不過你別老對別人說你
什麼我
我什麼你了
我不是跟你說了嗎
我不跟你玩了
就算我以前什麼你
我現在也不什麼你了
你給我滾遠點
我就知道你這種人
做什麼都是朝三暮四
所以注定一事無成
你就像糞坑堛漸衈Y一樣
你讓我怎麼樣成
我警告你別再做那麼丟臉的事了
想管我
除非你是我的那個什麼
陳孝正
請問你是陳孝正嗎
別說我不給你機會啊
從現在開始
我數到十
你要是不否認
就是答應從了我
一
二
三
四五六七八九十  時間到
報數的節奏不對
女人都是這麼報數的  就你不知道
男人來自火星  女人來自金星
滾回你的火星上去吧
你才滾回火星去
別以為我的紅旗插不到你的火星上
同學  同學對不起
同學等一下  都是我的責任
對不起  對不起我不是故意的
我
像你剛剛現在看到的這一圈
全部都是民國時期的
學校那個起方我都知道
剛才我們路過的那個
張哥  忙著呢
仰慕我的師妹
跟我好你沒後悔過吧
你可錯過了當校長女婿的機會
你不也錯過嫁入豪門的機會嗎
你保證
你會一直跟我好下去
你為什麼不敢保證
除非我現在已經八十歲了
才能回答你這個問題
說實話
我還真沒打算在大學期間談戀愛的
我不是不知道曾毓對我的意思
但我一直都轉化成友情
你對我來說是個異數
鄭微你是老鼠嗎
你功課永遠那麼馬虎
那個鋼筋的配比率錯的真離譜
是嗎
我可能算錯了吧
你知不知道小小的差錯
有可能讓一棟大樓倒塌
你這麼馬虎草率
能做一個土木工程師嗎
我不是就讓你檢查檢查嗎
用的著那麼大動肝火啊
大概是我小題大作了
我跟你不一樣
我的人生是一棟只能建造一次的樓房
我必須讓它精確無比
不能有一厘米的差池
所以我太緊張
我不就是你那一厘米的誤差嗎
阿正  老師不也說
任何一棟建築都允許
存在合理範圍內的誤差
我這一厘米不足以讓你的大樓坍塌的
我要過生日了
你準備送我什麼禮物啊
不是國慶節要去阮莞老家玩兒嗎
還有什麼禮物啊
來  答應給你織的  喜歡嗎
喜歡  謝謝阮阮
不客氣  我去給你包起來啊
娟兒  讓你太破費了  我都快哭了
借我穿兩天行嗎
行  沒問題
微微  生日快樂
謝謝小北
禮輕情意重啊  張哥也沒錢
給你寫了首詩  別挑啊
謝謝老張
送給你的
打開看看吧
這個有點太貴重了吧
禮物都是情誼  貴不貴重
其實都是一樣的
你要真覺得貴重呢
不如
你也送我一樣禮物吧
可我不知道送你什麼呀
就送這個吧
許公子的西方禮儀學的十足啊
這個吻面禮你讓我們這些
沒見過世面的同學都嚇了一跳啊
就是  就是
排我後面
阿正啊我也親一個你沒意見吧
通通排隊  交錢
這樣吧
我們  去唱卡拉ok吧
我請客
就這麼定了  換衣服收拾東西
一起一起  卡拉ok
不好意思啊
我的論文還沒寫完  一會你們去玩
我先回去了
玩的開心點
阿正
我先走了
開陽  謝謝你
你的心意我收下了
這個禮物太貴重了  我不能收
就當剛才那個朋友間的吻面禮
是你送我的生日禮物吧
阿正
阿正你怎麼啦
沒怎麼  你跟過來幹嘛
今天你是主角  先回去吧
通常男主角走了
女主角都是要追上來的呀
阿正
你是不是生氣啦
沒事找事
無緣無故生什麼氣啊
你說的
不准生氣
那我的禮物呢
對不起
最近忙暈了  徹底忘了
你騙人
你愛信不信  走了
太可愛了
誰說送給你的
自己做著玩兒的
不是送給我的
那你就是想把它帶在身邊睹物思人
不過它哪有我可愛啊
不得不佩服你的厚臉皮
阿正
我很喜歡
嗯
從我們好了的第一天起
我就一直很害怕
我總是怕你突然就不見了
你答應我
你不要突然失蹤
我怕我沒有足夠的勇氣一直等你
更怕我們走著走著
就再也找不到彼此了
每個人明明都是獨立的個體
一個人怎麼能那麼迷戀另一個人呢
如果把你換成我
只要一天你就會懂的
跟你在一起以後
我再也不是原來的自己了
怎麼每次我吻你  你都一定要睜著眼睛
因為我想要牢牢看在心
以後好回憶
我是不是有點太小了
好像有點吧
不過我也沒見過大的  所以覺得還好
同學  同學
麻煩你和我回去一趟  出了點差錯
什麼差錯啊
有事兒要跟你確認一下
同學
不好意思啊
你看看你身上
是不是有沒有是沒付款的商品啊
我總共就買了三袋方便麵
有什麼東西沒付款
那就驗明正身吧
憑什麼  你們有證據嗎
你能給我證據啊
是你自己交出來還是我們搜你啊
你在侮辱我人格
這是侵犯人權
還侮辱人格
我跟你說  你要怕侮辱人格
你別偷東西啊
誰偷你東西了　　　小明搜
你這孩子  怎麼著撒野啊
我沒偷你東西
有什麼事不能協商解決啊
遇到這種情況  為什麼不向保衛處反映
不找組織解決呢
非要用野蠻的行徑去解決
保衛處是形同虛設的嗎
就這麼一點小誤會
弄成這麼惡劣的局面
這堿O大學  不是菜市場
一點小誤會
你們這是對我人權的踐踏
對我人格的強姦
我要他們對我進行道歉和賠償
你嚷嚷什麼呀
這不正在調查解決嗎
我會公正處理的
他們當然要向你道歉
你也要賠償別人的損失
我為什麼要賠償他們啊
怎麼啦
你還想把事情鬧大啊
你不要得理不饒人
大姐  如果以後有什麼需要幫忙的
你儘管說
我一直聽小北提起你們
說這幾年你們待她像自家人一樣
都挺照顧她的
我代她謝謝你們
小北永遠是我們的姐妹
大姐  我們想送送小北
別去了
她看見你們她心塈鬊屭
小北從小就愛面子
我們會想念她的
你們以後都要好好學習
我走了  別送了
你們在幹嘛
我猜猜
玉面小飛龍吃醋了
我才沒有呢  懶得管你們
笨蛋
她也來中建應聘正好碰見了
我們畢業實驗在一組
現在準備階段
有些問題的看法跟我不一樣
爭辯幾句罷了
我們只招男生  不招女生
不招就不招吧
他很不錯是吧
是不錯
怎麼  他是你的小男朋友
對呀  我們都覺得他很好
所以我跟您看人的眼光相似哦
這倒也是
聽說你們大企業都擔心人才流失
照我說什麼感情留人報酬留人都不管用
最可靠的方法就是讓人才雙職工化
然後呢
然後就讓我們倆都成為你們的雙職工吧
這樣我們就可以盡心盡力的為企業
奉獻我們全部的青春和熱血
鄭微  你不是一直想去海洋館嗎
我現在就帶你去
真的啊
算你有良心
票要二十塊錢一張呢
你帶學生證了嗎
沒帶
那算了  不去了
你少囉嗦
就是兩百塊錢我也要帶你去
我要是能親自摸一下海豚就好了
阿正
你剛才跟馴獸師說了什麼
他答應讓我摸海豚的呀
一個秘密
鄭微出大事了
我聽到一個恐怖的消息
你哪天沒有勁爆的八卦傳聞呀
我說你呀  被人賣了還替人數錢呢
我剛在學生會聽說
全校僅有的兩個公派名額
你們家陳孝正就佔了其中一個
聽說是去美國簽證都下來啦
他可真有出息啊
這麼大的事瞞的密不透風
誰胡說的
他怎麼就沒告訴我
我是他女朋友  他的事我還能不知道
你真是風暴中心
全世界都知道就你一人不知道
怎麼濕著頭就來了
我就是想來看看你
我剛從黎維娟那聽說了一個笑話
他說你就要出國了
而且又是美國
你說好不好笑啊
鄭微你先跟我來  換個地方說話
不用了  在這說挺好的
鄭微
對不起
為什麼要說對不起
你是不是又幹壞事了
他們說的都是真的
中建是我的備份選擇之一
我沒想到簽證下來這麼快
所以我是最後一個知道的
我想了很久
但是  總是找不到辦法
讓你不那麼傷心
我不傷心
你一直瞞著我
直到再也瞞不過去了才承認
你這樣我就不傷心
陳孝正  你這是什麼邏輯
我說過
我的人生是一棟只能建造一次的大樓
所以我錯不起
哪怕一厘米也不行
所以你現在才幡然醒悟
及時糾正你那一厘米的誤差
公派留學
我喜歡的人果然是最有出息的一個
只是我不明白
我跟你的前途必然是不能共存的嗎
其實你一早告訴我  我未必會阻撓你
是不是因為
你的藍圖堭q來都沒有我
阿正
你給我一個解釋
說什麼都好
就說你是迫不得已
就說你是為了我好
你說什麼我都接受
鄭微
總有一天你會明白
人首先要愛自己
我習慣了貧賤
我沒有辦法
讓我愛的女孩子忍受貧賤
為什麼你就認定跟我在一起會貧賤
為什麼你連問都沒有問過我
也許我願意跟你一起吃苦呢
但我不願意
海洋館是你送我的分手禮物  對嗎
陳孝正
這是我第一次看見你為我哭
真是千年鐵樹開了花
可是該哭的人是我
越是寒門出身的男人
永遠世故薄情
偏偏不聽我的
才吃了大虧
我吃什麼虧了
誰也沒拿槍指著我
別跟我卿卿歪歪的說吃虧
誰也沒逼良為娼
這事就圖個你情我願
我願意傻
他願意走
誰也不欠誰
以後沒你惹我心煩了
我又會不習慣
還有你阮莞
你再也不能慣著你們家趙世永了
不是說好了
畢業就陪你來這兒工作的嗎
現在還不是沒出息
回他父母身邊工作去了
碰到愛情
沒一個女人有智商
不說我了
也不知道朱小北現在在哪
我很想念她
我們來點積極向上的
慷慨激昂的
今天
我們在學校
是好學生
明天  我們到社會上要做好棟樑
來
為青春永垂不朽乾杯
乾杯
我要送一首  豪放派的詞給你們
一掃你們萎靡不振的情緒
雲海  天涯
兩渺茫
何日功成
還鄉
醉笑陪公三萬場
不用訴離殤
世永
這樣的奔波  我不知道還能堅持多久
以後我去南邊看你
不用你跑
我懷孕了
不會吧
我們明明做好安全措施了
我開個玩笑  騙你開心而已
你怎麼能開這麼嚴重的玩笑呢
你明知道我媽不太同意咱倆的事
你說你要真懷上了
我哪招架的住啊
鄭秘書
這怎麼回事
剛才我問是誰批准這筆支出經費的
他們說是你說我有可能會同意的
小李
你真是越來越能幹了啊
我真的沒讓他們這麼做
你不說我也知道怎麼回事
我跟你說過多少次了
平常做事一定要靈活機變
寧可不說也不能讓別人抓住話柄
行了  吃飯吧
喂
阮莞啊
我不會和趙世永結婚了
在我跟他說我懷孕的那一刻
他驚惶失措的樣子
我對他的愛徹底死了
這是阮什麼呀  阮莞是嗎
哦  在呢
進來吧
阮莞
你有我呢
鄭微
別來無恙啊
我想過很多次跟你再度重逢的情景
但絕對不是今天這個樣子
應該比這煽情
至少也得在海邊湖邊
你一襲白衣長髮飄飄之類的
對了
這是我名片
我們改天再約
我現在要去看一個病人
你好啊
林副檢查長
你好小飛龍
你一逃就是七年
你知道你對我撒了一個
什麼樣的彌天大謊嗎
這麼直接
我還準備說點過場話呢
比如呢
比如我老了
你越來越漂亮
太像國產電視劇了
怎麼也得用點譯製片的級別吧
好歹你也是個海歸呀
我沒有去美國
一直在這個城市塈b著
之後我有去找過你
我看你和他在一起笑得那麼甜蜜
我當時就在想
即使你眼前那個人是我
我也未必能讓你的笑容比那一刻更幸福
同樣的笑容
我曾經在你媽媽的臉上也見過
我一直以為自己是天之驕子
父慈母愛無限幸福
直到有一天
我在街頭目擊了你媽和我爸的姦情
那一刻
我全部的青春坍塌了
所以你犯不著對我生任何氣
這七年來我就像個亡命之徒
就連我老爸去世我都沒有原諒他
我絕不是什麼聖人
來  喝水
謝謝
來  鄭微
鄭微
我的印象分  你可要打高一點啊
現在
你可是垂簾聽政啊
那你可得賣力演出啊
把你所有的絕活兒都拿出來
一定
不好意思  醫院來電話
我出去接一下
好
你好
對  是我
你愛他嗎
就見過六次  能有多愛
不過他對我挺好的
他跟我一樣
都是為了找結婚的對象
雖然他跟我接觸的時間不算很長
但是我相信他會是個很好的丈夫的
他已經跟我求婚了
衝啊
別噴了
你倆幹嘛呢
出去  出去
出去
給我滾出去
你們小王八蛋給我滾出去
給我出去出去出去
媽的  看見沒有
就我老公這前妻也不知道
怎麼教育這倆王八蛋的
你也不容易啊
你這後媽可任重道遠
我心寬著呢
我得趕緊生我自己的孩子
他都五十多歲了  還能生嗎
我準備人工授精  也弄倆
三個負擔太重
我要是能給他生出個兒子來
這些酒樓  就都劃我名下
剛才那姓吳的醫生挺靠譜的啊
事業心可真重唉
阮莞
等你們倆結婚的時候
就在我這辦  我全包了
那我也結
你跟誰結啊
我看你是把自己給砸手堣F
我以為你不會再跟我見面了
為什麼
你是不是發現我沒有你想像中過的幸福
所以你準備回來拯救我
林靜
我不再是那個小飛龍了
我愛過別人
如果說你曾經給過我愛情的夢想
那陳孝正才是真正
給了我愛的啟蒙的那個人
我是因為他才學會怎麼去對一個人好
怎麼千方百計地去愛
可他並沒有跟你在一起啊
那又怎麼樣呢
我還是會不斷的去愛
你呢
你愛過誰
一輩子那麼長
一天沒到終點
你就一天不知道
哪個人才能陪到你走到最後
有時遇見一個人
以為就是她了
其實她也不過是
你人生中的一個過客而已
也許根本沒有終點
也許你的終點早在過去的某個時刻
就已經消失了
鄭微
阿姨  坐
小伙子
你們傳記公司是怎麼服務的
我們給去世的人寫傳記
您說  多數人一輩子默默無聞
走的時候什麼都沒留下  親人多遺憾啊
其實  每一個人的一生
都是一本動人的傳奇
是值得後人永遠去懷念的
對吧
就像我們這廣告詞上說的
天空沒有痕跡
但鳥兒已經飛過
我老伴兒去世前挺坎坷的
我就是不知道  你們是怎麼收費的
八萬字以下不出版的是一萬
八萬字以上出版的是三萬塊錢
那  我考慮考慮吧
那上有電話
您考慮完了  我給您打折啊
你寫傳記
美國的建築設計領域競爭是非常激烈的
你用短短幾年的時間
就獲得了如此大的成績
是不是感覺很驕傲  有沒有膨脹過
如果一個人驕傲和膨脹的背後
是慘不忍睹的事情
你還驕傲和膨脹得起來嗎
驕傲和膨脹是給別人看的
自己內心的不堪一擊自己最知道
你知道我們生活在一個
人人渴望成功急於成功的時代
我相信肯定有很多人想知道
你的成功經驗是什麼
成功這個詞挺害人的
我曾經以為我從小到大的道路
都精確無比
不能有一厘米的差池
可我現在的成功是差之毫米失之千里
寧可不要這種成功
真的嗎  為什麼
因為我現在的成功
是我用做人的失敗換來的
得不償失
有大牌的A貨嗎  我想來雙皮鞋來個包
那你可就來對地方了
這都是誰呀我的同學們
老張哎
想不想你張哥
太裝了吧你
三哥
先別抱
老張  生日快樂
娟兒啊
老張生日快樂
這麼些年
老張你色心不改啊
別老抱人家
那小胖兒比我還色呢
媳婦在這兒呢
那微微呢
她應該馬上就到了
真高興
我頭一回長這麼大過生日
頭一回這麼多同學給我一塊過
尤其還有這倆
許久未見  風韻猶存啊
風姿卓越行嗎
風姿卓越  風姿卓越
我默默耕耘
開了一家出版公司
那是發了
要不怎麼在首席公館過生日呢
老張  你也老大不小的了
別整天吊兒郎當的  趕緊娶個老婆吧
哪個老婆要是跟了我那真是
暴殄天物
那俗話說的好
男人  一但是見過了玫瑰
誰還看得上野草啊是不是
這小胖兒應該深有體會啊
對了  那個
今天我還給大家邀請了一個
重量級的神秘嘉賓
是陳孝正吧
我最近聽說他從美國回來
現在是一個著名設計師了
他在美國和一個女人結婚又離了
人家生了個混血女兒可漂亮了
老張
生日快樂
阿正也在你給大家分享一下唄
我說了嗎
你說了
幾個弟妹都在這呢
我說你是一個特別棒的設計師
我都不好意思給你學
快點要不你自己說
真可笑啊
連你也抽起煙來了
人生真是諷刺
一個人竟然真的會變成
自己曾經最反感的樣子
是啊
我現在的樣子
連我自己都反感
其實我是個殘疾人
你太謙虛了
你已經得到了你想要的一切
鄭微
你當然應該恨我
你太高估你自己了
我不恨你
我只是鄙視你
你可以認為我是個唯利是圖的人
連我的婚姻都是功利的
我是為了拿綠卡
如果我還殘存一點點良知的話
我知道你是我唯一愛過的人
我甚至覺得自己是個爬行動物
只有和你在一起的時光
是直立行走的
我曾經以為沒有你的愛會死
其實愛情是死不了人的
陳孝正
我很慶幸我終於可以不愛你了
現在我們對於彼此都是無用之物
你可以走了
我來找你
絕不是為了重拾舊情
是為了要重新愛你
誰也別想阻擋我獲得新生
剛才我喝了點兒酒
被你電話嚇了一跳
這不
衣服也沒換就跑過來了
借酒消愁呢
林靜
你爸爸和我媽媽比我們牛
他們愛得起
如果犧牲掉我的感情
能夠成全他們
我毫不吝惜
我認識你十七年了
我一直把你當做我最親近的人
我們做不成情人
做不成情人就必須恩斷義絕嗎
你要是能有一點胸懷
給我一個問候
我們都不會成為今天的樣子
林靜
你欠我的
不論什麼樣的女人
一旦穿上婚紗都變得讓人心動啊
昨天我接到一個電話
你猜是誰打的
趙世永吧
他聽說我快結婚了
是從別人那堨棠巨鴔琲漱熅鷒厭X
打這電話什麼意思啊
山羊皮樂隊要來北京開演唱會了
你知道大學那會兒
我們倆對這個樂隊有多著魔
他想請我在我結婚前去聽他們的演唱會
算是圓我們青春的一個願望吧
你準備去嗎
你還有尊嚴嗎
見一面又能怎麼樣
而且我也沒有想怎麼樣
我原以為我已經忘了他
可是在我接到他電話的時候
我發現我的心還會跳
或許我見他最後一面回來
我就能死心塌地的過以後的生活了
你明白嗎
阮莞
你是全世界最蠢的傻瓜
我不會為你哭的
你為一個小男人死你太不值了
你這一輩子
就這麼一點為愛情犧牲的出息
現在的目的達到了
你滿意了吧
你高興了吧
你會讓所有愛你的人恨你的
這個世界上
除了愛情還有別的呢
你太自私了
你怎麼大半夜跑來了
林靜
即使悹堶惘釦O的人
我也要進去
沒事
沒事沒事別哭了
告訴我發生什麼事
林靜
讓我嫁給你吧
我會跟你相依為命的
求求你
跟我結婚吧
你過來看啊  景色很棒
我恐高
你覺得好你就租下來吧
你也得拿主意啊
你可是我合夥人啊
我就你跟班
那個  對了那個
設計公司起什麼名字啊
微觀世界怎麼樣
跟鄭微沒關係吧
隨便猜吧
爸
對不起
是我的狹隘  讓我們兩個在共同的生命中
少了七年的時光
林伯伯
原諒林靜吧
我們要結婚啦
祝福我們吧
可以給我講講你刀疤的故事嗎
你終於問我了
同學  同學對不起
同學等一下  都是我的責任
對不起  對不起我不是故意的
我
你怎麼天天來啊
你不上課嗎
你知不知道病人需要靜養
你天天來對我是一種刺激
如果你真要祝我早日康復
不要再來了  對我是最大的祝福
我要是那種狼心狗肺的人  我就不來了
所以你應該慶幸  我不是那種人
回來啦
你怎麼進來的
我拿著你的鑰匙配了一把
你這是溜門撬鎖私闖民宅你知道嗎
你的歉疚愧意我全收了
你再這麼下去就是趁火打劫別有用心了
我煲了骨頭湯  補鈣的
我給你盛一碗吧
你可以找你的簡愛
你就當我是那個閣樓上的瘋女人吧
你瘋了吧你
你放開我
我找到我愛的人了
施潔
我們必須分手
不要再拿死來威脅我
命是你自己的
你愛我嗎
愛情就像一條河
我們都是瞎子
誰不是摸著石頭過河呢
林靜
施潔是一個值得你愛的女人
她可以為愛以死相拼
片甲不留
我們應該慚愧
我們都愛自己  勝過愛愛情
現在我知道
其實愛一個人
應該像愛祖國
山川
河流
好好愛她吧
她是一個被你忽視的花園
各位家長  各位小朋友們
你們是不是覺得學習是件很辛苦的事呢
是
是因為你們沒有掌握
從學習中  獲得快樂的方法
我發明的劉雲記憶法
就是為了讓學習  變成一件快樂的事情
讓所有的孩子  變成神童
這個劉雲
我怎麼越看越像鄭微她們班的朱小北啊
你這是睹物思人吧
又想起鄭微了
停
我們的測驗現在開始
12  47  96  1  26
劉老師你好
你好  有什麼事嗎
我們是不是建築學院的同學啊
我叫許開陽
你是不是朱小北啊
你認錯人了
我叫劉雲
不好意思啊
那個人一定是朱小北
我不會看錯的
不知道為什麼不承認
還改了名字
陳孝正
全校公派去美國留學的名額只有兩個
你別忘了
你那個名額是我讓給你的
是我跟我爸求情你才得到的
你看見這四周人山人海的學生了嗎
他們跟你我都一樣
大學幾年  都是學建築出身的
這個社會是很殘酷的
沒有關係和背景  一樣得在工地上熬
現在你有兩個選擇
一
出國深造
放棄鄭微
二
你們花好月圓
名額作廢
我沒想跟你怎麼樣
我不過是愛惜你的才華
你知道滿天星的花語是什麼嗎
就是甘願做配角
沒有人知道我一直愛著你
我懷揣著對你的愛
就像是懷揣贓物的竊賊一樣
從來不敢把自己暴露在光天化日之下
阮阮
我放心了
原來一直有人愛著你
阮阮
我第一次喝酒是你教我的
現在咱們兩個
咱們兩個再喝一杯
阮阮
只有你的青春是永不腐朽的
鄭微
我把你叫到這兒
就是想問你一句
我還能重新愛你嗎
陳孝正
我們一起度過了青春
誰也不虧欠誰的
青春就是用來懷念的
你能不能告訴我
那一次我們來海洋館
你跟馴獸師說了什麼
他答應讓我摸海豚的
不好意思  求你件事
看到那邊那位女孩了嗎
我今天想向她求婚
可是我沒錢買鑽戒
她最喜歡海豚的
能不能讓她摸一下
算是我送給她的禮物
謝謝