今日傍晚7点15分
本市天河路的拆迁地因为土地赔偿问题
同开发商出现大规模的冲突
据了解 由于居民不满开发商
未与居民协商赔偿相关事宜
就即刻进场进行拆迁
一例大规模纠纷
事发突然 场面混乱
导致部分群众受伤
我市公安部门亦都已经安排特警到达现场 维持秩序
观众朋友们大家好
我们现在所在的位置是紫金置业的拆迁现场
那么现在呢是有一个拆迁队…
进入到了现场 进行一个强行的拆迁
而和当地的村民和居民发生了一个非常…
发生了一个非常严重的冲突
唐主任是否会来到现场给我们一个答复
有车来了
不要动手 都不要动手
唐奕杰
你把我那边的事情解决
你跟他说
赚很多很多钱
我没疯 你们才疯了
不准抽烟
紫金置业总裁姜紫成劝谏同行
不要钻到钱眼里去
要回归行业的本质
踏踏实实盖楼房 做企业
近日 城建委副主任唐奕杰升任主任一职
唐主任表示
谢谢大家支持城建委的工作
我也希望我们城建委在领导的带领下
能够改造这个城市
慧鸣酒楼在我市隆重开业
怎么回事啊你
你查姜紫成 你怎么不事先报备一声
- 没脑子啊你 - 我查他档案了
5年前的连阿云失踪案
您不是也协助过我爸调查过姜紫成吗
坐吧
怎么分配到咱这儿来了
姜总 他呀 他刚到…
让人年轻人自己说
哎行行 姜总
曾和香港著名侦探林辰峰合作
破获一起特大跨境贩毒案
后因意外车祸受伤提前离休
但在案件侦查过程中却被卷入
唐奕杰妻子的艳照门事件
警方表示会对嫌疑人做进一步的调查
我台也会继续进行追踪报道
跟着下来一起看一下国际方面的消息
王秘书
那天晚上我也没骗你
真的
你放心
我老唐
照顾你
以后跟我 好不好
你跟我
这个是我的助手瘦仔
你们可以跟他聊具体的事情
有什么问题随时联系我
你爸还好吗？
还行
谢谢
不客气
这个是王助临死前给我的东西
王助说这是阿云
你觉得呢？
照片我找人处理一下
看能不能看清楚一点
早 Alex
你看 事情已经过去
现在没有人关心唐奕杰
也没有人关心这个案子了
- 要点什么 - 柠檬茶 谢谢
OK
所有事情都是这样的
会过去 被忘记
包括我 你也一样啊
没有人在乎
我在乎
王助和林慧都说见过阿云
可是阿云在06年就已经失踪了
她的失踪案能不了了之
这当中一定有问题
你内地关系熟
你帮我查一下这个女人
你真的不愿意收手
因为姜紫成吗
家栋
我再跟你说一次
你爸的车祸
是意外
我不信
我之前看过我爸的笔记
他怀疑当时那宗北江无名女尸案
死者就是连阿云
要求做DNA鉴定
后来案件被搁置
档案丢失
我爸和你继续调查
就出了车祸
麻烦出示你们的身份证 在哪边？
就那江边发现死尸啊
如果有需要 请你们随时返回协助调查
拿上证据走啊
喂 家栋
2006年 连阿云已经死了
他们有检查DNA
可是林慧说唐奕杰死后她还见过阿云
她肯定在说谎
证明她跟阿云的死有关
你感觉没错
姜紫成有很大的怀疑
老板 你的快递
- 放这了 - 好的
什么啊
是之前王助拍过的照片
清晰处理过了
都没用了
要不是警察那么快赶到
估计我也没命了
胡小姐是吧
这边请
老板 胡小姐到了
- 这边 - 请坐
有什么我们可以帮忙？
我想调查一下我老公是不是有外遇
这就是我老公
观众朋友们大家好
我们现在所在的位置是紫金置业的拆迁现场
唐主任是否会来到现场给我们一个答复
有车来了
几天以后小诺在香港被捕
连阿云失踪案及唐奕杰坠楼案重启调查
姜紫成因涉嫌行贿 诈骗 教唆及故意杀人等多项罪名被起诉
紫金置业被强制清算 宣告破产