宝宝不怕
有事吗
有人想抢我女儿
请你帮帮我
你放心  我这里很安全
刚好这里有一则新闻
上面说有一个老太太带着她的小孙子
被一个很凶恶的男人追赶
小点声
然后一群好心的小区保安
把那个男的给赶走了
你猜结果怎么样
结果那个男的
才是孩子真正的父亲
而那个老太太是一个人贩子
你想说什么
我怎么知道
这个小姑娘到底是不是你的女儿
她当然是我的女儿
这是我们俩的照片
你再仔细看看照片上这个女人
怎么会
然后你看看这条新闻
还记得吗
那是二十年前的报纸
蕊蕊  过来
想起来了吗
她就是二十年前的你
该放手了
我们犯的错
就让我来承担吧
对不起
蕊蕊已经原谅那个过去的你了
妈答应你
会好好活着
现在你听我数
一
二
三
现在你还看得见蕊蕊吗
我想起来了
她已经走了
徐医生  我在你这治疗也已经有半年了
为什么一到梦里就不认识你
催眠疗法最大的一个优势
就是可以让你的病患在治疗的过程当中
暂时忘记你医生的身份
这对治疗非常有利
但是刚才的这个案例
大家看到的仍然是在
恍惚状态下面接受的催眠指令
今天我们要来讲清醒催眠
其实清醒催眠很简单
就像现在我在跟大家讲话
有可能  大家已经进入了
我的一个催眠当中
事实上从大家走进会场开始
你们已经进入了我的催眠
现在  一  二  三
好吧  我没有这样做
我们看大银幕
看到这个颜色大家想到了什么
火焰
中国  红旗  火焰
血液
好  换一个
玉米
向日葵  阳光
香蕉  菠萝
好  都是吃的东西
下一个
麦当劳
没错
资料显示
我们大部分人在大多数的时间里面
都接受着商业广告的清醒暗示
而这个清醒暗示就是清醒催眠的根基
我在大学里面那帮同学
他们拚命地学习清醒催眠
而现在他们全部都混迹在广告圈
那位女同学
徐医生
据我所知催眠疗法一直非常受争议
因为病人并不是
在自愿的情况下来去接受治疗
那么我们为什么不用一种
更为开诚布公的方式呢
你有了心事会跟你的父母讲吗
跟我爸聊得比较多
那你会跟你的闺蜜讲吗
会
可是如果有一天你回到家里打开房门
看到你的父亲跟你的闺蜜
躺在一张床上
你跟谁讲
同学们不要笑
全世界每年有一百万人死于自杀
你们认为他们没有父母
没有闺蜜  没有亲人
没有好朋友可以倾诉吗
关键的问题是讲不出口
有些人根本就不想讲
而有些病人根本就不知道应该怎么样讲
而我是一个医生
我的身份是一个心理医生
我不是来跟病人谈天的
我是要进行治疗
我的工作  是要把他们的病治好
至于采用什么样的手段我真的不在乎
那我怎么能确定
心理医生在给我催眠的时候
是在给我治疗而不是在加害于我呢
你放心
今天这个会场上有三百多人
你绝对安全
醒了
刚才你讲的很好
可你还跟在学校的时候一样
脾气坏  讲话更坏
方教授
您今天来  不会是为了跟我说这些吧
我手里有份病案比较特殊
想介绍给你
她叫任小妍
六岁的时候在本地的孤儿院
被一对香港夫妇领养
现在定居在香港
几年以前  出现了状况
找了很多医生都没有解决
她的养父母跟你的师丈关系很好
就找了我来帮忙
但我觉得你比我更适合
什么症状
听说过阴阳眼吗
妄想症
如果那么简单我就不来找你了
在香港那边我安排沈立给她看过病
沈立说这个患者逻辑严密
交谈的时候几乎没有破绽
这点让她很意外
其实沈立能拿到行医执照我也很意外
你又来了
如果你没有问题的话
我就安排你们尽快见面
有问题
没有
有一家餐厅
就在附近
我们
我们走着去就可以
去吃饭吧
我小时候
我爸经常打我妈
所以只要我爸一喝醉从外面回来
我妈就会把我藏到衣柜里
医生
我不知道能不能跟你讲这件事情
徐医生
进来
怎么这么晚了还在装修啊
我问过装修师傅了
他们说很快就要装好了
您的咖啡
你可以下班了
您今天还有一位病人呢
怎么还有啊  不是今天四个吗
她叫任小妍  是方教授介绍过来的
说是你知道
我想起来了
怎么没有照片呢
我不知道
这是刚从沈立医生那寄过来的
她已经在外面等了很久了
先让她进来吧
好
任小姐  可以进去了
任小姐
对不起  任小姐
听这个钟的声音
它的声音有问题
可能是机械故障
我明天让人来修
我懂了
它走慢了
初次见面
我是任小妍
你好  请跟我来
抱歉  我这里不能抽烟
你等我一会儿  我马上回来
你干嘛去啊
多少年都没人了
非得在今天晚上装修
已经影响我工作了  让他们停一下
好
沈立  是我
瑞宁
你不会这么早就睡觉了吧
我刚刚哄完小宝睡觉  怎么了
有一个病例是从你那儿过来的
名字叫做任小妍
你有印象吗
怎么啦
瑞宁  你听我说
我知道这件事情是方老师安排过来的
但是我要告诉你
这个女人有问题
任小姐  气色看起来不错哦
最近睡得好吗
其实不太好
偶尔会失眠
你不用紧张
我们就聊聊天
放松一点  跟我讲一讲你的压力
沈医生
假装很关心你的病人会不会很累
不管你装得多用力
你看我的眼神就是在看个病人
任小姐  我想你可能误会了
是你误会了
我没病
沈医生你知道吗
每一个被遗弃的小孩
都会不顾一切地去寻找自己的父母
一旦找到
就再也不会放手了
会不会是你太敏感了
我在生小宝之前
因为有一胎做过引产手术
可是我就很奇怪她怎么会知道这件事
我觉得她可能
在你身上发现了一些细节吧
或者她根本就是在说她自己
她自己本身不就是个孤儿吗
我不想再追究了
不过  这么多医生都拿她没办法
我劝你还是别碰了
放心吧  我会有分寸的
打搅了  再见
老莫  是我
我突然想起来
你曾经跟我说过你的姐夫
以前是在儿童福利院工作的是吧
对不起
让你久等了
任小姐  你
我没病
你很敏感
如果你也看到我所看到的
你也会很敏感
你在看什么
愿意跟我聊聊你的事情吗
说了你也不信
干嘛浪费时间
虽然我收了你的咨询费
但是并不意味着我要相信你所有的话呀
你根本不知道我面对的是什么
就是鬼嘛
我是从来都不相信的
所以你也当我是疯的
你跟他们都一样
不  我比他们贵多了
不过  既然我把时间卖给你
你也可以试着说服我
有的时候聪明的谎言
比真相更可信
徐医生
你睡觉的时候
有听过天花板传来的弹珠声吗
关于天花板上的弹珠声
有很多种说法
有可能是管道异常
也有人认为是建筑物热胀冷缩所引起的
我觉得  你至少应该把故事听完
请继续
在这里呀
李婆婆
李婆婆  是你吗
小妍姐
张伯伯呢
张伯伯  上面那
任小姐  这么晚了是不是吵到你了
可是我
今天早晨我就看见她躺在了地板上
医生说
她得的是脑溢血
小妍姐
你能不能消停消停
不是  爸
我妈把房产证
私章  存摺
都藏起来了
不找出来不行啊
我说
不知道
明天准备去办手续呢  人家又要
今天必须得找出来
床底下有找过吗
找过了
该找的地方都找了
没有
那我不打扰了
请问上面那个是什么
废弃的通风口
在这里
在这里呀
我觉得你们要找的东西
可能在上面
还真都在里面呢
你看
户册  房产证
我妈的私章
这手镯
要不然咱妈怎么这么多日子没戴呢
都搁上面去了
你说这么高她怎么上去的
你楼下那个夹层得有多高
才能藏下一个人呢
我有说过我看到的是人吗
既视现象
你一定是认为我看到了结果
再去编造记忆对不对
你不是第一个这样想的医生
那为什么不能是你的梦境或者是巧合呢
你就那么肯定你撞见鬼了
我看到什么不重要
问题是我为什么会看到他们
他们
还不止一个
我并没有说过我只看过一次
好吧  那你给我讲讲
你最近一次  碰到他们的经历
我记得  那天是我生日
跟朋友喝得有点晚
师傅  怎么了
小问题  很快就好了
其实我家就在前面  我走几步就好了
不要下车好不好
我很快就好的
真的  很快
我要下车  请开门
对不起  你没事吧
小妹妹你有没有受伤
你怎么会一个人在这儿呢
你爸爸妈妈呢
小姐  我车修好了
要不要再送你一段
不用了我自己走回去就可以了
怎么了
需要帮忙吗
没事
我自己回去就好了  谢谢
你刚才说的公车车牌号码是多少
风A
84N16
记得很熟嘛
你以为我是编的
如果你也碰到跟我一样的事
你也会记得很熟
任小姐  你知道什么是蒙太奇吗
你所碰到的这些事情
本身可能是毫不相干的
只是因为它们发生在同样的一个时段内
所以在你的脑子里
你把它们像电影画面一样剪接到了一起
它们之间才彼此产生了关联
你觉得那个司机奇怪
很有可能  是因为他真的急着要回家
而那个小女孩
可能是你在跟司机说话的时候
她自己上了车
或者  她本来就在车上
我确定车上就只有我一个人
别写个不停好不好
你是我看过这么多心理医生中
耐性最差的
你看过很多心理医生吗
比你想像的多
由此可见光有耐心是不够的
好  请继续
看点车
你是说  那个公车司机就是肇事凶手是吧
这个案子已经破了  而且也见报了
那我怎么知道你不是看了这篇报导
才编的这个故事呢
或者说你有什么证据证明
是你打了这个匿名举报电话
我是用公共电话打的
怎么会有证据呢
这个故事  没有鬼
也成立
徐医生
我不是说了吗
我看到什么不重要
问题是我为什么会看到他们
任小姐  我们来聊聊你自己的事情吧
如果你不介意的话
我介意
你跟你养父母的关系怎么样
关你什么事
他们到处带你看心理医生
你早就产生了逆反
所以你对我充满了敌意是吧
你太自以为是了吧
我知道你到我这来不是为了解决问题
而是为了让他们安心的
但是对不起
我从来不允许我的病人
在进来和出去的时候是一个样子的
必要的时候我会采取极端的疗法
所以要不然  你自己说出实话
要不然我让你说出实话
原来你是这样对待你的病人的
该怎么样对待我的病人  我心里面很清楚
你有没有试着
去理解你的养父母
从他们的角度想一想
逃避是没有用的
如果你心里还有他们的话
就请你配合我
来说说你的身世
毕竟
你不能总拿你是孤儿当借口
在我四岁那年
我亲生父母带我去游乐园
慢点儿
我永远都会记得那一地的红花
和漫天的飞絮
后来我才知道
那封信  是他们的遗书
那遗书上都写了些什么呢
他们欠了很多钱走投无路
所以你觉得自己被他们遗弃了
这怎么算是遗弃呢
他们是爱我才把我留下来的
你还记得你亲生父母的姓名吗
我爸爸叫任建国
我妈妈叫何琴
姓任
你没有跟着你养父姓吗
他们想过给我改名字
可是我一直不同意
后来就不了了之了
那你还记得你小的时候住在哪里吗
南都
我曾经回去过
可是什么线索
什么出生记录都没有
这么说你是南方人
你父母的经济上出现了问题
然后他们大老远把你从南方带到了北方
就是为了遗弃你
进来
不好意思打扰一下
莫先生传过来的
又去看资料吗
我上洗手间
进进出出的
不怕你的病人不信任你吗
从头到尾你也没信过我呀
老莫  是我
资料我已经收到了
有什么发现
跟之前没有太大的出入
我打给你就是想问你一下
你知不知道有什么植物
会在三月份飘柳絮的时候
落下红颜色的花或者是什么红叶子
我觉得你说的有点像木棉
但那是南方才有的花
我们北方没有
那南都会不会有啊
当然有  木棉花是南都的市花
老莫
我可能还得麻烦你一下
你说
瑞宁
怎么了
回头把资料传给我
需要帮忙吗
我们还是回到刚才的话题
来聊一聊你的养父母吧
你跟他们的关系怎么样
还不错  他们对我一直都很好
可是
可是我就是心里
放不下
你怕跟他们的关系太好了
就会觉得对不起亲生父母
可是你有没有想过
故事存在着另外一种可能性
最关键你到底想知道真相
还是想知道你认为的真相
你什么意思
如果你能够信任我的话
我希望你能多给我一些配合
怎么配合
听说过催眠疗法吗
其实你大可不必紧张
首先放轻松
然后调整一下自己的呼吸
把注意力放在我的这块怀表上
你用眼睛盯着它
我会数三下
一
二
我已经被催眠了吗
三
把这个拿好
一定要拿好啊
小妍你拿了什么
乖给老师看一下
你怎么会一个人在这呢
在这里
在这里呀
小妹妹你有没有受伤
在这里
你爸爸妈妈呢
你放松一点
放松
没有什么东西会伤害到你的
很好
你有没有看到一扇门
门背后就有你想要的答案
现在慢慢把它打开
我不敢打开它
放心  你绝对安全
你告诉我
那扇门是什么样子的
很老
很旧
我好像以前见过它
不要害怕  把门打开
告诉我门背后是什么
现在你看到了什么
水
水里有什么
水里什么都看不见
有没有看到什么人
没有
仔细看一看  看看你的周围
有没有别的发现
对不起
你看到谁了
我
不是我
不要来找我  我帮不了你们的
你们已经死了
请原谅我
你听得见我的声音吗
在你背后还有一扇门
如果你觉得不行
打开它你就回来了
是502吗
你先不要管什么502
你要想回来就把那扇门推开
打不开  锁住了
不要着急
在你兜里有一把钥匙
你把它掏出来  用它把门打开
任小妍
还听得见我的声音吗
我要你现在从那扇门回来
听我的声音  数三下你就回来
三
二
一片好大的水池
一片水池
什么样的水池
有一座桥
一座桥
徐医生能在工作的时候睡着  真是够专业
你到底在搞什么鬼
没有啊
你到底干了些什么
我什么都没做
你把录音给洗了
你为什么不相信我
相信你什么
相信我说的话  相信我真的能看到
够了
你去吧
老莫
你等会儿
我看一下
Amy  资料呢
跟老莫确认过了吗
确认过了
查到什么了
我记得你刚才说过
在被遗弃那天
看到了漫天的飞絮和一地的红花
我想请问你是怎么看到的
据我所知
在那个季节
能大面积落下红花的
就只有木棉
而我们风城在北方
根本就没有木棉花
所以我想请问你是怎么看到的
任小妍  我现在可以很明确地告诉你
你是被任建国夫妇所遗弃的
我说了几次
他们不是遗弃我的
对不起  他们不是你的亲生父母
他们是你的第一任养父母
这是你的被领养证明
上面清清楚楚写着
在一九七八年五月二十八日
任建国夫妇
在南都的三月草孤儿院领养了你
胡说
你不记得
是因为那个时候你连两岁都没有到
任小妍  你是一个孤儿
你没有父母
你没有名字  你没有出生记录
别再说这种话了
我父母都已经过世了
可其实他们还活着
而且他们在遗弃你之后又生了一个儿子
怎么可能
我要你仔细看看
好好想一想
在你的记忆深处
到底是什么地方出了差错
其实答案就在你记忆深处
我要你把它找出来
小妍
现在你看清了吗
你所害怕面对的是你真正的过去
你从没有过父母
并且你曾经被收养过两次
你可以醒过来了
三
二
一
你想起来了吗
可是我明明记得
地上有红花的
那是你第一次
被你真正的亲生父母遗弃那天的情景
因为那个时候你实在太小了
所以那个印象一直留在你的意识深处
而你一直认为
任建国夫妇就是你的亲生父母
所以
两个记忆发生了重迭
一定是哪里弄错了
你在记忆里  一直刻意忽略了一个事实
就是何琴在那个时候其实已经怀孕了
为什么他们要假装自杀
因为你是被领养的
遗弃你是要承担法律责任的
资料显示在你九岁那一年
他们已经被警方发现了
是因为你现在的养父母不愿意放弃你
所以才隐瞒了事实
你有没有发现
你所说的故事都跟你的身世有关
玻璃弹珠
和父母走散的小女孩
任小姐
从现在开始  你不要再说谎了好吗
你凭什么说我在说谎
你的生日是三月三号吧
你怎么知道
你刚才说
遇见小女孩那天是你生日
隔天  你打了匿名举报电话
再隔天新闻见报
你刚才给我那张报纸是三月五号的
所以你的生日是三月三号
可其实你是个孤儿
你都不知道你是哪一年生的
怎么可能知道你是几月几号生日
我就是三月三号生日
我不想跟你争辩
那么你的未婚夫是怎么回事
什么未婚夫
从进门到现在
你的右手一直在摸你的左手中指
六次了
你虽然把你的订婚戒指摘了
但是你的习惯动作并没有改变
你是不是害怕我提到你的未婚夫
你到底想隐瞒什么
他怎么了
能说说吗
没什么好说的
不用害怕  老房子都是这样
很快就来电了
我能借你根烟抽吗
任小姐  我当心理医生很多年了
跟你分享一个经验
很多看上去轻描淡写的事情
其实比我们想像的要严重得多
今天时间不早了
治疗到此结束
请回吧
结束了
是的  结束了
请回吧
小妹妹
准备好了吗
准备好了
躲起来
赶紧躲起来
小妍
院长
最近学习怎么样
还不错
我听说了你大学这几年
全用的是自己的奖学金
真了不起
你现在又读研这么忙
还知道回来看我们
真是让我欣慰呀
林院长  别这么说
这里曾经是我的家
你也是我的家人    -叔叔
他们是什么人呢
他们呀
就是我们那些志愿者
经常给我们送些物品来
他叫骆雨淞
是在你走后才来到这个孤儿院的
不过他一直没被领养
是在咱们孤儿院长大的
我有件事想跟你说
你不是说你不知道你生日什么时候吗
所以我想把我的生日分给你
以后每年的三月三日
都是骆雨淞和任小妍的生日
好了  我们迟到了
今天是你生日  我们不能迟到啊
是我们的生日
我还是很感谢孤儿院给我安定的生活
它让我领悟到
亲人有两种
一种是天生的
一种是后天经过努力付出得到的
小妍
我想成为你的亲人
你答应我
永远都不要离开我
可是你知道
我最终还是会离开你的
小妍
我为什么会死
你为什么要杀了我
不是我
真的不是我
那你告诉我是谁
是
是谁
到底是谁杀了我
小妍
任小妍
你到底看到了什么
你未婚夫是怎么死的
你听得到我的声音吗
好吧  我数三下
你就回到现实
三  二  一
你什么时候又催眠我的
你得告诉我你的未婚夫是怎么死的
我才能知道怎么帮你呀
对不起
车祸
什么
是车祸
当时你在车上吗
这是多久以前的事情
八年前
能跟我详细地说一说吗
真的没办法
从治疗一开始
你就说你不止一次能够看到鬼
就算我相信你说的都是真的
现在我能问你一个问题吗
什么问题
你曾经看到过你的未婚夫吗
没有
是吗
一个人说谎
不是有目的就是有原因的
我说的都是真的
你只是试图相信那是真的
你的未婚夫已经死了
我告诉你人死是不能复生的
你干嘛要扯到他
你为什么不能相信我就是能看得到鬼呀
就算你真的能够看到鬼
你也没有办法
让你死去的未婚夫再活过来
死了就是死了
徐医生
我知道你很聪明  你很自信
你可以把所有不合理的事情说成是
我的幻觉或者是我在做梦
也许我真的疯了  可是我并不笨
你能不能就相信我一次
我可以相信你
你给我证据  我不要听故事
这都不是故事
我懂了
我突然明白了
就算你知道
能看见鬼是一种病
你也不希望这种病被治好对不对
因为你希望再次见到你的未婚夫
任小妍
我以一个心理医生的身份告诉你
这个世界上根本就没有鬼
已经死掉的人
不管你有多么爱他
你都永远没有办法再见到他了
接受这一点
你就没事了
徐医生
你几乎说服了我
但是我要问你一个问题
为什么从我进房间到现在
在你身后一直跟着两个人
不要再跟我装神弄鬼了
今天的治疗到此结束
我真不知道为什么跟你浪费时间
他们一男一女
女的头发披肩  瓜子脸
眼睛好像能把人看透
男的
短发  单眼皮
感觉不太爱说话
你认识他们吗
我不知道你在说什么
我又不知道你想要干什么
他们说你的生日是十二月二十八号
谁都可以查到我的生日
你不说你看到两个人吗
他们在哪里呀  在哪儿呢
我不是说了吗
我在意的
不是我能不能看到他们
我在意的是
他们找我到底要干什么
他们还说你怕水
真可笑
你不是要证据吗
你是不是调查过我
谁派你来的
徐医生你怕  你真的怕
闪开    -我告诉你我没有说谎
他们两个
就好像刚从水里爬出来
信不信由你
从我一进门
就一直站在这里
你看  他们身上的水
都滴到你的肩膀上了
够了
你是不是不相信我
船长
你怎么会知道这个名字的
不许你叫我这个名字
船长  你听
我不要你叫这个名字
你到底谁呀
那个男的说
就算你再后侮也挽回不了什么
他再也不想听到你说对不起了
我不要  我不要听你说这些
我不要听你说这些乱七八糟的
不管你出于什么目的
今天的诊疗结束了知道吗
Amy你在干什么
你别挡着我
你让开
你还想用这个手干什么
你看
你伤害的人还不够多吗
他们叫你住手
那女的说
你问过她的问题
答案是
一辈子
船长  你听
他们两个说
不想再看到你伤害自己了
我不要听
你仔细想一想我说过的故事
车祸
司机
死者意愿
水
看你把人灌的
你别
你看前面好吗
我没事  我挺好的
你眼睛都闭上了
没有
你的手握好方向盘
我没事我没有喝多
你别开玩笑了  你在开车呢
你别弄他了    -你醒醒
醒醒
你说一个人说谎
不是有原因就是有目的
那你说谎的目的是为了掩饰什么呢
是因为
我害死了我的爱人
和我最好的朋友
是我的错
是我害死了他们
等等
对不起
你想起来了
是的
是的我想起来了
男的说他早就原谅你了
女的说她对你的爱从来没有变
现在你相信我的话了吗
我相信
我相信你能看到她
你能不能告诉她
我爱她
我一直爱她
她都听到了
当你醒来的时候
你会想起所有的事情
放下所有的担子
三
二
一
顾洁
Amy
瑞宁
顾医生交给我吧
快  检查一下瞳孔
看看有没有什么问题
这里就交给你了
有什么事告诉我
知道了
顾医生  辛苦了
他们在楼上等你呢
他应该没事了
谢谢
谢谢你顾小姐
我真不知道该说什么
可是我知道  这件事你也不好受
顾洁  你做得很好
方老师  都是因为您的治疗方案有效
特殊情况特殊处理
创伤后症候群的治疗难度本来就很大
更何况他已经出现了严重的自残行为
徐医生
我们甚至有时候都无法判断
他是醒着还是在梦游
方教授
我们实在是无计可施了
当你把电视机关掉
你就忘了整件事情
当初他以自己的学识让所有的人
包括他自己都觉得他康复了
方教授  现在居然有人认为我
不再适合继续担任心理治疗师
非要我做这份评估测试
可这个对我来说没有意义
所以要麻烦您帮我签个字
我知道
就算我不签这个字
你还是会有办法应付这件事的
但是你能应付自己一辈子吗
有问题
没有
有一家餐厅就在附近
我们  我们走着去就可以
去吃饭吧
我想到一个人选
可能在治疗方式上会有些争议
老师  我只有一个问题
为什么非得是我呢
瑞宁的病是他长期自我压抑造成的
急需要心理上的疏导
可他又是一名心理学高材生
受过专业的培训
常规的治疗手段对他根本无效
因为他知道整个治疗过程是怎么运作的
你不会是想催眠我吧
所以接近他的人必须是让他感觉到无害的
最好是一名陌生的患者
怎么可能啊
我们彼此都那么熟
你们俩都是我的学生  所以我了解你们
瑞宁虽然在恍惚催眠领域数一数二
但是你专攻的是清醒催眠
可以在患者毫不察觉的情况下进行治疗
况且  瑞宁在内心深处渴望着被原谅
而你恰好就是其中的关键
我们都知道
清醒的时候心理防御最强
半睡半醒的时候意志力最薄弱
我们就选择瑞宁认为自己防御力最强
但实际上精力已经透支的时候
作为治疗他的时机
你好  任小姐
你听这个钟的声音
它走慢了
我们利用催眠
来让他忘掉你的样子
三
二
一
初次见面
我是任小妍
还好
瑞宁不知道顾洁的曾用名叫任小妍
催眠疗法最大的一个优势
就是可以在整个治疗过程当中
让你的病患
暂时忘却掉你医生身份
最困难的是
我们既要让瑞宁面对自己的病症
又要进行得了无痕迹
所以当他试图对你进行催眠治疗的时候
你一定不能抗拒
当然  在这个过程中
还需要Amy的配合
她会帮忙掩饰你的身份
Amy  资料呢
告诉我门背后是什么
三
二
一
一片好大的水池
此外
瑞宁的催眠手段防不胜防
他曾经在同一次治疗中
对病人实施了三次催眠
所以我们必须要有所防范
现在看着我的手背
你
为什么要杀我
如果
他试图要让你说出暴露你身份的事
我设置的触发点就会起作用
是谁    -真的不是我
你就会看到我
你是
现在请你仔细地想一下
你为什么会在这里
三
二
一
如果不让他挖到任何东西
他是不会相信我的
我很了解他
我必须要让他觉得自己占了上风
那你准备怎么做呢
有件事情  我是从来没跟人说过的
假病历我已经准备好了
你就把这个故事讲给他听吧
我还是要提醒你一句
这个女人有点问题
我知道了  我会有分寸的
他那么聪明
你确定他会相信这份病历上写的这些吗
我就是要他不相信
可其实你是个孤儿
我就是三月三号生日
你未婚夫是怎么回事
你为什么不能相信我就是能看得到鬼啊
问题是我为什么会看到他们
要想打破他的心理防线
就要彻底瓦解他的自信心
将他已经形成的固有的认知观念
彻底推翻
当他的自信心崩溃了
他就会露出破绽
这个时候顾洁说什么就是什么了
在你身后一直跟着两个人
三
二
一
都是我的错
是我害死了他们
现在你相信我的话了吗
我相信
我相信你能见到她
你能不能告诉她
我爱她
徐医生醒了
二位跟我来吧
好  咱们快去看看
方老师  我也去看看瑞宁
干杯
各位朋友  不好意思打搅一下
今天呢我们有一位朋友过生日
她现在想上台为大家表演一个节目
我们用掌声欢迎一下好不好
不要
你上不上来  你不上来我唱了
别
快
顾洁
真难为你了
他放下了
你呢
老师
我们会把他好好照顾好的对吧
不许喝多
你们喝那么多不准开车
你就别管我们了
你赶紧去吧
我今天很开心
抱太紧了
你
会爱我多久
你知道吗
每当别人跟我说
你不要太自责了
这不是你的错
我就觉得他们好像是在提醒我
告诉我这就是我的错
我最害怕听到一句话就是
你已经尽力了
因为只有我自己知道
我没有尽力
我应该再努力一点的
所以
我不是不能被治疗
而是我不愿意被治疗
因为我觉得我不应该被原谅
没有人
没有人能够原谅我
你说得对
没有人能原谅你
除了你自己