你沒事吧
弄出太大動靜會有麻煩的
不要怕
我們是同類
我叫風息
你叫什麼
小黑
進來吧
下來吧
這只是個被人類遺棄的地方
那是虛淮
他正在聚靈
回來啦
你今天倒是挺早
小貓
這是洛竹和天虎
為什麼突然撿隻貓回來
我叫小黑
我也是妖精
怎麼還有耳朵
只是還不太會變啦
真可愛
天虎 我們來歡迎小黑吧
肉
無限大人
發現風息的蹤跡了
歡迎小黑
乾杯
小黑
別這麼拘謹嘛
給你看個好東西
你還真會哄小孩啊
你要不要來個雪花飄
免了
肉
你還是輸給肉了
小黑
你要不要也住在這裡
我
不願意嗎
當然願意
那以後
這裡就是你的家了
酒
這個不行
來
怎麼樣
去吧
這是你的房間了
那我先走了
早點休息
小黑
無限
你身為人類
為什麼要幫助會館
我只負責抓你回去
不負責解釋
撤
小黑快回來
快走
可是
走
走啊
這是哪
你怎麼樣
沒事
小黑丟了
傳送門毀了
一個人類就讓我們這麼狼狽
那可是無限
最強的執行者
你最好別當他是人類
那我們就放棄小黑了嗎
當然不是
你能找到他吧
我已經在小黑身上種了標記
無限肯定會帶他去會館
我們還有機會
我們不是對手
交給我吧
你們負責確定他們的下落
你是要
我不想再忍了
知道了
我們一定會找到小黑的
好
交給你們了
我們現在是在哪
這是上次設定的備用出口
為了防埋伏
我的種子感應範圍是三十里左右
我能知道他們什麼時候離島
那我們怎麼知道他從哪上岸呢
所以我們要在幾天內把種子分佈到海岸線上
知道了
天虎
也讓你的小傢伙們幫幫忙
風息
洛竹
天虎
風息
洛竹
你也不知道怎麼離開
他們逃走了
你要跟我去會館
老實一點
聽懂了嗎
風息
倒省得我去找你了
馬上就出發了
不要再搗亂
安靜的等著
明白…
了嗎
那以後
這裡就是你的家了
閔先生
風息呀
好久不見
是來找我喝茶嗎
想請您幫個忙
只要是會館允許的範圍
我一定幫
風息呀
有時候太過執著並不是好事
受教了
斗膽向閔先生借樣東西
你比較喜歡被我綁著嗎
椰子
師父
早啊師父
毛毛
扶我起來
你把我紫砂壺打碎了
對不起師父
真是討厭的天氣
龍
真少見
這是
「領域」
你叫什麼名字
小黑
把你之前用的能力再使一次
什麼能力
進來
我才不進去呢
這是什麼地方啊
這是我的靈質空間
每個生命體都有屬於自己的靈質空間
是儲存靈的地方
它的存在
是一切生命和能力的基礎
我也有這種地方
當然
也有這樣的房子嗎
不
是空白的
這是我的故居
我把它保存在這裡
裡面有吃的嗎
沒有
手給我
幹嘛
抓錯人了
這到底是什麼地方
想不想學怎麼控制金屬
我查看過你的禦靈系
和我一樣同屬金系
你為什麼要教我
當做補償吧
我看你有天分
先從感受金屬的存在開始吧
鹹的
可能是我的汗
我可沒說我要學
學不學隨你
不勉強
好像也沒什麼壞處嘛
學會了我不就能逃跑了
不要用死力氣
那應該怎麼做
過來
居然還真有天分
不好意思
我們已經打烊了
你是畫虎
你是
不知小店有什麼寶貝讓先生看上了
說一聲就是了
把法力收了
再不出來
我把你的店拆了
原來你長這樣
你要幹什麼
你叫無限
你不是會飛嗎
為什麼不飛回去
飛不了那麼遠
沒用
你為什麼要抓風息他們
說話呀
上岸後
你能放我走嗎
好
真的
你是說真的嗎
說話呀
吵死了
找到了
這是大陸
這是離島
我們在這
他們大概往南偏了三千多里
方向感太差了吧
精靈魚的速度跟不上他們
馬上就會跟丟了
離登錄點最近的是哪個會館
龍遊
我們去龍遊吧
那可是他們的地盤啊
所以一定要在到達會館前攔住
龍遊
到了
陸地
終於上岸啦
你們幹什麼的
你好
請問這裡是哪裡
小香礁
我是問
是哪個省
你們是偷渡的
不
我迷路了
迷路會迷一個省
我跟你解釋一下
我不會被騙的
快報警
我是偷渡的
請問這是哪個省
福…福蘭省
那我走了
我請你吃個飯吧
這個…
還有這個
兩位點的都是家常菜啊
我們家的特色是海鮮
二位要不要
不要
好的
人類唯一厲害的就是做飯
可以手機支付
這塊玉佩乃是我隨身之物
抵這頓飯綽綽有餘
吃霸王餐啊
吃了跑
和我自己吃的時候沒什麼區別嘛
這次是意外
我走了
你準備去哪
去找風息
小黑
跟我去會館
放開我
你不是說要放我走的嗎
慚愧
不過我不能放你走
你不就是想找個住處嗎
那我也不會去人類的地方
它全名叫妖靈會館
是你們妖精的組織
你不就是人類嗎
現在的我
可能更接近妖精
而且我並不住那
我只是執行者
執行者是什麼
相當於執法者
就是給妖精打雜的
會館裡沒有別的人類嗎
有
我不去
你能選擇的是自己跟我走
還是我綁著你走
大壞蛋
放我下來
以後逃跑就要接受懲罰
我不跑了快放開我
你的尾巴也需要藏一下
放開我
懲罰兩小時
為什麼對我這麼有敵意呢
因為你是壞人
風息不是嗎
他才不是
你們才認識半天吧
他給我東西吃
還給我樹洞住
我不也給東西吃嗎
不要拿食物出氣
這是什麼鳥
我覺得不是它的問題
你為什麼不飛呀
大陸上空禁止隨便飛行
別哪都躲好嗎
你想報復人類嗎
當然
怎麼做
殺了他們
我不知道
我只是想回到森林裡
你幹嘛
好了
這次一定行
怎麼樣
來得及
他們還沒到
那就以此為中心
往外開始擴散搜索
著重登陸點方向
小心別被會館發現
風息能趕上嗎
趕不上就要靠我們來拖延
你知道什麼是「領域」嗎
不知道
是一種你擁有的能力
「領域」
很厲害嗎
和我的「吞噬」一樣
屬於空間系
是基於靈質空間特質施展的能力
靈質空間
對了
我們幹嘛不去住你空間裡的小木屋呢
我可以啊
你不行
小氣
千萬不要輕易的進入別人的靈質空間
在靈質空間裡
空間的主人就是神
貿然進入
會任人宰割
在空間外我也是任你宰割啊
不一樣
你忘了在空間中我可以瞬移和控制你嗎
現在不可以嗎
對
那是在我的空間中才有的能力
我還可以讓你變成聽話的傀儡
算了算了
不想進去了
好了別鬧了
沒看到有人在睡覺啊
無限
好久不見啊
什麼情況
別怕
熟人
你收了個徒弟
誰是他徒弟
不是
騙人
這不也是空間系與金系
你們是妖精
他們都是會館的執行者
妖精也給會館打雜
什麼叫打雜
執行者可是神聖的職位啊
差不多吧
你們聊
我去那邊睡
你不是去抓風息了嗎
被他跑了
那你不快點回去
這樣慢吞吞的走
是想幹嘛
想帶他走走
你果然是動了心思啊
屬性這麼合適可不容易
你可近百年沒收徒啦
你想多了
我只是不想他誤入歧途
你們在出任務
是啊
是若水感應到你
然後非鬧著要來看你
都紮營休息了還拽著我們跑了十幾里地
怎麼了死老頭你有意見啊
怎麼敢呢姑奶奶
對了無限
你是要帶小黑去會館
到會館之前我早就成功逃跑了
沒達成共識嗎
他肯定沒給你介紹過吧
小子
他就這德行
會館可是個好地方哦
不僅能給你們這些小妖精提供幫助
也教我們這些老傢伙適應現代生活
那你們為什麼要抓風息呢
風息
風息啊
我倒是不討厭他
不過他太過仇視人類
經常做一些越線之事
我們也一直想與他好好聊聊
但是他非常抗拒
人類本來就很可惡啊
人和妖一樣
很難定義好壞
好壞在不同人的眼裡也不是絕對的
現在人與妖的關係達到了微妙的平衡
所以我們更要好好的維護
為什麼一定要跟人類相處呢
你們都喜歡人類嗎
喜歡
並不是啊
有很多妖精都會選擇遠離人類的地方居住
就算住在城市裡
也不代表喜歡人類
你看那倆
連無限都討厭
要不是打不過他我早就揍他了
就是
這話你也好意思說啊
小貓
過來跟我們一起數落人類吧
不要你們太弱了
其實我也不喜歡和人相處
以前我有個洞府啊
超漂亮的咧
不過十幾年前
被開發成景區了
進去還要買票
那麼險要的地方
我都住了幾百年了
現在想找一處沒有他們足跡的地方
難了
可是我就很喜歡人類哦
他們每天都有層出不窮的新奇玩意兒
你就說這個千里傳音器吧
除了傳音還能做各種事情
會館裡也有不少妖精都沉迷於此
人類可有意思了
無限最有意思吧
那當然啦
小黑小黑
無限為妖精做了很多事呢
你可千萬不能討厭他哦
去會館看看吧
如果不喜歡
也不會攔著你離開的
那可是我們的地盤
來來來
走一個
等一下
無限乾了
你們倆
過來喝點吧
走
不喝白不喝
就是
乾杯
那我們就先走了
小黑
我們會館見咯
等等
給點錢
錢真是好東西
瞬間就物質了啊你
有錢可以坐那個嗎
買一輛都沒問題
嗨美女
為什麼不買那種啊
不會開
笨
裡面的人聽著
你已經被包圍了
不要做無謂的抵抗
都別過來啊
別開槍別開槍別開槍
我這算自首吧
吃飽了嗎
你說我是空間系的
為什麼我使不出來呢
急不得
那我也能學會你的「吞噬」嗎
空間系的能力只能有一種
那我的「領域」是不是比你的「吞噬」厲害
要看誰用的好
看來是了
你還差得遠呢
你吃醋了
別亂用詞
你是人類
為什麼這麼強啊
想拜師嗎
小黑
如果你不喜歡會館
我就放你走
我才不信你
你非常有天賦
將來肯定會很強大
如果你真的選擇離開
希望你不要用它來做壞事
我才不會做壞事呢
你分得清好壞嗎
當然
好
我相信你
風息不是壞人
你也不是
不過也好不到哪去
非常惡劣呀
你真的沒見過他嗎
你拿著這個
然後想一下他的樣子
來 給我吧
是他嗎
對 木系妖精
是風息
風息
他從來沒對妖精動過手啊
他奪走了我的能力
什麼
風息有這種能力嗎
沒聽說過
會不會是冒充的
或者是他有意隱瞞
奪取能力乃是大忌
不能妄下定論
馬上就會有結果的
若水
你和我先行
我們速度快
畫虎先生
你跟著天介他們一起去會館
好
走
還要多久啊
出了隧道就能看到了
下來吧
到了
好像沒油了
坐地鐵去吧
地鐵
是一種很長的車子
你敢坐麼
誰不敢了
來
我只是討厭走在路上
我知道
這明明是個人類城市吧
是啊
大多數會館都在城市中
這個叫龍遊的城市
生活著一千多萬人
五百多位妖精
這麼多
很多妖精喜歡在城市生活
選擇自己喜歡的身份和生活方式
但是都必須做到一點
就是不能暴露自己
無限大人
我老遠就感應到你了
你是要去哪
送花去
好可愛啊
是你撿的嗎
我只是暫時待他頭上
原來是小夥伴啊
對不起啊
你別生氣
送你朵花
你也是執行者
我才沒那麼厲害
我只是個小花妖而已啦
我也是無限大人撿回來的哦
你們這是要去會館嗎
是啊
帶小黑去
那以後就可以常見面了呢
哎呀
我正在送貨呢
無限大人
我要先走了
下次會館見啦小黑
對了
歡迎來到這個城市
你一定會喜歡這裡的
拜拜
人類城市裡
真的有很多妖精嗎
是啊
走吧
快到了
對了
貓好像不能坐地鐵
這是啥啊
這裡真的是地下嗎
他們進來了
真的有車子
好長啊
這邊
那個呢
方向不一樣
過來排隊吧
不要亂走哦
別傷害他們
他們被控制了
這是要幹嘛
這是什麼
傳送陣
幸會
他已經發現我們了
沒辦法
被動傳送距離太短
這麼大動靜可能會停車的
我去控制司機
這裡交給你了
好
我知道了
大哥哥
小哥哥這樣會不舒服的
這位先生
那是你的孩子嗎
先生請你回答一下
說話啊
是人販子吧
哪有這樣對自己孩子的
先把孩子放下來
我看不像吧
把孩子放下
你做了什麼
看你怎麼追
攔住他
你
小黑
爸爸爸爸
爸爸
那邊怎麼了
你照看一下暈倒的人
挺耐打啊
用的不錯
不過缺乏力道
我最討厭打不過就
搞破壞的
那些是什麼人啊
怪物
那孩子是什麼啊
他不會吃了我們吧
別亂說
沒事吧
我能有什麼事
那走吧
小哥哥
謝謝你
不用
挺受歡迎的嘛
會館的人應該馬上就到了
我們在這等會兒吧
他們為什麼要抓我
不知道
醒了問問
為什麼要坐這裡啊
儘量不能被拍到
這樣會館方便處理
司機如果不醒
待會可能要強行停車了
你居然讓我保護人類
你做得很好啊
小黑
我來接你了
風息
小黑
他們是一夥的
帶小黑走
﹣你變強了　﹣別打了
當然
閔先生的薄音
混蛋
小黑
我會去找你的
無限大人
先救人
是風息嗎
我們剛得到消息
風息可以奪取他人的能力
什麼
為什麼從來沒聽說過
他一直隱藏著這個能力
他一開始的目的
就是小黑
就是鳩老說你身邊帶的那個小妖精
沒錯
小黑擁有「領域」
你說他有「領域」
如果真是「領域」
那被奪走能力之後
我本來沒把他當做危險人物
是我太大意了
全力搜索他的下落
我來之前已經封閉了龍遊結界
他離不開這裡
很好
一有消息馬上告訴我
您不負責指揮嗎
這裡有你
他現在只有我了
館長
都處理好了
沒有死亡
消除他們的記憶
接下來讓人類自己處理
感知者全力搜索風息的下落
組織全市人類疏散
全員出動
並向總館求援
這麼嚴重
會引起恐慌的
我會讓市長配合的
我們要做好最壞的打算
領域連老君都解不了
決不可輕視
是
您剛才說能力被奪走之後
會怎麼樣
普通能力
只是會暫時失去
還能修煉回來
但空間系的能力
附著於靈質空間
失去能力的妖精
會死
開始亂了
你沒受傷吧
沒事
有沒有想我啊
風息
你沒事吧
沒事
你討厭會館的妖精嗎
他們對你說了什麼
他們說會館是妖精的家
想讓我住在這裡
住在這裡
當然
這裡本來就是我的故鄉
這座石頭城
曾經充滿了濃郁的靈力
誕生了很多妖精
因為妖精
森林也更加的茂盛
這裡就像是天堂
有一天
人類來了
他們砍樹造屋
伐木燒柴
也融入了這片森林之中
我並不討厭他們
他們也帶來了許多樂趣
他們非常脆弱
對我們存在著敬畏
那也是一段不錯的時光
後來
他們迅速的進化了
很多妖精選擇離開這裡
但我更希望
走的是他們
然後會館就介入了
明明是我們的同類
我們敵不過
離開了這裡
妖精為什麼要偷偷的生存
人類也許不久之後
就會凌駕於妖精之上了
會館還在維持他那可笑的平衡
我需要你的幫助
小黑
你可能還不瞭解
你的「領域」可以外放靈質空間
所到之處
就是屬於你的世界
在那個世界中
你就是神
我
我還不會用
我會幫你的
我們會趕走所有人類
自由的生活在這
這是你對我好的原因嗎
小黑
別忘了
我們都是被人類趕出故土的
我
我沒有忘
我只是覺得這樣不對
你還不能夠理解
他們只會繼續發展和破壞
哪怕是「好人」
風息
你要是討厭他們
我們就不跟他們相處了
我們一起離開這裡
找個像島上那樣的地方
那裡不也很好嗎
我們不跟他們搶了
我們換個地方生活好嗎
風息
我來跟他說
讓我跟他談談
風息
我可以不在這裡
但總有一天
我們會無處可去的
對不起
小黑
我必須要得到你的能力
風息
住手啊
不要啊
風息
這就是
「領域」
總館確認了風息的能力資訊
能力名為「豪奪」
是同類能力中最具掠奪性的
能強行得到妖精的靈力與能力
他奪取的「薄音」、「畫靈」、「滯爆」
都是針對你的
不過能力無法長久存在
假如
他的目標真的是「領域」
因為空間系的特殊性
「領域」一旦形成
便再也無法消失了
混蛋
找到了無限大人
發現風息的靈質波動
剛才我發動的能力
肯定被感知者捕捉到了
接下來我們要分散目標
你們看到我完成「領域」的構建後
就過來匯合
好
走
虛淮
小黑
我是無限
我是無限啊小黑
怎麼樣
他的靈質空間正在慢慢衰竭
我帶他去找老君
如果老君能救
也不用寄情於借火岩了
那要怎麼做
必須要收回風息奪走的空間
把疑似風息的地點同步給我
小黑就拜託你們了
您放心
地點一確認為虛淮
請求支援
七號地點是畫虎先生的「繪獸」
全部都故意帶著風息的氣息
地點三排除
給我下一個目標
無限
把空間還給小黑
空間已經穩定了
已經無法回收了
你來晚了一步
你為什麼要走這一步
如果小黑死了
你還有什麼立場說是為了妖精
我
無話可說
風息
現在回頭還來得及
身為一個人類
你居然強到這種地步
但是
我絕不能在這裡輸給你
我還得給兄弟們一個交代
風息
無限
大家快跑
你帶人阻斷信號
做善後工作
是
所有執行者注意
空間已在中央區張開
所有人去周邊地點
加速人群撤離
本台繼續為您播報
龍遊市出現神秘黑影
前面車都停下了
走啊
不行
這樣肯定來不及
大爽
動手吧
是
館長
這樣一來怎麼善後啊
先考慮怎麼解決吧
車門被夾住了
快出來
老虎啊
幹啥玩意兒
我把剩下的全部位置同步給你了
收到
無限
你居然進來了
你應該知道
進入別人的空間
意味著什麼
風息
不要執迷不悟
在我的空間裡
你已經沒有話語權了
你們怎麼搞的
連這幾個小嘍囉都搞不定
哪吒大人
館長
無限他已經進入領域了
他居然進去了
不像他啊
這麼不冷靜
空間裡面他絕對贏不了的
我進去幫他
你們接著善後
沒人告訴他空間早就進不去了嗎
什麼情況
敢耍我
怎麼回事
空間系真是煩死啦
總部就派您一個人來了嗎
還有我對付不了的敵人嗎
那您加油
空間系真是煩死了
怎麼樣了
人都疏散的差不多了
小黑現在如何
仍然沒醒
領域的擴張已經變慢
無限肯定已經找上風息了
不知道他能不能撐到無限出來
小黑 你要不要也住在這裡啊
我
那以後
這裡就是你的家了
風息
我來跟他說
我可以不在這裡
但總有一天
我們會無處可去的
風息
我必須要得到你的能力
我是死了嗎
風息
無限
別掙扎了
空間裡你是贏不了我的
你打傷了妖精
兄弟們被抓
一個人守在這裡又有什麼意義
這麼大的城市
可能完全撤離嗎
空間裡還困著不少人類呢
你猜會館
會不會跟我交換同伴呢
別動
無限
無論我做的是對還是錯
都已經無法回頭了
如果小黑沒有遇見你
現在可能只是配合我打開領域
一起重建妖精的家
那個時候
他也會很開心吧
可惜
沒有如果
什麼
小黑
你說誰會開心
什麼
這不可能
你沒事了
不清楚
剛才好像睡著了一樣
夢裡聽見你被打得好慘
我們必須要打敗風息
離開這裡
小黑
我需要你幫我
剛才那是我蒙出來的
我又
小黑
這裡可是你的靈質空間
這個空間裡
所有的一切都在你的掌控之中
再說
還有我呢
對不起
小黑
上
很好
你們兩個
小黑
小黑你要冷靜
這是你的靈質空間
空間是我的
去死吧
小黑
這是你幹的
這怎麼可能
這…這不可能
我要殺…
趁現在
把空間瓦解掉
小黑
在這個「領域」裡
你就是神
你沒法回收「領域」了
如果你關閉了
就永遠失去了它
我不在乎
小黑
不要啊
解決了
無限
組織搜救沒逃出來的人
是
接下來夠我們忙活的了
好不容易維繫的平衡
破壞起來
可真是簡單啊
風息
人類和妖精
只能尋求共存之道
誰都不可能滅了對方的
共存
躲在人群中嗎
你還是覺得
自己是對的嗎
在會館的這段時間
你可以再好好想想
想的夠久了
這一次
我不想再離開這裡了
小黑
對不起
何必呢
還不是會被人砍了做木材
也許會變成公園呢
收門票
任重道遠啊
風息是壞人麼
不必問我
你可以有自己的答案
無限
小黑
兩個靈質空間
原來是這樣
真是罕見啊
我知道的也只有玄離大人了
古往今來也是不多啊
雙空間系更是從未聽聞
可惜可惜
無限
洛竹他們呢
都被抓了
他們會怎麼樣
可能會被關很久吧
幹嘛 要簽名啊
你是男生啊
是啊
你的髮型好可愛
要不是有識別性我早換了
識別性
你誰啊
你看
你是誰啊
原來你不認識我啊
到會館了
是無限大人
館長
走
我帶你到裡面去看看
小黑
我們就在這裡分開吧
為什麼
你不住在這裡嗎
是啊
我還是很不受歡迎的
主要是他太強了
某些傢伙看到他不自在
你一定會喜歡這裡
我會常來看你的
師父
我
我可以跟你一起走嗎
當然
他們是來參觀的嗎
早說不就完了
你懂個啥
就是
不早說
師父我也要跟你走
你確定要跟我流浪嗎
你不是想要個家嗎
我想和你在一起
好