特勤一中队 收到请回答
我是特勤一队中队长江立伟
据现场报告 着火的是一家火锅店
三层楼高 火势正在发展有人员被困
收到
(辽安省 滨港市 2017年)
报告全勤指挥部
我们中队已经抵达火灾现场
收到 特勤一中队
- 店里有没有易燃易爆物品 - 没有 没有
队长 我们家财财还在楼上
在几楼 哪个位置
三楼 三楼那个角落里
- 叫什么名字 - 财财
求求你了
- 队长 我进去吧 - 我带人上去
你在底下出六支枪
特勤一中队全体都有 出六支枪
两支深入进攻 四支在外控制
财财
- 财财 - 财财
- 队长 是 - 你去那边
财财
队长 快走了
快啊
别动
这边走
接着
快走
好
财财
谢谢 谢谢
爸爸
财财 乖 不哭
- 马卫国 - 到
你带人再进去仔细检查一下
带个新兵蛋子去吧
- 让他们顺便熟悉熟悉火场 - 好
队长
- 是 - 回来
注意安全
- 不许擅自行动 - 是 队长
每次都是这样
脸你露
屁股我擦
我也想救人立功啊
谢谢消防员叔叔
别客气 怎么那么可爱
队长
孙岩 不要动
财财
走走走 走
队长
队长 你没事吧
- 队长 - 队长
- 队长你没事吧 - 队长
队长 你没事吧 队长
我没事 我没事
快去救人 快去救人
救人
快
- 孙岩 - 孙岩
孙岩
挺住啊
- 孙岩 - 孙岩
我的儿子
你怎么就离开我了呀
抓后腿
来让一下 谢谢 让一下啊
让一下 谢谢啊
别丢了
你们谁是领导啊
看他们这怂样
哎哟 我的天呐
什么样的领导啊 带什么样的兵
谁是队长
我是
你们领导是不是把你们这些歪瓜裂枣的
都放到这个郊区消防队了
来啊 打我啊
行了行了
快抓猪啊 抓猪
一 二 三 四
特勤一中队
中队有我 有我必胜
立定
向左看齐
向右转
向前看
笑啥笑
你们没摔过啊
队长
郑志 快退伍了吧
报告队长 还有三个月
能混一天就混一天 是吧
- 不是 - 过来
100个俯卧撑
准备
开始
郑志
所有人都陪着你做啊
你少做一个
大家每个人加十个
都怪你
都怪我妈
非得让我来当什么兵
本来想当个特种兵
没想到却当了个消防兵
- 闭嘴吧你 - 你做你的吧你
老公
吃了再走啊
爸
爸 你别当着孩子面抽烟啊
江立伟不离开
你能当上队长吗 啊
我这么当上队长你是不是特别失望
来来来
这么多年不管我干成什么样
一句好话都没有
好好好 来来来
来
让你失望了啊
- 我来 - 你看看可能饿了
来 不哭
阀门又失灵了吗
那就换个油舱吧
要告诉中方吗
不用让中方知道
重新申报太浪费时间了
可以了
一定要认真核对脱硫剂的数值
它可以除掉原油中的硫化剂
让原油流得更快
可一旦出错 就会发生爆炸
报告
- 坐吧 - 是
你的心理测评结果出来了
医生的结论
说你目前最好的选择是退役
你不适合做一个消防员
十年前
我还在中队的时候
有个讨薪的老太太
在我的跟前
从高架吊车上摔下来
所以以后我只要看到高架吊车
心里就一沉
后来我才知道
我这叫创伤后应激障碍
怎么啦
- 嗯 - 没事啊
这么多年你第一次来学校吧
你看看你儿子
跟过年了似的
别人家过节 消防员过关嘛
那你还不去陪陪他
去呀
加油 加油
看 这是我爸爸厉害吧
管好多人 消防员
你爸根本不厉害
- 你爸害死过人 - 我爸没有害死过人
我爸说的
好几个同学都知道
老师不让我们说
- 你爸害死过人 - 我爸没有害死过人
- 我爸没有 - 你 你干嘛呀你
- 你再敢动我儿子 - 淼淼
- 你放开我爸 你放开我爸 - 立伟 立伟
别这样
你冷静点儿 冷静点儿
- 松手 松手 - 立伟 你别这样
- 你冷静一下 冷静一下 - 你有病吧你
爸爸 你真的害死过人是吗
江淼
爸爸你说呀 你说啊
你是不是害死过人
船长 船舱没油了
Z舱是不是满的 你难道不知道吗
该死
我觉得我们应该报告这件事
师傅 师傅你快看
这是不是不对啊
姥姥
快去医院 快
报告报告
A01发生火灾
东山中队准备出警
快
- 集合 快 - 集合
喂
我马上来
特警一中队准备出场
火警地址是滨港石油灌区
出一指一泡四水
据现场报告 油罐区已经发生爆炸
据初步了解 这个油罐区有20多个储油罐
最大的油罐10万立方米
各车注意 各车注意 接到指挥中心命令
油罐区发生火情
大家做好个人防护 注意安全
现在第一批灭火力量
已经调动全市十五个中队根据现场火情随时增援
笑一下 看看镜头
放松一点 好
小姐 小姐
- 这婚纱不能穿走啊 小姐 - 坏了大不了赔你
哎呦呦 心疼
徐小斌 你大爷 你心疼婚纱吧你
- 哎 王璐 - 快点
哎哟 油罐爆炸了
快回家 快回家
(辽安滨港油库区发生重大爆炸事故)
你好 我是消防局防火监督员王璐
让负责港口的人在现场等着 我马上就到
"走一步算一步"
什么意思啊
我问你将来打算怎么办
怎么被你说成两个盲人走夜道了
盲人白天也看不见呢
- 徐小斌 - 到
首长请讲
你大爷的
我是东山中队江立伟 请汇报一下现场的着火情况
请汇报一下现场的着火情况
快快快
各车注意 我们马上抵达着火现场
做好个人防护
两车铺两条干线 出四支枪
两枪出泡沫
让开 让开 特勤通过
让开 让开
特勤通过 把路让开
把路让开
哎 王璐
我
王璐
- 远程供水怎么样了 - 马上
远程供水已到位
枫林中队
起
- 走 - 走
- 都快点 - 快点
快
快点 快点
- 水管铺好 - 是
快点
- 快点 - 快点
- 快点 - 快
跟上
这边
- 一号车启动远程供水 快 - 收到 收到
报告指挥部
供水干线已形成 目前情况一切正常
快快快
A01号罐下的管道发生爆炸
导致原油喷出
因防火堤破裂
罐区地势高低不平从而形成了流淌火
全勤指挥部决定采取快速围剿的战法
尽快尽早地把火扑灭
火场现在分东 西 南 北四个战区
我和支队长负责全面指挥
参谋长和三位副支队长各负责一个战区
现场的战斗队归各个战区的指挥员负责
人手不够 自己调整
远程供水和泡沫一定要保证供应
防火部门一定要做好信息收集工作
大家如果碰到困难 一定要及时报告
是
总指挥 这位是港口的总经理李洪恩
你有什么要补充的吗
没有
其实现在我最担心的
就是离着火点最近的A01号罐
它现在是一声不吱
但是从开始到现在 火一直在烤着它
10万立方米 直径80米 高20几米
谁都不知道它能干出些什么事情来
但是我们必须要让它知道
我们能干出什么来
是
特勤中队的给我往里干
这边
上
往里进
往这里打
上
这边
往里进
快上 往这边上
流淌火已经被控制住 过火面积正在减少
好
A01号罐顶着火
罐区楼梯已塌陷 消防水泵已损毁
各队组织攻坚小组
准备三节拉梯 泡沫勾管 对付罐顶的火
梯脚已支好
准备升梯
上勾管 上
这个距离可以了
各战区听我命令
上
攻坚组第一组已就位
第二组准备
再拉
准备爆
跑
撤 撤出去 要爆炸了
听我的 往外撤
- 上 - 别上了
听我的 要爆炸了 撤出去
你怕火我不怕
让他们都撤出去
- 我不想做狗熊 - 你相信我
放开
啊 吓死人了
快救人啊 快点救人
救人啊
火 火来了 走啊
快撤
快点救人
各部门组织防御
抢救伤员
快撤
快
小心啊
脸部有大面积烧伤
我们必须尽快处理伤口
- 准备纱布和盐水 - 别抓了
别动 听话 啊
我还没女朋友呢
- 会有的 放心 - 给我出来
其他中队的都是英雄是吧
看看他
他是英雄
还有他
他也是英雄
就因为你刚才让我们跑
我们东山中队都是狗熊
看着他
如果每个指挥官都跟你一样
我们真的会毫无价值死在里面
就像你那个兵一样
别哭啊
记着带着我爸的药
能跑多远就跑多远
再晚 再晚你们就走不了了呀 你听见了没有
什么走不了了
我跟你说吧
工人们来不及关闭阀门
控制中心就爆炸了
现在一号罐区和油罐之间所有的阀门都开着呢
你的意思是现在所有油罐里的油
正在往A01号罐里边流
再顺着管道喷出去
是
你现在立刻给我回指挥中心汇报
总指挥
一号罐区油罐之间所有的阀门都开着呢
非常危险
- 我问你的时候你为什么不说 - 我
我认为你们会很快把火灭掉的
但是
现在啊 最可怕的不是A01罐
你看
最可怕的就是跟他一路之隔的化学罐区
化学罐区储备了大量的苯
二甲苯 还有
氰化物
苯是甲类火灾危险化学品
能够麻痹人的中枢神经
氰化物一旦大量吸入
人在几分钟之内会毫无征兆的昏迷
在15分钟之内会停止呼吸
如果化学罐区一旦爆炸的话
会威胁到全市800万人的性命
房书记
别吃了 别吃了
才吃两口呢
我朋友让咱俩现在赶紧走
他舅舅在油库那边有朋友说
现在爆炸又升级了
- 真的假的 - 我骗你干什么
赶紧拿东西 走
- 出租车 - 出租车
- 出租车 - 哎 出租车
我投诉你
地铁吧
妈 我给你买了机票
你在家等我 我现在回来接你
听说只有滨港市一千多名消防员在火场
全省的消防泡沫储备也快用完了
- 请问这是真的吗 - 截至目前
确实在整个火场中只有滨港市消防支队
但是他们不是孤军奋战的
我省各市的消防支队
都正在赶往火场
因为有个小男孩受伤
救护车也赶到现场
车里准备了
喂 老公
老婆
你告诉儿子
等这次我回去
天天陪他去上学
究竟发生什么了
你别问了 这是火场纪律
喂 你现在怎么样
放心吧
等火灭了我就回去找你们
那你跟淼淼说句话吧
嗯
魏雷
淼淼 是爸爸
跟爸爸说句话
别这样 乖 啊
爸爸
现在唯一的办法 必须要关掉A01号罐
两根通往其他油罐的阀门
进一步阻止流淌火的蔓延 以免波及到化学罐区
要怎么关
房书记
首先 人要进去给阀门通上电就可以了
发电车我已经调来了
可技术员他不干
给他20万他也不干 他说我不想死在那里面
哦 对了 你们那个消防队员呢 说要找他谈谈
不知道现在结果怎么样了
- 不是 你干嘛啊 - 喂 你干嘛
滚回去
你放开
你是怕死在里头吗
爆炸后果是像他说的那样吗
比这个更严重
我们做过推算
整个港口化学物品爆炸量相当于20颗原子弹
如果叠加有毒化学物品
如果罐区里的原油流入大海
如果海上的流淌火控制不住的话
报告全勤指挥部
- 我是东山中队 江立伟 - 我顺着线呢
技术员魏雷现在跟我去B区关阀门
钱呢
但是答应他的钱还是一定要给他的
给给 一定给
你小子这么多年了 都没给我记住凡事要先请示吗
一定要保证魏雷的人身安全
是
房书记
我建议立即向省委 向中央汇报
请求人力和物力的支援
省长和省委书记知道这个消息以后已经在往这赶了
空军也派了直升机参与灭火
这件事 对你们
对我们 对全市人民来说
今天晚上都将是最严峻的考验
快 淼淼 你把你这些东西都装起来
来 衣服
这个药放在这个侧边上 好找的位置
快帮妈妈想想还有什么要拿的
- 爸爸的东西 - 啊
这是你爸最重要的东西
交给你了
- 一定要替他保管好 知道吗 - 嗯
放起来吧
什么
能收到吗
总指挥 总指挥
我是特勤一中队马卫国
凭什么把我们尖刀部队撤到外面来啊
我们应该在A01主战阵地
什么你们应该不应该啊
你给我听着
你就给我站在化学罐区跟前
确保化学罐区的安全
死保化学罐区 一步都不准乱动
- 特勤一中队全体都有 - 到
我们就守在这里一步也不许后退
检查装备 服从命令 听见没有
是
郑志 郑志
- 到 - 没事干 是不是
火场一日游呢 没事干给我抢泡沫去
- 好 - 快去
我这就去
跑起来
每组有四个阀门 两进两出
都得关上
才能不让油流进A01
也避免带火原油烧进其它油罐
那怎么就证明阀门真的关上了
一会儿通上电
螺纹就会自动旋转 阀门就关上了
就在那看见了吗
- 可以通电了 可以通电了 - 收到 收到
好了
泡沫快用完了 赶紧送过来
泡沫不够了 再去拿
等一下 等一下
你把这两个给我
- 你去那边拿 去那边拿 - 你让我上哪找去呀
哎 帮帮忙帮帮忙
快快快 帮忙
走 走
- 怎么样 - 全是垃圾
那每小时清理一次 确保水泵正常运行 上来
上来
垃圾给我
来 上来
手抓紧了
没事吧
正在道路上行驶的驾驶员们请注意
我市港区发生重大火灾
省委省政府已下令调动全省的消防车辆赶往增援
只要你有票 不管去哪儿 多少钱我都要
大姐 我也正想去机场碰运气呢 都往外跑
别玩了 淼淼
你没事吧 儿子
- 你怎么开的车 - 对不起我刚才没注意
- 对不起 - 别吵了 快走吧 坐地铁
这边这边 拉妈妈手
快走快走 拉住了啊
快点
别挤 别挤
- 别挤 别挤了 - 妈妈 妈妈
妈妈 妈妈
这有孩子呢 别挤好吗
通电通电 快
留张影
以后 我再也没有机会干这种事了
这牛我得吹一辈子
关完了阀门
这个牛 回头我替你吹
谢谢
行了行了
报告指挥部 B区的阀门我们已经关上了
我们现在去A区关剩下的四个阀门
小心
- 儿子 - 妈妈
儿子
孩子 孩子
别挤着孩子
退到安全线以后 退到安全线以后
淼淼
淼淼 淼淼
- 我下一站下来 - 妈妈
妈妈
- 我下一站回来 下一站回来接你 - 妈妈
下一站就回来接你
妈妈
快跑 快啊
快跑啊
救命啊
快 快
快 上去
快啊
火 火 啊
你放开我
- 你不能走 - 走吧
再不走我们就都死在这了
我不管 你必须要把剩下的阀门关上
你疯了吗
电力车没了
路也堵死了
我不想死
我就是死 也要跟家人死在一起
报告指挥中心 我们已经到达火场
请求执行干粉投放任务
允许执行投放
干粉
直升机马上投放干粉
请消防员撤到安全位置
后退 后退
及时掩护 紧急撤离
流淌火来了
火已经逼近化学罐区了
守住防火提 封堵流淌火
- 死保化学罐区 - 特勤一中队
咱们就在这 打他个攻坚战
是
开水
上
那边
哥们儿
跟我走吧
我道儿熟
我能带你出去
也许我们还能活着
你不是还有老婆孩子吗
你回去带着他们走
也许还有机会活下来
消防员也是人
你跟我走吧
你听见没有
这炸了
整座城就炸了
快 快走啊
快走啊
走
哥们儿 回来
哥们儿
听得见吗
只要我活着
我就会记住你
就算是再调一台发电车来也没用了
房书记你看
A01号罐周边已经被大火包围了
油压这么高 又有这么多的油
我看
是顶不了多长时间了
火和老百姓之间只有我们
顶不住也要顶
集合各队指挥员
尊敬的各位乘客 现因滨港油罐区发生爆炸
车站需临时关闭全部出口
- 请您按照工作人员的指引尽快出站 - 开门啊
开门呐 有人吗 有人吗
开门 开门
有人吗
干什么呢
把石头放下
放下
我儿子在里头 开门 开门
- 你冷静点 冷静点 - 开门 开门
江淼
江淼 江淼
江淼 淼淼
淼淼
中国最大海港城市之一的滨港市正在面临一场严重的危机
这场石油大火如果不尽快有效控制住将会对邻近的国家
韩国带来一场不可逆的损害
滨港石油罐区爆炸后升起的蘑菇云
中国最大海港城市之一的滨港市
第二次爆炸加重了
已采取了切实有效的措施
战胜大火 保护人民群众的生命财产安全
具体情况我也不知道
救援力量也正在赶来
在这里提醒广大市民 一定要注意自身的安全
患者心跳正常 血压正常
腿部受伤严重 马上安排手术
让一下
让一下 让一下
马上
稳定病人情绪 坚持一下
现场各位指挥员
是党员的
有兄弟的
向前一步
你上来干什么
- 退回去 - 报告
退回去
你的任务就是死守化学罐区
是党员的义不容辞
有兄弟的父母有靠
所以
你们要组成一支攻坚组
坦白地说 就是敢死队
进去手动关闭A01号罐的阀门
现在通往火场的路已经封死了
但是我们可以想办法 重新打开一条
报告
我请求派我进去
我进去过
我知道阀门的位置
我是最适合的人选 请您相信我
你再带上一个人 攻坚组送你们进去
我想让东山中队的兄弟们开路
他们一定能胜任
其余的人 原地待命
如果前边的同志失败了
后边的人要随时补上
是
保证完成任务
你想什么呢
你猜
你肯定觉得自己又牛逼又帅呗
哎
有烟吗
这是罐区 你找死呢
我就想进去之前抽口烟
赶紧赶紧
快
我操 这不行啊
- 哎行行 就它吧 - 就它
都湿了
我操 这么大场火 点不着一支烟
着不了吗
我走了
江立伟 我等你回来喝酒
从今天起
大家可以堂堂正正地对别人说
我们是东山中队的
都准备好了没有
准备好了
- 行动 - 是
淼淼
你好 有见过一个这么高的小孩吗
自己找
- 淼淼 - 大姐 大姐
你能不能帮帮我 我老婆要生了
你能不能帮我一起送她去医院
但是我在找我儿子呢
- 你在这  - 淼淼
你在这你怎么找啊 都乱套了
我听说好多人都去医院了 你可以去那问问
老公 我疼
帮帮我们吧
求您了
让我进去
我有票
最后三张票
我出双倍价钱
那些罐子什么时候炸啊
手机里一会说 半个小时就炸
一会又说 已经炸了
真让人心慌啊
花了多少钱呢
我省吃俭用的
跟你说别管
地铁里那么多人都看见了 都不管
这不是非常时期吗
非常时期 他妈就把他扔下了
- 你胡说 我妈妈才没有把我扔下 - 你看
赶紧想办法 把他弄走
往前
行了
(你那边现在怎么样 )
枫林中队徐小斌
请向指挥中心汇报远程供水的情况
- 班长 嫂子 - 我听到了
她跟我闹别扭呢
想让我说几句好听的
结完婚我就剩几百块
说再多有什么用
想让她过实实在在的日子就只能埋头苦干
以后你就明白了
枫林中队徐小斌
请立刻向指挥中心汇报远程供水的情况
枫林中队徐小斌 我吴晨光
- 听到回话 - 来 对讲
报告全勤指挥部
这里是枫林中队徐小斌
刚才在清理水泵
远程水泵运行良好
就是脾气稍微有点大
要是能稍微改进一下 就更完美了
报告完毕
看来这火着得可真不是时候
- 队长 - 嗯
我快没有氧气了
我的也报警了
那摘了吧
好
指挥中心
我们已经关了45分钟了
为什么阀门还是没有关上
你不是说十几分钟就能关上的吗
到底怎么回事
我也不知道
以前从来就没手动关过
我只知道
转八十圈
为一扣
一个阀门
一百扣
你为什么一而再再而三地骗我们
我
我没有骗你
我不是也没走吗
这可是一个上百年的港口啊
不能毁在我的手里啊
这里好多人都在靠这个港口来养活呢
我如果 我实话跟你说
你们谁还敢进去救火啊
这火还怎么灭啊
你太不了解消防员了
一个阀门
要关八千转
操
队长
我们还能关完吗
八千
八万
八十万我们也得给它关上
坚持一下啊
来 坐这儿
老板 开开门
老板 她要生了
- 麻烦开下门 - 不行不行 没地儿了
- 老板 帮帮忙开下门- 走吧走吧
- 走吧 没有地方了 - 她羊水破了马上就要生了
我知道
姐 我老婆羊水破了
先坚持一下
- 老板 她羊水破了 - 我跟你说了
- 帮下忙 你没有妈妈吗 - 走吧走吧
- 你没有孩子吗 - 没有地方了 没有孩子 你走吧
老板
姐
走
一 二 三
- 为什么 - 他们都上船了
为什么不让我们进
为什么 为什么
你别想跑啊
我得拿你 跟你爸你妈换船票钱呢
船已超重 让他们等下一班船吧
准备开船
- 你怎么了 你怎么了 - 这孩子不会有哮喘病吧
不上医院来不及了
哎呀 船开走了
船都开走了 这可怎么办呢
我说
咱们
已经在这住一辈子了
要不
不走了吧
上医院吧 赶紧
好
请全体市民保持冷静
听从公安民警等工作人员的指引
有序撤离到政府指定的应急避难所
省委省政府已经请求中央
从全国调集了大量的物资和人员
军队也出动了增援力量
中央已经作出了重要批示要不惜一切代价地
保护人民群众的生命和财产安全
加快混凝土 掩盖堵截
往高处打 那边那边
往前进
郑志 郑志
知道了 找泡沫是吧
- 快 - 我去 我去
快去
A01号罐温度再次上升
各战区注意了 A01号罐很有可能再次爆炸
我命令 调集火力给油罐降温
为攻坚队争取时间
我的好像关上了
我的也关上了
现在只剩对面两个阀门了
我们只能从这边跨过去了
好
走吧
队长
抓稳了
抓住我
站稳了
小心台阶
医生 医生
- 医生 - 有人吗
- 这边 - 我老婆要生了
快快快 跟我来
深呼吸一下啊 来
别紧张 别紧张
你好你好 你见过这个小孩吗
戴个红色帽子穿一个深蓝色马甲 这么高
他是我儿子 叫江淼
来的孩子太多了
你自己去找一下吧
大夫
我是不能动了
你们为什么还不跑啊
怎么着 您想自己给自己做手术啊
没门儿
情况怎么样
- 呼吸心跳都已正常 - 好 小朋友
我已经让警察叔叔去找你爸爸妈妈了
他们很快就能接你出院了
这两个阀门应该快关上了
- 队长 - 啊
润润嘴吧
这个泡沫的水怎么那么难喝啊
你怎么不告诉我
队长
你听到了吗
你听
躲开
好疼啊
有没有受伤 受伤没有
快起来 起来起来
- 我没事 队长 - 我也没事
我们三个都没事
撤 撤
所有人都撤
撤退 撤退
快撤
特勤一队
- 集合 我们打回去 - 是
走
- 来 我们打回去 - 是
走 打进去
队长
- 我们的水带断了 - 队长我们的也断了
靠过来 靠过来
兄弟们
跟我往里干
- 就是死了也要面对着A01 - 是
队长 水带断了
靠后
队长
- 队长 - 郑志
郑志
去叫人
- 快去叫人 - 去叫人
通知指挥部 快去叫人
快去叫人
那边
郑志 你跑错了
什么跑反了
他就是逃命去了
- 怂包 - 可恶 可恶
不要害怕 没事的 没事的
兄弟们 我来了
郑志
起来啊 郑志
郑志 起来
郑志
郑志 你起来
起来 快起来啊
起来啊
郑志 快
郑志
走
走啊
先去叫人
别管我们
走啊
危险 走啊
你们快走
走 快走
走啊
快走
撤 撤
队长 你先走
走啊 队长
郑志小心
队长 队长
郑志 郑志
郑志
队长
你们不要管我 快走
- 队长 - 放开我
- 队长 - 放开
不要管我 快走
放开我
郑志
队长
给我妈
报告全勤指挥部
特勤一中队
消防战士
郑志
牺牲了
站起来
郑志同志牺牲了
是我们都不愿意看到的事情
但是
消防战斗
早晚会有牺牲
现在战斗还没有结束
- 我们不能这个样子 - 是
- 一班长 - 到
检查水带
是
- 二班长 - 到
- 检查泡沫 - 是
- 准备战斗 - 是
队长 流淌火来了
队长 队长
跟我一起干
- 进去 - 好
快走 快走
快 快
快点 快点
快 快 快
我的已经关上了
你怎么了
队长
我感觉我真的要死在这儿了
我们出去
走
阀门还没关上
我们不能
我们不能走
A01就要爆炸了
再说
我也想留着我的命回家呢
待会儿我要让你跑 你就赶紧跑
队长
快走啊
快 快走
队长你快走
队长
队长走啊
队长 队长
我们成功了
队长
队长 你过来啊 队长
队长你为什么骗我啊
队长
姐 孩子找到了吗
我去别的医院看看
我老公说他救完火就回来 我不能让他见不着我儿子
我不能让他见不着我儿子
现在开始我们一打一
你没发现
我正掐着你的脖子呢吗
妈妈 妈妈
队长
我们现在怎么办
我们在这等死吗
我马上就退伍了
我不能死 我不能死啊 队长
我不能死啊
别怕 别怕啊
我不想死
别害怕啊 没事
没事 没事
兄弟 没事啊
兄弟们
自从我们当了消防员那天开始
我们就已经做好了要牺牲的准备 是不是
我知道我平时对你们都很凶
我经常骂你们
你
但是我今天可以告诉大家
我为你们感到骄傲
我们每一个人
和家里的人留一段话
我们死在这也要让他们知道我们干了什么
父母在的 和父母说
有孩子的
和孩子说
来
妈
我想回去住两天
我想回去跟你们吃火锅
我想您了
老妈
我是张逸伦啊
你不是老跟我说
我出门不想家的吗
我这次想了
我想回家了妈妈
我已经累了
来 郑龙
妈
爸爸
你儿子这次没给你们丢人啊
要是这次任务要真的就是
不幸牺牲了
儿子 对不起你们了
要是有下辈子 你儿一定再照顾你们
爸 妈
你们一定好好的啊
你儿给你们再敬个礼
儿子
我是你爸
我告诉你
你要好好地听你妈妈的话
啊
长大了成为一个顶天立地的男子汉
听见没有
爸
对不起
快 兄弟们
快上
- 给我顶住 - 上 兄弟们
队长 还是没水
不要管它 快搬石头
报告指挥中心 这里没水了
我们这里也没水了
我们这里也失守了
全市已经停水供应火场了 现在根本跟不上
徐小斌
全市已经停水了
只能靠远程供水 你要确保水的供应
我是枫林中队徐小斌
请指挥中心放心
有我们在 远程供水断不了
给我
你歇会儿 一会就上来
小心流淌火 不要踩啊
指挥中心 指挥中心
化学罐区为什么还是没有水啊
没有水就等于没有子弹啊
增援部队马上到
死也要给我顶住 这是命令
死不要紧 可是没有水我们怎么顶啊
老马
我是江立伟
再扛一会儿
给我争取一点时间
好
老江 你放心
这儿有我呢
来 搬
垃圾太多了
来 来
给你吃 来
给你吃
来啊
够不够 再来一点儿
谁怕谁啊
化学罐区的温度不断上升 马上到达极限
队长 罐体裂开了
我们就在这儿站
能站一分钟
就站一分钟
能坚持一分钟
就坚持一分钟
有我们阵地就在
我们的命是用郑志的命换回来的
我们今天就不走了
我们就在这陪他
是
来
别害怕 顶住
特勤一中队
中队有我
有我必胜
来啊 来啊
来啊
- 队长 水来了 - 给化学罐降温
班长
报告全勤指挥部
班长徐小斌
牺牲了
班长 班长
哎 快去啊
徐小斌
醒醒
我知道你跟我开玩笑呢 是吧
我帮你擦干净了
我帮你擦干净了 你就
起来了是不是
徐小斌 你大爷
你这玩笑开得太大了
来啊
就只能这样子了吗
你输了
队长
- 队长 - 队长
江立伟同志牺牲了
现在A01号罐的阀门已经全部关上了
我命令 集合一切力量 总攻
各战区注意
全勤指挥部命令
集中一切力量 对火场发起总攻
兄弟们 总攻
是
胜利了 胜利了
胜利了
队长 喝口水吧
该回家了
你肯定觉得自己又牛逼又帅呗
淼淼 淼淼现在多高了 这么高
比这高
比这高多了
对啊
这么高了
哎 你赶紧啊
我
哦 你孩子刚出生
我呀
我就想活着出去见我老婆孩子
爸爸
在干嘛呢
哦 不高兴啦
吃饭吧
(谨以此片献给英雄的消防指战员)