师父
你睁大眼睛看看我
自从我跟了你以后
害得我现在半肥瘦的
连个猪样都没了
你说我的猪女们怎么看我
我觉得你这样蛮好的
看看你这身肥膏
要是减二十几斤的话
整个人就会像打不死一样
你看看悟净
多么神气
师父
为何凡间这里都是成双成对的呢
悟净切记
万法缘生，皆是缘分
一切随缘
师父
万一有一日随缘随到你身上
你怎么解决
这个问题
让为师
查一下
翠兰吶
不知道你现在过得好不好啊
翠兰
八戒
你又胡思乱想
这方面你要学悟空
他就完全没有你这样的烦恼
师父
大师兄他懂个屁
你看他耍那件兵器
你还不明白
什么意思
耍光棍
耍光棍就是
刚刚你说什么
再说一次
大师兄不止光棍耍得好
美猴王的称号
简直跟你刚刚好
还用你说
大师兄你今日很兴奋
出来不穿裤这个决定
真的潇洒
我去冲凉
被人偷了
如果让我抓到那个死贼仔
我就脱他的裤子下来
任剑挥
看着我干什么
我又不喜欢你的裤
搞笑
悟空
你的裤在我这
师父
如果你喜欢我的裤
你说啊
你刚才说
要谁任剑挥
悟空
我看你裤裆穿了一个洞
我帮你封了
封了 你试试
真糟糕
我喜欢，立刻穿
好了 大师兄
依我的判断我觉得有妖气
我不管你是哪位
我们路过而已
你不犯我，我不犯你
你犯我
我就扁你
小弟乃天蓬元帅
多少给个面子
走开
本地小河神
谈好了吗
他说什么啊
滚
路只有一条
老沙
划过去
是
好大的鱼
师父
小心啊师父
不用怕师父
有我在
大鱼
师父
悟空
大师兄
我很好
不用理我
师父
没事吗
没事
刚才意外
不小心将你撞下山
贫僧真的不好意思
你
是
男人
那施主觉得
贫僧可以是一个
什么呢
你是哪位啊
陛下
怎么这么久才回来
下次我们就瞒不住了
叫她们退下
全部退下
是
陛下你什么事
你们猜
我看到什么
看到什么
我今天
见到男人了
不可能
女儿国怎会有如此骯脏东西
我说真的
我还和他们说话了
样子好看吗
他
眼睛大
蛮精灵的
笑起来
蛮可爱
蛮亲切的
我明白了
有病啊
陛下有病
看来要打开先祖典籍
男人是万毒之首
见到男人之后，如果感觉
心跳加速，四肢发软，全身发抖
这就是中了男人的
情爱之毒的诅咒
继续说
然后就
就什么啊
没了
没得救了
上面写到这里就没了
这张纸少了一块
这个诅咒
非常凶猛
无药可医
多数都是因为男人
糟了
国师妈妈
先祖女王曾经说过
世间万物
唯有男人
最为狠毒
大话连篇
如果身中情爱之毒
就会肝肠寸断
泪绝身亡
想要解毒
就要斩草除根
杀死他们
杀啊
杀吧
看你样子很累了
快回去休息
过来
走吧
去看一下
是
八戒呢
老沙
龙马
二师兄呢
看什么啊
一起洗吧
好啊
太好
师父
救我
救我啊
悟空
千万不要动手
阿弥陀佛
带走
全都是女人来的
妈，什么来的
他们是什么人
好奇怪
敢问施主，此地
西梁女国
你们这里
一个男的都没有吗
你聋吗
女儿国
不知
我们所犯何罪
男人
死罪
看什么
陛下驾到
是她
小女子
不要再用这种眼神看我师父
听到了没
悟空
休得无礼
启奏陛下
长祭司见子母河水躁动不安
预料有毒物降世
不出所料
抓到四只毒物
公马一匹
恳请陛下圣断
不要听他们妖言惑众
陛下
我们师徒只是误入此地
绝非毒物
还想狡辩
铁证如山
等你们看完之后
还有什么话好说
先祖预言
会有一只和尚
带着一碌猴子
一块猪
和一条蓝色的什么鬼来到这里
他们出现会使我们女儿国灭亡
有图没真相
简直是原图直出
你们看
画我画得多精灵
这个怎么会是我啊，这么帅
其实他也一般般
这怎么会是猴子
分明就是蟑螂
这么大只蟑螂什么种啊
别吵了
拖出去斩
是
慢…着
陛下的意思是
她要亲自审问
先行收监
带走
师父
只要你同意
我可以去跟这些女的聊一聊
师父
只要你一开口
我就冲出去
杀个片甲不留
大师兄
师父怎会轻易同意
悟空
还等什么
快啊
陛下这么晚也来
是否想见他吧
不是
没有，我只是想在国师妈妈杀他们之前
弄清楚那个毒是什么来
来
给点士气来看看
气势如虹
出发
师父劲
走
安静点吧
师
走啦
走人
师父
八戒
帮个忙
师父
看来这里
有人设了个结界
应该去出不了
那我们应该怎样办
我们回去
找那小女子问清楚
我知道陛下在哪
你
悟净
我们为什么走回来
师父
陛下在这
究竟是谁做的
太残忍了
别玩了
师父，我们静悄悄
好的
去你的
我们中伏了
是谁做的
肯定是他们做的
各位
不择手段的时侯到了
有什么本事
都拿出来吧
一定要问到女儿国的出口
悟空
但是你觉得
为师有什么本事
师父
你一点儿本事都没有
我们刚刚
在门口中伏
是不是
你们做的
怎么可能
我要亲自审问你们
你看什么看
看你就看你啊
你师父都说过了
你敢打我吗
你试下再看多眼
一眼两眼三眼
你师父都说过了
你敢打我吗
打你就打你啊
装帅的我不行
别白费心机
我对你真的零兴趣
我又不是猪
这不就同一个猪样
不要打脸
如果你输了，你要说真话
放马过来
我是不是赢了
等等
再来
痛
又输了
我辜负了师父
掉了大师兄的面子
你好帅
你
更
帅
我连死都不怕我会怕你
那你死给我看一下
你这么厉害就死给我看看
好
不自量力
先祖女王生前曾经说过
世间万物
唯有男人最为狠毒
大话连篇
他们首先将女人骗到手
然后再逼她们生孩子
生完孩子又不理人
接着再出去找其他女人
是不是这样
阿弥陀佛
陛下
其实贫僧
和你说的那种男人不太一样
就是这句
国师妈妈说过
每个男人都会说这句大话
看来
你跟他们都是一样的
既然陛下不信贫僧的
又何必来找贫僧呢
因为
因为我想见你
但她们说这个是病
要医
陛下
那你
吃药了没
这个是情爱之毒
无药可救
那么
你中毒了吗
你不想见我吗
陛下
其实我告诉你
贫僧真是没什么好的
我是个出家人
很多事都做不了
还有很多戒律清规要守
譬如呢
譬如
贫僧吃斋
我都很喜欢吃菜
贫僧每天很早起床
我也从来都不晚睡
贫僧不接近女色
我都不喜欢女人的
陛下
你放过我吧
告诉我们出路在哪
让我们继续上路
你很讨厌我吗
我不讨厌你
其实我这一生
只有一个目标
就是去到西天求取真经
回来帮助芸芸众生脱离苦难
这个本子
写了贫僧一路上的心得和领悟
陛下看了就会明白
好好保管
孤本来的
有借有还
还什么鬼
送给人家
大方点吧
悟空
你什么时候来的
我
在你吃斋的时候就来了
礼都收了
快点说
出路在哪
我不知道出路在哪里
我们女儿国的子民从来都没有出去过
拿回来
但是我会想办法
帮你们找到出路
国师大人到
国师妈妈
我已经审问完了
陛下
你是不是心动了
没有
心什么动
那就好
那微臣
明天就杀了他们
你没意见吧
没意见
当然是该杀
好
悟空
女人啊
先祖女王
陛下呢
陛下觉得太残忍
不想看
我已经换了行刑用的弓箭
等会你装死就行
事后在山下汇合
我自有安排
这次
你说真的吗
行刑
悟净
师父
还不死
那你想我怎么死
死得蛮像的
死得这么假
看我的
师父
师父啊
这个像
影帝
来吧
等等
人来换箭
换个厉害点的
为什么要换箭啊
男人死罪
而且样丑
罪加一等
没尝过就别说
先尝尝我好不好
放箭
你先尝尝吧，我真的很
全部扔下悬崖
是
安静点
师父
悟空
八戒
没事，栩栩如生
这里是子母河
是女儿国一切开始的地方
子母河
很久以前
我们的先祖
在大婚之日
被负心人毁了婚约
不止如此
那个男人
还想置她于死地
所以
先祖才会来到这里
设下结界
与世隔绝
我记得了
后来
先祖将自己一生
在外界的所见所闻
全都记载在了藏书阁的先祖典籍里
但有一页是少了一块的
很有可能这一块
就是离开女儿国的方法
这就是说
你们先祖
就叫这两只虾毛来守着这里
也就是说
那张烂纸
有可能
藏在这里
那我们应该怎么
悟空
正在
找了
这个石像
应该就是你们的先祖吧
这里是她的圣地
其他人不可进来
所以你们在这里
绝对安全
悟空…你
你看
你们刚说的那张烂纸
是什么样的
就是它
抓住它
我跑
抓不到我
我闪
我跳
我飞
抓不到我
请问你
出路
臭猴子
抓不到我
打他
大师兄我来帮忙
还是先走吧
来追我啊
陛下
金钢棒
好害怕啊
师父
快走
找到了吗
没有
抓不到我
好累啊
陛下
我闪
我躲
射不到我
你敢过来
我就撕了它
好痛啊
我不玩了
你得到我张纸
也得不到我的字
师父
臭小子
敢同老孙斗
好害怕
师父
字啊
有字啊
这上面写着
只有知道情为何物
大门才会出现
那情为何物呢
这个
贫僧我
也不是真的很清楚
我有听过一个传闻
有人说
在我们女儿国这里
曾经发生过一段爱情
这个女生爱上的
是一条河
但是他们两个从来都没有见过面
到底女儿国的外面
会有什么呢
如果可以
我真的好想出去看看
不知道
我在外面遇到的第一个人
会是怎样的
如果有人听到我说话
可不可以回答我
你是
虽然我看不到你
但我好像能感受到
你在想什么
我相信
你也一样能感受到我
如果
我每天都来和你聊天
你会一直在吗
一个人找不到女儿国的出口
另一个，找不到入口
但是这条河
就为这个女生
永远停了下来
肚子痛
师父，你怎么了
大哥救命啊
你们到底发生什么事
我知道了
他们掉进了河里
喝了这里的河水
什么水
喝一口就能怀孕的
子母河的水
恭喜各位
各位有身孕
悟空
为师要生孩子
这还得了
我要做妈妈了
活该
那怎么办
我们要走
那道门还没找到
你们三个又怀孕
为什么那么不小心啊
怎办啊
大师兄
现在是我们怀孕
又不是你怀孕
这也是
悟空
想个办法
师父
我的样子
像生过孩子吗
其实
也不是没有办法
（破儿洞）
猴子
你要快点
你师父他们
三日后就会生
逾时不候
知道了
很快就回来
你没什么意见吧
满园春色惹人醉
悄悄问圣僧
女儿美不美
大圣
我美吗
如意真仙
害怕吗
男人
你才是男人
乱说什么话
人人都说我是全女儿国最吸引的女人
讨厌
我师父有了身孕
我想找
落胎泉的泉水
有吗
有
过来啊
美不美
我将阴泉倒到阳泉
再将阳泉倒回到阴泉
然后重复个七八次
再加上枸杞、蜜枣
大葱、大蒜等
七七四十九种名贵药材
再熬九九八十一日
就可以炼成一人份的
落胎泉
八十一日
对啊
不行
有没有快点的
有啊
我就快点将阴泉倒到阳泉
再将阳泉倒回到阴泉
再快点重复七八次
再快点熬制九九八十一日
有没有现成的
有啊
真的有
一口就没了
你说是不是气死
没事
我知这个过程很辛苦
但等你
把她抱在手里面的时候
你会发现
这一切的辛苦
都是值得的
陛下的意思是说
想贫僧将这个孩子
生下来
既然你要拯救苍生
又怎会忍心舍得不要她呢
不是每个生命
都一样珍贵吗
师父
你慢慢来
我可不可以死
悟净
你怎么了
我变得好帅啊
也不是，对不对
对啊
现在我心里超抑郁的
坐立不安
吃也不是，睡也不是
比猪还惨
你在说我吗
你闭嘴
师父
注意一下孕妇的情绪
不要碰我
现在立刻去死
你小心点别摔倒
其实这里
是落不了胎的落胎泉
真正的落胎泉水在我双眼里面
需要大圣用真情来打动我
让我流出真情的眼泪
这才是你想要的落胎泉
大圣爷
打动我吧
打动了
打动
不是打痛
心啊
你要打动我的心
去死
真情
真情啊叉烧丙
打哭的不算
什么是真情
一个男人
和一个女人在一起
还能有什么真情
装傻
突然有一种
好像触电的感觉
好甜啊
糟了
唐唐
唐唐她没心跳了
刚才她还踢了我一下
别紧张
她只是睡着了
你闭上眼睛
听一下她的心跳
你生下来吧
我帮你养
要养
就算再难
也是贫僧自己的使命
大圣
其实你们去西天做什么
去西天取经
渡众生
好伟大啊
可是这些
被人落胎的孩子
就不算是众生吗
每当有人落一次胎
我都会在这里点起一支蜡烛
照亮这些落胎孩子的前路
如果不饮落胎水
我们怎么去西天呢
算了
这个坏人
我来做
只要师父能去到西天取得真经
刀山火海，天打雷劈
来多少
我受多少
来
滚开
不要动
眼泪快要滴出来
大圣爷
替我转告你师父
我好羡慕他
有情有意
你想帅死人吗
师父
我拿到落胎水了
落胎水
悟空
为师有个重要的决定跟你说
为师决定
将这孩子生下来
你想清楚了吗
那就生吧
贺一贺
定
师父
老孙的职责就是要保护你
你不是普通人
如果你真的要生
带着个孩子
怎样去取经
怎样保护你
解
没有了
我的肚子没了
你为什么要这么做啊
肚里孩子是他的
你不会比老孙更明白我师父
你根本不会明白
他心里面想什么
我怎么会不明白
我师父心里面
只有去取西经
放不下其他东西
这不是我说的
你不信
你问佛祖
小时候
寺庙的住持教我
情绪低落的时候
就抄写经书
只要字写得端正
心就会平静
放心
贫僧没事
世上安得两全法
不负如来不负卿
反省凡心损梵行
从来如此莫聪明
既生苦难我西行
何生红颜你倾城
如何抹去你身影
如同忘却我姓名
说什么王权富贵
怕什么戒律清规
心恋我百转千回
快带我远走高飞
念什么善恶慈悲
等什么望穿秋水
任来世枯朽成灰
换今生与你相随
世上安得两全法
不负如来不负卿
反省凡心损梵行
从来如此莫聪明
既生苦难我西行
何生红颜你倾城
如何抹去你身影
如同忘却我姓名
说什么王权富贵
怕什么戒律清规
拉开他们
将这个妖僧带走
国师妈妈
他和你想的不一样
微臣只是不想见到陛下
违背先祖的遗愿
继续错下去
但是
如果先祖一开始
就是错的呢
那我们就是错误的一部分
永远都是
陛下放心
微臣保证
只是暂时收监
我绝对不会伤他分毫
微臣所做的一切
都是为了陛下
陛下不用担心
贫僧不会有事
不是去监牢吗
国师大人
推他出去
你们要带我去哪
走
推他出去
陛下
不要
那天
在大殿上
我呈上先祖的预言
有一段
我没有说出来
它说
总有一天
陛下
会离开女儿国
没可能
陛下是天选之人
是女儿国的命脉所在
陛下一旦离开
这里就会万物凋谢
女儿国
亦不会再存在
大师兄
孙悟空
你神通广大
请你救救陛下
那我师父呢
和陛下一起
上了苦海行舟
现在生死未卜
苦海
这个苦海举目无涯
回头无岸
一启程
就注定终身漂泊
从来没有人可以活着出去
贫僧
一定要送陛下回到岸上
师父
陛下
我想喝水
这水又苦又涩
饮了只会更口渴
贫僧的血肉
可以令人长生不老
你如果不嫌弃
就咬一口吧
女儿国的外面
到底是什么样的
在外面
其实也是一片苦海
只是在那片海上
人人都是一座孤岛
每个人
都在流浪
那他们要漂到何时
只要贫僧取得真经
一定可以带他们靠岸
不过
在外面除了苦难
也有喜悦
可惜
我这一世
没法带你去看
不要紧
若有来生
好
没想到
这大门
就在苦海的尽头
门打开了
情为何物
我跟你一起走
那女儿国呢
我的所有都可以放弃
陪你去经历一切苦难
师父
悟空
没事吧
师父
走吧
你真的要带她走
这个孩儿
是我们女儿国命脉所在
你成为国师
这一生唯一的使命
就是将她抚养成人
你绝不可违背天命
你在吗
今天
是最后一次了
我不可以再来
因为就在今天
我接受了我自己的使命
我要用这一生
去守护一个人
她
将会成为女儿国的国王
原来从没开始过的爱情
才最令人刻骨铭心
菩萨
先祖在上
我女儿国子民
愿取垂丝三千
编织成一盏长明灯
祈求
先祖之灵
拯救陛下
长明灯
必须等到燃尽
陛下
才有可能苏醒
玄奘
世间上
但凡能放下的
都是你从未拥有过
你选择
去爱一个人
还是爱众生呢
切记
重披袈裟之日
才是你
再起行之时
切记
你会不会记住我
菩萨
定
悟空
我们就带着这件袈裟出发
日子久了
或许很多事情
都会忘却呢
到时候
你一定可以重披袈裟的
如果时间真是一道良药
那世间上
就不会有这么多医不好的苦难
舍不得的别离
你怎么还没走
你终于醒了
我做了一个梦
又是那条大鱼
你等了我二十年
烧完了
长明灯烧完了
陛下可能醒了
快去看陛下
不可以
万物皆有天命
你回去大海吧
不要
师父
陛下
国师妈妈
陛下你没事吧
没事了
我是永远都不会离开陛下
请你离开
师父
上
佛祖
众生苦海罹难
请您告诉弟子
弟子应该如何救渡
忘川河神
二十年来
你执念深重
如今更犯下滔天恶业
你知错吗
河神
回头是岸
我做了一个梦
我梦见
你束起了长发
我们一起慢慢变老
但是
你不快乐
忘川河神
贫僧明白你心中的痛苦
其实
门一直就在那里
走不出去的
始终是我们自己
生为万物
情，就是我们来到这个世界
轮回不息的原因
从生命中参悟的爱
才能够成为永恒
这份爱令我们明白
爱一个人，与爱众生
根本毫无分别
我愿意每日为你诵经千次
直到大雷音寺
将你供于讲经坛上
普照佛光
祝你早日
修成正果
世上安得两全法
不负如来不负卿
反省凡心损梵行
从来如此莫聪明
既生苦难我西行
何生红颜你倾城
如何抹去你身影
如同忘却我姓名
说什么王权富贵
怕什么戒律清规
再见
不是
后会无期
若有来生
任来世枯朽成灰
换今生与你相随
悟空
前面是什么地方
山
一座好大的山
什么山
火焰山
那不就见到红孩儿
出发
跑过头了，这里啊
不好意思
那猴子，还有那块猪呢
他们先走
让我过来和你们说再见
不是吧 怎可以这样
毫无诚意
二师兄有话跟你说
让我
赤裸裸
情深深
说给你听
宝宝啊
原谅我的不辞而别
我的功德未满
此去西行
不要等我了
除了记住我
英俊的外表
其他
就算了吧
谢谢
其实
我还是喜欢你原本的样子
是不是这样
人家不是说你
说的是你二师兄
其实你蓝色的样子
已经很正点
不过，你穿得这么夸张干什么
说出来
怕吓到你们
我就是…卷帘大将
卷帘大将
很厉害的吗
卷帘你也不知道
就是每天当玉帝经过
我都帮他拉一下帘
拉一下帘
你好有才华
那不就是看门的
这个位置很重要
是啊，你懂什么
你好正点
你干什么
放手吧
后会无期