要说真话
不要说假话
否则一语成谶
为什么呢
面包房每天来送点心的那个伙计小张
他十几岁就从宁波来上海
一个人划只小船来的
家里穷得叮当响
后来跟了现在这个老板学做生意
几年下来也算半个面点师傅
他很聪明
老板有个女儿
他处处小心维护
不动声色打动了芳心
老板自然嫌他穷  不答应
小姐就去求她娘
她娘再去求老板
老板就来问他
你想讨什么样的老婆
这个小瘪三耍滑头
心里想的当然是漂亮的  有钱的老婆
就是你女儿嘛
嘴巴上却说
只要有感情  丑的没钱的都没关系
他以为他这样一说
老板会觉得他诚实可靠
就会把女儿嫁给他
老板也是老江湖了
一听就知道他靠不住
就照他的意思
把下人的女儿许了他
真的是又丑  又没钱的
他今天早上来送点心
王妈故意拿他开心
说你怎么气色这么差  脸都是黑的
他白眼一翻  钱也不要就跑掉了
陆先生
你坐
我不管哪一方
也不关心你们的主张
只要是为了上海好
识大体能相处
工人要涨工资要罢工都没有问题
我可以出面帮大家解决
可是现在断水断电
昨天又有人开了三辆电车
去横在霞飞路上
交通也断了
这样彻底闹僵对谁也没有好处
眼看着家里人没有饭吃
小孩子连米汤也喝不上
工人里有要求供水供电  恢复交通的
被打得头破血流
还被绑架了三十多人走
是你们的人干的吧
不是不是  您误会了
我们从始至终只是希望
给劳工增加一点权利
怎么会做绑架的事呢
昨天给太太的见面礼
我已经派人送过去了
你们收到了吧
收到收到  谢谢陆先生
我们备上礼物
就是要跟你打打交道交个朋友
希望你们能尽快帮助解决绑架的事情
爱莫能助啊  陆先生
我是非常敬仰您的
有什么差遣  您一句话
但绑架的事真不是我们做的
您说让我怎么帮您
我可以发誓
以我太太的名义
以我母亲的名义
你不用这么说  我信
喝茶
去要一些点心
点心
我很生气这次绑架的事
这一次的罢工拖那么久闹那么僵
是因为有人混在工人里
其实他们不想解决问题
不想让罢工结束
故意要把局面搞乱
这些人没有正常人的情感
他们不喜欢现在这些
高楼啊
秩序啊
好看的好玩的好吃的  他们都不喜欢
或者是有其他什么目的
毁掉上海也不可惜
绑架的事确实可恶得很  但是
请你等一下
把这些收掉
我先走了
你去哪里
我一会儿还要去吃午饭
这里我待不下去了
我真搞不懂你们这帮人
究竟想要干什么
真的是
我明天还要到这儿来  来喝茶
这么好一个地方大家都要爱护
不要把茶楼搞得乱八七糟的  谢谢你
不客气  你放心
对不起了
但是我也知道她不是你真正的太太
请你一定不要责备
阿叔
又做事了吧
借光  借光
火车票也给你买好了
把关人的地方说出来吧
要带走吗
不必了
非常感谢陆先生
我是说手要带走吗
不必了
再见了  周先生
周先生
您还需要回旅店先收拾一下吗
那好
我们直接送您到火车站去
请
你老家在哪里
我是浙江人
浙江什么地方
萧山
萧山哦  来上海干嘛
世道不好  想来上海学做生意
赚点钱
成家了吗
还没有
相好有吗
有啊  有个相好在老家
对我特别好
我准备一赚到钱就回去跟她结婚
弄过吗
弄什么
那个啊
没有
只拉过手
要死啊
还是个童子鸡啊
你几岁了啊
到下个月刚刚二十岁
要死  这个事情大了我告诉你
我有一个表哥  搞医的
他告诉我二十岁之前
你的东西一定要拿出来用一用
什么东西啊
什么东西  你还能有什么
家伙
否则呢
否则以后就不好用了呀
胡说八道
什么胡说八道  人家是名医好嘛
你去浦东打听打听
一整条街的牙齿都是他拔的
他是个拔牙的啊
这不是一样的吗
只要他的话讲得有道理不就可以了吗
又不是让你天天去弄
二十岁之前只要你用过一次
你整个人的经络就通了
以后就都好用了
你用过啦
我去年就用过了
不过这个事情会上瘾的
弄过一次之后就会一直想要弄
我不行啊
我不是有个相好吗  在乡下
要死了
你都快二十岁了  再不用以后就
你现在用了  不也是为了她舒服吗
她会体谅你的啊
真是没用
这是什么地方啊
你又开错路了啊
你也是童子鸡
愣在这里干嘛  帮忙呀
看着我干什么
我有个儿子
跟你一样大
要死啊  你个童子鸡
看不出来啊
你将来会是做大事情的人
开苞的事我更要给你搞定
老东西刚刚在坑里跟你说什么
他说我是童子鸡
不要招惹王妈
被王妈盯上没有好下场
没人敢惹她
她总是这样取笑人家小张
当心出事情
你就盼着出事情
我帮你看一眼得了
不要催
明天下午有你的同乡找我来谈事情
你正好来作陪
同乡  你说日本人啊
我才不来呢
看见这些日本人我就头疼
我是上海人
这有什么好笑
我的老婆是上海人  这我没说错吧
我两个儿子也是上海人
这我也没说错
我现在说的是上海话  这更加没错
他们找你干嘛
他们说找我谈生意
我提醒你现在来的日本人
没有一个好东西
什么谈生意  他们是来打仗
我劝你最好不要见
他们找了王老板  王老板不想见
我怎么能不见呢
那你自己小心  日本人最坏的
你这么说要是日本人真的打进来了
你怎么办
我当然是要保护上海呀
跟他们拼命
胡了
我是上海人吧
麻将也比你们搓得好
我要先走了
钱请交给我老婆  老规矩
对了
早上跟你说不要在茶楼搞的乱七八糟
你没干什么吧
没在茶楼做
那就好
你们三个打瘸脚麻将吧  好吧
你们两个小捣蛋
又调皮了
你哥哥明天要跟日本人碰面
说是跟他谈生意
不知道他们到底动什么脑筋
你提醒他小心点
他的事情  我管什么
你妹夫怎么走了
叫他回来
晚上我请了梅先生吃饭  叫他一起去
陆先生  叫我干嘛啊
三缺一
没空
德行
我一堆的事要做  我又不像你
你哪有什么事做
又要去寒碜人家小张是吧
小张娶什么样的老婆
跟你有什么关系
是谁的嘴巴这么大
今天都在问我这件事
我又没有说什么
我就问他你的气色怎么这么差
他气色真的是差呀
你是没有看到脸黑得一塌糊涂
我想他小年青刚刚结婚
提醒他当心身体呀
你可真缺德
他老婆这么难看
你让他担心什么身体嘛
就是啊  我就问句脸怎么这么黑
他就拿眼睛瞪我  钱也不要就跑了
你说说这算怎么回事啊  我哪里坏了
小张每天给你送点心  送蔬菜
你这么寒碜他
小心他给你下毒  我们全都要跟着你倒楣
他敢  我扒了他的皮
你又来了
很准时嘛
饿了吗
想吃肉吗
我去给你做一点
但是不可以吃我的饭
说好了  这个是我的
等一下下
来  吃这个
这个好吃唷
你真是稀客呀
你肚子饿吗
要烧点什么点心给你吃吗
刚刚吃过晚饭
那真是太好了  又省钞票了
张妈今天吃了火药了
她怎么了
一开门就阴阳怪气的
别理她
今天晚上你们跟梅先生吃饭
不肯带我去
她在生你的气
是她生气还是你生气呀
是她  我怎么会生你的气
真的
不管你做什么
我都不会生你的气
我们仅代表商务部
希望能与王先生  陆先生
以及张先生一起合作开设东亚共荣银行
合作的方式是我们出全部的资金
由王先生  陆先生  张先生
为我们提供上海  浙江  江苏的关系网
我们将把三位先生的操劳换算成股份
股份一定优厚
让三位满意为止
喝茶
我们也听说您的公子正好是在银行上班
可以请他打理一切
他是个读书人  从来不参与我的事
谢谢你们的美意
但是实不相瞒  现在时局太过敏感
我们暂时不跟日本人合作
这次的银行合作完全是民间行为
和时局没有关系
和时局无关  你这身军装算什么呢
你刚刚讲的这个股份是多少啊
喝茶
我觉得张是想合作的
不如杀了陆
如果真要在上海杀陆是一件大事
我需要想一想
什么想一想
你以为我不知道吗
是你们童子军又要开会吧
我想好了
我们应该杀了陆
添麻烦了
请安排吧
好
今早的粥咸了一点
你们给先生重新烧一锅
知道了
王妈怎么了
还有个什么事  我想不起来了
大概不重要
小张怎么没有来
他生我气了吗
（陆先生受信）
日本人要打仗
这不是我们能解决的问题
我们算什么
现在搞到你家里来  这个要解决
你心疼王妈  我知道
我也心疼她
不过既然你知道他们是要打仗
你也不能太心急
他们不是要找你吃饭吗
去吃吧
先解决王妈的事情
搞到你家里来  总要有个交代
地方你定
不要去虹口
好
你跟小二都是日本人
他们会觉得比较放松
没别的地方吗
我那里没有桌子
你总不能随他们一起坐个榻榻米
去哪里都可以
我来做
怎么每样都难吃
是王妈昨天没睡好觉
还是你们谁又惹到她不高兴了
王妈家里有事情要走一阵子
我不吃了  我上班去了
昨天多吃了两只狮子头
腰又粗了
明天去买块布料做件新旗袍
你昨天晚上是不是没睡好呀
二哥下午在工部局开会
他会直接过去
我请他准时到
银行的事情他好像有些不高兴
事情解决之后
我想把番禺路的厂子给他
算是补贴他
你的脚怎么这么大
这么大
脚大家伙大
胡说八道
表哥说的
你的世界里只有表哥和家伙啊
不
还有女人
今天晚上四马路三十八号二楼
去了你就知道了
之后呢
之后啊
你就会发现你之前的日子
都是白活了
你看这些日本人
都是小鸡鸡
跟你一样的
人是我杀的  你想怎么样
自己人来了
你在何处  我父
我所知的一切  在我生命里
白昼的尽头已至  黑暗再蔓延
带我回家  带我回家
带我回家
你在何处  我父
躺在血里的牵挂已将我埋葬
带我回家
你该回去了
我说你该回去了
你老家不是有个相好的吗
你回去找她结婚去呗
我不回去了
不是说过了吗
什么相好  我早就忘记了
你现在伤也好了
还一直住在我这里干什么
我上瘾了一直想弄
我离不开你了
我不会一直白弄的
我一会儿就出去找工作赚钱
外面都打成这幅样子了
哪里还会有什么工作
总归会有事情可以做
我去工作总是比你做事情好
你再也不要做事情了
我养你
陆先生
你真是有空啊
闲事管得太多不怕折寿啊
是他派你来的吧
让他自己来跟我谈呀
这么多人欺侮我一个
脸都不要了
就是为了要脸才找你回来的呀
你们这些人要什么脸啊
你的事情大家都知道
老板也知道
大家不说就是为了要脸
现在你整天招摇过市
你让老板的脸放哪里
喊他来跟我离婚
老板为了你刚离的婚
半年不到又要离婚
你让他怎么办
随他怎么办
老板年纪大了  慈悲为怀
我不管真的假的
总还敬你是大嫂对你客气
你还真不把我们当流氓啊
这样的日子究竟有什么意思
那么多人
到处都是人
有没有人少的地方呀
你带我跑了吧
就我们俩个
我要照顾的人太多
我没有办法随心所欲
我没这个命
这样
你只要不再招摇  我有好处给你
你不是想演花好月圆吗
我去安排你演
你又胡说
上个礼拜就定了吴小姐
你只要听话
我去找戴先生说一说
让吴小姐退出来
你说的
你可不要不认账啊
什么时候不认账
什么时候去试镜啊
导演  我是怎么死的呢
自杀呢  还是被别人杀的
导演啊  每天就干一件事
掉眼泪
拍着拍着就掉眼泪
这么伤心  家里出事情了
这我就不晓得了  谁都不知道
没有人敢问他呀
今天下午我演完一遍
扭过头看他  他又坐在那里掉眼泪
我就过去跟他说
对不起啊  导演
我没演好  应该怎么演
你讲给我听好了  你不要伤心嘛
他把眼泪一擦
他说不是不是
我真的不敢相信这是你第一次演戏
你演的特别好  我是感动的
不要这样取笑人家导演嘛
这不是在家里悄悄说吗
第一天试镜头啊
他就让我试最后一场戏
你们知道是什么吗
死了
死了有什么好试的
我实在不知道干什么  就过去问他
导演  我是怎么死的呢
自杀还是他杀
他不是有剧本吗
可是他还是想了半天才说
我也不知道
后面的事情谁也猜不出
可能不是自杀也不是他杀
那么是怎么个死法呢
没死
我到最后可能没死
历经了万千磨难
但是活了下来
跟我们说说赵先生吧
他这个人怎么样
赵先生啊
不认识  我们还没碰到
人家是大明星
戏都要留到后头一起拍的
下个礼拜才来上班呢
你们闲话可真多  东西也不吃
是你闲话多
我们是嫌你菜烧的不好吃
真的
上个礼拜买了个新锅
说什么洋人的铁打的
我就知道会有问题
你们就知道拿我寻开心
我睡觉去了  你们慢慢开心好了
正经事情也忘记了
我有事情跟你说
你说
以前拉我去买菜的帮工
不是回乡下结婚去了吗
前两天呀  新来了个拉洋车的
这个人好奇怪哦
怎么怪了
介绍他来的先生悄悄跟我讲
他什么事情都可以做
拉我买菜  帮太太买布料
还有
还有什么
很多事  比如说
杀人
王妈
怎么现在连你也学得要打打杀杀
没啊  主要还是拉车子
王妈不要理她  你继续说
不管你叫他去做什么
他只收拉车的钱
今天喊他去大马路买块布料
他去了买好布料回来
按照来回的路程收钱
明天叫他去徐家汇杀个人
他又去了  杀好人回来
还是按照来回的路程收钱
你觉得明天的事情比今天的难做
想多给他点钱
他说我就是个拉车的
拉车是正经事  其他事情
买布料也好  杀个人也好
只是顺手帮帮忙
多一分钱坚决不要
那他不就成了整天拉个空车子
在马路上跑啊
就是说啊
你现在跟我说这个干嘛
这是个人才啊
每天拉个老太婆去买布料
你不觉得浪费吗
你就不想认识认识
你明天带他来
好啊
王妈
我的家里啊  还缺几房姨太太
请你帮我费费心
谢谢你
我才不要理你
你只要安静的站着就好了
问你什么就回答什么
表情少一点
不要看得太高  也不要看的太低
眼睛不要乱动
但是也不要显得呆板
要生动
越是从容越好
就好像是
演戏  你懂吗
好的
我不仅仅是说你对女人
我现在不是在说你对女人
那些我早就习惯了
我是在说你对其他的事情
我看透了你所谓的博爱
表面上是宽容友爱
其实不过是自私的自我保护
以及懒惰  逃避责任
只有博爱才最安全最省事
你躲在博爱的名义之下
过着懒惰及自私的小日子
事情就是被你这种人耽误的
我要的
是一个有偏爱有憎恨的男人
我不再喜欢你了
再见
赵先生
你真是个花痴啊
你肯定会是个好演员
大明星
你平时这么俗气
这么十三点
到了镜头前面又是这么精致
这么有气质  不可思议啊
天生是做演员的料
那么你比较喜欢哪一种呢
远观
雅的好
近玩
俗的好
我只知道大家随便装装新潮
装装风流
就你是真花痴
我是演员
你知道我就是这个样子呀
花痴嘛
回去跟老板讲一讲
放过我吧
说得这么容易
那我就去死
我就是个行尸走肉
什么花痴呀  十三点呀
打发时间罢了
我知道你不会杀我的
你舍不得
你会帮我想办法
不要发愁了
实在不行
杀了就杀了吧
一只狐狸精也没什么太可惜的
我在想她刚才说的
心里不舒服
她说什么
也没什么
你干嘛去
我找老板去
你要吃吗
好
你要是这么犹豫就不要杀嘛
我没犹豫  你说杀就杀
那就不杀了
是我说不杀了
为这个杀人没意思
就是个面子的事
先派人到片场去把底片拿回来
小报再一写  面子不就回来一些了
私底下他们要是愿意换人再拍
还是干脆拍别的
我们可以给钱  赔他一部戏嘛
拍什么还不是一样的
好
他们俩不能在上海了
送他们离开上海  越远越好
再也不许回来
想活命就不要回来
大家以为他们死了
面子不就回来了
我让妹夫送他们去苏州
从苏州再坐火车往北走
这样最好
好
戏要演得像一点
悄悄给她一些钱  让她将来好生活
我知道了
这件事情不许说出去
谁说出去  我骂谁
幽影之城被自由笼罩
如同双翼被束缚的飞鸟
昔言似烟缕雾绡
在你安躺的地方至今萦绕
犹记彤光满路  华灯初上
夜空有钻石闪耀
我阖起眼  就在这里与你相望
不过片刻黄梁  梦醒满目昏盲
带我回上海
回到我心之所向
我的喉咙干涸  我的唇舌凝噎
只为所有秘不可宣的话语
你的双眼是白昼里的黑夜
而我的是烈焰中的明月
停一下
我觉得你应该认真的做这件事情
你应该理直气壮的杀我
如果像你刚刚说的
你放毒药的时候手一直发抖
偷看我  害怕我会醒过来发现
这就好像你也觉得自己做错了
这样戏的意思就变了
所以手一定不要抖
也不要看我  要冷静
你觉得呢
你说怎样就怎样  你是大明星
我只是你的拖油瓶
相信我
你肯定会成功的
真的
停
你现在是在给你老婆下毒
怎么可能这么冷静呢
你的内心一定是情绪起伏
波澜壮阔
表现在身体上
你肯定是一边回头看一边下毒
为了表现这种紧张的情绪
你当时拿药的这个手一定要抖啊
导演啊
你总是讲波澜壮阔  这怎么演啊
吴小姐  你演得很好
你没有问题  我是在说你老公
你晚上想吃什么  我烧给你吃
你先回去吧  我想静一静
我不是去搓麻将  我约了人谈剧本
下雨了  我坐你的车子去好吗
好啊
谢谢
我老公跟卢师长的三姨太在一起
被人家撞见了
现在人也被抓过去了
你帮我想想办法
不管怎么样先把他救出来
车子给他用了
没关系  我大概知道怎么走
吴小姐
陆先生已经赶回来了
事情一定会帮你解决的
你不要伤心了
你这个样子一会儿怎么跟陆先生说话呢
好的
你是第一次见我
我不是第一次见你
你的电影我都看过
先吃点东西
这件事要找戴先生
我会带你去见他
吴小姐  陆先生叫我来看看你
你最近一切都好吗
蛮好  谢谢陆先生也谢谢你
我顺带买了点心给你
你真是了解我  我老喜欢了
那么就吃吧
好啊
你要喝茶吗
不用
请坐
吴小姐
前两天我刚刚去看了你新拍的电影
你真是太漂亮了
谢谢你
不过
电影我没看懂
真是对不起你
不过正常啊  我也没看懂
真的啊
这两天我还一直想请教你呢
我请教过导演了
导演没准备让大家看懂
导演的意思这是一部艺术片
是艺术
是拍给下个世纪的人看的
哎哟
那我们全都死掉了
就不关我们的事了
你说的对
正经事情忘记了
这是给你的
这是戴先生送给你的
戴先生匆匆忙忙见了你一面
一直没办法忘记你
戴先生很喜欢你
吴小姐  你不要生气
我只是个传话的
请先听我把话说完
吴小姐  请不要误会
戴先生说时局很乱
接下去会更加乱
他每天辛勤的工作
一想到像你这样一位小姐
身处这样一个乱世道
实在是放心不下
他心里忧愁  夜不能寐
戴先生担心你
也有信心保护你
戴先生做事情是周全的
他会非常体面的处理这件事情
这是什么意思  有点奇怪吧
一点也不奇怪呀
你讨厌戴先生吗
我尊重戴先生
那就可以了  太好了
好啥  我是有先生的人啊
戴先生知道啊
所以他也特地为你先生
安排了一份好工作
地位高  钱多
还不辛苦又安全
戴先生会派他到云南去
这怎么可能呢
这怎么不可能呀
我来之前  前天的下午
戴先生已经跟你先生谈过了
上次的事情  我谢谢戴先生
但是请你们尊重我  也尊重我先生
你先生已经同意了
他一点也没有跟你提起过吗
你早就知道了
为什么不告诉我
我还没想好
那好  那你就不要去
你一定也清楚
我不是做演员的料
我不可能当明星
现在时局很乱
接下来会更加乱
找到好的工作不容易
外面再乱
我们也可以过我们自己的日子
无论如何我们总是在一起
但是我想去
这是求之不得的机会
地位高  钱多  不辛苦
又安全
他们送过来的
你知道
你一离开上海
我就要搬到戴公馆去了
没关系
你知道
无论我身在何方
我这颗心永远跟你在一起
我相信你跟我都是一样的
无论你身在何方  你的心
也是永远跟我在一起  对吗
你的确不是做演员的料
你拍戏的时候
戏演得
挺差的
但是刚刚这句台词
说得不错
戴先生说日本人马上会打香港
已经准备好了飞机  让你到重庆去
顺便把吴小姐也一起带去
还有
二哥总算要露面了
到南京去
对外说是坐汽车
实际上是从上海北站坐火车去
我听说老五最近很吃得开
各个方面都有交道
她也许可以帮上忙
帮我弄张通行证就可以了
你好
陆先生
你讲
我知道了
你好不好
到南京去的几点钟开
你来干什么
回去
二哥
全国军民同胞们
全世界爱好和平的人士们
今天我们胜利了
正义必然胜过强权的真理
终于得到了他最后的证明
我想起来了第一次见陆先生
也是这样面对面的坐着
第一次见面说的话我都记得
你的电影我都看过
对不起对不起  不说电影
再在重庆待下去  饿也要饿死了
每样东西都好难吃
吃点辣还可以
我都习惯了
大概是不喜欢这个地方所以不想吃
喜欢上海所以想吃上海菜
不喜欢重庆所以不喜欢吃重庆菜
大概是喜欢哪个地方
就会喜欢哪里的菜
你怎么了
妹夫在上海有一家日本餐厅
你去吃过吗
停一下
退回去
再退
熄火
你回来了
什么时候回来的
也不说一声
刚刚回来
你们都在睡觉
他乖吗
他乖就好了
吵了一个晚上
吃力死了
拿好快点吃
回来啦
顺利吗
司机说要在苏州走亲戚
过两天自己回来
他有毛病
车是你自己开回来的
是啊
陆不肯合作
张看起来会为了钱帮我们做事
是否杀了陆
杀吧
昨天多吃了两只狮子头
腰又粗了
明天去买块布料做件新旗袍
你昨天晚上是不是没睡好
干嘛  怎么了
你疯了
这大白天的干什么
小孩呢
楼下院子里
你打我一枪是什么意思
等等
为什么让他跑了
蠢货
我不打你一枪的话
你都忘了应该向我开枪了
我刚才明明可以杀掉他
你故意放他走
因为你舍不得你的两个儿子
你明天去一趟上海报馆
在上海和日本的报纸上
登我和池田的讣告
你要继续上海的工作
等我们占领上海后
我会有新的名字新的任务
会有新的战场
今后有很多事
拜托了
皇国兴废  在此一举
她怎么处理
杀掉
怎么会走到这步田地
从来没有希望过战争会结束
从来没有希望过
能够活下去
现在我却想活下去
你能去帮我找到儿子吗
把他们带到日本的横滨
我在那里有房子有土地
可以种庄稼养活你们
等这一切结束之后
我会想办法去找你们
我看见你上了车
你应该去了苏州
从苏州再坐火车往北走
我有时候会想到你
你应该是在北方
帮我弄套军装
我无法理解这些黄皮猴子
前一天还在搞他们的玉碎冲锋
第二天说不打就不打了
还提前给我们修宿舍
给自己建战俘营
我们只来了一千人
而他们在岛上还有三十万人
说不打就不打了
这些愚蠢的黄皮猴子
你们要引渡谁
当年没有杀你是对的
他们都长这么大了
你跟我出去吧
你怎么能不死呢
你不会杀他们的
谁也不会杀他们的
我太了解你们了
不要哭了  现在不是掉眼泪的时候
听好  你要保住性命
战俘营会保证日本人的安全
你去告诉他们  你是日本人
听懂了吗
我是爸爸
你要跑到里面去
告诉他们  你是日本人
一定要回日本
听懂了吗
日本人
先生  过来这边
脱帽
抬高手