上古有仙隐于蜀山
此山仙气缭绕
开万物灵智
天地初生之时
一气分二
清气直上云霄
化而为仙
浊气下沉
落地为魔
为仙者庇佑苍生
为魔者祸乱天下
不得安宁
师父 我会死吗
阿何
一会儿好好跟在师父后面
为师会护住你的
嗯
焚天
五百年了
你我之间也该有个结果了
五百年来
你依旧魔性不改
扰乱三界
今日我要替天行道
还天下苍生一个清静
魔性不改
凭什么你们就是仙
我们就是魔
一旦堕入魔道
永世成魔
你不要痴心妄想了
杀
杀尽仙宗最后一人
杀 杀 杀
给我杀
杀
杀 一个不留
焚天镜 开
焚天
你竟然牺牲自己的元神
来封印我
我要和你同归于尽
师父 师父
师父
惊泓听我说
昆仑就交给你了
是 师父
师父你不要死
傻孩子 别哭
为了保护天下苍生
不遭涂炭而死
死得其所
阿何
答应我
无论天下生命多么渺小
你也要用生命去保护他们
是 师父
师父 师父
师父
圣母焚天
以神格化镇魔石
镇万魔于焚天镜内
焚天镜择昆仑而息
弟子惊泓
在此设下大阵
封禁焚天镜
我昆仑弟子
定当时代镇守于此
护佑苍生
此地背靠双山
毗邻孤坟
四面低垂
八风交吹
此乃大凶之地
这儿就是猫妖经常出没的地方
这猫妖十分狡猾
你们不要掉以轻心
要仔细观察
不要放过任何机会
是 师父
师父
师父你看
此女子目光犀利
手持兵刃如此锋利
动作如此的娴熟
而且十分的凶险
我想她一定就是猫妖
滚
好凶啊
师父 你看
此人目光呆滞
毫无公害的看着我们
一定是在伪装
我猜她才是猫妖
滚
吃糖掉牙
你们这帮傻子
你们没有发现
这村里面没有男人吗
村里的男人
都被猫妖所杀
并吸光了他们的精气
只要有男人出现
猫妖就会嗅到他们的阳气
所以我们要留下一个人当诱饵
这是灵旗
只要有猫妖出现
它就会有反应
这么厉害
师父 那咱们派谁当诱饵呢
我们会保护你的
看来又是我
你干嘛呢
没事啊
师父师父师父
有人 师父
我也没事
要不然
咱们找个地方聊会儿天
聊 聊 聊啥呀
熊孩子摇什么摇
滚回家去
吃你的糖 耽误事
臭小子
师父刚才我留那儿就好了
行 行 行
师父 早知道我去了
师父 我肯定比他强
师父 师父 师父
师父 怎么回事啊
你那点阳气
能有我们四个人阳气重
所以我们才是诱饵
咱们追猫妖啊
她被八卦镜所伤
跑不远
这帮蠢货
骂我蠢
让你骂我 让你骂我
拿着
师父 你歇会儿
我来吧
骂谁呢
师父 你腰不好 我们来
让你骂我师父
太残忍了
乾坤袋系好了吗
对呀 系好了吗师父
我问你呢
我忘了
原来是峨眉的几位仙友啊
这小小猫妖
就不劳仙友麻烦了
小小猫妖都抓不住
昆仑当真是无人了呀
这话说的
我们捉妖十分枯燥
逗逗这猫妖玩玩而已
啊
好啊 好啊
那我们一起玩吧
我们还有要事在身
改日再续
哎
把我们妖怪留下
咱们就此别过
这妖怪又没写你昆仑的名字
当然是谁抓到算谁的了
师父 要是我
我就忍不了
要么你们今天把妖怪留下
要么 别怪我手下不留情
师父 我来
看我怎么收拾你们
包子 包子救我
师父 师父救我
师父 大意了
对付他们几个不能用蛮力
得智取 靠这儿
看我的
师父 我可能也大意了
我数三声
放了他们
师姐 我来
一
二
师姐 小心啊
三
疼疼疼疼
女侠 女侠
你轻点 轻点
帮忙啊
师父 师父
师父救我啊
你这么没用 这么没用
轻点 轻点
我师父腰不好
这次绕了你们
你踩我腰子了
好男不跟女斗
你给我等着
你又不是不知道我腰不好
还往我腰上踹
还当着那么多徒弟面前
太没面子了
师姐与我相争多年
不能被她发现咱俩的事
咱们还要瞒到什么时候啊
等你当了昆仑的掌门吧
我当掌门
那什么时候才轮得上我
这峨眉的掌门
我是当定了的
这个我是用法力写上去的
平时不会出现
在你有危险有困难的时候
它就会显示
这样我就能立刻到你身边
去救你了
是我去救你吧
两门大比武快到了
你今年还是要耍滑
我这可不是耍滑
我只是不轻易动手
得了吧
我还不了解你
萧何
你看这蜀山的风景多美啊
水像镜子一样
再美也不及你万分之一
你除了会耍贫嘴
还会什么
幼清
你果真没有让为师失望
多亏了师姐妹相助
才能如此顺利
好 如此心性
为师果然没有看错你
再过几日
就是昆仑峨眉大比武了
居雁 幼清
你们要带着大家勤加练习
到时不得辱没了我峨眉的名声
是
居雁 你身为大师姐
还要多加修炼心性
不要整日争强斗胜
是 师父
下去吧
师兄
你应该叫我掌门
那么多年
你还是没规矩
师兄 您这就太教条了
听说你带几个徒弟去捉妖了
这次去了有什么收获吗
这次真的不怪我们
我们将那妖怪已经捉住了
结果被峨眉那群人给抢走了
明明是自己技不如人
现在倒过来还强词夺理
师兄
够了 两门快要比武了
你也是当师父的人了
我不指望你为昆仑扬威
你也不要给我们昆仑丢脸
是是是
那我先下去了
师兄 你好好修炼吧
等等
师兄还有什么事吗
那么多年了
你还是没出息
有事没事
就去师父坟前打小报导
让师父在九泉之下不得安宁
行 我保证
我保证什么呀
师父
我没事来看看你怎么了
来 我先喝
师父
我跟幼清现在感情不错
但就是见上一面
特别不容易
你说这谁定的破规矩
太不人性了
师父当年跟上清师太
感情不错吧
你俩怎么就没在一起呢
我知道你瞧不上她
这酒还是没师父酿的好
这千饮醉
怕是喝一坛少一坛喽
师父 我又喝多了
被大师兄发现
他又该说我了
我过几天再来看你
师父 我们都画了好几年的圈了
师祖没教点你别的呀
有啊
还有吗师父
还有
还有呢师父
这回没了
师父 这是换汤不换药
你这是欺骗
哪那么多废话呀
修炼之人要戒骄戒躁
为师这是教你们打好基础
一看你们就没有领会到
这招的含义
想知道这招最重要的是什么吗
是什么呀
记住 我们是猴子派的
快看爷爷
快看 快看
大家休息会儿吧
幼清 幼清
你怎么来了
被发现了你就死定了
我想你了呗
顺便来侦查一下
他们在干什么
你疯了
这要是让师父师姐知道
我这掌门人继承人
就旁落他人了
当掌门重要还是我重要
嘘
你快回去吧 别讨厌了
我不
听话 快回去
我就不
那你要怎样才肯回去
亲我一下我就走
你别闹了 快回去
亲一下
你跟谁说话呢
没有啊
我自言自语呢
你注意点
请 请
自惊泓掌门继位以来
这昆仑的士气
倒是强盛了不少
师太夸奖了
先师还在的时候
我昆仑士气还是不弱的
今日两门大战
切记点到为止
不可伤人性命
毕竟你师父现仙逝的早
这昆仑众弟子都由你来教导
稍有不足
也是情理之中
先师是为了保护三界而死
我也是十分钦佩
现在我只有一个心愿
就是要好好保护焚天镜
保三界不受打扰
惊泓掌门心系天下
在下佩服
师太夸奖了
昆仑胜
昆仑 昆仑 昆仑
弟子切磋结束
此番师叔演武比试
两派各出一人
师父
师姐 我来
也好
那师妹可千万不要手下留情啊
给我们峨眉丢脸
让师姐笑话
我不会让着你的
那你可千万别让着我
你怎么来真的
你以为呢
我赢了
好浪漫啊
淘气
昆仑再胜
师太 承让了
幼清
你就没有什么想对为师说的吗
师父 幼清辱没了峨眉的名声
自己甘愿受惩
师父 师妹也是一时大意
才败给昆仑那小子
对呀师父
师姐只是一时大意
幼清 你要自律
不要辜负了为师对你的重望
是 师父
师父 今天昆仑那小子
用旁门左道侥幸胜了我们
是不是我去教训他一下
不必了
师父 弟子甘愿为师妹
弥补此次过错
师父 弟子愿意将功赎罪
这次就由居雁负责
你们配合我去捉桃花妖
桃花妖
此妖属极阴
所以你作为诱饵
一旦引出
便发出天雷火为信号
剩下的 就交给为师
是 弟子定不负师父重望
好了 为师累了
你们下去吧
是
酒呢
来了 来了 来了
倒酒 倒酒 倒酒
来 各位听我的
咱们师父比武大会
那是大获全胜
咱们做徒弟的
敬师父一杯 怎么样
来 来
敬一杯 敬师父 来
这算什么
上回捉猫妖
那是我让给他们的
这次的比武
谁输谁赢
一看就知道了
就是
师父太棒了
师父真厉害
现在知道我锁空环的厉害了吧
嗯 知道了
以后你们还小瞧吗
不敢不敢不敢
师父 掌门叫咱们抓的桃花妖
到底长什么样子
对呀 有这么厉害吗
是啊
还要让师父亲自出马
对啊
想知道吗
想
我给你们普及一下
先倒酒
倒酒 倒酒 倒酒
快快快
来
喝
师父 说吧
据说这桃花妖
是个年轻貌美的女子
别笑
这桃花妖
是人间的阴魂怨气累计而成
附在桃花树上
借着木精之气
演化出来的妖邪之物
属极阴之阳
传言她眉如画
肤胜雪
眼含秋波
朱唇榴齿
堪称绝色
哇
哇个屁
她虽有倾城之姿
却最喜吸食人血
尤其是年轻女子
师姐 快发天雷火
我快坚持不住了
师姐 快给师父发信号
快啊 师姐
什么都劳烦师父
要我们何用
这些道理她们不会不懂
是 不会不懂
这桃花妖
必定是我们的囊中之物
来 喝
喝
喝大了
幼清 坚持住
幼清 我来了
住手
好美啊
看见啥了
喝 喝多了我们
喝多了
幼清 我来了
幼清
没事吧
有没有受伤
师父
走 随我去昆仑
拜访一下惊泓掌门
萧何
上清师太说的话是不是真的
你是不是跟峨眉弟子
原幼清有感情瓜葛
没有的事
我那只是为了救幼清师妹
幼清
他说的是真的吗
居雁
是 师父
我承认
是我一直追求幼清师妹
她一直没有同意
一切都是我单相思
跟她没有任何关系
师太 请您高抬贵手
要罚就罚我吧
跟她没有任何关系
她真的毫不知情
幼清
他说的属实吗
我和萧何确有私情
请师父责罚
萧何 你作为昆仑师叔
却不洁身自好
我现在
要你在昆仑列祖面前起誓
永远不可以跟峨眉弟子
原幼清有任何的感情瓜葛
你听见了没有
打
是
别打了
我昆仑萧何
今日在昆仑各前辈
列祖列宗前起誓
今后不再与峨眉弟子原幼清
有任何关系
如有违约
愿五雷轰顶
我昆仑萧何
今天当着昆仑的列祖列宗前起誓
今后不再与峨眉弟子原幼清
有任何瓜葛
如违此约
愿五雷轰顶
师父
以前大师兄
他不让我来看你
现在好了
我可以天天陪着你了
掌门 出大事了
你昨天晚上到底做了什么
给师父守墓啊
师父的仙体不见了
师兄 这是怎么了
你犯了戒律
掌门仁慈
罚你为师祖守墓
可你连师祖的墓都守不住
我不知道啊 我
不要说了
先把他押到思过崖
等候发落
包子
你说师父什么时候能回来呀
不知道啊
师 师 师祖
快走
快 快去找师父
师父 师父
师祖复活了
什么
师父
惊泓 我被幽冥转生之术复活了
快找出施法者
否则昆仑就
师父
阿何 我身体不受控制
不要过来
阿何 现在没时间跟你解释
你先走开
你这是怎么了
师父别去 师父小心
不要过来
师父 小心
师父 师父
师父
惊泓 没用的
让我知道谁把你变成这个样子
我肯定饶不了他
惊泓 请出焚天镜降服我
不行
这样的话你会灰飞烟灭
永不能超生的
只有这样
才能救昆仑吶
不行
弟子下不了手
惊泓
惊泓 不必多说
我已经知道了
幼清
惊泓
你师父的功力远在我之上
我撑不了多久
快请出焚天镜
师兄 不要啊
师父会灰飞烟灭的
惊泓 不要再犹豫了
大局为重
惊泓 别犹豫了
快降服我
师兄 不要
师父 师父
师太
保护掌门
惊泓 还愣干什么
快请出焚天镜
师兄 不要啊
那是师父不能收
师父
师父 师父 师父
阿何
想不到你还是不听你师兄的话
师父 您别走
其实你每次到我坟前跟我说话
我都能听见
想不到我师徒俩
还能再见一面
我知足了
今后你要向以前一样
尽力辅佐你师兄
师父
掌门 师兄
师 师太
一切都在我的计画当中
幽冥转生术是我练的
玉清子也是我复活的
之所以复活那个老东西
就是为了换回焚天镜
只有拿到了
焚天圣母的元神镇魔石
我才能统一仙魔两界
师父 你怎么能这么做
我跟你拼了
师父
阿何 不
幼清 等我统一了仙魔两界
你就是峨眉的掌门
如果你留在此地
将会与昆仑一起亡
顽固不化
师兄
听我说
师兄 你不要说
昆仑就交给你了
师兄 我不行
不可以不行
还有
我不想象师父那样
答应我
我答应你
师兄
掌门
阿何 你要主持大局啊
师父也死了
师兄也死了
我能做些什么呢
你别这样
现在应该率领昆仑
把焚天镜夺回来
替他们报仇
你就是个废物
贪生怕死的家伙
我看错了你
你还记得
你答应你师父和师兄什么了吗
他们为了保护你们牺牲自己
他们为了什么 而你呢
你不去我去
即使死了
我也不愿意跟你死在一起
走
师父
他不去我们去
走
师父
走啊
阿何 昆仑就交给你了
天下苍生也交给你了
我早就说过
你们仙宗都是道貌岸然的家伙
想一统三界
拿下神石
你们就能控制得了一切吗
不试试怎么知道
我们来晚了
玄天被放出来了
那怎么办呀
我们也打不过他们呀
是啊
怎么怕死呀
你说什么呢
说的不对呀
昆仑众弟子们
听我号令
在
一起冲上去
给掌门给师祖报仇
报仇 报仇 报仇
你什么时候
成昆仑掌门了
阿何
连我心爱的人都保护不了
何以保护天下苍生
昆仑众弟子听令
在
跟我一起
去教育一下那个老妖婆
顺便收了玄天
是 掌门
峨眉众弟子听令
在
随我一起消灭魔族
拯救苍生
是
师父
你们是来找她的
师父 师父
师父
师父这一生
就想壮大峨眉
力压昆仑
谁曾想执念成魔
竟犯下如此滔天大罪
幼清
夺回焚天镜
定要屠尽魔族
师父 师父
师父
从此以后
世间再无昆仑峨眉
玄天 你就乖乖滚回焚天镜里吧
省得我再动手
焚天镜在此
有本事过来拿
杀
我要让你亲眼看着
你的徒弟和爱人
死在你的面前
你们快走
幼清
这个我是用法力写上去的
在你有危险有困难的时候
它就会显示
这样我就能立刻到你身边
去救你了
是我去救你吧
萧何
你看这蜀山的风景多美呀
水就像一面镜子一样
幼清 幼清
幼清
你要怎么样才肯回去啊
亲我一下我就走
别闹了 快回去
亲一下
你说你什么时候才能嫁给我
等你当了昆仑的掌门吧
幼清 幼清
幼清
别摇了
好晕啊
幼清
师姐
你俩没事吧
太感人了
打是亲骂是爱
看来她俩对我有意思呀
师兄
昆仑弟子萧何
以一己之力封印魔族
保得三界
今日承天地之气运
继昆仑掌门之位
自此以后
正身 修性
伏妖降魔
以正道心
阿何
景色好美啊
再美也没有你人美
你居然敢把我复活
奈何有明月
总怕登层楼
春色满园却依旧
离人心上秋
风云过尽了
飞鸽也没有
想问问湖面轻舟
可否载得动我忧愁
往事如烟看不透也看不够
回忆里笑容生了锈
我还信什么蓦然回首
以泪研墨情到深处的时候
字字为无色
更何况乌鸦啼不休
为君倾尽一壶酒
为君再倾一壶酒
俗尘繁华三千看不够
何日何地能与君携手细游