她 她说什么
你再放一次
第一个字应该是丩啦
揪丩九
是丩吧
-你丩什么啊你 -求啦
她说救救她
救救她 是吗 不是吧 你再看
我觉得是求
就跟你说救救她你不信
老师 你怎么在这 摄影棚在楼下啦
-抱歉抱歉 -转过来喔
这边吗 我们看不见 真不好意思
再查不出来你就要GG了啦
为您插播一则最新消息
救救她 请救救她
是的 盛棠开发的董事长棠真
口口声声说的就是救救她这三个字
而今天是内政部以及盛棠等多家开发商
共同宣布弥陀计画重新启动的大日子
今天特地呢 为我的小伙伴
换上了青花瓷的新装
这跟诗里说的一样
也象征了盛棠集团
棠真在接到一通神秘的来电之后
居然是泪眼婆娑 匆匆离开会场
究竟她是为谁流泪
就是高龄八十五岁的创办人棠畬月影
据传她今天在疗养院中发生了意外
目前正在急救当中
而盛棠集团是国内目前
营业额数一数二的龙头
现场安静
来准备
别说天知地知你知我知
其实神明都了解
善报恶报 早报晚报
善恶终有报
各位朋友 秀卿我今天又要来讲古了
我们要说的是一段离奇曲折的故事
这个弥陀计画
就是现在大家相偕要去投资发财的计画
其实在很久以前就要开始了
但是发生一桩轰动台湾的案件
所以才暂时停止
这个故事里头有杀人
有开枪
还有那个鬼魂显影
也有青年男女恋爱没结果
就是台湾的罗蜜欧茱丽叶
这是爱情的故事
是啦
（海棠断枝不见血）
（鸟巢倒扣北风吹）
（寡母孤女心未齐）
段忠 那里
哪里
那里
我们一起到那里
好 好啊
那里
真真 妳姊呢
今天一块钱去买
明天一百块卖出去
这么迷人的游戏 谁不喜欢
妳看 院长夫人也来我们这里开画展
看来中央要在我们这里发展事业
并非空穴来风
林桑 要把握机会啊
是啊 就怕我只是个过路财神
大姊
我们农会的状况你又不是不晓得
林桑
王院长是明年主席的大热门
要搞好关系喔
不过 我们要另辟蹊径
冯的声势是低了点
冯秘书长
但是 寻常人少走的路才有好风景
真真 不是叫妳
把你姊姊从床上撕起来吗
没看到
有啊
我刚看到棠宁姊姊跟两个男的
在那边聊天
这孩子
远房堂兄弟来了就忘了正事
林太太 你那块老坑玉
就是他们从缅甸带回来的
请看看
（日语） 请看看
这是…西阵织吗
是的 西阵织
林太太 妳不要介意
我擅自为你挑选礼物给夫人
-因为她非常喜欢菩萨 -喂 您好
是
大姊 真的谢谢你这么用心的安排
不好意思
王院长夫人的车已经下交流道了
这么快啊
那也好 我们多一点时间陪夫人聊天
请吧
先和解的人
不是因为他怕输
是因为他珍惜
笑一下就什么都忘了
我们家逵有今天的成就
也是夫人您栽培啦
是啊
没有啦 家逵的文章写得好
我只是随便打一个电话给赵总编
真真
翩翩姊姊
今晚有神秘嘉宾喔
骗你的
-努力喔 努力 -好
谢谢干妈
一点小东西 请收下
-画得满好的 -对啊 画功非常厉害
你看 这是夫人画的扇子
大姊 应该快到了吧
我想快到了
再等等吧
王夫人 这边请
这门槛小心喔 有点宽
-慢点来 -好
真好
太美了这里
真是好
她们为您弹奏一曲
好 好
哟
棠家的小丫头偷吃可露馅啰
夫人啊 您今天这个画展
林议员是帮了大忙了
拙作能够放在这么美丽的花园里头
哎呀 这真是太唐突了吧
王夫人客气了
知道您修佛
我们特别请棠夫人
选了一尊古董菩萨要献给您
这怎么好意思呢
来
哎哟 真是太漂亮了
是啊 这个布料是京都有名的西阵织
林太太真是太有心了
是用心结缘
菩萨要保佑院长高升
明年我们要尊称您一声主席夫人了吧
您看
抱歉
是我不好 没用心包装
菩萨帮夫人挡灾了
碎碎平安 岁岁平安啊
碎碎平安 岁岁平安
没事 大家不是都没事吗
不过月影啊
你说挡灾
我会有什么灾呢
哈啰 女士先生们
吉祥话还没结束啊
王阿姨 这是您最爱的雪花糕
哎哟
这么大的丫头还像个小太妹似的
小太妹可是熬了整夜帮您布展呢
您看
我们棠家办事可是很细心的
我妈还特别订做了制服
要我们一同迎接您
瞧瞧这三个人 穿同样的花色
多出色呀
你们这一家三代
喔 三口
只要你们站出来啊
全场都让你们给镇住了
夫人 您真俏皮
我们都是配角 您才是主角
您看这个会场
咱们家宁宁
为了夫人您 熬了好几个夜
是啊是啊 你们宁宁最能干了
说实话 前一阵子办画展
找了一些人来弄得生生冷冷的
最好笑的是什么呀
他们现在流行作一种什么…
buffet
一人发一个盘子
然后大家排着队
拿着盘子去领东西吃
你说像不像乞丐讨饭吃
好笑不好笑
哎额
难怪这阿英嬷要亲自送鱼过来
原来是要送红包来喔
都什么年代了
还有人把红包放在鱼肚子里
笑死人了
王妈
王妈 VIP区的
真真 你来的刚好
这红包等等拿回去
别管这个了
VIP区的菜快点改掉不要做buffet
你嘛帮帮忙 现在几点还改菜色
可是王夫人
我们没有那种美国时间
哪有那些材料啦
-夫人每次都这样 -王妈
不要欺负小孩子
外头贱民吃的照常
VIP区的 你就清蒸一下这条鱼啊
后面那堆凑一凑不就有很多菜了吗
红包我拿走
这里你搞定啊
棠宁
（送你到火车头）
（转头就做你走）
（亲像断线风吹）
（双人放手就来自由飞）
（阮还有几句话）
（想要对你解释）
（看是藏在心肝底卡实在）
（阮也有每天等）
当选 当选
他到底在哪
Marco不会来了啦
（不是阮不肯等）
（时代已经不同）
（查某人也有自己的梦想）
这个好吃
多吃一点
议长 我们敬你
我们敬你啦
手放
你哪家报社的
我刚是在拍…
出去
林北在哪里工作你知道吗
手放喔
那个谁
不要紧啦
各位长官好
县长 议长 各位夫人打扰了
在下 区区九品芝麻官
就是人称风流不下流的
淫海小清流
我先干为敬啊 跟大家认识一下
夫人
对不起 多吃一点
哪里来的
营建署的
不好意思啊 我实在是很想…
长官 这一回你要是先干为敬
不就嫌我不干不净了吗
不是啦
走 我们到外面喝个够
好啊
我淫海小清流现在没空
等一下再说
Seeyou
这白目现在来卖茶叶对吗
议长放心啦 我处理就好
早啊
你把我的安眠药藏哪里
上个礼拜医生不是开了一盒给你了吗
那一盒我早就吃完啦
哎
医生说你会用安眠药来配酒喝
你就不能让我…
妳不要碰我
小白痴
叫什么
我去看一下
把我的安眠药拿来 拿来啦
我没有啦 我没有啊
客人来了
小孩子你让她成天
实习这些送往迎来是要干嘛
放假就应该好好出去玩啊
真真
回来的时候帮我买一下油画颜料
要不要换一个麝香猫的豆子
你真聪明
来
-好 -走吧
长官 好
看来你要生儿子啦
因为这个是乾隆皇帝小时候
很爱用的夜壶
好厉害喔
这个菩萨祂是自己来找你的 长官
虽然神佛法力无边
但是在这栋房子里面
不管是关公菩萨 还是夜壶痰盂
都还是有一个价格
坐啊
为了与你结缘 我不啰嗦
一个价钱 你赚到了 五万
哪只值五万啊
这是假货嘛
你放心 棠府出去的不会是假货
长官 你要看到的是祂未来的价值
而不是眼前的价格
你不信喔
不然你可以请菩萨出场
让任何一个古董探子来估价看看啊
都会是我开价的十倍以上的
只要弥陀计画能够落在秀山村
没有这种事喔 我跟你讲
你讲到重点啰
我跟你讲我们公务员拿国家的薪水
绝对不能循私茍且啊
真真
拿干净的布来擦
干净一点的布
咱们棠家一向很念旧
现在只是想要请你暂时收留一下菩萨
只要过一段时间
弥陀计画落点拍板
到时候你再把祂送回来
这座菩萨就升官成佛啦
（200万）
来来来 干杯
干杯啊 谢谢你啊
干杯
恭喜恭喜喔 议长
我们弥陀乡就要发了
哎哟 特助不要搧了 心都寒了
是怎样啦
一把五十万的扇子耶
你觉得议长舍得让你这样用力搧
这支扇子跟王院长夫人
用五十买喔
这个面子能不做吗
上面夫人在卖扇
下面官员还讨红包
我的钱包都被吸干了
哎哟
只有林夫人气定神闲
还戴了新项链
真的耶
妳看 这个水头喔
我介绍林太太买的
真的喔
是棠将军的老部属
在缅甸带回来的老坑玻璃种
难怪
今天林太太没有戴齐
一整套 耳环项链跟手镯
那个水头真是
才叫气派
那下一次一定要整套戴出来给我们看看
我也有件白色洋装耶
如果配上这种青喔
那也是气派
有啦 我记得了
-绸的嘛 -对对
白色丝绸洋装配上这一块翡翠
真的是美得出彩
来 我们举杯谢谢林太太
弥陀计划能够成功
林议员帮着我们在农会疏通融资
是功不可没
对对对 谢谢你们帮忙啊
非常谢谢
你现在会讲日文喔
只有这句啦
林桑
放松一点
翩翩也大了
老是这样紧盯着才会出问题
真真最近
有没有跟你聊到我们家翩翩的事
棠真跟我又不熟
小心你管太多
翩翩变成未婚妈妈
那就是你一辈子的麻烦事了
（日语） 轻
寂寞
我很寂寞
大象很重
寂寞
我很寂寞
momo酱
真真
Marco 不用管她啦
你裤子穿好啦
真真 怎么湿成这样
我们去骑马
下大雨
然后呢
momo酱跑掉了
我去追牠
然后怎么了
我不知道
这样啊
Marco怎么没有帮你
有啊 他有…
翩翩姊姊有帮我找momo酱
Marco一起去骑马了是吗
那我得找马可好好聊一聊了呢
这时候欢喜还没过
悲剧就要发生
弥陀地方的议员
也是在地农会的理事长林庆堂
还有他的妻子藤原圣子
司机 管家
一家五口 晚上被歹徒捆绑
枪杀致死
对 只剩他一位千金 叫林翩翩
给人捆绑断手脚
到底是为了什么天大的冤仇
如今性命垂危
这个女孩已经昏迷
无法言语
我们会用最短的时间
厘清案情
并将凶手逮捕归案 绳之以法
请问林翩翩清醒了吗
署长 请问目前研判
凶案发生的原因是什么
可以跟我们说明一下吗
等一下 这边管制区
没事 自己人
署长好
署长 辛苦
不敢
让你千里迢迢来到这
辛苦了
林议员也是诸位的好友
如果有想到什么线索的话
麻烦提供给我们的廖队长
署长 发生这样的事我们都很痛心
怎么会这样呢
昨天晚上我们大家还一起吃饭
案发之前 各位在一起吃饭啊
是啊
平常我们大家
这个那个的都会一起吃饭啊
昨天晚上气氛挺好的啊
署长 长官
大家特地远从中央下来
实在是辛苦了
我们议长在附近订了家餐厅
不如我们边吃边聊
-边吃边聊 -不了不了
我们还有很多部署的工作要做
谢谢各位的好意了
一切以办案为重破案优先 谢谢
谢谢署长
辛苦了
那一次给老将军骂的
夫人 敬妳
大人的事小孩不要管 快去睡觉
这酒好
是好酒
哎 汤来了
哎哟
这可是我念念不忘的煲汤啊
谢谢夫人
这可是老火汤 老将军最喜欢喝的
来来来
很补身子的
以前我在将军麾下的时候
也是深受夫人照顾 点滴在心啊
有时候看到你们一帮出生入死的兄弟
我也想起老将军
嫂子不照应你们 还照应谁
来来来 喝酒喝酒啊
来 干杯
夫人好酒量
我再说一个笑话给你们听好不好
夫人 你刚才那个红烧厨房
已经笑死人了
我多的是呢
来 喝酒吧
一边吃 一边谈公事吧
谢谢
报告署长 根据我们初步的分析
凶手作案的手法非常俐落
而且死者口中都被塞了糖果
我们认为这是一种专业杀手
才会有的迷信仪式
请看
是
根据案发当晚
林家农场员工的描述
在现场曾经看到一位离职员工冲出现场
该名嫌疑人王金山
二十一岁 绰号Marco
上礼拜 曾经与林家夫妇有过争执
疑似与林家千金林翩翩有感情上的纠葛
该员曾经购买两张车票准备返乡
不过根据调阅监视器的画面
该员并没有上车 而是折返镇上
我们现在正加派警力
搜寻该员可能藏身的地方
很好很好
这个 案件哪
不外乎就是情财仇
既然现在有了线头了
那我们就朝情杀的方向继续调查吧
来来来
干杯喔
海量啊 夫人
妳看 这都是棠宁藏的
你吸这些东西
你是找死吗
以后谁都不能再进来胡搞瞎搞
走
对了 待会不要上学
陪我去看看翩翩
好
还是你最乖
走吧 来
小白痴最可爱 最乖了
不要像大白痴一样学坏喔
妈妈最疼你了
一周大事
九月九日至十五日
政府启动扫黑专案
宣示对黑道挑战
医生说
只要有人每天陪翩翩说说话
醒来的机会会比较大
现在的翩翩实在是太可怜了
她男朋友下手也太狠了吧
不过警方来问我
我也是都跟他们讲
那天晚上我们跟林桑吃饭的时候
大家都聊得挺开心的不是吗
是是是
我一开始就说我们聊得很愉快啊
特助 歹势
农会又来电话了
是怎样这么简单的事都处理不好啊
每次都要我来
警方表示
真是没用
扫黑的行动没有时间表
他很好 妳放心
她很好 你放心
那天晚上你为什么会回翩翩家啊
黑的好
还是白的
白的好
白的出彩
尤其是配上这块玉
林太真是个好人
我那天不是才在称赞她项链水头好吗
没隔几天
她真的就把整套首饰送来我家给我了
我现在
都不知道我要还给谁
议长特助有约我们过两天
一起去帮林桑夫妻看福地
到时候我们一起去
那当然
其实喔
出事前一天
林太太有打电话给我 约我喝下午茶
说有事要跟我聊一聊
聊什么
我那天就急着出门没跟她多聊
不过很奇怪喔
平常我们跟林太讲国语
她一副都听不懂的样子
那天在电话上国语很溜耶
好像就是跟贷款买地有关的事
你还记得
那天晚上议长很不高兴
-他就当着大家的… -我想
是林太太她知道太多了
弥陀地方议员灭门血案
目前发生了案外案
日前在山区搜索嫌疑人同时
意外发现一具遗体
是现年四十五岁的营建署官员辜宪聪
检方以自杀结案但家属存疑
这也太那个这个了
他后面一定有原因
一定是有人逼他的
我请大家帮我们作主
爸爸
大师今天找的这块福地
九龙福地 你看明堂这么开阔
对吧 不错
后面又有靠山
如果有什么事可以找我帮忙
县长夫人不是说今天一起来看福地吗
她有交代
说县长会大力帮忙
我就知道
每一次遇到事情就这个那个
就是他们
我先生生前就是说被议长恐吓
他一定是得罪那帮人
那个谁 送议长走
放手
杀人凶手 炒地皮
我先生怎么可能
连老婆跟小孩的名字都写错
要不要 要不要
干妈 我们就帮帮辜太太吧
棠夫人
我先生把菩萨请回来的时候
就每天神秘兮兮地说菩萨会保佑他赚钱
结果才不到半年
他就把菩萨请走了
然后每天都愁眉苦脸的
我问他怎么了 他也都不讲
是不是可以找…
我们是底下人
上面人的事我们不清楚
夫人 我先生他不可能自杀的
那个遗书他怎么可能
连儿子的名字都写错
夫人 我求求妳
他一定是被逼的
你一定要替我们申冤
夫人我求求妳
对不起 我帮不了你
棠小姐 对不起
这菩萨我供不起
麻烦你收回去吧
长官
开发的顺序被你这么一调动
你知道有多少人的钱被你套在那里吗
可是这是上面的决定
投资有赚有赔 这个文明人都懂
可是 有一些人
像是我们的议长
他的心情可不是普通的坏
秀山的事 你最好再想想办法吧
日前高雄县议长许添发
遭自杀官员的家属拦住陈情
许添发并未公开表示意见
仅由助理代表澄清
没做的事就是没做
议长心安理得
哇 这下议长可黑了
夫人 裁缝店送衣服来了
看看
喂
来
好看吗
怎么又是这种死人衣服啊
林家跟我们那么熟
丧礼能不帮一把手吗
我帮你跟真真也做了一套
我们全家人又要穿制服去啊
人家的丧礼耶
我们要露什么脸啊
旧的那一套 穿去张伯伯的丧礼
刚好碰到县长夫人
哼 她啊
哇 你这衣服多舒服啊
哎呀 真像睡衣
是睡衣啊
我能不做一套新的吗
那等县长夫人死了
妳就穿睡衣去送她一程啊
好啊
来
我今天呢 就去了一趟专案小组
你还记得陪署长来我们家吃饭的
那个廖队长吗
嗯
我打听过了
这个队长人品挺好的
几年前离了婚
就带一个孩子嘛
哪壶不开提哪壶
你可以不要老是提男人的事情可以吗
而且你认为我现在只能做人家的后母
还是小老婆啊
我是为你好啊
怎么到你眼中都别有用心呢
哇塞
这么性感的睡衣耶 连衬垫都没有
谁要穿啊 妳要穿啊
我在百货公司看到的
来 来
舒服吗
试试看
哇 好漂亮啊
日本制的舶来货
你又想干嘛
公主命
丫鬟身
对 我是公主命 我是丫鬟身
不然送给你的公主棠真 给她穿
（如果早知你对我不是真意）
（我就不会这样轻易爱上你）
七月二十三日
天气晴
你说
你要带我去远方的家乡
一站又一站
各位旅客
往花东的列车即将开走
请各位旅客赶快上车
下一站
多良
香兰
三合
太麻里
寂寞
我很寂寞
你很寂寞吗
是的 我很寂寞
真真
她在偷听我们讲话
momo酱
他们两个人真的很相爱喔
Marco现在只有你可以救他了
你可以把你知道的告诉我吗
好
他们两个人一直偷偷在交往
是怎么被发现的
我不知道啊
真的只有妳可以救他了
就有一天 我们骑马出去玩
momo酱跑走了 我去追
回马场的时候他们就被发现了
林妈妈问我他们两个的事情
我都说不知道
momo酱跑掉了
我去追牠
然后怎么了
我不知道
这样啊
Marco怎么没有帮你
有啊 他有
翩翩姊姊有帮我
有啊
Marco有帮我找momo酱
所以 发生事情那个晚上
翩翩跟你说了什么
没有啊
没有
我们调了月台监视器的画面
看到Marco离开之后
你也出现在那边
为什么
去跟他说 不爱就是不爱了
为什么不跟他一起走
还不都是你害的
快去啊
就这样
除了日记以外 没有其他东西了
嗯
真的
这样啊
那你有没有问Marco
为什么那天要回去林家
那天晚上
很多大人到我家吃饭
翩翩爸妈也有来
后来他们吵起来了
谁
廖队长
问案怎么不带去办公室里问呢
没事 跟妳妹聊天而已
小朋友会知道什么
不如你下次找我聊吧
干嘛
每次叫你帮我颜料你都不买
你今天陪我买一下颜料嘛
陪我一下嘛 五分钟就好
Marco
Marco Marco 你在哪里
小白痴 不要吵 嘘
小白痴
小白痴在大白痴这里
我不是说过叫你不要来这里吗
我拿我的画架颜料啊
对了 妈
廖队长找真真问话 这样对吗
要不要打个电话给署长
警察办案 我能做什么
真真呢
真真 她最近好像捡了一只野猫吧
啊 猫
真是的
哎哟
喂 我来问你
那个廖队长有没有说起Marco的事
那个男生最好还是不要被找到比较好
如果活着被找到
就算不是他干的
应该也会被警方逼成是他干的吧
妈
你觉得他是不是死了最好啊
这样大家都安心耶
哎哟 你的嘴巴怎么那么坏啊
都是妳教得好呀
大白痴
队长 草丛发现一支M92
还有
现场看起来 应该是有两个人
一个逃走了
队长 上面那台车的后车厢有一包糖
根据上面的包装
看起来像是从缅甸过来的
遭灭门的林家所属的农会
今天爆发了挤兑潮
大批民众从清晨就开始
在农会门外集结
消息来源指出
农会的财产经过清查
至少被掏空了三十亿
疑似与多位地方民代长期超贷有关
现在让我们镜头转回到农会现场
夫人
有几位地检署的人来 说要找您
夫人 他们已经到门口了
林家灭门血案发生之后
今天传出了新的发展
弥陀农会发生了挤兑事件之后
检察官以迅雷不及掩耳的速度传
高雄县县长夫人以及议长特助等人
到地检署说明
是否与农会掏空超贷有关的事项
妈 你的药 你的药
哪位要找段忠
请5428回电给棠宁
好
多谢
棠小姐 还等夫人啊
看起来检察官这次会问很久喔
没有啦
其实我妈出门的时候没有带血压药
所以我就给她送来
我就劝她不要跟这些人混在一起
笨死了
惹了一身麻烦了吧
来
你这卫生纸你刚擦过嘴巴啊
怎么会有卤肉饭的味道啦
喝喝看
印尼麝香猫的豆子喔
谢谢
哇 很香耶
你妹说那天晚上大人们在你家
有吵架喔
我妹
妳妹啊
少装了
看来你把我家的底都摸得很清楚了吧
其实就是他们在秀山的地被套牢
说什么有环保方面的问题
结果变成丽水村优先开发
搞得大家都跳脚
然后上个礼拜
他们在农会贷款的事情又突然曝光
差点见报
那天大人们约了林桑来到家里
就是想要知道
到底是谁泄漏资料给记者的
结果议长讲话就稍微大声了一点
说
农会的事情谁叫你写的
议长 不要这么生气啦
来 喝口酒压压惊
没事 来
喝啊
还真的敢喝
说啊
大家跟农会贷款的资料 你哪里弄的
说
我真的不知道啦
然后我妈不太高兴念了他们几句
够了 你们把这里当什么地方
然后大家鸟兽散 各自回家
最后就出事情啦
我妈常说
端茶送水的人是没有耳朵跟嘴巴的
我实在讲太多了啦
而且你喔
你这样会害我得罪很多人
歹势啦
这咖啡真的好喝耶
真的喔
因为它是屎泡的啊
真的啦 阿Sir
这是麝香猫吃了咖啡豆以后的屎啊
其实炒地皮就是像这咖啡豆
明明是屎 大家一直炒一直说好香
然后屎就有了黄金般的价格
可是当你拿了一堆黄金买来的地
最后却变回一堆屎
如果是你 不会气到想杀人吗
那天晚上有多少人闯进你家
有几个就眨几次眼睛
林翩翩 听得到我说话吗
队长 她才刚醒过来 我们不要逼太紧
昏迷多日的林翩翩在今天终于清醒了
对我们警方的士气有很大的提振
我有信心 这个案子很快就会水落石出
谢谢各位
你们看 太好了
那个翩翩如果醒过来的话
Marco什么的 不就可以洗刷冤屈了吗
专心一点
无眼耳鼻舌身意
无色身香味触法
当你听到恐怖的声音
只要你勇敢去面对
它就会消失
当你看到恐怖的事情
你只有去面对
你就再也看不见它
（真真五岁生日快乐）
（吸烟奶会干掉）
（喝酒会变成疯婆）
就在弥陀地方仍垄罩
在鬼影幢幢气氛下的同时
涉及农会超贷的高雄议长
许添发的户头当中
居然发现了一笔
来自立法院王院长夫人户头
高达三亿两千六百八十万元的汇款
有立委指证历历说
这就是立法院院长夫人
涉入弥陀开发炒地皮的铁证
他甚至指称不排除林家血案
人说做官若是
要清廉
吃饭只能拌盐
哎呀 这把无情火越烧越大
越烧越猛
现在要烧到立法院长王夫人身上了
到底会变成什么结果呢
纯属污蔑
你们看 这次王院长他老婆要完蛋了
每台都一直在报
老大
这些地都是用人头买的 很难查
秀山的地 林桑也有投资没有错
可是和他家财产差了三十亿
三十亿
如果是被人头吞掉
赶紧想一下会藏在哪里
棠小姐
廖队长 不用客气啦
我妈特别要我送菩萨来专案办公室
保佑你们顺利破案
可是我们这里
让署长顺利升官的箱尸命案
也是靠祂才奇迹式的侦破的
我还带了麝香猫的咖啡要给你提提神
不用
可是你同事都说很好喝耶
不要跟他们说这个豆子是用什么做的喔
棠小姐
你要问我人头喔
有钱人不都是这样玩的吗
这里应该都是一些员工亲信
欧吉桑欧巴桑当人头
要被吞掉
除非是那种只有你知我知
两个人那种骯脏事啊
那你知道林桑除了弥陀计画之外
有其他的投资计画吗
游乐园 马场 旅馆
应该差不多就这些吧
你不要再害我了啦
反正你查来查去都是人头
你抓不到的
那你有听说
等一下
怎么都没有人帮你缝扣子啊
那里 带我去那里
为了国家好绝对不能纵容这些人
赵总编啊
好大一个新闻喔
你辛苦了 这么大一个压力
我的药呢
只有你扛得住
你把我的药给我嘛
睡觉 乖
-没事没事 -我就吃一排啦
-我就睡不着啊 -还有谁扛得住呢
赵总编啊
你的功劳 我一辈子都不会忘记
我不跟你聊了 再见
喂
你疯了你
吃了安眠药你喝酒 妳不要命了
给我
妳 给我
廖队长他问我林桑的三十亿在哪里
我就说大家在秀山的地被套牢
那你为什么不问问看是
谁在丽水买地发大财
你给我啦
妈 你是不是有在丽水买地
我没有
是不是你在丽水买地啊
我买了让警察来抓我坐牢啊
妳是不是想要我坐牢啊
妈
我在警察那里看到段忠的尸体照片
你叫他们两个去干嘛了
妳喝死好了
你让我看看
妳手流血了 你让妈妈看看
你妈个逼
反正我是废了是吗
妈
我是不是妳的名牌包
从小让你拎在身上到处去展示
现在旧了就换一个新的对吗
你好厉害啊
把我女儿都变成妹妹了
我是为你好
你就不能活得像个人样吗
为我好
你是为了你的面子好而已吧
什么是人样
冤沈大海是心不愿
为何母女徘徊三途川
待我观来
原来是骨肉相残结大怨
真是因果轮回歹循环
怎么样都不可以分开喔
多良
香兰
过了黑黑的隧道
那里就是太平洋
太平洋里面有
好大好大的
真真
下流的女人
她在偷听我们讲话
好害羞
她还会偷看她姊姊
不对
是她妈妈
作爱
她妈妈
偷看她妈妈作爱
真真那么色喔
你才那么那么色咧
momo酱
寂寞
我很寂寞
真真那么色喔
好害羞
Marco怎么没有帮你
有啊 他有
有啊 Marco有帮我一起找momo酱
救命
救命啊 救命啊
原来你是真真养的小可爱
你自由了
走吧
有没有看到可疑的车辆
在现场看到多少人
这是翩翩的日记
队长 抱歉
记者等很久了 一直卢
是要怎么办
既然翩翩已经死了
把两人私奔不成的故事放出去
他们就不会一直来问了
好 了解
歹势 请问一下
那个卖鱼的阿英嬷在哪里
我不知道 刚有人来找她
可能回去家里了
阿英嬷
我查到丽水那边有好几笔土地
都登记在你的名下
你说你都不知道啊
那怎么可能
我…我真的不知道
我阿嬷年纪也大了
你不要为难她
不要为难她也是可以
不然你自己说
谁叫你买的
阿嬷 你是不是把身份证跟印章
借给什么人当人头买地了
就你干妈啊
人家棠夫人对我们这么好
她跟我们拜托
咱怎么可能不答应
阿嬷你…
棠宁
快走
台湾我们是待不下去了
夫人 一定要我们顶罪
你让我亲自交给干妈
这个真的很重要 王妈
-家逵 -干妈
打扰了
这一条鱼很新鲜
有人交代我一定亲自要交给您
真真啊
美杏阿姨说很想我们
过两天我们去香港看她好吗
可是我要上学
这么突然啊
香港我不去
我帮你打个电话请假
想到上次我们去香港我就觉得好好笑
妳忘啦
就是半山别墅那只神猪啊
吃菜
真真啊
上次太上皇带我去香港
结果她忙着购物 记性就坏了
我们玩了好多天
最后她竟然自己一个人搭机回台湾
连我都忘了带
怎么可能
真的啊
最后我只好一个人在别墅里面
孤孤单单的跟那只神猪
睡了好几个礼拜呢
交朋友不喜欢也别叫人家猪啊
对啊 交朋友
（扣子缝好了喔）
老大
林桑的金流已经查到了
他们利用林太太日本的户头
在海外洗了一圈
然后
然后这些钱转去棠夫人她女儿
棠宁的户头
最后
在丽水买地
我知道了 你们先出去
真真
我买了一个礼物给你
真的啦 赶快过来看
你最想要的东西
（宠猪举灶 宠子是真不孝）
（赚钱就自己花 挡路就抓去埋）
（顶嘴就跟你说拜拜）
都这把年纪了你还真是能忍
斟茶倒酒 一边串通林桑
让兄弟们在秀山套牢
最后再来个黑吃黑
其实这件事情要解决也很简单
只要你把林桑叫你买地的
那三十亿吐出来
说不定我还可以保你家人平安
对不起
不好意思
我插播
（浪奔 浪流）
（万里滔滔江水永不休）
（淘尽了 世间事）
（混作滔滔一片潮流）
哎
那不是自杀的那个小清流吗
还有你们家的 「那个谁」
跟 「还有那个谁」
你做事不干不净
根本都不入流
找个够高级的再来跟我谈判
人头 就是扛罪的人
我当了她一辈子的人头
今天让她给我卖了
棠宁说的是真的
夫人要我们毁了林家
然后又派人要灭我跟段忠的口
真真
醒醒吧
跟我走
好
我跟妳走
那你先帮我打个电话给补习班请假
如果缺席的话
老师马上就会通知家里
好
喂
您好 我是棠真
请找林老师
老师好
今天我妈临时要带我出远门一趟
想跟您请假几天
我妈的朋友开车载我们
大概三天左右
好
那妳要保重
谢谢老师
真真
叫棠宁来听电话
老师好 我是棠真的姊…
真真是我的
你不可以带走
是吗
我会让警察知道真相的
你真的要毁掉这个家吗
宁宁
回来吧
就算妳真出得了海
你上得了岸吗
不要害死你女儿
我保证这次不会丢下你了
忍耐一下我们就自由了
真真
妳一定要相信我 我是为你好
段义他会带我们去缅甸
我们会有自由
-我们会有自由 -我要喝水
我要喝水
我知道我不是一个好妈妈
但是我会改过自新
我…
我是为你好
你们两个不都是一样的吗
棠宁
真真
妈妈爱你
棠宁
快点啊
真真
要活得像人样
一定要活得像人样
（心经）
（往生咒）
恶业已净
无罣碍红尘
即随佛往西方净土
漂亮
月影
带个话给冯
妳也知道
我们王院长
他一生只注重清誉
不在乎权位
希望这一次
能给社会大众
一个完美的交代
行吗
姊
那当然啊
爱
是世界上最重要的事情
好的主播 各位观众朋友 带您来关心
在社会大众及地方热心人士的捐款之下
林家的女儿林翩翩和她的男朋友
应该说是丈夫
在今天就要来举办冥婚了
他们两个人坎坷的爱情能够修成正果
现在画面上进场的就是
今天的男主角王金山
也就是Marco
稍后他会在礼堂里面进行冥婚的仪式
让我们和现场观众朋友一起
为这对新人献上最深的祝福
稍后仪式有进一步的相关消息
我们会随时为您插播报导
加油
-让我们子孙代代做状元 -有喔
-让我们子孙年年大富贵 -有喔
-让我们子孙天天换新车 -有喔
王院长本来是主席接班人中
呼声最高的
却因炒地弊案缠身
中箭落马
目前最有可能的人选
就是在党中央向来低调的冯建刚秘书长
你看
好好的一双蝴蝶 给你拆散了
抱歉 真是抱歉
抱歉 很抱歉
荣升是长官的厚爱
路遥知马力
我会继续为党 为百姓服务的
大家辛苦了 谢谢大家 谢谢
这阵子你辛苦了
我该送你个什么
不用
有你就够了
我们到了这个年纪
什么都看淡了
可是
心里面没有狠过一回
哪来的淡呢
咪咪乖
快回去
我有很喜欢
但是没有办法在一起的人哪
回去了 好不好
各位旅客
南回干线的列车即将开走
请还没有上车的旅客赶快上车
本列车的停靠站有
枋寮 加禄 大武 多良 金仑
香兰 三合 太麻里 知本 台东
（如果早知你对我不是真意）
（我就不会这样轻易爱上你）
接吻的时候要把舌头伸出来
妳不知道喔
林翩翩也是这样教我的啊
每个老板娘都是这样教我的
干
哪有什么山盟海誓
从头到尾都是林翩翩
扣住我全部的东西不让我走
我回去只是要回我的自由而已啊
董事长
这几天老夫人的精神状况都不好
所以才发生意外
但未来长期插管
对老夫人来讲会是个折磨
其实她之前有表明过
如果遇到这个状况的话
希望能够不积极的进行急救
救命啊
所以啊 夫人
千万不要丢下我一个
你一定要长命百岁
万年富贵
（早起满树翠碧）
（暮时随风吹落地）