最新消息
美国宇航局之前观测的陨石受到撞击后
改变运行轨迹
正继续朝地球高速飞来
专家认为
陨石撞击地球的机率很高
政府已经做好了万全的准备
一定会尽最大的努力确保大家安全
我国科学家进行了多次物理模拟实验
计算这颗陨石的体积和品质
宇航局已经确认陨石轨迹偏离
当大型陨石撞击地球时
目前各国专家关于陨石的意见各种各样
接下来我们有请著名专家史教授
谈一下这次的陨石事件
应该说啊
如果这个陨石不幸撞入海洋中
它掀起的海啸高度呢
可能达到一百米左右
大部分的沿海地带将被淹没
不过这种概率是很低的
我就看到有网友调侃说啊
这也许是外太空送来的一份美团外卖
不过大家不用担心
我相信陨石在综合引力的作用下
还整出个世界末日来 最终会和我们
擦肩而过
光脚的不怕穿鞋的
我跟你说就算那陨石真掉下来
损失最小的就是我们这种没钱的
哥 踩下离合器啊
让你买彩票买了吗
买了呀 早买了
放姗姗旁边了
还是老号码
哥
你这么喜欢姗姗姐
这次团建 直接跟她说了吧
喜欢要管用的话我早开上玛莎拉蒂了
修好没
你这车 谁都没用
就我能修
这车太老了
行了 别修了
再修赶不上团建了
有钱的永远是有钱的
没钱的永远没钱
哥 你别急啊
昨天你不也还了一部分吗
不就团建一两天么
你带那么多东西干嘛 余总
余总好 好
说好了九点
怎么还没到齐啊
我说你们快点 一个个磨磨蹭蹭的
你们几个真把团建当旅游了
还有谁没到齐啊
张总 张
张总 叫爸爸
爸爸
好闺女
好好听妈妈话 过几天爸爸就回去了
张总啊
史教授
谢谢你的盛情邀约
能请到史教授这样的大学者
那是我们的荣幸 对对对对
人到齐了吗 差不多了
到齐就出发
停一下 停一下 停一下
等等 等等
停车 马进晨练呢
师傅
哥
这个马进 吃屎都赶不上热呼的
是不是
我们是去吃屎吗
口误 口误
你们两个有没有一点时间观念
这不是出去玩吗 给大家买点水
赵天龙 你这出去玩怎么还穿制服
我也不知道团建什么意思
姗姗 不用了
热的
有热的
马进你赶紧坐下吧 就你事情多
可爱的冲浪鸭
行驶在碧蓝的大海之上
我是
本次旅行的
司机兼导游
我叫王根基
大家就叫我小王吧
真是个小王八
下面我给大家介绍几个
我们公司的旅游精品
我们公司啊 你好好开你的船
要游说人掏钱
这一车人都是你师父
我给大家介绍的是精品旅游项目
我相信大家非常的感兴趣
祝大家玩得开心 旅…
好了好了
各位公司的同事行家们
又到了一年一度的团建时间
今天
早上出发的时候
我还听见同事在议论
这个陨石掉不掉下来
别看了
跟你没多大关系 那为什么要选择
这么一个时间来组织团建呢
你说这陨石要是真掉下来
你那钱是不是就不用还了
真掉下来我到那边用冥纸钱还你
你欠我们钱你底气这么足
不是你哪来的自信
我能借就能还 怎么着
我哥昨天还借了十万还给别人了
你们后边几个不要说小话了
张总有好消息要告诉大家
来来来 热烈掌声有请张总
好好好
大家心里面想什么明白
我们公司的上市审核马上就要通过了
我现在宣布
公司所有员工加薪百分之十
好 好
好好干啊 太棒了 谢谢张总
公司能有今天靠的是大家
靠的是我们团队的协同能力
我们一定要在张总的领导下
同舟共济 再创辉煌
好 再创辉煌
六千万
马进你干嘛啊 吓死我了
你神经病啊
哥
快快快 赶紧坐下 赶紧坐下
加个百分之十至于吗
张总 你看这个成何体统啊
可以理解 可以理解
毕竟是公司的老员工
集体荣誉感还是有的
干什么你这是
怎么着 公司这么高兴的事我不能高兴
行行行行行
就在这咸鱼翻身的日子里边
我为大家演唱一首
大姑娘美
大姑娘浪
大姑娘走进了青纱帐
这边的苞米结了穗
微风轻吹
起波浪
浪 浪 浪 浪 浪
浪
这什么玩意儿啊
快掉头
必须骑过去
都别动 绑好安全带
赶紧找地方坐 快快快 快点
哥
马进 马进
叫所有人都上去吧 快啊
张总 叫张总
他们几个人跑到上面去了
姗姗
人呢
姗姗他们呢
完了
全完了
姗姗
走
一二三
我们这边有十三个
你们那边呢
十五个 司机呢
司机在你们那边吗
谁回来了 那个司机回来了
在上面
你这孩子干什么呢 昨天晚上
这还活着呢 怎么给盖上了
你喂他一个野果子
我这有淡水还有消炎药给他擦上
你去哪了昨天晚上
不是 你去哪了 这周围是哪啊
周围我都转遍了什么路都没有
全是海
南边那有个下坡 有很多大树扎水里边了
看着也不像是个岛
那个山上树林子有很多野果子 淡水
还有蘑菇能撑两天
没事 大家 你扯什么野果子
你现在赶快让你们公司想办法 接我们回去
打电话呀 你
还愣着干什么啊 你
赶紧联系啊 快点快点
来来 你给我打一个试试
这地方哪有信号啊
不是那也得想办法啊
各位不要吵
你们听我说几句啊
听小王这么一说再看这个天上
这个异象这种显示
这个陨石坠海
我看这个事儿是真的
老史 你电视上不是这么说的
你说不可能掉下来的
不要吵 不要吵
我呢 是把最近的事我都给它合起来
我昨天晚上研究了一晚上
然后呢
我发现国外那些专家
他们的推论是对的
不可能
你早怎么不说呀
老史 你是专家呀
狗屁专家
大家不要跟我吵呀
跟我吵也没有办法呀
行了 行行行 别喊了
喊有用吗 不就这么点事情吗
事情碰上了我们就解决
现在最主要的想办法怎么回去
马进 你是不是傻呀
你没听史教授说吗 出事了 完了
我们都回不去了
对啊 对啊
史教授说什么啦
你说这世界没了所有人完啦
没有 我是说很可能
是不 你这么大人你说话 你得有点分寸
不用怕 先这样小兴
你先找个颜色鲜艳的东西
去摆个求救信号去
他不说了吗有蘑菇 野菜 淡水什么的
先填饱肚子想办法
公司风风雨雨这么多年了
浪这么大 公司早完了
说什么呢
你说谁完了 谁完了
张总 怎么办啊
你出个主意啊 公司该负责任呀
团建也是属于工作时间呀
这个公司是要管的嘛
怎么办 我们怎么回去啊
是不是因为水涨上来了
这从前根本就不是个岛
这样能撑几天呀
我想我妈了
都没了 什么都没了
别念了
干什么呀
我不想死
我儿子还在家等我呢
别哭了 没看见雨已经停了吗
等天晴了我们找着路就走
我看事情没那么简单
饿啊
太饿了
睡吧睡吧 睡吧 睡着了就不饿了
我有经验都听我的
那边 有一个小溪
你拿着
一会去那边打水去
看看这树上全是果子
上
你这树 你这
你这怎么爬 这不是开玩笑吗
这活人还能让尿给憋死
你看你们一个一个垂头丧脑的
别管发生多大事情
这不人都还活着吗
摘果子 打水去
这谁做的啊
真聪明
这什么东西
这不求救信号吗
我听见声音了
我都不听见了 你别说话
走走 高点高点
你们干什么呢
快上这边 这边这边
好了吗 慢点慢点 别急
你慢点
先别说话
这两天怎么净捣鼓这玩意儿呢
山顶是不是信号好一点啊 这信号不好啊
一天到晚吃饭全指着我
我是你们保姆啊
谁让你动我车的
张总啊
你给我动哪了
这 这车 跟其他车
原理不大一样啊
你给我过来
别别别 不关我事
你让他瞎鼓捣什么呀
回不去你负责呀
你是不是公司的员工
作为领导我现在
当然要不断地给大家想办法
我让他修车
可是他把车给修坏了
有什么了不起的
车坏了 我们可以找路
他这不是在这乱指挥吗
我 我怕什么
我有钱我还怕没船
有什么了不起的
要不然我们把树林烧了
冒点烟也好啊
树林烧了 没人来怎么办
不是那么 你在部队待这么长时间
你们部队 就没点野外求救的办法
我问你呢
我们部队求生的办法
第一就是保存实力
其他都是废话
吃吧吃吧
不要抢不要抢
别抢别抢
一个一个来
没啦 你们这是干什么你们
你们眼里都没史教授了吧 我看
还 还有吗
什么玩意儿 这么难吃
水呢
给我倒杯水过来
跟你说话呢
你还想要吗
折腾半天 就弄了这几个破果子
够谁吃的
不干活就别吃啦
你干嘛
你给我道歉
你今天必须给我道歉
我给你道歉 你叫余总是吧
你叫张总是吧
我告诉你 什么这个总那个总
在这儿什么都不好使
想吃就自己干
谁惯你那个臭毛病啊
还好意思吃 不要脸
保安 过来
你这保安保安的
叫唤什么玩意儿叫唤
我叫赵天龙
人说得对
在这儿
没人伺侯你们
臭保安
保安怎么地
别 别 别 听我说啊 别
是不是以前被别人伺候惯了 张总
你说你们有手有脚的
不能自已动吗
各位…各位…好了好了…
现在是关键时刻 大家要团结嘛
说得对
要吃就自己干
我刚才摘果子的时候 发现一个洞
你们谁要是愿意陪着张总
就在这儿等着淋着吧
走走走 要下雨了
快走快走 你等会我
张总 我去上面了 帮我把东西拿上
到了到了
进洞了啊
没事吧 没事
全部都跟上啊
小王这可解决大问题了
这洞不小啊 这洞啊
大庇天下寒士俱欢颜啊
龙威 你出力点
你再快点
你再出力点 你再快点
着了着了着了
费这么大气力
我们现在有个窝儿行
我们以后怎么办啊
世界上还有没有幸存者我不知道啊
但是等待别人来救我们 大家不要想了
你倒也不着急啊 我们要做好长期的打算
我肯定能把你们带回去
你信吗 不能再搞散兵游勇了
我们必须找一个能力强的人
来把我们给组织起来
行啊 谁来组织 是啊
我看司机小王不错
小王 就你啊
能力强 责任要大
对 我看他爬树 那可厉害了
但是我们要找的是管理人才 管理
那又怎么了 管理我也干过
你 你管理过什么
猴子
贴着面膜呢 都别逗我笑啊
笑什么笑 我跟你说我那些动物啊
比你们难管多了
其实啊 道理是一样的
给你个杆儿你 还真往上爬啊你
你耍猴的吧 你
猴儿两年 狗熊三年
我服役以后 就做了好几年饲养员
行了 别闹了
找个人带着行 得找个有脑子的
我说 你说谁没脑子啊
行了 别吵了
那不然怎么着 跟他一块耍猴儿去啊
耍不耍猴啊 不重要
谁能让我们活下来 我们就跟着他干
我觉得还可以的 最少他养过猴嘛
小王行 他能上树给摘果子
大家表个态吧
我觉得小王行
现在能力这方面是最重要的
我觉得行
既然大家都这么信任我
那我就干
但是规矩得定下
所有人一切行动必须听指挥
其实你心里边憋的话
走了走了 出去啦
走走走 跟着小王走
跟上 跟上
我们当前最重要的目标
有三个
第一 是生存
第二 是生存
第三 还是生存
各组工作任务今天一定要给我完成
有没有信心
有
来
一起加个油啊
一起啊
我行 我行 我行
出发
扎住了扎住了
今天晚上有鱼吃了 有鱼吃了
你不是吃素吗
这种情况 不要跟我扯这些没用的
废物
加油
张继强 室内不能抽烟你不知道吗…
我没点
没点也不行
我行 我行 我行
王
这个露西
她身体不太好
但是很细心 很会照顾人的
有什么需要就跟露西说
跟他说
怎么啦最近
身体不舒服
哪儿不舒服
个别人要点脸啊
空着手回来饿着肚子睡
又来一个
哥 你去哪了呀
我这四周都转了
到处都是海 还有规矩吗
看样这是个岛
我们看样 还得从哪来从哪走 还得
你看看 你们看看
一个一个都这样 我这工作还怎么干
我跟你说现在最主要的就是三点
你当我说话是放屁 是吧
一个食物 一个水 一个信心 我说你呢
有了这三点
不是小王 你抽什么疯 我正说正事呢
小王
我看这个规矩该定一下了
把小字给我去了
别吵了 先吃点东西吧
谁让你给他饭吃的
你干嘛呀
你再指她一下 我看
哥
你 你怎么还打人呢
滚
我去你的…
你个二百五凶什么 我
不干活就知道捣乱
捣乱
别别…烫到了…烫到了
以后这种害群之马就得踢出去
轻点儿
什 什么声音
哥 你说这可怎么办呢
小王说这还不算完呢
你 快快快
脖子都快断了
哥
你跟王道个歉 低头认错算了
我跟他
吹呢
哥
筏子我又加固了一遍
海上风浪不太大的话
应该翻不了
哥
要不你再好好想想
你一个人走 我实在是不放心
你就让我一个人走 是吧
不是哥 你怎么老想走呢
大家不都说了吗 外面的世界可能没了
那
那不说是可能吗
你不尝试 怎么知道是真的
你们在干嘛
我们回家 干嘛
姗姗姐 我哥他
他他他…他什么他
收拾船去
你们是要去找死吧
那不然呢
在这儿等死啊
能不能现实点啊
现实
我现在干的就是最现实的事
六千万够现实吗
爷的彩票中了
六千万人民币
服吗
神经病原来为了张彩票
到底人命重要 还是钱重要啊
钱
太可笑了
我在你这儿 不一直就是个笑话吗
反正要走了 我也不怕跟你说了
之前你结婚的时候
那男的收到那些纸钱 我送的
他那雨刷器 每次我掰的
后来你俩离婚了 楼下的鞭炮我放的
怎么了
那
我
抽屉里头那些千纸鹤是
我迭的
从小就心灵手巧 你服吗
你喜欢我为什么不告诉我啊
我喜欢你
我不喜欢你
我就知道
不就因为我不成吗
以为自已有多么了不起
没关系
给我吃好了 保养好了
爷这趟要死了就死了
要让爷成了
开着三层大游艇回来接你
哥
你怎么跟姗姗姐打起来了
滚
划船
小兴
你知道为什么我就带你一个人出来吗
因为没有人会跟你出来啊
不是
是因为我从小啊
每次看见我三叔 打你打得那个狠啊
每次见着你我都以为是永别了
后来我总结出来了
你命硬
你拿我当避雷针啊
坏 我鞋 鞋没了
哥
你看那是什么呀
那个 那个 那个
哥 回去吧
哥 南极都没了 回吧
划
使劲划
你不是有劲吗
有劲儿使出来啊
使出来 划啊
你看你看 前面就是目的地
还有两千多海浬
马上就到了
划
不能停
笑什么笑
好笑吗
我以为你们去找路去了
原来打猎去了 是吧
行啊你
别停
划
中六千万不夸张
夸张的是在这里知道中六千万了
彩票呢
我看看六千万长什么样
你给我放下
看看六千万长什么样
你俩给我放下
急了 急了 急了
看把你给吓得 你这不是瞎胡闹吗你
死路上怎么办啊
死了也比在这待着强
你那么多钱是不是应该给姗姗
买一颗五克拉大钻戒
对呀 十克拉 我买俩
一个拖鞋上给她别一只
我愿意
真大气
哥 彩票中奖了
哥 你怎么不说话啊
你告诉我呀 别烦我
是不是彩票中奖了
你骗我
我骗你什么了 我骗你
让我豁出命就为了这个
你能不能别烦我了
我看看
你得理解我
这事对我太重要了
我不该瞒着你
但我觉得我这么做没错
这世界本来就是这样的
马进
你把钱分我一半
我再陪你走一趟 行不行
做什么梦呢
人家马进的钱
是要给姗姗的
给姗姗的 你们能不能不要再耍白痴了
都给我闭嘴
这
这都这样了 这怎么解释啊
四极废 九州裂…
天不兼复
世界真的完了
惊天巨浪 劫后余生
三十余众来此无名之岛
小王体力超群
才智过人 王 我们工具都已经坏成这样了
众人齐心求生 你车上零件能拆下来用用吗
你老想拆我车干嘛
小兴
累死了 我这腰啊
谁让你们俩歇着的…
想找死呀你们
其实你心情 我特别能理解
一切都还有办法
你们俩不干活 在这嘀咕什么呢
还嫌上次罚得少是不是啊
今天你们两个的任务
给我抓十条鱼回来
十条
为
为什么别人不是十条
别人那是劳动
你们俩这是劳动改造 他能一样吗
怎么
嫌少
十五条
二十条
六千万
光当
砸脑袋上了
还没等高兴呢
刚哈哈两声
眨眼没了
这种感受
别人不懂
我懂
你可不是懂吗
你那六个亿呢
我这最多 也就叫个头破血流
你那才叫粉身碎骨呢
所以
我比你更想走
怎么走啊
第一
合作
找一流的人合作
那第二呢
别急
不是你什么意思啊
第二
别急
要懂得时机的重要性
走吧
你有办法能离开这儿
别急嘛
时机是可以创造的
打渔去
还有啊 今天晚上我怎么说你怎么做
你别管是马进还是马退
只要能打回渔来那就是个好马
值得表扬
好吃啊 对对对对对 没错没错
这个就叫压力变动力
这些鱼还不都是您逼出来的
这话说的意见都对
我之前有个猴不听话 让我饿了它几天
后来那跟头翻的
谁 我告诉你们明天干不完全饿着
凭什么你们不干能吃啊
怎么的
整天戴个破铐子
你还真把自己当警察了
跟你有屁关系啊
现在听王的
削他不
别别别 别削
能让你们活着就不错了
哪那么多意见 是吧
让你说话了吗
你让他说
我就说啊
这都有口吃的了
还要什么脸啊
来
别客气
趁热吃
吃啊
干嘛
干嘛这么奇怪地看着我呀
之前我们在公司的时候
是这样的吗
同事朋友互相帮助
彼此温暖
不是吗
现在呢
怎么今天就成这样了
这两天我就一直在想
这个灾难到底是什么
是那个巨浪吗
我觉得不是
是巨浪之后的现在
世界毁灭了
我们是人类的幸存者
但同时
我们也可能是新人类的开创者
我们怎么活啊
再活回树上去
对不起
我做不到
我相信在座的
多数人跟我一样做不到
因为我们是人
几千年传承下来
人类文明和做为人的尊严和体面
我们不能就此倾覆掉
好
饥寒风骨不弃
贫贱气节不移 张总
好
我听着都觉得有道理
太有道理了
人一听就是文化人 有脑子
可是我也在想 我们
现在就在这种情况下
你们说 脑子重要还是肚子更重要
谁能告诉我
史教授 你说呢
那你还风什么骨
我就问你 明天的饭你还吃不吃
吃
老张 你要是愿意去死
你可以马上就滚 没人拦着你
我只想说如果在座的有哪位
不茍同现在的活法
我们可以一起离开
好
想跟着张总走的欢迎随时去送死
对对对 走走走走走
过河拆桥 一群白眼狼 等着
干什么这家伙 真走呀
走 一块儿走
我不走
你也要走啊
我 我没有
行 你要去我陪着你
滚 滚滚滚
我没有
走走走走走
滚
去哪儿
放心吧
走走走走走
前面
你看你看
这是什么
什么声音
这怎么又叫了 快点快点
这声音我听了好几回了
快点儿 快
这是什么
来看看
不是我说这
这 这也太厉害了吧
这是条船
是吗
它倒过来了
感谢各位的信任
我张继强说到做到一定不会亏待大家
怎么个走法你把计画跟大家说一下吧
这船我们查遍了 应有尽有
上面还有个油呢
怎么样 这回信我了吗
我信 我太信了 我
你们看
这里有渔网
有渔网就有鱼了
我也有鞋了
好大
这把有希望了
哥
你不是说这打够了我们就回去吗
张总有办法
不生哥气了
生什么气呀
是我兄弟
我想通了
这六千万
搁谁谁能撂这儿
你说的太对了
小兴就凭你这句话 你记住
以后有哥的肉吃
绝对有你的汤喝
我不要喝汤 我也要吃肉
学的够快的呀
行 那张彩票我们二人三七开
没事  哥我不要那么多
你给我六就行
你 你还要
你还要六
你 你不要八呀你
你过来 你现在是
好的你不学
歪的斜的你还挺快的呀
下面什么都没有
我们那边也不行就找着三个蘑菇
回吧
姗姗把那鱼篓给收了吧
没鱼啊
弄了这么多鱼啊
还都是海鱼呀
你不过生日吗
送你的
你也没声谢谢 你这
这么多鱼呀
马进送你的
我替齐姐谢谢你
这怎么好意思呢
谢谢啊 不不不 不是 你等等
你等等
我这 我这好不容易呢 我
你说你
你等等你听我给你说 不是这么回事
别跟这儿说 回去再说
别闹 不是
这么多鱼呀 这都是海鱼呀 走走走
这都不懂
那海鱼发情的时候它得洄游上来
甩籽呀
有那么好笑吗
你哪来那么多鱼呀
再要多我那也有呢
我们发现了一个好地方
那地要什么有什么
有肥皂吗
那个 彩票的事情
不好意思
没事
刀插一回疼 插十回就不疼了
你得小心啊
你现在踩的 可是这个船的天花板
好玩的在上面呢
上面
这可是最大的宝贝
宝贝
怎么样
这谁都是迈克尔· 杰克逊 看到了吗
白痴
看见没
山景大套房 观景大平台
我喊你不可以喊
吃的穿的
用的喝的
什么都有
你等着
什么
灯光
这么长时间我一直也没听你说
你跟那男的后来为什么分开了
他总喜欢把天聊死
我说真的
他就是一个不值得信任的人
就这么简单
够具体了
对了 大富翁
你的彩票梦呢
你别笑话我
这事就算是假的我也得把它当成真的
它是我的一个希望
我不能把它熄灭了 对不对
你哎什么
我肯定能把你带回去
你信吗
你把我带上吧 船长
我说 马进怎这么来劲呢
原来是姗姗来了
姗姗
聪明女人想通了就过来
不早了 我先走了
女人你不懂 早晚会过来
你信吗
张总张总 小王带人来了
你们看见外边怎么有那么多鱼啊
还有这么个地方呢
只能看 不能动
别乱动
来来来 放下放下放下
还有罐头
轻点行吗 给我看看
还有啤酒呀
给我看看 松手
放下
放下放下 我们也不吃
我说呢
看完了吗
还有鱼呢
还有鱼
拉波尔多的
应该是九几年的
对 一般
现在想过来了 是不是太晚了
不晚
大家觉得我这地方怎么样 有点意思吗
好 太好了
东西多 想要 有办法
你们随时都可以
把你们富裕的果子野菜拿过来换
换你们想要的东西
随时
随时都可以
换 什么意思呀
不是 那怎么换啊
这岛上啊
只有这么两副牌
我们就拿着记个数吧
比如说三就代表三个数
鱼呀 果子 野菜呀
都可以换成这张牌
反之
这牌 也可以换一切
张总 这一个三能换多少鱼呀
这价格不是我定的
价值决定的
什么意思
这么说吧
目前来看能抵三四十条鱼呢
三四十条鱼 三四十条鱼
三四十条鱼够我们吃一星期的呢
体系都已经建立起来了
这又向前跨了一大步
步子大裆扯了
这牌吧多劳多得
还先到先得呢
比方说马进小兴
人早到早付出了
当然要获利更多了 是吧 来拿吧
俩十 俩十呀 一张三三四十条鱼
所以呀
你们要是最后才想明白
可啥都没有了
放下放下
没见过是不是
这什么乱七八糟 你弄一个扑克牌
在这儿糊弄鬼呢你 走
都给我走 你想死吗
张总如果现在来是给三呢
还是给十呢
你 你给三十我们都不会来
走走走走走 没见过鱼呀
快快快快快 走啦走啦
燕雀安知鸿鹄之志哉
欢迎 都走了都走了
来 老余 安排一下
谢谢张总
不不不 张总你等等
我们不说好的要走的吗
慢慢 慢下来 你慢我慢不了
不是张总 你倒给句话呀
这到底是怎么
我不是说好的吗？我什么时候走？
我必须你得告诉我了
来来来 跟我来 来
来使劲儿 帮个忙来 来使劲儿
别愣着来 一二三走
来一二三 你这是干嘛呀
把船翻过来开船回家呀
来走一二 来 加油
你这不扯呢吗 你这是
你知道扯呢
在这没完没了的 赶紧干活去
那你之前跟我说的那些
你都是骗我的
我之前有跟你说过要跟你出去坐船找死吗
那你就是骗我们
来给你打工
你们之前 不是给我打工的
马进这就是你不对了
就你脚上这只鞋
你知道值几张牌吗
这个够吗
骗子
真让他们走了
走
走哪去呀
哥
我这么一整理吧
比以前舒服多了
看你们一个一个这 这这
像什么样 这一个一个的
越动越饿呀
饿死我了
我们必须得回去
必须的
我们肯定得回去
肯定的
哥
老史
长胖了啊
还是这边好
拿个这个吧
今天的李子好香啊
走啦
我要这个 得勒
这都装好了 给你
想吃啊
回去叫个美团外卖
回来了
我们想借网
行啊
还想要鱼
你还想要啥
你给我你给我
滚
给我死远点啊
来给我
张总刚才已经答应了
我说这事跟你没关系啊
滚蛋
你怎么还动手呢你
怎么了
你说怎么了你
你放开
小兔崽子 来
给我鱼
什么
走 走
不要鱼啦 不要鱼啦
走啊
给你一条
再想要鱼过来找我啊
要让爷成了
开着三层大游艇回来接你
没事吧 哥
别动别动 别动我
就你们两个这小身板
也要跟人家拼啊
没事吧
没事
憋这么长时间了
挨两下还挺舒服的
你拿走
这鱼太腥了我吃不下
什么意思啊
没你那本事咽不下去啊
这是我拿你给我的速食面去换的
是
多方便
女的就是方便
我去你的
哥 那是鱼啊哥
哥你干嘛啦
你扔我行不行啊哥
哥 好饿
哥 你看漂不漂亮
像不像圣诞树
我都想许愿了
这是彩票啊
是老天爷把我们的奖给兑了
你这么说也对啊
小兴
你觉得世界还在吗
你让我说实话吗
我告诉你吧
没了
既然之前的没了
那就说明现在是个开始
我还不信我扳不回这一局
报不了这个仇了
报仇 谁
张总啊
不
老天爷
我换我换我换 这个可以吗
当然可以换 这个换两三条
可以
手机坏了能换吗 给我挑大的
当然 马进 你看看这个能换吗
可以
只要以后有不用的东西都可以拿来换
我们现在最重要的有三点
第一 积累
啊
只要是这个岛上再也生不出来的东西
全是宝贝
换
全换
第二 消耗
让他们彼此消耗
都别动 这里是我们的
这大海是你们的吗
我说小王你是不是饿疯了 你
那也比饿死强 张总 他动手
护食嘛
第三 希望
要知道他们想要什么
对啊 有了他们想要的
他们肯定就听我们的了
没错 ！ 时机也很重要
别忘了你的专长 充分利用起来
还有一点 哥
狠
我们要比他们还狠
小兴 你开窍了
这天也该晴了
姗姗
谁啊
我 我 我 我
你不用担心啊
你说今天这天啊
我…我…没…没别的什么…我就
我…我那什么…我就是
我…我就是诚心诚意给你道个歉
我…我…我我
我先 我先给你打点水去
太凉了
那个…我…我
我反正我有什么就说什么了
你说在公司这么长时间 我这看的最多的
也就是你背影
但你别管就是看一眼背影
我都心里面觉得特别踏实
其实就包括现在
只要你在 我就觉得这个世界还在
我就觉得一切都有希望
你可真行我跟你说
人家那是
公司里看出来你不要脸了
没想到你这么不要脸
什么时候不能说
非在人家洗澡的时候那么吓人
真是的
我们也不多了
就剩这几条了
别抢别抢
吃吧吃吧 大家都吃吧
这时候 还是觉得马进最仗义
你们为什么不找张总借呀
找他借
不找他 没用
晚了 问题是人家能借吗
都这时候了
好好求求人家
什 什么
我求他
我就不信了
李冬
赵天龙 走
我们 李冬 前天就跑那边去了
要不就算了吧
我这王也不能白当 走
我们给我一块找老张去
不想吃的就在这待着
走 跟小王走
去去去 有鱼吃
走走走 也没说不去呀 我们早该去了
姗姗姐
我哥说有急事找你
小王
你能张嘴
说明我们是一家人
借 当然得借
你们听听 这当领导就是当领导的
这就是不一样
等一下 借归借啊
但是规矩我得跟大家说一下
借一还二
什么什么
你 你这不是放高利贷吗
实在不行
你们也可以过来劳动
来抵还嘛
行啊 你还挺会做生意啊
你这是变着法的让我们给你当奴隶呀
这规矩定了 就得执行
这之前你说的
跟那动物园的老虎啊熊啊 还有猴啊
不就这么训练出来的吗
小王啊有些事情呢
看似偶然 实则呢 是必然的
不然那动物怎么进化完了才叫人呢
对吧
这鱼 还借吗
都给我抢
你文明一点好不好
马进
杨洪
攻他下盘
张总
张总 救命啊 张总
快点快点
你给我把门打开
你别管啊 别管
把门给我打开
把门把门 把门给我打开
弄死你
走
干嘛
谁
你们在干嘛呢 别打了
给我
鱼
怎么 怎么回事啊
对面的灯
打呀
接着打呀
来我给你们照亮了你们接着打
一帮强盗
强盗
我们要活着呀
我们得活着呀
对 那就接着打呀
多打死几个 鱼就够吃了
打呀
停着干嘛 打呀
岛上的资源大家都很清楚
就这么耗下去的话
等待着我们的结局只有四个字
坐
坐吃山空
坐以待毙
是
这次灾难可能淹没了大片的陆地
但我不相信
我不相信海拔四五千的青藏高原
也淹没了
所以我们的希望不在这儿
我们的希望在哪儿呀
我们的希望在能够让我们
永久生存下去的真正的陆地
而我们要做的就是去找到它
什么真正的陆地
行了吧
你拿一破灯泡糊弄谁呀
我没听清楚
你难道让大家跟你一起
划着那破筏子出去找死吗
说什么呢
痛
痛啊
痛就对了
把伤口摀住就不疼了吗
我不明白我们就在这里活个三五十年
还有什么存在的价值
活着
活着就是希望
那要看什么是活着
什么是希望
灯呢 灯呢 别关呀
是像这样吗
永远都不知道
等待着我们的明天是什么吗
那什么是希望呢
希望
希望就是你们未曾想到过的
灯会再亮 喇叭会再叫 机器会再运转
但就在刚才那一刻你们都看见了
为什么
是因为我们的努力呀
不去尝试怎么就知道我们找不到
属于我们自己光明的彼岸
你们想永远待在黑暗里吗
你们想见到光明吗
想
想吗
那就让我们齐心协力
去寻找属于我们的
新大陆
一次没找到 我们就找十次
一年没找到我们就去找十年
一起寻找新大陆
寻找新大陆
寻找新家园
王
张总
既然都是一家人了 要不然
让大家都住到大船里边来吧
都行
我这线别给我搞坏了啊
别把线搞坏了啊
小兴
那山洞里的东西都搬过来吧
听我哥的吧
为了顺利出航啊 现在这个天气啊
还有水面还有龙卷风
我们要时刻记录
每天记录 记录记录
小王
我有事要跟你商量
别别别 就按你说的办
好久没这么轻松了
看什么看
就是欠打 老余
你看这是你的吗
爸 爸
这我爸 这我妈
我给你两条鱼 你让我看看
你让我看看 你让我看看
别吵
姗姗 记得周末回家吃饭啊
你看这都是你妈给你准备的
都是你爱吃的菜
对了 你早上要吃饭啊 别老想着减肥
听到没
下面做饭用着水呢 你们怎么洗上了
你猜对了
来 你过来
给我挡上了
你们干什么呢
快快快
马进找你呢
快点儿
老潘 老潘
老潘
不好意思呀
支点 我说支点
支点一定要找好
别急
笑到最后才是笑
三十二 三十三 三十四
跳起来
哥 你太厉害了
我要给你跪下
跟做梦一样
过去那个世界根本没我们
现在因为我们
才有了外面的世界
超
这太疯狂了
以前我们真的是坨屎
只要冻上了
没人咬破
那就是冰淇淋
那我们就把这戏
演下去
经过大家的努力
我们基本上已经克服了岛上
第一大的难关
生存
接下来我们要面对我们岛上的
第二难关
繁衍
像你们现在这样自由的发展
不出四代
这岛上都成了亲戚了
这是一个可怕的锥形发展
也就是说
每个女性都要尽量多的和不同男性
产生不同DNA的孩子
只有这样
我们才会人丁兴旺
生生不息啊
那我们这些人都是杂交水稻了吧
就是
你说女的都欠你们男的
史教授不是这意思 那我跟谁一对啊
必须要繁衍
跟岁数大有什么关系啊
史教授说的很有意思
但是我觉得呢 这事啊
他忘了一个前提
是
爱情
你什么时候开始喜欢我的
是我第一次去人事部
见到你的简历照片的时候
简历照片那么丑
那是我这辈子见到过的最好看的证件照
后来我还把它给抠下来
变态
你说我们回去还会在一起吗
什么
又来了 又来了 这声音
都别怕
这声我听多少回了
一定逮住它
别管是什么东西
弄它
这太怪了
这什么东西
还每隔十二天叫一次
十二天 嗯
你怎么知道
我不一直数着彩票日期的吗
小王 来来 走走走
干啥 不对不对不对
这肯定是野兽
这不是野兽
是 不是
是 到底是不是
肯定不是
这动物声音我最熟悉了
这 这我还不知道
走
哥
我们回去吧
不对呀
哥
船
有船
什 什么船
那不是船吗 你没看见吗
真的是船
来救我们了
船
我们在这儿呢
快来救我们
世界没事
世界还在
我们有救了
快 一起喊
船
快点
快来救我们
我们在这儿呢
你到底得玩我到什么时候
混到今天是老子自己一步一步拼出来的
让老子回去可以
把彩票还我
收拾东西
准备回家
哥
我们真的回去呀
冰淇淋化了可就冻不上了
还有姗姗姐
可能怎么办
小王刚才也 也看见了
他要是疯了呢
疯啦
他先是躺在那一动不动
然后
他站起来指着那块大石头说
这是艘大船
船上有小灯
还放着烟花
还一直笑
真的怪吓人的
那他为什么会这样
这个石头怎么回事 对啊
我觉得吧
自从他不是那个王以后
确实有点奇怪
你觉得呢 哥
他老说胡话 是吧
真的吗
是啊
这个事和我没关系
那他 他在哪儿呢 现在
跑了呀
他一边喊着
有船 有大船
有大船
跑没了
船
有船
船来接我们了
船来接我们回家了
就在山后边
这么大
这 这么大一个船
那 那上面还 还 还有灯
啪啪啪闪着
那烟花噌噌噌放着
可漂亮了
来救我们了
我们可以离开这里了
我们可以回家了
走
走走走
快快
快点走 再不走就来不及了
别别别 别动 走走 快快
快快快 快
来不及了
快
真疯了
真疯啦 疯啦 真疯了
都愣着干嘛
不相信
我都不相信
真的那船这么大
我都不敢相信
快点儿 别动
来接我们回去了
你们不回去啊
你们为什么不相信我
他们俩也看见了
小兴 你告诉他们
我们是不是看到那个大船啊
是 看到了
有大船
那个 那个灯噗噗噗闪着
那个烟花哒哒哒放着
是不是真的
是是是是是
你看 我没骗你们吧
真的我们
真的看到了
走 回家
走走走 快快快
回家 快 走走走走走
走走走走 我信你
你们要干什么
你们神经病
疯了吗
这孩子受刺激了
你们为什么不相信我
小心点
真的有船
关门
关门 快
来 让开
小王
好
好 好 好 好 好
这下放心了 这下放心了
我们得定个规矩
晚上不能再上山了
肯定的
我能理解小王
他太想回家了
马进
我知道你心存理想
想要给大家带来很多的希望
但说真的
如果我们真的回到那个世界
会是怎么样
我们会形同陌路吧
不过说实话
在这里某些瞬间我可以感觉到
以前从来没有过的
简单还有快乐
那我们就不走了
我们永远在这里 好吗
马进
你会一直这样握着我的手不放开吗
会
真不松开呀
下来 下来
你给我下来 你给我下来
电我
电死我 下来
真不能这么折腾下去了
这能撑到什么时候啊
我们当然得回去了
回去牛掰才是真牛掰
啊
老张
我正好有事找你呢
我哥本来想买你房间
可是手里的牌怎么越来越看不懂了
之前我们只有两副扑克
为什么现在我手里有四个红桃二
那是因为你读书太少了
牌为什么多了 你说清楚
那行
那我问问你啊
之前
一张「二」
能换几条鱼啊
现在
一条鱼
能换几个「二」
那么问题来了
我牌没多少
但鱼存了不少
那你说现在
是牌值钱啊
还是鱼值钱啊
现在这都这么多鱼了
还跟以前一样
能行吗
还带这么玩的
就是不讲理了吧
讲什么理啊
规矩是我定的
你们怎么跟我玩啊
小屁孩
还老张老张的 想买我的房
你怎么不上天呢 你
我给你唱首歌
听好咯
我的好爸爸
上班回到家
劳动了一天
我
爸爸 爸爸快坐下
这女孩真可爱 爸爸爸爸快坐下
还哭了
你女儿啊
宝贝
你是不是想爸爸了 嗯
我就是给你看看
跟爸爸说几句话好不好
该删了 记忆体不够了
你给我你给我
还抢了
杨洪
削他
你敢 我削不死你
你敢我就删
我怎么不敢削你啊我呀 别削 别削
对不起
别删 对不起
对不起 对不起
别
东西是我们的
规矩该不该我们定
你定 你定
我哥要住你的房 能住不
能 能
我要当老板 能当不
能当
你是我的老板
马老板
你公司能给我吗
楼能给我吗
给
可是公司和楼都没了
没了我也要
你给不给
给
都给
行
别光说
写下来
行 行 行
小兴你干嘛
你别说话
你干嘛
你神经病是不是啊 你
杨洪
把马进给我弄走 我走了啊
小兴小兴
你们到底要怎么样
你干嘛
小兴
小兴你到底听不听我的
我听你的呀 哥
我不一直是你的二货小跟班
小兴 好啦
你写不写
好 写着呢 写着
写完按个手印啊
你过了啊
我以前一直都不过
就是因为我傻
我傻就要受他们欺负吗
我不会一直都这样
自愿的啊
自愿的
本人张继强
自愿将名下产业
祥瑞大厦四十七层
无条件转让给马小兴
及马进
张继强
听到了啊
听到了听到了
我作证我作证
小兴 别闹了
我给你唱首歌
听好咯
我的好爸爸
上班回到家
劳动了一天
爸爸 爸爸快坐下
哥 我们这次真的发了
你发昏呢 你
你想在牢里边呆一辈子啊
我们的命不都是捡回来的吗
不拼一次
我们回去
一切可就都回去了 哥
发电机
过几天
就会没电
渔网也会不见的
你
你要干什么
你这样他们可就都完了
他们不完我们就完了
不能永远当穷人
这是你教我的 哥
就一次机会
该做的我都做了
可是
不行啊 小兴
对不起
对不起 小兴
之前都是哥错了
真的
这糊涂我们 犯不得
之前
之前你有彩票的时候
我豁出命跟你走了
现在彩票在我手里
你呢 哥
船过几天就来了
记住
只有我们二人走
干嘛
来 一块儿去
按计划来
别动
我原本已经不相信爱情了
但是我非常感谢这一次的灾难
让我看到了一个男人的责任与担当
让我重新去信任
并且爱上了一个人
让我可以像个小女孩一样
期盼有个英雄
走进我的生活
我决定
努力去争取他
我吴姗姗
对着大海发誓
以后无论贫穷还是富有
无论惊涛骇浪还是陨石坠落
我们之间只有彼此
没有欺骗
没有背叛
只有信任
依靠
还有爱
太好了
说话呀 马进 马进 说话呀
傻掉了 马进 马进 说话呀
你看他
说话呀 马进
说话呀 马进 快点 犯傻了你
马进 快答应人家呀 快点
全都是假的
假的
怎么了 马进
怎么了这是
这是假的 假的 都是假的
什么假的呀 什么呀马进
我之前说的都是假的
这里全是假的
船是真的
什么真的假的 马进
你干什么呀 马进
马进
你到底在说什么
这里都是假的
什么假的呀
我是怕霜淇淋化了
马进 马进
什么霜淇淋啊
马进
你说什么
假的
你们干嘛呀 我哥怎么了
没有没有
他太激动了 他有点失控啊
小兴
告诉大家现实世界还在
什么现实世界啊
别装了 告诉大家船呢
什么船啊 说呀
告诉大家 船
有大船
说呀说呀 马进 你冷静点
什么大船啊 你冷静点
小王
马进 他怎么了
过来
过来跟大家说
那天我们是不是看到一艘大船在山上
说呀
他以前不这样
没有啊
什么大船
就是那艘
闪着小灯的大船啊
没有没有 你你 你做梦吧你
你
相信我
按住他
疯了疯了
又疯了一个
怎么回事啊
这这 疯病也传染啊
这也太邪了
疯了疯了疯了
疯了疯了 可不是吗
别躲啊 你干嘛
这就是命
不怪自已也不怪别人
不是让你俩离船远点吗
你根本不知道
不是拦住他 还想挨捅是吧
不是 你听我说
捅他捅他 说什么
捅他捅他
这疯子
那船啊过两天就来
但是呢 它从山背后走
你能不能帮我把所有人都一块儿吸引过去
行啊 行 行
我今天晚上把他们都给叫来
你今天晚上把他们叫来干嘛
船过两天才来呢
什么时候叫都行
不 什么叫什么时候叫都行
你这给我吃的是什么呀
你再吃一点 这个是有消炎镇静的作用
多吃一点你心里就没那么烦燥
人不怕得病 他就怕这个心态不好
您这
我
齐姐 你
真是可怜
你能不能老实告诉我
你真疯了吗
那我知道了
你就是拒绝我了
我没有
我
那你能告诉我为什么吗
我说了你信吗
所以你一直在骗我了
我哥都这样了 你还要干嘛
我明白了
哥
没事的
你过不去的坎儿
我帮你过
我想明白了
我听你的
真的吗
真的
哥
只要我们二人能回去
这一切都是我们的
你们俩可够狠的啊
想把所有人都撂这儿是吧
我说我怎么会疯呢
那你想不想走
怎么走
用你的体力我的智力
就你这样还智力呢
你吃屎了你
你是不在里面放屁呢
我这是专治你的疯病呢
这个 我再给你来一个
船今天晚上就来
别节外生枝啊
你觉得今天晚上他们不喝多
我们有机会走吗
喝 今天晚上的酒随便喝
他请
马进 疯一个
走着
你说我疯
我就疯
我想想
我还真疯
现在说我疯的
请
不要举手
其实啊
我上岛之前就有这病
但是呢
上岛之后非但没治好
还把别人给传染了
你说是不是啊
你没疯
你就是一个骗子
所有的东西都是假的
真的假的有那么重要吗
现在不挺好的吗
重要
我都不知道为什么
我们都已经这样子了
我就要求一点
真的东西
有这么难吗
因为那假的太美了
我太想把它都变成真的了
你说什么呢哥
小兴这是真的吗
是真的吗 小兴
什么真的 哥你怎么了
这些都是真的吗
到底这是不是真的 跟大家说呀
你要我说什么呀
跟大家说呀
告诉大家说这一切都是真的
没有假的
全都是真的
说呀
跟大家说呀
告诉大家
世界没了
疯子
你好了没有
等等
还没好呢
就有关于真的假的这事啊
我之前一直没搞懂
不过最近好像我想明白了
就比如说这团火吧
那它是真的 是假的
它存在吗
存在
那是因为你们能够看见它的光亮
你们能感受到它的温度
对吗
因为它能照亮这里
所以它就是真的
疯子 你究竟要说什么呀你
我想说的是
大船今天晚上就来
我们必须点火
把它引过来
松手
油
大船在漏油
小心火
把火灭掉
你是不是欠揍
给他抢过来
给我站住 拦住他
给我
哥
为什么
你为什么这么对我
因为我是你哥
对不起 小兴
现在还来得及
回去就晚了
把船点了
今晚就回家
姗姗
点火
相信我
姗姗 把火灭了 灭了
姗姗 点火
点船 相信我 灭了 灭了
把火灭了
快把火灭了 相信我
相信我
你看什么呢姗姗
快灭了呀 姗姗 把火灭了
骗子 我再相信你一次
可算灭了
干嘛呢你们
大半夜的
还睡不睡觉
火 火
船上有油 张总
张总 火
火怎么了
我今天就是要发火怎么了
干嘛呢 你这是
他点着啦
给我 你给我
你给我
真的 不关我事啊
走 走
打死他 打死他
相信我 船会来的
相信我
来呀
别跑 马进
给我站住
这儿呢
等着 你给我等着 这儿呢
别让我逮住你 那呢
他们人呢
船等不了 都先走了
那你呢
我留下来了
然后呢
「在平行的时间」
「睡梦中游海边」
「我看着你的脸」
「缠绵」
「若 有人告诉我」
「紧握的拳头」
「留不住泡沫」
「游戈在」
「安静的火海」
「别燃烧太快」
「我总会」
「我站在深海里」
「在那望着你」
「虚幻太美丽」
「听潮骚的回音」
「一直在提醒」
「无常中有情」
哥
我们要是真中奖了
你想干嘛
先买个玛莎拉蒂啊我
送姗姗
送姗姗那不能是这个
那得
那得兰博基尼啊 那得
那它是更贵的车
想要什么赶快跟我说
机会不多
就三下
三 等等等等
二 等一下
一 我要私人飞机
我要私人飞机
我说你这孩子怎么那么不懂得省钱呢你
我们现在有这些钱应该先在CBD
先拍下七百多个商店来
然后慢慢发展
怎么教不会你呢你这
喂
你把那五百个兄弟带过来
不用拿枪 带上刀就行
就见着昨天在我面前吹牛逼那俩二货
直接剁嘴