对不起
你这个月第几次啦？你怎么老这样？
塞车，超级塞车
骗人
我刚才打电话给你楼下的陈伯伯
他说你十二点半才出门
哎唷
原来你这么紧张我
我紧张工作
那开始吧
你爸快过生日啦
你准备给他买甚么呀？
随便吧，你替我挑吧
那是你爸
你也知道我爸特别喜欢你
你挑甚么他都开心
对了，去年你给他买了甚么礼物？
一堆A片
是啊
你说你多会挑礼物啊！
还真是的，我妈已经去世那么多年了...
我爸是得有点正常需要...
今年还是这个方向吧
给我爸送去之前...
顺便也给我复制一套吧
你能不能正经点呀？
我怎么不正经啦？
对不起
我跟你说件高兴的事吧
甚么呀？
我有女朋友了
不好意思，没事吧？
不好意思呀
我女朋友不小心把红酒杯打翻了
麻烦你清理一下好的
为甚么他觉得...
他交女朋友你会高兴？
他脑残啊！
他说因为我老是问他...
他为甚么不交女朋友
所以他觉得他交女朋友我会特别高兴
那你有老问他吗？
我没有呀！
我有吗？
你干嘛不找个女朋友啊？
哎！
你为甚么不谈恋爱啊？
你为甚么不找女朋友呢？
那他这么想也是正常的呀
女生喜欢男生说到这个份上...
已经很直接了
你难道要我跟他说...
「你来泡我啊？」
我是请你来安慰我好朋友的
对不起
我昨晚真的是喝大了
头有点晕，没有跟上
哎！
刚才说你好姊妹的男人背叛了她...
搭上了一个台湾的骚浪贱，对吧？
但她跟那男孩从没拍拖过
这也算骗她啊？
他欺骗我的信任呀！
他在大学就跟我说过
他不谈恋爱的
家里条件不太好
我爸爸年纪大了
我想让他过得好一点
工作有成绩
有经济基础
然后...等事业有成
有经济基础之前...
先不谈儿女私情
再交女朋友也不晚
哎？
你都知道了啊？
啊？
这你怎么能怪他呢？
我在等他事业有成啊！
她站哪边的呀？
滚滚滚！
滚！
你问过他怎么跟那女的搭上？
不用问
他自己就...
还记得我上个月出差去台湾嘛？
（爱情亲像一阵风）
（来无影去无踪）
（乎我笑容乎我悲伤...）
我...
可以坐这吗？
可以呀！
人家好几天都没有睡觉啦不过
到第二航厦的时候...
可以叫我一下吗？
谢啦
好吧
看她睡得这么香，像只小猫
突然有一种想要保护她的感觉
男人去健身房把肩膀练壮
就是为了有一天
给这样一个女孩靠吧
到了
流口水了
好丢人哦
都怪你
啊？
一定是人家...
在你旁边睡得太舒服了...
才会流口水
平常我不会这样喔
哎！小姐
你相机
你才像鸡
不理你了，拜
哎！
小姐！
行家
还有救吗？
死心吧
哇噻！你连这个都有啊！
我的爱
我亲爱的
我早告诉你别放弃治疗嘛！
我小时候看过《人鬼情未了》
就一直幻想要学这个
就常常幻想...
我一边在弄...
男生就像电影里一样...
从后面抱过来
跟着我一起弄
那个是陶瓷
《人鬼情未了》那是陶瓷，这是雕塑
不会那样转转转的
管它转不转
最主要的...
就是那个男的上身...
一定要赤裸
从后面拥抱过来
哎！
你不会没有在这里跟男生搞过吧
对不起对不起
我错我错我错
听姐一句劝
换个人吧，这么多年了
你对这小子死心塌地的干嘛呢？
对，他的鼻子是挺大
你知道大鼻子的男生，就是...
对，我知道你不图他这个
你那么多的男人
你哪知道我们这种人的苦衷呀？
他老是说要事业有成
我不就是制造让他升职的机会
我才派他去台湾
没想到他根本不明白我的意思
反而他在台湾泡了个台妹
你说这口气我怎么咽得下？
哎，咽不下
我听明白啦
这不光是跟她有关系啦...
是代表我们上海女生的荣辱呀 对不对？
你就帮我把他抢回来嘛
有个伟人曾经说过
「能力越大，责任就越大」
听着耳熟，是哪一个伟人说的？
蜘蛛侠
谁叫你姐我呢...
是上海撒娇女王
像你现在这种情况...
只有我可以帮你渡出苦海
谢谢先别谢
你这个情况...
是我看过最难搞的
对手太强
不怕神一样的对手
只怕猪一般的队友
把你那帮闺蜜叫上
既然台湾女生这么爱撒娇
我们就以其人之道
还治其人之身
用撒娇...
把小恭抢回来
这次的行动代号是？
就跟姐的人生一样...
撒娇女人最好命
根据我们测试的结果
当天我们打翻红酒后
两分十六秒后，服务生才发现
告诉我值班服务生的名字
我回去就把她开除
裘总，我们觉得最大的问题...
并非个别服务生的表现...
而是您餐厅服务生
和顾客的比例严重不平衡
像您的餐厅，人均消费在五百元以上
这在国内属于高端消费
在国外，同样档次的餐厅
顾客和服务生的比例是1.57比1
所以最根本的问题是
出在您餐厅的人手不够
而导致服务质量下降
我店里的服务生...
人可不少啊
是的，裘总
您说得对
我们翻查了一下记录
您这家店每天有两次轮班
每次人数有七到八人
但每次有三到四个人...
是餐厅经理袁大鹏的亲戚
包括...他的表弟
他太太的表舅
他前妻的侄子
和他前妻侄子的高中同学们
这帮人每天有三分之一的时间
都不在餐厅里
怎么可能？
很多老板都觉得这些事不可能
但确确实实在发生
我想这就是我们服务调查员 存在的原因吧
对了，你上次说如果我集团旗下 所有餐厅
都做测试是有折扣的，是吧？
当然，我会给你特别优惠
小恭！啊？
你干嘛去呀？
蓓蓓出门忘带钥匙了，我要去帮她开锁
你不是吧？米高待会一定会找我们的
哎呀！小笨笨，有你在就行了
你就说我去视察场地了
不是吧！
对了，你今晚上有空吗？
有呀，怎么啦？
我跟蓓蓓提过你，她说要请你吃饭
好，今晚见吧，拜
做得好
裘总这一单要是能搞定...
你这组就要加人了
我想把C组跟D组交给你管
这样吧，在你小组找个人帮你忙
你看...谁比较可靠？
小恭不错啊！
他呀？
哎？
他又去哪里了？
他说...趁中午去客户那里做市场调查
那这样...就听你的吧
谢谢
好，再见那你慢走
喂
那个女的今天晚上请我吃饭
那货竟然先出招
你下午快请假
干嘛呀？
你这样子怎么见人呀
别废话，赶紧过来
姐给你找专家抢救一下
好好好
亲爱的，我有点事，我先走啦
宝贝，我有事要先走了
人家也要那个包包哦
别急，我带你到淮海路去买
长江以南最厉害的...
撒娇女王已经到齐了
我的好闺蜜...
「锥子脸姐妹团」
你好，我是瓜瓜
你好，我是娜娜
你好，我叫嘉嘉
你好，我是丫丫
那天在我家的是哪个？
你好
你现在代表的可不是你自己哦
今天晚上这顿饭事关重大
你可别给我们上海女人丢脸
做
放松放松，肩膀先放松
正所谓「人靠衣装马靠鞍」
上海女人最出名的是甚么？
时髦
精致
嗲
让台妹也见识一下...
我们嗲妹妹的实力
记住，一定要抓住生活中
任何一个可能露沟的机会
能露就露
对，最好的机会...
就是掉东西
呀！
掉了
噢！
可我有个很大的问题
她有沟，我没有呀
大沟小沟都是沟
哎呀！先夹
大家快来看我胸部
哎呀！拿起来
我不会起来太快
慢慢起来
慢慢看，慢慢看
噢！时间来不及了
最重要是气势
想想骚浪贱
挤不挤？加油！来！
挤
女人的武器
哎呀
如果你连「哎呀哎呀」都学不会
那我教你一个简单的
拍照
拍照我们可以发到网络上
让大家一起都看到
有几个可爱的姿势你一定要学
一
二
五一
点痣呀？
二眼神要放光
二
眼睛张大，眼睛张大
受惊的样子
你讲「受精」
有了
轻松一点，一，二，五
原来你们平常做的都这么难的
我们已经把最初级的教给你了
一，二，五
对
出去
你好小姐，请问有预订吗？
七点钟，恭先生七点钟
不好意思，小姐
七点钟没有恭先生的预订
是吗？
不好意思啊
你用谁的名字预订的？
啊？
冷吗？嗯，饿了
哇靠！
张慧姐姐
我真的好开心见到你喔
我常听恭恭说好多你的事情
哇！
你真的跟我想象的一模一样呢
是呀？嗯
你跟我想的不太一样
真的吗？
那希望没有给你留下坏印象
老板
哎，来了
不好意思呀
刚刚着急去接她
就忘了提前告诉你
你还没到那个餐厅吧？
恭恭告诉我啊
你们两个从大学一年级...
就常常来这里吃东西
所以我又想见你...
那...
又想要多了解他的从前
所以就临时改过来了
哎？
张慧姐姐
那以前你们来的时候，都坐在哪里啊？
我以前啊？
坐你那里
讨厌，讨厌，讨厌啦！
怎么没有告诉人家？
坐了姐姐的位置不好嘛
张慧姐姐
那...
我跟你换位置
好呀，要不然你们俩换一下
我怕你不挨着我坐不习惯，吃不好饭
不要
菜来了
（给我看骚浪贱！）
你们还在一起呢？感情真好
对，我们一直在一起...
作
这才是我女朋友，老板
老板好
哎，老板
你的菜看起来好好吃喔
而且你人帅，菜又好吃
难怪恭恭以前那么喜欢来
你不是最讨厌照相机先吃的吗？
人会变啊！
这点你最清楚了
你不是都已经变「公公」了嘛？
我也不知道你甚么时候变
你甚么时候净的身啊？
哈哈
不好笑
一看就知道是个绿茶婊
人家还有胸呢
这次真的是强弱悬殊了
这种绿茶婊我见得多了
她们一上来就很夸张很夸张的夸你
张慧姐姐，我觉得你的衣服好漂亮喔
我在法国念时装设计的时候呀...
就最喜欢最喜欢这种...
舞台风格的服装
可是，因为我...
人家有自知之明啦
觉得穿起来肯定像谐星
所以呢，我还是穿自然一点...
然后比较不浮夸的就好了
对不对？
她今天扮蔡琴
她们最厉害呢
就是在男人面前装脑残、扮弱者
让男人觉得自己是英雄
我很羡慕...
像张慧姐姐这么独立
这么会照顾自己的女生
哪像我
上次，要不是碰到恭恭
我的护照跟机漂都会弄丢耶
你有没有告诉张慧姐姐...
那个...家里停电那件事情啊？
对，你知道吗？
上次...没事
不许你说，不许你说，不许你说
糗死人啦
好了，让你说，让你说
反正...
张慧姐姐是自己人
对啊！
没甚么呀，我觉得挺可爱的呀
你知道吗？
那天半夜三更，这傻瓜哭着给我打电话
说是停电了，一个人很害怕
我就赶紧坐出租车过去
你猜怎么回事？
别说！算了，真的
不要说
不可以根本就...
根本就不是短路
是她忘了把电卡充值
讨厌啦...
张慧姐姐
那天晚上家里面真的好黑喔
不过...
我们也是那个晚上在一起的
讨厌
但最可怕的 是她们常常会出的杀手锏...
男人每次都像呆子一样就范
恭恭
喂我
小心烫
来
好吃吗？
你喂的特别好吃
这个爆炒兔肉是他们的招牌菜
以前我们温习完功课，都会过来吃
怎么了？
是不是太辣了？来喝口水
喝口水，喝口水好了
你怎么了？你哭甚么呀？
怎么可以吃兔兔？
兔兔那么可爱
你这样太残忍了
而且...以前我养兔兔
我也属兔兔
好好好
不哭了，不哭了
（怎么办？）
乖，不哭了不哭了
我们不吃了
太残忍了
把脸哭花了不好看了
不哭了不哭了，乖
我们不哭了好不好？
不吃了
你也不许吃呀
呸！最讨厌吃兔子
不哭了，不哭了
她还在吃呢！
女生不能吃兔兔，太残忍了
这个你真冤枉她了
她根本就是一个男的
她尿尿都是站着尿的
走走走，我们不吃兔兔了，走
我们回家家
不哭了
太可怕了
很快就到了
你都听见啦？
才一个晚上
你这里被打劫了？
你说得对，我早该死心了
我是太高估我自己了
被人当面击倒
还自己送上去丢人现眼
好，你这次是输得比较...
难看
但才一顿饭而已嘛
也不见得没转机啊
喂！
你贴这个干嘛？
这是姑妈特地从香港报纸剪下来 寄给我的
她跟我说像我们这种单身女人 最好别养狗
免得...落得那个下场
算了
我反正是你们猪一样的队友
你们还是继续让我当男人婆吧
姐没承认失败...
没人可以宣布输赢
起来
张慧最近有点怪怪的
她不会真的喜欢我吧？
我要是她，现在就松手...
砸死你这个白痴
我们一帮同学从大一那年 就看得清清楚楚
张慧就是一心想泡你
就你拿人家当兄弟
有那么明显吗？
我可是真的把她当兄弟了
好，那我问你
你们是在一起站着撒尿呢？
还是一起去泡女生？
问题是从一开始
我就把她当《投名状》 结拜兄弟的方向去
而且她又不是那么小女生
你知道的，男人嘛...
总是喜欢小鸟依人那种的
我要是喜欢女汉子的话
我还不如喜欢男的呢
你干嘛呀你？
不要
那些交友的社交软件...
男人玩玩也就算了
甚么样的女人会玩这个呀？
正常女人啊
我跟你说...
撒娇呢，就像当刺客
所有刺客都从远程武器开始
就像狙击枪
目标在远处
即使你失手了，你也不会危害自己
所以
一开始撒娇
最好是从短讯开始
那我直接发给小恭不就得了
为甚么要跟全世界陌生男人调情？
从陌生人开始练习...
才可以试出自己的问题呀
而且玩这种软件的...
基本都是宅男
相对好控制
来，帮你下载好了
先拍张照
删了删了删了干嘛？
你觉得你这个双下巴很性感吗？
不就是一张自拍照片嘛
看着我你要这样
高角度，收下巴
眼睛微微往上看
楚楚可怜
这是标准
好好学！
我觉得这张照片有点欠揍
男人爱看啊好好学吧
跟你说，自拍三大原则...
角度，角度，角度
快点
高角度
高一点
再高一点收下巴
眼睛微微往上看
收下巴楚楚可怜
楚楚可怜，好委屈
想要被照顾，拍下去
来
没修过的照片不算照片
帮她修一下
顺便看看附近有甚么男人好睡的
好聊的
来，聊吧
这个好帅啊！
哇噻
还真有人回呀
（你已添加灰太狼 现在可以开始聊天）
他们都不用上班的吗？
说甚么啊？
随便你想说甚么说甚么这个挺帅的
你好
我是小慧
等等，你面试呀？
你这样人家怎么回答你呢？
一开始当然是用问句呀
你问他「你在干吗？」
「在干吗？」
在...干...吗？
（我在想这一分钟谁在想我）
（我在纠结先干掉路易十三 还是金门高梁？）
（你怎么知道？要加入么？）
等等等等，等一下
撒娇呢，不能像狗一样热情听话
要学猫一样...
牠们主动逗你，到你想跟牠们玩
牠又不理你
这个...
就叫「主动的被动」
那我回还是不回？
你想想要回甚么
晚上才能回
（我不知道谁在想你 但你肯定在想我）
（路易十三死了很久啦）
（你怎么知道？要加入么？）
（臭流氓）
（谁流氓了？我帮你揍他）
（请自打三巴掌）
（我哪流氓了？我人最好了）
你怎么还不睡呀？
你这么会画画
怎么从来没有给我画过？
好厉害喔！
你好棒喔！
是张慧画的
我们大学的时候...
她吃饱了撑着没事干...
老是拿我的本子练笔
你跟张慧肯定暧昧过
她就是一个男的，怎么可能
那为甚么这么久了还留着
还放在床头
就是因为我跟她甚么都没有
甚么都没有
所以我才不会故意把它丢掉
好了好了，别生气了
你干嘛呀你？
就不喜欢
好了好了，别生气了
别生气了
我给你看一样东西
甚么？
把手伸进来
快
甚么啦？
往下面打开...
往下一点...
再往下一点
摸到一个硬硬的东西没有？
拿出来，拿出来
甚么东西啦？
你不是想回台湾...
跟朋友们一起环岛骑单车吗？
我公司请不到假
送你一张机漂
跟朋友玩得开心点
你对我最好了
（你在干嘛？）
你确定你的手机...
是这个屋子里...
最好玩的东西吗？
（和蓓蓓一起呀）
张慧画画的样子我至今都记得
很可爱
其实我也问过自己
要不要试着跟她在一起
但总觉得跟她像两条并行线
靠得再近也没办法相交
短讯撒娇学得差不多了
现在训练面对面杀敌
上！
张慧
快找，找个话题
我是米奇
抬高一点，双下巴挤出来了
随便找话题，随便找话题
快呀！老外好啊！
老外我喜欢我也喜欢
老不老外不是重点
重点是鼻子大不大
喂喂喂
我到底要跟他说甚么？
撒娇其中一个要点
是投其所好
无论他说甚么，你只要跟他说...
真的吗？
人家好想听
讨厌
人家不知道
甚么话都能搭上
快去
嗨
知道这个怎么玩吗？
人家不知道呀
没关系，我教你
你不是一直在学吗？
没问题啦，他教我，我教你
你的手...
好冰呀
唉呀！
不好意思
我这是标准的...
冰棍手
这是握寿司的好手呀
真的？
我特别爱吃寿司呢
那我甚么时候可以去吃你的寿司？
这个是吃不上了...
因为我跳槽了
我觉得这个寿司没得做
太小众
我做了一番市场调查
我觉得...
还是改行当化妆师吧
我是直的
你放心，很直的那一种
左手在上面，右手在下面
重要的是要...
顶出去
对，很好，顶出去
手机，手机
真的吗？
真的是手机
来，你注意
注意自己的手，看着球，看着球
看着下面
顶出去
很好很好，很好，来
我还是自己顶出去
你不用顶好吧好吧，那你自己来
那...
你不是会碰到很多漂亮女孩吗？
不可能
这个公司规定，我不能和客户发生关系
我不信
要是她们觉得你化得好...
也会回去找你呀
她们要是回来找我的话...
那...那就麻烦了
那你觉得我今天化的怎么样？
你的妆？
好
比我所有的客户都好
我不信真的
就单凭一点
你这气色多好啊！
我跟你讲，我的客户
脸上一点血色都没有
就今天早上来了一个
脸是塌的
我真不知道小女生怎么想的
你说要跳楼
她不选一个好的地点
她为甚么要...
跳在水泥地上呢？
你叫我怎么化，是吧？
你不会是给死人化妆的吧？
你这样说就不对了
我是「往生造型顾问」
告诉你一个秘密
啊？
人家好想听呀
你听说过...
可以站起来的屎吗？
啊？
真的吗？
有一次半夜
我开车突然肚子很痛，就想拉屎
遇到一个红绿灯 我四下一看根本没有人
然后我就把车一停，跳下车来
蹲在那个地方就拉
简直爽极了
你知道后来发生甚么事情？
人家不知道呀
我们平时都在坑里拉屎
在平地上拉屎
一拉下去一用劲...
那个屎就像...
千斤顶一样把你顶起来
等结束的时候，我跑到车上
回过头一看
哇哈哈，那个屎完全就像...
一个纪念碑一样
L型的就立在那十字路口
讨厌！
我跟你说哦
我们好了以后...
我就要你答应我一件事
不管我们怎么吵架
你别跳楼，但万一...
我我...我说万一...
你要真跳的话
你选一块草地...
因为草地软
讨厌！
张慧，你...
我又哪里做错了？
最致命的呢
就是那句「讨厌」
我都跟你们学的
错哪了？
撒娇的精髓呢
就是连在骂人的时候
都让人家觉得舒坦
讨厌
你很烦
走开
如果瞪着人家说...
讨厌！
那你真的很讨厌
可是我妈从小就跟我说
跟人说话要看着对方眼睛呀
讨厌
喂！
怎么又来偷橘子了？
我们不是故意的
不可以拿拿的吗？
人家都不知道
好想吃橘橘哦
可是去买...都贵贵的
好了好了，少拿点
哥哥棒棒！谢谢
怎么可能呀？
你过去都怎么过的？
这个就是撒娇的威力
讨厌
你看是不是这样？
喂喂！有没有好一点？你看！
有有有，真的有讨厌
讨厌
哇！好大个
（人情券）
你看到甚么？
牛
好多牛...堆成一个婴儿
这个作品...
应该叫「牛B」
是吧？
这是艺术，你到底懂不懂呀？
我当然没你懂
当初老师就说过你有天份
你为了他放弃理想
值得吗？
我想要跟他留在上海
一定要先找一份作呀
如果再让你选一次
你要留在上海打呢？
还是继续你的雕塑？
不知道呀
我是真的不知道
其实...你到底喜欢他甚么？
你不觉得他很可爱吗？
他会用很有趣的方法来关心我呀
你干嘛呀？
女生打呵欠，记得要捂嘴巴
强塞东西到你嘴里就叫关心呀？
我认识蛮多男生...
挺会关心我的
跟她正面交锋
你道行不够
肯定吃亏
喂
你有没有想小笨笨？
跟你说小笨笨晚上想你
会想到会哭耶
讨厌
好了，跟你说我不能说了
晚上再聊喔
拜拜
我刚跟你说到哪里？
肯定吃亏
对，肯定吃亏
趁她现在回防，赶紧来个偷袭
跟小恭表白
我怎么跟他表白啊？
我跟他认识这么多年了
从异性朋友快变成无性朋友了
我怎么跟他表白呀？
办公室不伦恋甚么时候最有搞头？
甚么时候？
出差
人家的长腿也很想你喔
帮我告诉她们...
说我也很想她们
（人情券）
不会吧？
你现在还留着呢？
陪我去看朱铭吧
啊？
他在上海有展览吗？
没有呀，所以去台北呀
为甚么要去台北呀？
因为公司在台北有一个项目
我也帮你请了假
陪我在台北玩两天吧
那我上次向你申请假期
你为甚么不批呀？
我怎么会批准你...
陪那个小公主当公公呢？
那现在呢？
现在...
现在你是还债
甚么是「边际效用递减规律」？快说
在一定时间内...
消费商品...某种随着消费...
某种商品数量的不断增加...
然后...消费者从众效应是...
是甚么呀？
我...好...困...啊！
你就让我睡会吧
求你啦！
不行啊！你这王八蛋
要不是为了陪你补习 我早就在看朱铭了
你还给我睡？
这是甚么呀？
现在你为我牺牲的...
将来我一定会补偿给你的
（人情券）
你就让我睡一会吧
求你啦
对了，这次上路
我们姐妹给你买了些东西傍身
这个...
还是超大盒的呀
你不是去好几天的吗？
还有这个呀
这个也太过分了吧
这个怎么过分呀？
她的比我还过分呢
这是甚么呀？
内衣啊
这个也叫内衣呀？
试一试嘛
分明就是血滴子
讨厌
甚么你这个「讨厌」...
舒服
再来一个，再来一个
讨厌
不对，再来一回
找找感觉，感觉感觉
讨厌
差一点点
再来，再来讨厌
再来一次讨厌
讨厌
谢谢你们喔
加油！你可以的
必胜！耶！
想打败骚浪贱就去学她啊
你也靠他肩膀上睡
我跟你讲，靠着他肩膀睡呀...
这实在是有难度
还有我为甚么要学那个绿茶婊呀？
小姐，再麻烦一下请把手机关机 谢谢你
你刚才说绿茶甚么？
我没有呀
哦！刚才空姐问我要不要喝茶
我就说那个...
绿茶？
不要
对了
你这几天千万不要发微博
我怕蓓蓓多心
上次我就跟她说我不来了
现在又来了
我怕她以为我不想陪她骑单车呢
她多甚么心呀？
你这次是来还债的嘛
你说他讨厌不讨厌呀？
嗯
我觉得你先别那么想
他让你瞒着就证明他心里有鬼
他如果对你没有邪念
才不会这样做
你主动一点
我怎么主动啊？
那多不好意思呀
谈恋爱不是请客吃饭
是一个女人推翻一个女人的政权
告诉你
豁出去，胆子大一点
男人呀
就是浇了汽油的干草
你给他一根火柴
他自己就着了
我不跟你说了
想办法勾引他看看A片甚么的
这个难度有点大
我要计划一下
我要吃那个！
甚么？
来一份您好
多少钱？五十元一份
谢谢
谢谢谢了
番茄乌梅
来一口，快快快
行吗？好吃，快点
你说到底是谁想到的？
把番茄跟乌梅放在一块吃
它们就不可能是一对嘛
发明这个人真厉害
把番茄切开，再酿乌梅
你说他怎么想出来的呢？
我觉得可能是...
有一个人在吃乌梅...
然后旁边有个人塞给他一个番茄
他把两个味道一混合
越吃越觉得...特别
所以就有了
哇！哇！
这么多红豆
这个东西...
真的可以申请联合国...
非物质文化遗产啦
神经病
哇！棉花糖！
还是蓝色的！
干嘛？我要玩这个！
啊？玩这个
这个小孩子玩的吧
那有甚么关系呀？
不要了
你看，你看，他们全部都在玩
你坐这个
这个很适合你，快点
上去呀
快点真的假的？
真的
喂！喂！
这是小孩子才玩的呢
你们大人坐，会坏掉呢
老板
他是我弟弟
他智障的
他从小就特别爱玩这个飞机
如果他看到了不让他玩
他会发脾气，我求求你了
拉大大
对，他会拉大大
我会尿尿拜托了
拉大大，拉大大
小姐拉大大
你不要为难你男朋友了
他很辛苦呢
为了你还要装智障
啊！
你看出来了？
我看不出来？
我又不是智障
玩吧，我去大大了
谢谢老板谢谢老板
番茄吃一颗
再来一张吧
一，二，耶！
怎么样？你完了没有？
你那局搞定了没？
你们好吵，干嘛呢？
我们在坐飞机
甚么新招式？我没听过？
你别闹了
你抓紧时间啊
等那女的环环...环岛回来
你就没戏了
自己把握机会
你说具体点
有点色的女生
比较可爱
好的，我试试
好的，拜拜
好好，拜拜
猫咪很可爱
终于找到你了
多谢你帮我找到猫咪
我的荣幸
我碰！
我回房间啦
明天见
早点睡啊
你也是呀
喂！
你早点睡呀！
干嘛呀？
要不要一起看A片呀？
走
不是说敌区生活相当腐败吗？
怎么连个成人频道都没有？
那我回去了
喂喂喂，我有办法
马上就好
来了
这是甚么呀？
以前在宿舍的时候，只要一放这个比赛
我们就一帮男生一起看
就跟看A片一样
不会吧？
不相信你试试看
把眼睛闭上
像吧？像吧？
可是听着很累耶
每个国家队的风格不一样
比如说欧美的 叫声里会带着一丝丝喜悦
还有兴奋
我们再说亚洲的，就说日本的
他们的叫声里面...
就带着一种痛苦，但是却渴望
不要，不要
还要，还要
我困了
我回去睡了
雨真的很大耶
要走吗？还是等一下？
再等一下吧
（台北夜市寻回儿时回忆）
小姐，我想问一下去朱铭美术馆...
是在这里坐车吗？
对啊，就在这里等
坐台北至金山的客运就可以了
谢谢你啊，谢谢
宝贝，你慢慢说
你先别哭
我们就在这里等
好
那你把地址发给我
嗯，拜
怎么了？
我得去趟台中
其实你真的不用陪我
你可以自己去看展览呀
说好一起去的，你现在不去
我一个人去多没劲呀
蓓蓓到底怎么了嘛？
我也不知道
她就哭得很厉害
估计是扭到脚了吧
对了
昨晚你有个东西掉在我房间
这甚么呀？
这个...
这个你都不知道呀？
这就是血滴子嘛
甚么血滴子？
血滴子是那个...
我前阵子啊...
前阵子跟我女朋友去...
去看了个电影叫《血滴子》
看完电影之后...
这个...电影院送...送的
啊
不用不用，你替我扔
宝贝
恭恭
怎么了？
伤到哪里啦？
这里啦，你看！
人家今天起床的时候呀
不小心摔倒受伤
而且...我的朋友啊
都不等我先走了
还好你在台湾 不然人家都不知道怎么办
就这样？
人家怕留疤嘛！
恭恭说过，最喜欢人家的大长腿
所以...
我一受伤，我就很担心
如果留下疤痕，恭恭就不喜欢人家了
我就越想越难过
哭就停不下来的啦
傻瓜
我会那么肤浅吗？
就算你两条腿都没了...
我也不会离开你
真的吗？
当然啦
你还有胸呀
哎！
讨厌啦
我早就跟你说过
我们只能以逢场作戏的方向发展
我跟我女人都拍拖七年了
她甚么都好
我有甚么理由离开她呢？
好吧
我现在就打给她，跟她说分手
喂
那个骚浪呀
分明就是看了我的微博
来破坏的
那你打算怎么办？
她破坏我的假期，我也破坏她的
蓓蓓妹妹
你真的很不舒服呀
还好啦
有恭恭在...就没事了
张慧姐姐
其实你可以回台北看朱铭
没问题的
嗯！
恭恭
我们等一下送张慧姐姐去车站 好不好？
好呀
妹妹嗯？
你真的那么讨厌人家啊？
没有呀，怎么会呢？
蓓蓓最喜欢张慧姐姐啦
真的吗？嗯
我一来这里呀，就觉得特别舒服
而且我也很久都没骑单车了...
要不然...
我们三个一起去骑单车啊？
好不好，小恭？
好啊！
当然好呀！
蓓蓓...可以跟张慧姐姐一起最开心了！
我也是特别开心！真的！
我特别特别开心我们三个...
可以一起去骑单车！
太好了！
真的太好了！我好开心喔！
小恭？嗯
三个人一起骑单车你开心吗？
耶！
那个新闻...
那个新闻你有没有看到吗？
超白痴的
就有一个人呀
在过年之前，朋友送他一瓶汽水
等一下...
他很珍重的把汽水放到冰箱里
过了好几个星期，好几个星期
一拿出来的时候呀
不知道为甚么这个汽水就开始...
一直发涨，一直发涨，一直发涨
他一直也不知道怎么办
然后要丢又不知道丢哪里
所以他就...
干脆就一直拿着，因为没有办法
最后汽水就...
爆炸！
还打到他的眼睛
我肚子好痛，怎么这么好笑
请问笑点在哪里呀？
可能人家比较天真
笑点比较低
你觉得好笑吗？
啊？
挺好笑的呀
很好笑，对不对？
对呀！
放了好几个星期...
恭恭，我要吃肠肠
来香肠喔三根
三根，好人家最喜欢吃路边摊了
那你要不要吃鸡鸡呀？
哎唷，人家害羞啦
我说盐酥鸡哦
不用了
她昨晚已经吃过了
不许你笑！
你的肠肠
谢谢恭恭
你要不要吃肠肠？
欸，恭恭
人家想...喝绿茶
你帮人家买，好吧？
好
你要吗？
绿茶呀？嗯
不要！
张慧姐姐，你就继续跟吧
反正再怎么跟下去
恭恭也不会是你的
死心吧
你那么肯定吗？
我想要的男人...
没人离得开我啊！
前面见过那么多比你年轻、漂亮 身材好
又会撒娇的女人想跟我争
也没人争得过我啊！
你还有脸来台中
会不会太自不量力了？
你肯定吗？
他前晚在床上吻我的时候
我并不觉得他心里只有你呀
你能拉到他上一次床
算屁呀！你以为我会在乎吗？
男人不就是这样嘛？
我一点都不在乎
况且...
我本来就是拿他来玩玩
你又好看，又会撒娇
你既然不是真心喜欢他
你干嘛非得缠着他啊？
坦白说...
一开始，我也只是在车上无聊逗着他玩
谁知道，后来他一天到晚 在我面前提起你
听得我都烦了
所以呢，我就想要约你出来看看
你到底是何方神圣呀
那天他居然在我面前
给你弄那个筷子套！
我最讨厌他一边跟我在一起
一边又对你那么好
我当下就决定了，我偏要跟你争！
你脑子有病吧？
爱情又不是比赛，哪有输赢的？
那是输家的说法
对我...
就不见得没有输赢喔
好像那天...
我只是一发脾气
他就把你画了很多朱铭插画的
那个本子给扔了
恭恭！
恭恭
怎么了？你哭甚么呀？
怎么了？不哭了，宝贝啊
不哭了...
可能...
蓓蓓做错甚么事情...
惹姐姐生气了
骚浪！
哎！哎！哎！
就不能看在我的面子上
别跟小女生一般计较吗？
恭志强
我只问你一遍呀
你跟不跟我走？
别闹了
你要我去哪里呀？
喂！你要去哪里呀？
喂！你这是要去哪里呀？
不哭不哭了，不哭
你要去哪里呀？
我往哪里转，你就去哪里
好
右
左
（朱铭美术馆）
听说朱铭手里的刻刀特别锋利
下刀极快
不假思索
小时候学雕塑
最崇拜的就是他的快刀
因为我总是在下刀前...想太多
可是这次我没有犹豫
想都没想
就把自己刻得七零八落
自己都快认不出来了
可是我不是石头啊
我会疼
难道他不知道吗？
你说她不会是出事了吧？
电话一直都打不通
姐姐很会照顾自己的
不用担心啦
她从来没有不接我电话
可能真的出事了
我得回台北看看
才不要！
恭恭！
你是来陪人家的耶
又不是来陪她的
而且...
明明是她欺负人家
你怎么还替她担心啦？
你们到底在搞甚么呢？
她怎么会无端端的骂你呢？
人家也不知道啊
可能...她吃醋吧
那你跟她说甚么了？
没有啊
人家...人家只是跟她说
我不管你以前跟他关系有多好
但你现在是我的男人耶
所以...
我才不许她对你动...
动那么一点点，一点点念头都不可以！
她哪有对我动甚么念头
你想太多了
才怪
我告诉她，你为了我...
把那一本画了很多画的笔记本...
丢掉的时候
她那个眼神呀
我一看就知道她肯定喜欢你
你...
你为甚么连这个都要告诉她？
你看呀！
你看！你看！你干嘛那么激动？
讨厌！
那不然你现在做决定嘛
你要选我还是选她？
你说
你说嘛！
我以前看八卦杂志的时候 都觉得很奇怪
你知道林志玲...
为甚么一直都没怎么拍拖吗？
因为你们这种女生的撒娇...
相处久了...
还真是让人觉得挺累的
我回台北了
先生你找谁呀？
不好意思
请问1303的张慧是换了房间吗？
我是她的朋友
张小姐已经退房了
谢谢
米高
我两天没看到张慧了
她请假了吗？
哎，你不知道吗？
她已经辞职了
她去哪了？
我倒想问问你
是不是裘总把她给挖走了？
干嘛台北一回来就辞职呢？
我不知道
对了，张慧说好了
小组归你管
好好工作吧，靠你了
恭志强！
恭志强！你又玩这个？
王八蛋！
恭志强！
对不起呀，不好意思...
喂！
车被偷了？
嗯！
偷就偷吧，还给我留个轮子
他不对你挺好吗？还留轮子...
每一次丢了车
都是她骑车带我
可是这一次
我把她...给弄丢了
欸？
你不是说...
今天带女朋友过来吗？
分了
啊？
分了！
这么快
那小慧呢？
那天...
她送生日礼物来的时候
她说还会过来
她甚么时候来的？
前两天
她都送甚么了？
你说甚么？
她送甚么啦？
就这个
这几十年了
老爸开了许多锁
可就是有一种锁...
不管我再厉害，也开不了
这里的
你啊
你明明知道人家喜欢你
可你偏要欺负别人
她呢？
她就那么傻呼呼的...
要跟你好我哪有欺负人家？
我真不知道她喜欢我
我也是最近才知道她喜欢我
你笑话人家像个男人
可是你仔细想一想
你从根本上喜欢的
她就是像个男人
反正...
她撒娇我就是看不惯
倒是打打闹闹，我挺喜欢的
都怨你妈走得早呀！
我工作又忙不过来...
害你从小就缺少安全感
你是怕被她拒绝
所以你先拒绝她，是不是呀？
她最近老躲着我，我能怎么办？
你知道那些小孩...
为甚么总喜欢玩躲猫猫？
就是为了让别人找到啊
（最怕空气突然安静）
我是真的想谢谢你们
这么长的时间一直这么帮我
（最怕回忆）
（突然翻滚绞痛着不平息）
你真的要去杭州了？
嗯
我想回去念研究生
我为那猪头改变太多了 现在是时候回来
我很久都没做雕塑了
好吧
看着这杯咖啡
记住
这不是一杯卡布奇诺
这是一碗孟婆汤
喝了它
忘了前尘恩怨
忘了猪头，忘了骚浪
干了
一路好走
突然好想你
你会在哪里
过得快乐或委屈
突然好想你
突然锋利的回忆
突然模糊的眼睛
你来干嘛呀？
你知道吗？我是一个很没有自信的人
我很小的时候我妈就去世了
我家里很穷，所以我很自卑
我碰到女孩子，喜欢她，我又很自卑的
其实我在最好的时候碰到你
但我很害怕，我不懂事，不敢跟你开始
我觉得我很自私，我怕耽误你
我也怕耽误我自己算了
其实...
你知道吗？
你就是番茄
我就是乌梅
不管我俩在超市货架上靠得多近
我们都只是靠得近
不是一对
直到我意外进入了你，我才知道...
原来我们可以这么合拍
他...他就...
他就是打个比喻，好吧
合拍？合拍有甚么用呀？
人家一句话，你不就把甚么都扔了吗？
我没有！
你知道吗？
其实你的东西...
我都...把它留起来了
就连上次你在台湾...
说不要的那个血滴子呀
我都把它悄悄地留起来了
还把它挂在手机上当吊饰
那有甚么用呀？
你还不是有别人
我跟蓓蓓分手了
我已经告诉她
我不喜欢女孩子
一直以来...
我觉得我应该找一个...
很女孩的女孩子
就上次去台湾我才发现
我不再害怕了
我认识到我自己的需要了
我其实...
就是基
我喜欢的...
就是你
哎！
为甚么喜欢我你就是基呢？
这些真的都不重要
最重要的...
我爱你
张慧
你不需要再为我改变你自己了
你是个女汉子，就做个女汉子
我觉得最应该改变的...
其实是我自己
我...
现在已经接受这样的我
我也接受...
我需要这样的你
我爱这样的你
对不起
加油！
猪头！
嗯？
去哪？
我不奢望你会原谅我
我会用接下来的余生...
去反省之前犯过的错
你想得美
我有那么多的人情券
你要是走了，我找谁兑换呀？
我现在算是知道了
我再怎么学撒娇也没有用
其实学来学去呢，最会撒娇的是你
那...
小笨笨愿意原谅我猪头吗？
等一下
如果有一天，你要是再碰到一个...
身材很好啊...
又很会撒娇的
那怎办呀？
不会了
我已经认定自己是基啦
关于身材...
我现在也算是见过世面了...
我已经决定归于平...
淡
讨厌
去！
我要吃兔兔
好！
连头吃！
走！走！
主动的被动
行家
（噢）
（我的爱）
（亲爱的）
（我渴望你的触摸）
（在漫长）
（寂寞的时光里）
（时光）
（缓缓的流逝）
（而时光无所不能）
（你仍属于我吗）
（我需要你的爱）
（上天为我护佑着你的爱）
（寂寞的河流向大海）
怎么了？
这里太冷了
能不能穿衣服再搞呀？
你穿衣服就不是《人鬼情未了》嘛
那你也不能把我当奴隶使啊
才一张人情券
你就把我折磨成这样
那剩下还有那么多
你还不把我弄死啊！
乖啦...
等一下姐要是开心的话...
多拿出一张券...
给你当小费，好不好？
谢谢老板
（你仍属于我吗）
（我需要你的爱）