花果山的晚霞比仙境还美
这是猴子对花果山的一切记忆
猴子曾经听过一个传说
在天庭深处
天机仪掌控着万物命运
然而
女娲补天石
孕育出一巨人
他不服这种天命
天庭说
一切不受控制的生命都是妖魔
巨人
就是魔王
众神倾力剿杀
巨人直捣天庭
天地在他的狂怒中颤抖
可巨人
还是败了
狂雷击碎了巨人的血肉
碎片散落大地
所到之处
万物生长
成了花果山
补天石心不死
化为猕猴
猴子以花果山为家
以晚霞为伴
但天机仪还是找到了他
天火燃尽万木
暴雪吞噬众生
花果山不复存在
猴子也消失在山崩地陷当中
猴子心有不甘
若还有一口气
定要杀回天庭
打它个地覆天翻
但此时的天空
只有黑暗
禀告上苍
自灭花果山已有三百年
天机仪恒常运转
未见石心踪迹
再无人挑战天庭权威
各位弟子们
天机处一千年换班在即
我们天机塾
就是负责挑选继任仙班的地方
你们都是从各个仙家门派
严选出的
最具慧根仙骨的优才
你们将分成
天地两个系在这修行
天系
选自天神后裔的佼佼者
地系
则是人间修行当中
最为努力的代表
上圣天尊大人
特意把王母娘娘
送给她的三等蟠桃
赐给了天系的一等学生
阿紫
典礼都要开始了
妳怎么还坐在这
我看晚霞时不干任何事
那我先过去了
快点
谁
站住
往年都是看别人在吃
今年我得自己尝尝
我听说这个蟠桃
水特别多
巨灵公子
蟠桃来了
要不要再重一点
哎
她送去哪里
快去
抓过来教训一下
好
过来
妳的蟠桃放这里
把妳的蟠桃放这儿
坐下
你干嘛
来
抓刺客
我不是故意的
抓起来
妳是不是来刺杀我的
我只是来送蟠桃的
这个就是妳送的蟠桃
我的蟠桃妳都敢吃
鼓掌
在下卷帘
灵哥 给个面子
不要打女人
男人我都照打
不准打男人
好
停
不许拍
受死吧
我来保护妳
好
桃子不能吃的吗
不能吃为什么不早说
还打人
要打人的话
跟我打
打他
把他打成我这个样子
等 等 等
等一下 等一下
舒服
不好意思
最近
耳屎比较多
什么事
学生们打起来了
上圣天尊大人
请您先到偏殿休息片刻
天蓬
你们知道我是谁吗
听好了
从今以后一万年
你们都会记住这个名字
老子的名字
就是你
偷吃蟠桃害我朋友被打
你很帅吗
你武功很高吗
打我干嘛
我救妳 臭妖婆
臭猴子
我哪里像猴子了
你哪里不像猴子了
臭猴子
像你这种下等动物
连跟小白一起
做我手下的资格都没有
妳
谁是小白
我跟妳说
听好了
嘘什么
我还没说完呢
小白我们走
拜拜
老子的名字叫做
废什么话
住手
滚开
你来晚了
妳没有受伤吧
当然没有
你又是谁
昆仑山灌口二郎
杨戬
你们知道我是谁吗
听好了
从今以后一万年
你们都会记住这个名字
老子的名字叫做
孙
悟
空
吵死了
你不要以为我怕你
你信不信我马上乱棍把你打死
绝对要打死你
我今天
我肯定打死你
你看
你看什么看
那个叫孙悟空的无门无派
可是他的体能和仙力
打破了天机塾的百年纪录
所以我们破例收录了他
没想到
天尊大人
我错了
开学礼缺席
搞乱礼堂
不尊校训
下不为例
那臭猴子你罚他就好了
二郎哥才刚回来
再说也是我让他去的
妳罚我吧
我让天蓬去处理
杨戬再出手
就是违反校规
我让妳去修炼
一百年都过去了
妳还是不成样子
亏妳还记得我们一百多年都没见了
娘
这是我做的
保平安
保重身体
天蓬
无论过了多少年
我都会记得你
杨戬
你叫杨戬是吧
你整天绷着一个死人脸 累不累
刚不是很威风吗
现在不是跟我一样被锁在这
天庭是有规矩的
动手了就要受惩罚
两个打我一个是天庭的规矩
你输了就是输了
输
我不服
第二回合
来
再打
怎么 不打了
我想起来了
刚才听到那几个混蛋说得很开心
说你娘犯了天条
因为爱上凡人
所以现在被压在桃山下面
然后生下了你这个不人不神的怪胎
你再说一遍
简单来说
你就是个杂种
上圣天尊驾到
参见天尊
杨戬
先回天机处等我
什么情况
为什么可以先走
我呢
你真以为没人治得了你了吗
因为地上已无我战不胜之物了
所以我就干脆上来
陪你们神仙玩一玩
妳要给我颁奖
这个奖
这个奖不是属于我的
是属于大家的
这个
还加冕
来
给我
等等
这是你的吧
就这样
这
这臭猴子真是活该
公然破坏课堂
危及学生
连我也差点受伤
还连累到二郎哥
要不这样吧 天尊
请您把这把金莲赐予我
我一定替您好好管教他
以保大家安全
妳连自己都管不好
还怎么管别人
请再给我一次机会
无战不胜之物
猴子
毁你花果山
诛你不死心
他们说这是天命
补天石
我菩提还是找到你了
鸿蒙初辟本无性
打破顽冥需悟空
你以后就叫孙悟空吧
石心不灭
天庭不会放过你
现在 我把你的力量封印在人形之下
该教的我都会教给你
就让我看看你如何改变这个天地
你知道
为什么你的天眼开不了吗
我让你游历人间多年
虽然你能说出天地的混浊
但是你心里装的
还是只有你母亲和阿紫
而作为神
要胸怀天下苍生
要放下所有个人的情感
你觉醒的天眼才能给你带来无穷的力量
只有到那个时候
你才能够成为真正的神
你醒了
妳干嘛
把我搞成这个样子干嘛
这什么东西
我给你剪的
你喜欢吗
为什么
怎么样
妳为什么要剪我的头发
妳
多衬你的
金箍
师父的围巾呢
把围巾还给我
你围巾太脏 我给你拿去洗了
你看 你看你现在这个样子
就像你这样
我怎么带你出去见人
你看我们小白多干净
我不要当妳的手下
妳以为这个东西可以控制我
太小看我 孙
悟
你别白费力气了
这是天庭圣物
我也拿不下来
现在只有我
才可以念这个咒语
好了
我就勉为其难
批准你当我的手下
叫主人
妳念
有种妳念
搞不清楚状况
我来自地狱
我双手沾满鲜血
什么珍禽异兽 老弱妇孺
女人 小孩我都不会放过
主人 我错了
坐
你好乖
笑一个
臭妖婆
真以为我怕妳
什么声音
住嘴
昨天我还以为你是一条见义勇为的好汉
没想到你今天干出如此之龌龌龊龊的事来
谁让你出来的
我没出来 我是从上面下来的
你给我上去
这个下来容易 上去老难了
出去
给我拉上去
妳想用这种方法气我
我不会上当的
女人
太幼稚了
滚
这是天庭风景最好的厨房了
你以后就住这吧
那我先
为什么
为什么要毁掉那么多美丽的地方
我不明白
我不服
天尊
都是我的错
请不要责罚阿紫
杨戬
你母亲被压桃山下
你非人非神
出身卑微
是我把你从昆仑山提拔上来
就是看中你从不犯错
你太让我失望了
二郎哥
对不起
把你也连累了
我要成为一个了不起的神仙
我要拯救所有的人
我也要做一个伟大的神仙
我会好好地保护妳的
二郎哥
对不起 又连累你了
没事
你在人间待这么久 好玩吗
也没什么好玩的
妳不是说喜欢花吗
送给妳
这什么
这是我去过的每个地方
最漂亮的花的种子
如果妳喜欢
我把天庭变得像人间一样
种满鲜花
我喜欢
我走了以后妳怎么养它的
养得好吧
这么胖
就是太好了
胖得盔甲都穿不下
哮天 走
我早跟你说牠叫小白了
牠是黑的
白的
黑的
不是我说 你自己问小白
小白 你是不是白的
我已经遵循天尊的命令
监视孙悟空
这孙悟空一定有目的
只要您下令
等我再证实一件事
你说你要战无不胜
战无不胜又如何
我要至少要控制自己的命运
世间一切命运
都由天机仪掌控
天庭才能权衡三界
统御万灵
没有人能够停止它
我不管
我就要上天打破它
我要打破天机仪
天机处
位于三十六重天的最高位
统领三界
六道
五行
阴阳
这道门之后
就是通往天机仪的结界桥
也是分隔人间和天庭的界线
一旦掉下去
结界的力量会吸收你们所有的仙力
更会烟消云散 必死无疑
这里是司天房
天地日月
风雷雨电
四季更迭
凡人所见之天象
皆由此运转而来
你干嘛呢
没干嘛
别在天庭给我乱来
乱来怎么了
你　-奈我何
这就是天机仪
是天机处的核心地带
参见上圣天尊大人
参见天尊大人
你们今天要学的第一课
就是要了解
天地之间的平衡
这里是花果山
魔王转世曾藏身于此
三百年前
我们遵照天命铲除了魔王
天火数月不息
寒冰常年未融
将花果山彻底清洗
天地终得平衡
现在这片土地上
本应万物重生
但却灾害连年
魔气弥漫大地
这里的生灵只有绝望
也许
魔王还没有死
上苍慈悲
是时候再次清洗这片土地了
笑话
那里本来是个很美的地方
都是因为你们的狠心才变成这样
为什么不能给他们一个重生的机会
有错
要罚
但不会亲手杀了他们
我不服这种天命
我想请问妳
如果是妳自己的孩子妳会杀他吗
如果这是天命
我会毫不犹豫
我终于知道妳为什么会这样对我了
臭猴子
你等等我
耍我耍够了没有
妳
原来是她女儿
你干嘛　-还给我
别跟着我
我果然没有猜错
那石心竟然没被毁掉
魔王
还活着
不能惊动天庭
找个机会把他杀了
把石心拿回来
阿紫
叫人家来
又不出声
什么意思
结界桥是天庭禁地
你偷了通行手令
你来
不是为了当神仙
而是另有所谋
烦不烦 烦不烦
烦不烦
神仙有什么了不起的
你当真以为我打不过你
臭猴子
我有话跟你说
想要妳就说嘛
打晕我干什么
下次不许这样了
你说什么呢
臭猴子呢
这就走
浪费时间
二郎哥
不要过来
危险
星石
毁你花果山
诛你不死心
他们说这是天命
寒冰常年未融
将花果山彻底清洗
我不管
我就要上天打破它
你要记住
你此生为何而来
阿紫
我们居然没死
刚才发生什么事了
这是哪
这里就是花果山
他是三百年前的魔王转世
是他的石心挡住了结界风暴
把我们带到这里
我不会让你活着回去
我回不去
你也别想回去
那试试看
来
都住手
没仙力得瑟什么玩意
我才是大哥
硝石凝冰
物理现象
不用仙力
我发明的
快住手 别打了
这什么东西
你小声点
打死它
咱们没有仙力了怎么办 阿紫
冲进去
给我
阿紫 阿紫
别过来
妖怪别过来
我们不是妖怪
笑话
从天掉下来的都是妖怪
不会 不会的
凡夫俗子 休得无礼
看来不来真的是不行了
阿紫闪开 别伤了妳
让你们看看我的终极奥义
千手如来
妖怪也有二货
打他
打死他
你们都要杀我
害我
我花三百年时间
三百年
你永远都不会成功的
我就算再花三千年
三万年
我也不会认输的
妖云来了
是妖云
阿紫
等等我
躲起来
快进来
阿紫
别怕
村长
我的孩子
孩子
我的孩子不见了
谁看见她的孩子了
孩子在那边
别出去
那有人
别去
别怕
阿月
遇见妳的那一天
我的星河才亮起来
天庭要把妳贬下人间
我不会让妳一个人受罚的
我陪妳
你是星河的守护神
一定要留在这
守护天地
守护我们的星河
我想守护的只有妳
跑
给我
不能出去
出去会死的
你还记得
我之前送你的星石吗
只要我们的星石在
不管我去哪
都一定会记得你
臭猴子
阿紫
我的法宝可以定住它
射它 快去 快去
阿月
天尊大人
结界桥被毁
阿紫从桥上掉落
现在结界风暴殃及天机仪
一旦恢复
我们定全力寻找她的下落
此外
上苍正在追究此事
别费劲了
仙力都没了
绳子是解不开的
放开我
我怎么放你
我自己都被绑住了
你们醒了
臭妖婆妳放开我
坐下
这些是村里最后的口粮了
他们特地拿来感谢我们
他们相信我们是真的神仙
相信我们真的能够救他们
妖云把水源都吸干了
地里连庄稼都长不出来
反正我们也回不去
妖云一定还会回来
我决定了
我们留在这里救他们
救
凭什么
对
对什么对
没得救
是因为你们神仙说了算
想要救
就是要毁掉天机仪
人才可以掌握自己的命运
天命早已注定
谁都改变不了
二郎哥
疯子
皮又痒了是吧
妳别唬人了
我们现在全部都没有仙力
妳的武器也没用
让开
你去哪
看什么看
天命不可违
阿紫
三百年前
这里就是花果山
妳看看这
我们还能做什么
娘说
这里一片绝望
但是我却看到了希望
我相信上苍也会看到的
二郎哥
我记得你跟我说过
不管在哪里 只要我愿意
你都会为我种上漫山遍野的花
我现在想要这里开满鲜花
你醒了
阿月
终于找到妳了
神仙对不起 我不是有意怠慢你的
你救了我们村子
但是我们村子什么都没有了
这些水 也都是仅有的
我
神仙你的盔甲
我自作主张缝补了
希望你不要介意
这石头
这块石头
我从小就带着
可不可以不要拿走
对不起
有水了吗
还是没有水
什么都没有
早就跟你们说过
你死到哪里去了
我到处找你
我到处找不着你
他是神仙
八婶
不
他就是丰收
他是我儿子
你别乱说 丰收已经死了
他没死
这里就是花果山吧
我还挺喜欢这儿的
别再跟我说这里是花果山
我现在连看晚霞的地方都找不到
天庭拿走了你的晚霞
那我们就一起把它再拿回来
这个我就先替你保管了
各位乡亲们
来 过来一下 过来一下
我们决定要留下来帮助你们降妖除魔
好
这个我们彻底的研究了一下
这个妖云吸了此地的水
然后它没有水可吸了
所以要吸人身上的水气
我们只想知道怎么把它们赶走
对 对
我查一查 查一查
别吵了
我们不能浪费时间
再等它出来把它赶走
反过来
我们要引它出来把它抓住
怎么抓
先下手为强
我们要
抓云
废话
我跟他想法完全相反
真正的先下手为强
应该逼它出来
逼到绝路
然后围攻它才对
你说围攻他跟我抓住他怎么不一样
我的是有计划你的没有
我还没说你怎么知道我没计画
那你说出来
我说了你也不明白
那你说　-我为什么要说给你听
随便
我说
不想听
我就要说
够了
不懂就闭嘴
这妖云原本是天庭的一朵仙云
后来流落人间
吸收了花果山的怨气
才变成妖云
妖云拿走了我最重要的东西
我要拿回来
我一个人就可以
那我们就相信神仙
帮我们降妖除魔
现在妖云在天上
我们要骗它下来
干脆造一个象样的晚霞
引它也好 逼它也好
我们要在这里把它困住
然后围攻它
然后抓住它
不是
做晚霞这回事
不太可能实现
为什么
我早就想好了
这里什么都没有
就只有布
我们就用布
来做晚霞
来
好
把妖云引下来又能怎么样
你那个法宝对付妖云很有效果
妖云这么大
我们做一个超级大的大炮
你帮我做一把弩
加强它的稳定性
精准度
还有射程
最重要是轻
就是大
大
放这了　-好
来 试试
这不行啊
老杨 你看
够不够大
怎么样
帅不帅
不够大
不够轻
我要大的
这笼子怎么抓云
原来是这样
对不起
攻云
抓云
老孙 看看这个
看看
大不大 大不大
够轻便
怎么样 棒不棒
齐心合力
天降甘露
准备 攻云
这颗硝石弹 要是射出去的话
就可以凝住妖云
好
慢点
接下来
我们就要把所有的布都放在
这里
我觉得应该是
对
不 是这里
你说哪里就哪里
过来 过来
过来
有好吃的
村里面的人都说
你死了
我就说你没死
这红薯
你吃
吃啊
儿子
来
不要睁开眼
一
二
三
好漂亮
天上看不到星星
以后
妳睁开眼就能看到星空了
如果妳喜欢
我把天庭变得像人间一样
种满鲜花
我喜欢
用力拉
拉
好
妖云来了
天黑了
快把晚霞照亮
晚霞掉下来了
攻云队 跟我来 快
好
我带着孩子先躲起来
来 跟我走
走
我去搬硝石弹
老孙你再坚持一下
神仙我来帮你
大家快来 快来
用力拉
大家过来把它翻过来
一 二 三
快
给我 快点
靠右边瞄准妖云
快
快点让晚霞亮起来
这边交给我们
它来了
角度不够
抬高点
二郎哥
来
好
快一点
抓到了
抓住了 抓住了
抓住了
终于下雨了
下雨了
上苍
这都是我的过失
天机处发生的一切都是意外
结界风暴已经平息
天机仪运转如常
天地平衡未受影响
这次
我们全靠神仙
可以齐心协力
天降甘露
我们大家都要记住他们的名字
好
妳看
你也有一样的石头
是另一半
这原本是一块星石
妳记得吗
这是妳送给我的
妳跟我说
只要星石在
妳就一定会记得我
对不起
原来两百年
就可以忘记所有的一切
过去
真的那么重要吗
对我来说
和你在一起的这几天
是我最幸福的时候
这次换你帮我带上
可以吗
坐
坐 坐
今天又拿了什么
拿的
你爱吃的红薯
甜着呢
我知道
你不是丰收
我的丰收不会再回来了
你回到天上以后
如果见到我丰收
能不能替我告诉他
不要再挂念
丰收要做一个
顶天立地的好神仙
其实我也很羡慕丰收
这么多年来
我都没有见过我娘
我也很想知道
她到底现在在做什么
我也希望有一天能见到她
放心
丰收会好好保护妳的
好
不知道为什么妖云会被骗
这个晚霞怎么看都不像
但是我喜欢
既然你知道这个金箍在这里没用
你为什么还戴着
习惯了
这是什么
猴子
这分明是条狗
一点都不像猴子
猴子怎么会这样
你还我
都回来了
虽然和以前不一样
但是我感觉这里
就是我的花果山
我跟你们说
什么孙悟空 杨戬 天蓬
知道他们为什么崇拜我吗
因为我有一个绝招
叫千手如来
每个人给我五文钱
我就把这绝招教给你们
你相信我吗
收你三文钱
不要钱了
去
大哥
给个面子
天蓬
不用这么给面子吧
你要有什么事
你冲我来
快跑
我们去哪
天尊和天兵就要来了
再不走
所有人都得死
所以必须走
走
村民怎么办
躲在家里不要出来
好
能跑多远跑多远
我们连妖云都斗过了
我们还有什么好怕的
拼了
你还相信
我会千手如来吗
天上的星星睡着了
不再眨眼了
地上的人儿睡着了
睡的香甜吗
那熟悉的歌谣
怎么听不到
那温暖的怀抱
神仙
怎么会这样
天上的星星睡着了
不再眨眼了
地上的人儿睡着了
卷帘
睡的香甜吗
看看那个孩子
还活着没有
孩子
孩子很好
那就好
我的千手如来
帅不帅
特别帅
卷帘
阿月
你要守护我们的村民
还有你给我做的星空
我只想和妳在一起
身为仙
就是无欲
无我
要忘记自己的伤痛
看清楚生灵
你们落下的那天
他们本就该死在这破庙里
是你们给了他们一个虚假的希望
最终只能带来更痛苦的死亡
我们不是来杀人的
而是来终结这场混乱
你以为我真的不知道你们在做什么吗
我让你们经历这一切
就是要你们明白
你们什么都改变不了
阿紫
我们都错了
没有天庭允许
种子是不会开花的
在村里的时候 我们都是凡人
他不是魔
妳也不是神仙
现在妳回到天庭
就该做回神仙做的事
他被压在天机狱的最底层
受尽一切痛苦
他还是不死
因为他在等妳
妳去劝劝他
让他放弃吧
妳来了
我就知道妳一定会来
你死撑着就是为了跟我说这些吗
我是想说
我喜欢花果山的大海
孙悟空
看看你现在这个样子
你就是一团泥巴
我不喜欢你
我讨厌你
你已经输了
你输了一切
花果山已经没了
那里的天空一片黑暗
根本就没有晚霞
原来是这样
你安心去吧
你想要做的事
我替你做
等着我
我很快就来陪你
还从来没有哪一位神
能把这颗不死的石心拿到手
你做到了
杨戬
经过这次磨砺
你终于懂得放下俗世的情感
现在
我来助你打开天眼
经历了这么多痛苦
你还是回到了这儿
你想为花果山复仇
击败众神
你做到了吗
我做不到
花果山没了
我的石心也没了
什么都是注定的
我输了
你感到无能为力的时候
才是你觉醒的开始
你以为已经无路可走
想顺应天命
还是随自己的心战斗下去
石心
再强大
也是来自女娲补天石
依靠来自天庭的力量是无法击败他们的
你还是没有找到你的武器
想想你这一世走过的路
遇到的人
你放不下的这一切
你现在拥有的
才是天庭从未有过的力量
（齐 天）
我们都是妖
带我飞上天吧
我巨灵奉上苍之命守卫天机处
是谁胆敢在这里撒野
出来
你是谁
你到底是谁
从今以后一万年
你们都会记住这个名字
老子的名字叫做
齐天大圣
孙
悟
空
真的分不出你们谁跟谁
反正
只要带着面具的
今天都别想活着离开
看来
妳终于明白了
所有人都死了
妳说是命
要服从
原来只有妳的命是妳自己定的
妳杀了这么多人
说是为了天地平衡
原来妳想要的
只是孙悟空的石心
用来增强力量
延续权力
现在妳想把二郎哥变得跟妳一样吗
我不服
你来了
放手
我叫妳松手
妳为什么总是要跟我作对
我告诉过妳
只要需要
我随时可以杀了妳
你们明明知道什么也改变不了
为什么一个个还要来送死
我不像妳
可以一个人孤独的活着
你怎么变成小狗就回来了
我本来就长这个样子
很丑吧
我就喜欢你这样
多可爱
我以后就是妳的手下
你以后
你就自由了
没有人会管你做什么
你就去做你想做的事情吧
那我要带妳去花果山看晚霞
什么声音
若能再多看一眼
滚烫的心 炙热的眼
你的泪滴落的瞬间
滑过我的脸
天庭拿走了你的晚霞
那我们就一起把它再拿回来
我感觉这里
就是我的花果山
镌刻永远
昨日的情景再浮现
流荡在心底
化一缕烟 飘散
过去
真的那么重要吗
和你在一起的这几天
是我最幸福的时候
来不及好好告别
空留一段 记忆的线
系不下长长的哀恋
却魂绕梦牵
恍惚中又和你相见
永远到底有多远
心心之间 念念之远
采一片晚霞放心间
那是我对你
最后的 眷恋
杨戬已脱离肉眼俗身
现在天眼已经打开
无欲无我
他看到的就是天地
你斗不过天地的力量
天要压我
我劈开这天
地要挡我
我踏碎这地
现在你才终于感悟了
这就是你本该拥有的力量
你为什么到现在还放不下
为什么还不明白这就是你的天命
别骗人了
这是妳的天命
不是我的天命
天庭混乱
众神无能
重建天地秩序
是我真正的天命
你们这样执迷不悟
就是逆天而行
我知道天会愤怒
你知不知道
天
也会颤抖
孙悟空
就算你毁了天机仪
也改变不了这一切
我来过
我战斗过
我不在乎结局
今天是阿紫救了你一命
但从今以后
我是神
你是魔
我永远会追杀你
我们下次见面的时候
都用尽全力吧
天书是这样记载的
上圣天尊与魔王作乱天庭
也被定为妖魔
杨戬降魔有功
晋升为南天门第一神将
领命肃清三界
猴子带着心里的紫色晚霞
回到花果山
召唤所有不服天命的生灵
与天庭展开持续百年的大战
猴子是谁
是我
我是
孙
悟
空