Давай живее!
Сегодня важный день!
Ты же не хочешь, чтобы невеста
нервничала, ожидая тебя?
Как обычно!
- Запишите на мамин счет!
- Хорошо!
1994.
Мне 16 лет.
Голос Чан Юй-шэна тогда
звучал по телевизору.
Джеки Чун продал более миллиона кассет
с песней "Поцелуй на прощанье".
Букмекеры еще не знали про Китайскую
профессиональную бейсбольную лигу.
В том году девочка с темной кожей выиграла
первое место в местном шоу талантов.
В том же году...
Те годы...
Меня зовут Ко Чин-Тэн.
Друзья зовут Ко-Тэн.
Я учусь в средней
школе в Чжанхуа.
В старших классах
я буду учиться здесь же.
Это Хсу Бо-Чунь.
Он был моим лучшим другом
с начальных классов.
Друг был постоянно напряжен.
Мы так его и прозвали "Всегда готов".
- Черт!
- Что не так?
Сейчас прибью!
Все равно не убежишь!
Это А-Хо.
Мы с ним
с первого класса вместе.
В каждой истории есть толстяк.
А-Хо тот самый толстяк
в нашей истории.
Вам еще не надоело?
Что такого?
ТЫ - САМОЕ ДОРОГОЕ, ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ
- Здравствуйте, сэр.
- Доброе утро.
- Доброе.
- Доброе утро, сэр.
У тебя волосы отросли.
Надо подстричься!
- Ты можешь так не делать?
- Как?
Не бить меня в спину. Я тебя
уже столько раз просил!
- Почему?
- Ты оставляешь меня без еды!
- Я только раз откусил от хот-дога.
- И...
Разве ты не можешь поймать?
Цао. Козел...
Еще только утро,
а ты уже беснуешься.
Хочешь знать кое-что?
Вчера я выменял лимитированное
издание "Грант Хилл" 1:40.
Это Цао.
Мы учились в одном классе.
Он всегда был придурком.
Мы звали его:
Козел, Нахал, Тупица Цао или
Цао Полное Дерьмо.
Дай посмотреть!
Мы можем поменяться
на Пенни Хардуэя 1:100.
Ни за что!
Нет? Второго раза не будет...
Связывало всех парней
в классе то, что
они все сходили с ума
по лучшей ученице.
Шэнь Цзяи.
Я-то считал, что Шэнь Цзяи была
ненамного красивее девочек в классе.
Что в ней все нашли?
- Шэнь Цзяи...
- Что?
Ты вчера видела
Ночную Розу?
Ты имеешь в виду
фотографию ущелья Тайцзи?
Да, я очень испугалась.
Мурашки побежали по коже.
История кажется ужасающей. Но что
можно сказать только по фотографии?
Я думаю, что был специально
выбран такой ракурс.
Ты так думаешь?
Сейчас выполняйте
задания пять и шесть.
Если не успеете, закончите
после поднятия флага.
Каждый работает самостоятельно.
Никаких обсуждений.
Это Ляо Ин-Хун.
Его фамилия, Ляо, на китайском языке
произносится, как глагол "скрести".
Этот глагол не мог быть
потрачен впустую.
Мы прозвали его Скребок.
Ему, конечно, тоже
нравилась Шэнь Цзяи.
Но он любил
всех девочек в классе.
Утро, а вы все сонные!
Встаньте прямо!
Проснитесь! Выпрямляйтесь!
Не двигаться!
Почему сидите?
Встаньте прямо!
Здравствуйте!
Здравствуйте, учитель.
Здравствуйте. Садитесь.
В 1794 году была династия Цин.
Таким образом, шел тридцать второй год
правления императора Цяньлуна.
Не вижу большой разницы
между средними и старшими классами.
Это только вопрос, насколько ты
сам себя загоняешь в учебный ад.
Писанина... экзамены...
Очень скучно!
Есть человек, время, но
все пути ведут в это место.
Где это место?
Место...
Но мы всегда можем
придумать, как развлечься!
Хсу Бо-Чунь встань и
прочитай следующий абзац.
Вставай и читай!
Ты даже не знаешь,
откуда надо начинать.
Ты не с нами, да?
Ко Чин-Тэн,
почему ты смеешься?
Читай!
Читай стоя!
Мне так удобнее.
Что значит "мне так удобнее"?
Вставай!
Мастурбация.
Мастурбация на уроке.
Я работаю учителем
уже много лет.
Я видел всяких учеников, тех, которые
обманывают на экзаменах, дерутся,
шантажируют одноклассников и
даже тех, кто избил учителя!
Я, вроде бы, видел все.
Но не таких извращенцев, как вы!
- У меня ничего не получилось.
- Это что, оправдание?
- Да. Мы просто веселились...
- Помолчи!
Ваши родители потратили столько денег,
чтобы отправить вас в школу.
А вы даже не поняли,
как вам повезло!
Что такое мастурбация?
Мастурбация в классе!
Эй?
Я не знаю.
Шэнь Цзяи, иди сюда!
Шэнь Цзяи, отныне Ко Чин-Тэн
будет сидеть впереди тебя.
Будешь за ним присматривать!
Отвлеки его от глупостей.
Помоги ему с учебой.
Поняла?
Хсу Бо-Чунь, будешь
сидеть перед Се Мин-Хо.
Не вздумай повторить
ту же глупость!
Попробуешь еще раз, будем
разбираться с родителями!
- Все ясно?
- Все!
Сейчас идите в класс!
Спасибо, учитель.
Мы с Шэнь Цзяи всегда
учились в одном классе,
но дистанция между хорошей
ученицей и плохим учеником
никогда не сокращялась.
Ну, что за непруха!
Такое дерьмовое место.
Кому так не повезло?
Ты теперь сидишь передо мной.
Хватит уже твоих
идиотских выходок.
Мне не нужны неприятности!
Хорошо быть отличницей.
Но твои успехи не дают тебе права
командовать другими людьми.
Мне все равно, что ты думаешь.
Не обращай на него внимания!
Правильно!
Ему нравится
страдать фигней на уроках.
Да, пошел ты!
Ты неудачник,
потому что плохо учишься.
Точно!
Но зато ты гордишься
собой и своими успехами!
Такие, как Шэнь Цзяи, при любой возможности
любят совать свой нос в дела других.
Почему ты целыми днями
рисуешь уродцев?
- У тебя нет будущего.
- Тебе какое дело?
Твои дела меня не интересуют.
Просто хотел поприкалываться.
Идиот!
Почему твои уродцы
всегда лысые?
Ты не любишь
лысых или уродцев?
Не приставай к ней.
Не плетись, как черепаха!
Пока!
Ко-Тэн.
- Ко-Тэн.
- Что?
Не надо отравлять
жизнь Шэнь Цзяи.
Ладно.
- Это все.
- Неужели?
Каждый мужчина
хочет быть сильным.
Я тоже.
Когда-нибудь я стану
таким же, как мой учитель.
Ты мертв!
Корни моей невыносимости
в моих генах.
Ма, шампунь закончился.
Иди, оденься!
Ты уже взрослый парень.
Я знаю.
Моему отцу тоже нравилось
ходить голым по дому.
Сегодня звонили из школы.
Нравится ли тебе
совместное обучение?
Берись за учебу.
Хватит дурака валять.
Что я сделал?
Ешьте, пока все горячее.
Потом поговорите.
Почему ты все время
в отстающих?
Ты думаешь только о девочках?
Мне они не интересны!
Парни, кстати, тоже!
Интерес к девочкам у каждого
из моих друзей проявлялся по-своему.
Но все пытались
покорить Шэнь Цзяи.
Скребок, что тебе надо?
Шэнь Цзяи, я только что
придумал новый фокус.
Я хочу, чтобы
ты увидела первой.
Ху Цзя-Вэй, ты тоже
можешь посмотреть.
- Это смешно?
- Да! Потрясающе!
- Следите внимательно...
- Скребок действовал правильно.
Девчонкам такое нравится.
В этой руке тоже ничего нет...
Следите за руками.
Скребок! Ты невыносим!
Пока Скребок показывал фокусы,
Цао действовал совсем по-другому.
Шэнь Цзяи!
Цао Го-Шэн!
Но как-то не клеилось.
А-Хо пристрастился
читать взрослые книжки.
Так он узнал много,
чего не знали мы.
Шэнь Цзяи!
Ты помнишь альбом "Air Supply",
который я давал тебе?
Помню.
Они приедут
в следующем месяце.
Если я достану билеты,
пойдешь со мной?
Приедут в Тайбэй?
Мы можем поехать на поезде.
Цзя-Вэй!
- Хочешь поехать с нами?
- Конечно.
Очень интересно!
За Шэнь Цзяи надо было
ухаживать по-взрослому.
Кто такие эти "Air Supply"?
Слышал, что есть особый способ завоевать
девочку - показать свою неумелость.
Я думаю, что Хсу Бо-Чунь
выбрал этот путь.
Хсу Бо-Чунь!
Прекрати играть!
Бесполезно!
Мне тоже нравится кое-кто.
Но пока я не вписываюсь
в ее историю.
Ну и ладно! Я вырасту.
Когда-нибудь я стану
мужчиной, достойным ее.
В тот день никто не понял,
то ли учительница английского
потеряла все деньги на бирже,
то ли у нее был гормональный взрыв.
Она зашла в класс
с перекошенным лицом,
пытаясь убить всех
своим взглядом.
Здравствуйте.
Садитесь. Начнем занятие.
Я подумал, вот было бы
здорово увидеть,
как заваливаются отличницы.
Ради такого стоило прийти в школу.
Я имею в виду...
понять "кто есть кто".
Встаньте те, кто
забыл сегодня учебник.
Ко Чин-Тэн, мы уже
прошли треть семестра.
А ты без учебника, который
тебе нужен каждый день.
Когда ты серьезно
возьмешься за учебу?
Стул!
Ты в курсе, сколько стоит
обучение в частной школе?
Если ты забыл учебник, зачем
ты вообще пришел в школу?
Пообедать?
Обед - это хорошо.
Конечно, пообедать.
Считаешь себя
очень остроумным, да?
Как тебе не стыдно!
Выше руки!
Еще выше!
Слабак! Что, не позавтракал?
Марш на улицу! 10 кругов!
Разве я разрешила
опустить руки?
Подними выше!
"I say to you today…"
"Мy friends that in spite of the difficulties
and frustrations of the moment".
"I still have a dream that in spite of
the difficulties and frustrations of the moment".
"I still have a dream. It is a dream deeply
rooted in the American dream".
"I have a dream that
one day this nation will rise up".
(Шэнь Цзяи была бы намного симпатичнее,
если бы не была такой праведницей.)
"... and live up the true
meaning of its dream".
О чем задумалась?
Ты весь день
странно себя ведешь.
Как обычно.
Может из тебя надо
изгнать злого духа?
Тебе вредно много думать.
Распоряжение администрации...
Джей Чоу нужно
прийти к директору.
Черт!
Чего тебе?
Спасибо, что
вчера меня выручил.
Не стоит! У меня
все равно совести нет.
Спасибо.
Почему бы тебе
не купить мне выпить?
А то твое "спасибо" суховато.
- Можно, вопрос?
- Валяй!
Почему ты не хочешь учиться?
Да не то, чтобы я не хочу.
Я боюсь, что если даже
я буду стараться изо всех сил, получится
также, как если бы я ничего не делал.
Да и зачем тебе. Если я возьмусь
за учебу, то сразу тебя обгоню.
Пойдешь играть?
Конечно!
Ко Чин-Тэн.
Что?
Этот тест я составила сама.
Сделай дома и принеси завтра.
Что за фигня? Он не настоящий.
А это задачник по математике.
Видишь упражнения, которые
я выделила желтым? Сделай их по три раза.
На следующей контрольной ты сможешь
решить не менее половины заданий.
Только 50%...
Я не обещала тебе, что
хорошие оценки легко зарабатываются.
Я дам тебе задания посложнее,
когда ты освоишь основы.
Я что, твой должник?
Почему я должен тебя слушаться?
Потому что я не хочу
презирать тебя.
Да, ладно! Ты такая воображала,
потому что отличница.
Тогда уходи, мне плевать.
Я не презираю тех,
кто плохо учится.
Мне не нравится, что ты дразнишь тех,
кто хорошо учится, а сам учишься плохо.
Когда ты оденешься?
Ты же простудишься!
Это невозможно.
Мой учитель Брюс Ли.
Не говори с набитым ртом!
Куда у нас девается
туалетная бумага?
- Что?
- Тест!
Очень много ошибок!
Ты задачник
не открывал совсем?
Ты мог в нем найти ответы
вот на эти два задания.
Здесь сложнее. Нужно было
подставить формулу.
Ты должен выучить
основные понятия.
Иди домой и прочитай то,
что я обвела.
Тяжело учиться!
Вот почему люди, которые
хорошо учатся, достойны уважения.
Почему ты занимаешься
с Ко Чин-Тэном?
Ты видела его оценки?
Это тебя не касается.
Они, правда, ужасные.
Но тебе-то
какое дело до этого?
Возьмите, это вам и вам...
- Спасибо!
- Вам спасибо.
Тебе это не нужно.
Я не выношу ленивых людей
с полным отсутствием самокритики.
Я не тебя имела в виду!
Не меня?
Учиться - это так скучно!
Я не понимаю, как
Шэнь Цзяи зубрит каждый день.
Скажи мне, как?
Я тебе объясню.
Если ты умеешь решать задачи,
это еще ничего не значит!
Ешь!
- Ты стал так много заниматься.
- Я учусь, когда мне нравится учиться.
А что значит твое
"мне нравится учиться"?
Хорошо, я над этим подумаю.
Поешь!
Не трать ее слишком быстро.
Ну, как?
- Ерунда!
- Бери себе.
Между прочим, в магазин пришла
посылка пару дней назад.
Хозяин магазина хочет
продать весь пакет вместе.
Как думаете, купить
упаковку SKYBOX или две коробки СС?
SKYBOX обойдется дороже.
Тогда, две коробки CC?
Ты чем вчера занимался?
Почему дохлый?
Получишь по башке!
Ты свою голову бей,
а мою не надо!
- Давай, ешь!
- А то я доем все за тебя.
Шэнь Цзяи, посмотри
мой новый фокус.
- Идиот!
- Совсем неплохо!
- Грубо!
- Лучший в году!
Правда?
- Что это?
- Мой новый фокус.
Правда? Покажи!
- Сейчас.
- Это грубо.
Притворись, что выпил,
но не проглатывай.
Плохо получилось!
Переделай. 10 минут.
Так как я умный,
мне хватит и 5 минут.
Не занимайся в туалете!
Мне срочно надо!
Мама, не кричи на меня!
Это еще почему?
Сделал дело и выходи!
Быстрее!
Почему так поздно орешь?
Я учу английский.
Он тебе не нужен!
Ложись спать!
Я поздно лягу спать, потому что
мне трудно дается английский язык!
Се Мин-Хо.
87%.
Неплохо, неплохо.
Так держать!
Чан Чиа-Чи.
44%. Поднажми!
Ко Чин-Тэн.
75%.
Ты много занимался
в последнее время?
Еще чего! Просто я гений.
Вот таким гением и оставайся!
Хорошо. Все свободны.
Не забудьте, что на следующей
неделе контрольная работа.
Гений, говоришь.
Сам в это веришь?
Что особенного в том, если
ты знаешь, как решить проблему?
Могу поспорить, что если
я через 10 лет не буду знать,
что такое логарифм, это никак
не поменяет мою жизнь.
- Ты не веришь?
- Верю.
Тогда зачем ты
так вкалываешь?
В жизни мы делаем много чего и
не ждем немедленной отдачи.
Тебе нравится
говорить, как взрослые?
Если будешь продолжать дурачиться,
в жизни тебе это вряд ли пригодится.
Тебе-то откуда знать? Ты же себе
никогда такого не позволяешь.
Многие поступки не стоит делать,
даже не зная, что это такое.
Дерьмо!
Другая команда!
Я слышала, что если зомби
укусит, то ты тоже станешь зомби.
Я в это не верю.
Это только суеверие.
Кто-то же
научил его кусаться?
Как он научился?
Что?
Ты слышал, о чем болтают?
Ты о том, что каждая девчонка
мечтает о таком красавчике, как я?
Идиот!
Так о чем?
Я слышала, что утонули
нелегалы с материка.
Их трупы вынесло на берег,
и они превратились в зомби.
А... Ты говоришь о зомби...
Слышал.
Их видели на дороге.
Они скакали, скакали, скакали...
Мамочка!
Ты правду говоришь?
Конечно.
Их много людей видели
ночью в горах. Думаешь, все врут?
Да. Об этом писали газеты
несколько дней назад.
Если они не выбились из сил, то должны
скакать где-то в районе горы Багуа.
Так вы хотели
на них посмотреть?
На кого посмотреть?
Я не думаю, что их вообще можно
увидеть, даже если они существуют.
Может, они
заблудились в горах и
прискачут  в Чжанхуа.
Вполне вероятно.
Зомби не умеют
ориентироваться на местности.
Что?
В последнее время у тебя много
тем для разговоров с Шэнь Цзяи.
- Помоги мне.
- Не могу.
Только не говори мне, что надо
опять писать любовное письмо.
Ты напишешь. Я перепишу.
Одной банки мало.
Если она скажет "да", весь год
каждый день получишь по банке.
Плюс "Грант Хилл" 100:1.
Договорились.
Ко Чин-Тэн, ты придешь
вечером в школу заниматься?
Зачем?
Ты совсем тупой?
Ты обязан прийти!
Не лезь в мои дела.
Начиная с этого дня, ты будешь
оставаться после уроков и заниматься.
Оставаться после уроков?
Ты ничего не перепутала?
Я тоже останусь.
Шутишь?
Как оказалось, Шэнь Цзяи оставалась в школе,
когда не ходила на подготовительные курсы.
Ты мне приказала
остаться в школе,
потому что боишься зомби?
Я беспокоюсь, что
ты совсем отупеешь.
Правильно!
Цао попросил меня
передать тебе письмо.
Дорогая Шэнь Цзяи.
Я тебя очень люблю.
Как поется в песне:
"Ничто не изменит мою любовь к тебе".
"Буду любить,
несмотря ни на что".
Я пытаюсь
выразить свои чувства.
Это твой почерк!
Ко Чин-Тэн, ты отвратительно
пишешь письма о любви.
Не согласен. Написано
незаурядно и с настроением.
Если у тебя находится время,
чтобы писать письма для кого-то,
почему бы тебе не запомнить
написание английских слов.
Ладно. Хотя я красивый,
умный, веселый,
но не влюбляйся в меня,
потому что я одинокий волк,
гуляющий, как вольный ветер.
Спасибо, что предупредил.
Но мне не интересны
парни глупее меня.
Шэнь Цзяи не любит
парней глупее ее.
Глупее?
Да я специально
подыгрывал тебе!
Я не хочу учиться лучше,
чтобы не быть впереди тебя
и не задеть твое самолюбие!
Не надо стесняться.
Очень признательна.
Но зачем такие жертвы?
Давай поспорим?
Спорим... на волосы!
Каким образом?
Если твои результаты в следующем месяце
будут лучше, я подстригусь наголо.
Если выиграю я, будешь
носить хвостик целый месяц.
Удачи! Ты никогда
меня не обгонишь!
Она меня убила
своей уверенностью.
С какой стати, ты учишь
английский посреди ночи?
Ты что делаешь?
Пожалуйста, сделайте из меня
лысого красавчика.
Дурачок, как лысая голова
может быть красивой?
Может.
Стригите!
Я тебе больше
ничего не должен!
Перестань!
Говорят, что Иноэ Такэхико
умер несколько недель назад.
Вроде бы погиб
в автомобильной аварии.
Правда?
Я заметил, что он
поменял стиль игры.
Стал играть мощнее. Не может же
гений уйти просто так.
- Ты не находишь...
- Нахожу что?
Ты не находишь, что
Шэнь Цзяи в меня влюбилась?
Если нет, тогда почему она
сегодня пришла с хвостиком?
Возможно!
Как она догадалась, что мне
нравятся девочки с хвостиком?
Тебе тоже?
Мне всегда нравились
девочки с хвостиками.
Мне тоже.
Я не понял, почему она сделала хвостик
в тот же день, когда выиграла.
С тех пор, я с головой
окунулся в учебу.
Пропало несколько тысяч.
Час назад деньги
еще были в классе.
Сейчас уроки закончились.
Кто мог украсть деньги?
Он должен сейчас
находиться в классе!
Тому, кто взял деньги, лучше
добровольно вернуть их немедленно!
Потом не ждите пощады.
Я приму меры!
Хорошо.
Не хотите признаваться?
Нестрашно.
Я точно знаю, что
вор сидит в классе.
Этот человек думает, что
ему все сойдет с рук.
Хорошо.
Очень хорошо!
Теперь возьмите ручки и
напишите, кто,
по-вашему, украл деньги.
Троих, набравших больше всего
голосов, мне придется обыскать.
Начали!
Возьмите листки бумаги.
Цао Го-Шэн. Что ты делаешь?
Почему вы заставляете нас
подозревать одноклассников?
Кто из нас воспитатель?
Ты или я?
Вы. Но вы плохой человек!
- Что ты сказал?
- Вы плохой человек!
Ко Чин-Тэн, Цао Го-Шэн.
Я уверен, что вам двоим
нечистая совесть покоя не дает.
Принесите ваши сумки,
я проверю вас первыми.
Можно сказать?
Вы не имеете права так делать.
Я не имею права?
Вы не имеете права заставлять
нас подозревать друг друга.
Вы не вправе заставить нас
плохо думать о наших товарищах.
Мы можем еще раз внести
деньги в классную кассу.
Ничего страшного!
Правильно!
Снова соберем деньги.
То, что ты отличница, не дает тебе
права говорить все, что вздумается.
Принеси сюда свой портфель!
Нет! Мы не воры!
Плохой человек!
- Что ты сказал?
- Вы плохой человек!
Все показывайте ваши сумки!
Нет!
Мне кажется, что
вы не мужчина!
- Снимайте штаны немедленно!
- Что ты сказал?
- Снимайте штаны!
- Показывай сумку!
Возьмите и подавитесь!
Не смотрите на меня!
Мне очень стыдно!
Тебе нечего стыдиться.
Ты молодец!
Не принимай все
близко к сердцу.
Шэнь Цзяи.
Передохни.
Притворись, что стоишь.
Учителя все равно сейчас не видят.
Интересно же и плохой
ученицей побыть, правда?
Моя репутация потеряна.
Я тебя знаю давно, но только
сегодня понял, какая ты крутая.
Шэнь Цзяи, ты супер!
Ты очень симпатичная,
когда плачешь.
Да!
- Супер!
- Потрясающая!
Жизнь - это
не контрольная работа,
в ней сложнее
бывает разобраться.
Никто из нас не знал, кто украл деньги,
но нам на это было наплевать.
В тот день я запомнил
только лицо Шэнь Цзяи.
Красивое... Красивое...
Шесть лет назад, когда
мы пришли в школу,
мы все были
маленькими и глупенькими.
Мы говорили
что-то о будущем,
но не представляли,
как много нам придется учиться.
Спасибо учителям, которые
наставляли и учили нас.
Спасибо всем
одноклассникам, с которыми
мы не раз будем
все это вспоминать.
Наша школа, в которой мы провели
свои самые молодые и сумасшедшие дни,
подарила нам прекрасное
время нашей жизни.
Пришло время расправить крылья и
следовать за своей мечтой.
Друзья.
До свидания. Берегите себя!
Как я тебе завидую.
За тобой всегда
бегали мальчишки!
Да, очень приятно,
когда тебя кто-то любит.
Но...
Только не говори мне, что тебе
не нравилась твоя популярность.
Нет.
Я думаю, что
мне очень повезло.
Ты уже решила?
Что?
С кем ты хочешь быть.
Ты что, даже мне не скажешь?
Ладно. Если...
я буду счастлива.
С окончанием школы!
Наконец, настал день
экзамена в колледж.
Мне экзамен больше
напомнил тесты Шэнь Цзяи,
чем вступительный экзамен.
До начала учебы мы
в основном пропадали на пляже.
- Совсем еще дети!
- И, правда, дети.
- Тебе такие не интересны?
- Нет.
Кто из них самый
инфантильный?
Ко-Тэн, наверное.
Что ты обо мне думаешь?
Не балуйся!
Теперь, когда вы закончили школу,
задумались, что будете делать?
Я хочу работать в Научно-Промышленном
Парке Хсинчу. Заработаю кучу денег.
А потом женюсь на Шэнь Цзяи
или на Ху Цзя-Вэй.
Кто тебе сказал,
что я соглашусь?
Я хочу учиться за границей.
Это пустая трата денег.
Пошел ты!
Учиться за границей?
Я тоже хочу.
Может, мне дадут стипендию,
и я получу степень магистра.
Я хочу продолжать
играть в баскетбол.
А может, пробьюсь в НБА.
А ты, Цзя-Вэй?
Я?
Найду себе состоятельного
мужчину и выйду замуж.
Размечталась.
А ты, Шэнь Цзяи?
Я не строю планов на будущее.
Ко-Тэн, а ты?
Я хочу стать очень
сильным человеком.
Что ты имеешь в виду?
Что значит
"сильным человеком"?
Я хочу сделать мир
немного лучше.
А ты можешь
сделать лучше мой мир.
Алло. Да?
Я умею только учиться.
Не знаю ни дня, ни ночи.
С тех пор, как пошла в школу,
ничего, кроме учебы.
Мне до сих пор страшно.
Неважно, куда ты поступишь.
Я хочу тебе кое-что сказать.
Пожалуйста, только не говори мне,
что я тебе нравлюсь.
Я люблю тебя.
Ты сама давно все поняла.
Тогда что ты
хотел мне сказать?
Результаты экзамена.
А-Хо зачислили на экономический факультет
в Национальный университет Цинь Хуа.
Значит, он сделал шаг навстречу
своей мечте - учиться за границей.
Скребок поступил на информационные
технологии в Университет Фен Цзя.
Значит, будет работать
в Научном парке инженером.
Цао прошел на "химическое машиностроение"
в университет Чэн Кун.
Мне кажется, вряд ли
он будет играть в НБА.
Хотя Шэнь Цзяи и переживала, но
она поступила в Педагогический университет.
Я думаю, что она
станет хорошим учителем.
Это тебе.
Что это?
Я сам его нарисовал.
Не самая удачная работа.
Но... сгодится.
Спасибо.
Шэнь Цзяи, дай мне слово.
Не разрешай в колледже
студентам ухаживать за тобой.
Ладно?
О чем ты говоришь?
Ты - самое дорогое,
что у меня есть.
Ах, да. Есть же еще
"Всегда готов".
Он решил остаться и сдать
экзамен в колледж еще раз.
Пошли со мной
на переэкзаменовку!
У меня начался
в жизни новый период.
Учеба без Шэнь Цзяи.
Я никогда не думал, что первая девушка,
которую я возьму за руку, будет не Шэнь Цзяи.
Это была девушка,
которую звали...
- Звали…
- Привет. Я - Сюйкэ Синь.
Привет. Я - Ко Чин-Тэн.
Общежитие жило
странной жизнью.
Большинство происшествий
было связано с призраками.
Рассказывали легенду
о четвероногом звере.
Абсолютная правда!
Мои соседи по комнате были
представителями разных слоев.
Сяо Лунь маниакально формировал
свое тело, поднимая гири сутками.
И-Чжи был супер-извращенцем.
Он не ходил на учебу и читал сутками мангу.
Цзянь Хань, который с первого дня учебы
начал готовиться в аспирантуру,
занимался 24 часа в сутки.
К счастью, у нас было,
о чем поговорить.
Иидзима Аи постарела. Да?
У нее соски потемнели.
Мадока Одзава выглядит
гораздо привлекательнее.
Анна Охура тоже
неплохо смотрится.
У меня тоже есть кое-что.
Потом вместе посмотрим.
А тебе не кажется странным
смотреть эротические мультфильмы?
Те, в которых собаки с угрями,
пожалуй, чересчур.
Это было время, когда еще
не было сотовых телефонов.
Вечером все парни
дружно сходили с ума.
Все выстраивались в очередь
к единственному телефону-автомату.
Милая, я так скучаю по тебе.
Я каждый час
скучаю по 10 раз.
Это правда.
Ты тоже скучаешь?
Сколько раз в час?
Не менее 10 раз?
Да.
Ты еще не спишь?
Еще нет. Ложись спать.
Я разговаривал с Шэнь Цзяи
каждый вечер.
Иногда она засыпала
на середине разговора.
Я прозвонил все деньги,
и у меня не осталось на еду.
Приедешь на вечеринку?
На следующей неделе.
Слушай...
Ты можешь ни с кем
не танцевать?
Почему?
Потому что...
Я не смогу к тебе приехать.
Но ты же не позволишь
незнакомому парню
взять тебя за руку?
Я даже сам ее не держал.
А ты? Уже танцевал
с кем-нибудь?
Странно, что ты еще
не держал девушку за руку.
Держал, но только недолго.
Это потому, что ...
я представлял, что она - это ты.
- Я тебе не верю.
- Правда.
Я ведь тоже могу представить, что
парень, с которым танцую - это ты.
Нет. Я серьезно.
Не давай никому свою руку.
Пока.
Наступило первое Рождество
после поступления в колледж.
Это будет считаться
свиданием?
Почему ты спрашиваешь меня?
Почему в Тайпее так холодно?
Быстрее! Моя очередь снимать!
Он сейчас уедет!
Не получилось.
Ты!
Вернись!
Ко Чин-Тэн.
Ты любишь меня?
Люблю.
Очень.
Я всегда чувствую, что ты
слишком меня превозносишь.
Я не такая хорошая,
как ты думаешь.
Я не верю, что
ты так меня любишь.
Что в этом странного?
Есть другая я,
о которой ты не знаешь.
У меня дома все вверх дном.
По утрам у меня
плохое настроение.
Я ссорюсь с младшей
сестрой из-за мелочей.
Я... обыкновенная.
Человек, который тебе нравится,
только в твоем воображении.
Я ничего не придумываю.
Правда!
Ты хорошо подумай.
Так ли уж я тебе нравлюсь?
Нравишься!
Ты еще совсем ребенок.
Подумай еще раз,
прежде чем ответить.
Что Шэнь Цзяи имела в виду?
Она пытается вежливо
расстаться со мной?
Мне стало страшно.
Я всегда думал,
что уверен в себе.
Но после разговора с ней
до меня вдруг дошло, что я трус.
Ты что хочешь пожелать?
Сам пиши. Не подглядывай!
Тебе жалко, что ли?
Шэнь Цзяи.
Я очень люблю тебя.
Очень, очень.
Когда-нибудь мы будем вместе.
Обязательно будем вместе.
Ты хочешь знать ответ?
Я могу сказать тебе
прямо сейчас.
Нет!
Я не спрашивал тебя. Значит,
ты можешь не отвечать.
Ты не хочешь знать?
Пожалуйста,
не говори мне сейчас.
Давай будем продолжать...
радовать друг друга.
Каждый мужчина хочет показать
свою самую сильную сторону.
Особенно перед девушкой,
которую он любит.
Чем я должен
поразить Шэнь Цзяи?
Мне понадобилось время,
но вдруг меня осенило.
Почему бы тебе
не сходить в туалет?
Далеко идти.
Ты собираешься
выходить из дома?
Брось где-нибудь по пути.
Вы что, совсем обнаглели?
Пожалуйста,
сделай для меня...
Вам не кажется, что
надо подраться?
Вперед!
Нападайте!
Я организую соревнование.
Кто хочет присоединиться ко мне?
Кто хочет сразиться со мной?
Кто хочет подраться?
Хотите участвовать
в боевом турнире?
Кто хочет драться?
Кто хочет присоединиться?
Мне подождать,
пока вы закончите?
Что самое главное в соревновании?
Конечно, свобода борьбы.
Серьезно, ты должна быть здесь.
Я уже развесил плакаты.
Будет аншлаг!
Почему ты хочешь организовать
такие опасные соревнования?
В вашем колледже
совсем не надо учиться?
Люди много учатся, поэтому им нужно
тренировать не только мозг, но и тело.
Я хочу их
поднатаскать немного!
Это же просто драка!
Ладно... может ты и права.
Иногда я совсем
тебя не понимаю.
Ты его сделаешь!
Я думал в колледже
учатся только слабаки.
Я ошибался!
Крутой парень Вэй Цзянь. Председатель
клуба тхэквондо (черный пояс).
Он выглядел сильным и
смотрел дерзко.
То, что нужно!
Мы будем следовать правилам
высокого боевого искусства.
Нельзя убивать соперника.
Нельзя выходить
за границу площадки.
Не бить ниже пояса.
Победа присваивается, если соперник сбит с ног и
не может подняться в течение 10 секунд.
Приготовились...
- Надень.
- Что еще за фигня?
Надень. Тогда я буду уверен,
что не убью тебя.
Лучше прикрой свою задницу!
Начали!
Я убью тебя!
Сильнее! Бей его!
Вставай!
Ко Чин-Тэн! Быстрее!
Держи удар!
Бей его!
Ко-Тэн, поднимайся!
Вставай! Бей его!
1… 2… 3… 4… 5… 6... 7…
Ко-Тэн, вставай!
Вставай! Время!
Ко-Тэн!
Бей его!
Кто это? Такая хорошенькая!
Эй! Я не смог
найти тебя после боя.
Я вырубился.
Ты видела этого парня?
Он меня здорово отделал.
Я не смог ничего с ним сделать.
- Тебе понравилось?
- Очень неплохо!
- Я так рад, что увидел тебя!
- Скажи мне, было весело?
И что дальше?
Зачем ты все это затеял?
В чем смысл этой драки?
Это же круто! Двое парней дерутся.
Один побеждает.
Это жестоко!
Ко Чин-Тэн, ты нарочно все устроил,
чтобы тебя травмировали.
Почему ты так несерьезно
ко всему относишься?
- Несерьезно?
- Вот именно!
Совсем несерьезно.
Я спрашиваю тебя:
"Чему научил тебя этот бой?"
"Научил"?
Все, что я делаю,
должно меня чему-то научить?
Во всяком случае, ты теперь
знаешь, что такое быть избитым.
Только тебе это знание ни к чему.
Кто будет за тебя думать?
Ты весь в синяках.
Так тебе и надо!
Думать? Ты не понимаешь,
какой опыт мне дал этот бой!
Можешь, хотя бы
порадоваться за меня?
- Ты собираешься снова драться?
- Конечно, буду!
Почему нет?
Недоумок!
Почему тебе всегда не нравится то,
что значимо для меня?
Тебе нравится,
когда тебя бьют?
Ладно! Я - недоумок!
Поэтому я и втюрился в отличницу, как ты.
Столько времени таскаюсь за тобой!
А ты не таскайся!
- Тупица!
- Правильно! Тупица!
Идиот!
Только идиот мог столько
времени на тебя потратить!
Ты ничего не понимаешь!
Я ничего не понимаю!
Очень несправедливо, что
девочки всегда взрослее
мальчиков своего возраста.
Не могут мальчишки
общаться с ровесницами.
Что? Поругался?
Ты не будешь
с ней встречаться?
Что тебя волнует?
Правда? Не намерен мириться?
О! Так у меня
появился шанс, да?
Цао оседлал мотоцикл и
рванул из Тайнаня в Тайбэй.
Он был готов признаться
в любви Шэнь Цзяи.
А-Хо купил билет
на ближайший поезд.
Оказалось, что...
на поезде быстрее.
Я знаю, что мы всегда
были хорошими друзьями.
Я знал, что тебе всегда
нравился Ко-Тэн.
Быть ребенком
означает что-то,
что я никогда не мог понять.
Когда ты называла
Ко-Тэна ребенком
и говорила, что ненавидишь
инфантильных парней,
я знал, что ты любила именно
эту ребячливость в нем.
Почему ты говоришь
мне это сейчас?
Если я даже ничего не скажу, вы
все равно помиритесь со временем.
Так ведь?
Прости меня.
Я хочу использовать
свой шанс.
Когда Цао увидел, как А-Хо и Шэнь Цзяи
идут по улице, он развернулся и уехал.
На этот раз он объехал
вокруг весь остров.
Когда Цао добрался до Тайнаня,
он запутался и попал в Чиэйи.
Тогда он решил, почему бы
еще раз не объехать весь Тайвань.
На этот раз он остановился,
чтобы взять меня.
Что?
Цао!
- Почему?
- Сопротивляйся!
Думаешь, драться самое время?
Идиот!
Мое сердце было разбито.
Я потерял Шэнь Цзяи.
У меня ничего не осталось.
Я встретил очень много девушек,
после того как я потерял  Шэнь Цзяи.
Они все оказались японками.
Я чувствовал себя
опустошенным.
Сакураги Ханамичи был прав.
Ты можешь использовать только
левую руку. Потому что в правой - мышь.
Зачем нам мастурбировать
целый день?
Какая разница?
Главное, чтобы получилось!
Получилось!
Наличие диплома не имеет
принципиального значения.
Но степени бакалавра
недостаточно.
Да, я вел себя глупо,
как говорила Шэнь Цзяи.
А-Хо был моим близким другом.
Но я не мог заставить
себя поздравить его.
Надо бы некоторые вещи
планировать наперед.
Нам надо обсудить
направления в институт.
Если ты хочешь работать учительницей,
надо получить степень магистра.
Со степенью тебе
будут платить больше.
А-Хо был с Шэнь Цзяи
вместе только 5 месяцев.
Но этого оказалось достаточно,
чтобы я сошел с ума от ревности.
- Что случилось?
- Что такое?
Черт! Что это?
Уходим! Надо бежать отсюда!
Призраки! Где? Где?
Мама по телефону сказала, что
рядом с домом рухнул отель.
Ты из Тайбэя?
Эпицентр в Тайбэе?
Слишком много народу звонит.
Сеть перегружена.
Найди открытое место.
Ты уверен?
Не очень.
Алло.
Ко-Тэн?
Я в безопасности,
не волнуйся.
Все вышли на улицу.
Я так испугался! Я слышал,
что эпицентр в Тайбэе.
И есть разрушения.
Очень хорошо, что
с тобой все в порядке.
Спасибо.
Тогда...
Я... пойду.
Я очень тронута. Правда.
Все правильно.
Ты одноклассница, за которой
я ухаживал столько лет.
Кто будет со мной вспоминать
школьные годы, если ты погибнешь.
Вот именно! Ты даже не пытался
встретиться со мной за эти два года.
Ты мне ни разу не позвонила!
А еще что-то говоришь!
Чем ты занималась
все это время?
Да ничем особенным.
Все время училась.
А ты? По-прежнему
пропускаешь занятия?
Само собой. Никогда
не любил учиться.
Я учился только ради тебя.
Очень мило.
Мы проговорили всю ночь,
вспоминая ушедшее время.
Особенно то, когда я перепробовал
все, чтобы стать ей интереснее.
У тебя есть парень?
А тебе-то что?
Я...
Я... была с А-Хо
некоторое время.
Я знаю. Слышал.
Тогда почему вы расстались?
Я не спрашивал у него, потому что
мечтал надрать ему задницу.
Что он для тебя значил?
Не очень много...
Я чувствовала, что
он мне не очень нравится.
А-Хо всегда
сходил по тебе с ума!
Мне неловко,
когда любят меня.
Ты пошутила?
Не говори лишнего.
Шэнь Цзяи.
Ответь мне на вопрос.
Почему ты бросила меня?
Знаешь...
Самое чудесное время
в отношениях,
когда отношения
еще не начались.
Когда оба, наконец, вместе,
очень много
ощущений исчезает.
Я ожидала, что ты будешь за мной,
как можно дольше ухаживать.
Если бы мы сразу сблизились,
было бы не так интересно.
Да, ловко ты придумала!
Шэнь Цзяи.
Ты веришь
в параллельные миры?
Наверное, есть мир,
где мы вместе.
Как я нам завидую!
Спасибо тебе за твою любовь.
Мне понравилось.
Спасибо тебе за то, что
лучшие годы ты радовала меня.
Ты - самое дорогое,
что у меня есть.
Наступил четвертый год обучения,
и все стали готовиться к аспирантуре.
Я не знал, чем
мне заняться дальше.
Все так усиленно занимались,
что я начал нервничать.
Я вынужден был тоже
засесть в библиотеке.
Как-то неожиданно для себя я стал
писать рассказы в своем блоге.
Цао не пробился в НБА.
Он занялся продажей
подержанных автомобилей,
у него стало
хорошо получаться.
Он продает по одной
машине в день. Невероятно!
Двигатель никогда не врет.
Нажимай на газ осторожно.
Слышишь звук?
Насколько он мощно работает!
Могу поспорить, что он выдает
2000 оборотов в минуту.
Количество л.с.
тебе и не снилось!
- Ну что? Нравится?
- Нравится.
Как насчет того, чтобы
купить этого зверя?
- Беру.
- Вперед!
Скребок сдал экзамен
на государственного служащего.
Сейчас работает библиотекарем.
Каждый день обхаживает
невежественных красавиц.
Видите книгу? Подуйте на нее.
Смотрите внимательно.
Ты с ума сошел?
Стой!
А-Хо стал страховым агентом.
Он обожает свою машину.
Каждый день он проводит
в ней по 12 часов.
Я верю, что
он выбьется в люди.
Он единственный мужчина,
который встречался с Шэнь Цзяи.
Это господин Ли?
Да, да, говорите.
Помните, в прошлый раз я вам
показывал полис страхования жизни?
Я подготовил для вас
всю информацию.
В какое время вам удобнее,
чтобы я подъехал?
"Всегда готов" сразу после службы
в армии улетел в Америку.
А английского языка не знает!
Понятия не имею, как он
набрался храбрости туда поехать.
Возможно, он хотел
мастурбировать в другой стране.
Если будет трудно,
возвращайся. Понял?
Мама, не говори глупости!
Я серьезно!
Не сможешь,
немедленно возвращайся.
Я не буду тебя ругать. Обещаю.
Хорошо. Я все понял.
Давай прощаться.
Он уже два года за границей.
Ах да, совсем забыл
про Ху Цзя-Вэй.
Девушка, которая рисовала
лысых уродцев в своих учебниках.
Теперь ее зовут Ваньвань.
Это подтверждает, что своей мечты
добиваются не самые лучшие в школе.
Но они никогда не сдаются.
Я очень рад, что
оказался неправ.
Когда "Всегда готов" вернулся домой
со степенью бакалавра, мне позвонили.
- Алло?
- Дружище, ты занят?
Конечно, занят.
Я хочу, чтобы
ты узнал это первым.
Что?
Ты хочешь, чтобы я снова
начал бегать за тобой?
На этот раз, нет.
Почему?
Давай живее!
Сегодня важный день!
Ты же не хочешь, чтобы невеста
нервничала, ожидая тебя?
Выпьем!
Жалеете? У вас у всех был шанс,
но вы гонялись за Шэнь Цзяи.
- То есть, у меня есть шанс?
- Конечно, нет!
Я должен признаться, что
несерьезно бегал за Шэнь Цзяи.
- Почему?
- Я не хотел отставать от вас.
Всем она нравилась,
значит, мне тоже.
По сравнению со мной,
у вас ни стыда, ни совести.
Она сегодня выходит замуж,
но ни за одного из вас.
Вам должно быть
стыдно сидеть здесь!
Толстокожие!
Хсу Бо-Чунь, уймись.
Выпьем!
Ты забыл, что
я встречался с ней?
- Это была афера!
- Точно, мошенник!
Правильно, мошенник!
Давайте сыграем
в "камень, ножницы, бумага".
Проигравший подставит подножку
жениху, когда он пройдет мимо.
- Да ты что!
- Так нельзя делать!
Ребята, зачем вы так. Неужели
нельзя порадоваться за них?
Ты не понимаешь!
Если любишь девушку,
очень трудно искренне радоваться
ее свадьбе с другим мужчиной.
Правильно! Если любишь, ты должен
подкрасться к жениху и заколоть его.
Верно! Заколоть его!
Я не прав. Когда любишь девушку,
то не можешь за нее не радоваться.
Когда ты видишь мужчину,
которого она выбрала,
ты хочешь, чтобы
они были вместе.
Чтобы они жили
долго и счастливо.
Подойдите ближе!
Еще раз!
1, 2, 3!
Хорошо.
Примите поздравления!
Быстрее! Я хочу стоять
рядом с Шэнь Цзяи.
Мы должны
сфотографироваться много раз!
- Как я выгляжу?
- Так, все собрались?
Приготовились.
1,2,3. Снимаю!
Еще раз... 1,2,3...
- Хорошо.
- Спасибо!
- Эй, жених, у нас предложение!
- Предложение?
Мы отвалили тебе наличные. Как думаешь,
мы заслужили поцеловать невесту?
Если невеста не против,
я возражать не буду.
Согласна.
Минуточку, минуточку.
Вы можете поцеловать невесту,
но только после меня.
Поцелуй меня,
как будто целуешь ее.
Я слышал, что гости
могут поздравлять невесту.
- Что за правило?
- Нет!
- Не жадничай!
- Это неправильно!
Тогда... ничего не поделаешь!
Делай, как я!
Чего тебе?
Спасибо, что
вчера меня выручил.
Не стоит! У меня
все равно совести нет.
Очень много ошибок!
Ты задачник
не открывал совсем?
Шэнь Цзяи.
Шэнь Цзяи, ты супер! Ты очень
симпатичная, когда плачешь.
Я не смогу к тебе приехать.
Но ты же не позволишь
незнакомому парню
взять тебя за руку?
Я даже сам ее не держал.
Ты нарочно все устроил,
чтобы тебя травмировали.
Почему ты так несерьезно
ко всему относишься?
Несерьезно?
Вот именно!
Совсем несерьезно.
- Тупица!
- Правильно! Тупица!
Идиот!
Только идиот мог столько
времени на тебя потратить!
Ты ничего не понимаешь!
Я ничего не понимаю!
Прости.
Я никак не повзрослею.
Что особенного в том, если
ты знаешь, как решить проблему?
Могу поспорить, что если
я через 10 лет не буду знать,
что такое логарифм, это никак
не поменяет мою жизнь.
- Ты не веришь?
- Верю.
Тогда зачем ты
так вкалываешь?
В жизни мы делаем много чего и
не ждем немедленной отдачи.
Ты хочешь знать ответ?
Если Ко Чин-Тэн признается мне
в любви, я буду счастлива.
Шэнь Цзяи!
Я очень люблю тебя!
Будем вместе.
Как я нам завидую!
Спасибо тебе за твою любовь.
Ну что же, придется
остаться ребенком.
Конечно, почему бы и нет!
Будь счастлива,
дорогой мой человек.
ТЫ - САМОЕ ДОРОГОЕ, ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ
Тайминг, перевод   julz_nsk.
Янкиз!
Да!
А-Цзянь.
Ко-Тэн!
Ты напишешь историю о нас?
Давно хочу!
Я только не мог
придумать название.
А ты напишешь, что
я мастурбировал?
Прости, друг... Это должно
войти в историю.
Если ты будешь писать,
не забудь упомянуть,
какой я красавчик.
Ты можешь и меня
прорекламировать!
Я думал, что ты
женишься на Ваньвань!
Не имеет значения!