小二
给爷爷们上点酒菜
一会我就去知会那老家伙
告诉他
三爷把事儿给办妥了
让他赶紧过来见面
谁
二位客官久等了
我是老板娘
春春
二位客官看着
不像本地人啊
我们是做买卖的
路过此地
这个店
-==FFans@HDMove OCR自eb 转载压制请注明制作者==-
就老板娘一个人吗
当然不是啊
阿勇
给两位客官打个招呼
这位
是小女的夫君
谁
是人是鬼
这是我的儿子
长命
吓着二位客官了
你儿子很可爱
我做他的爹
可惜了
可惜什么
那可是他
最喜欢的爹了
恭迎毕方大王
这身皮囊我喜欢
雾隐门的那老头
就藏在这个镇上
他已是苟延残喘
逃不出去了
甲还在他的身上
我们必须赶在雾隐门之前
找到他
别乱动
我这茶碗贵着呢
打碎了你赔的起吗
你到底叫不叫
不叫
你不叫
大家都看见了
都看清楚了
她把我茶碗打碎了
该不该赔
可是
真不知道是怎么教出来的
没用的东西
没事就站起来
我的人你也敢动啊
是她把
你要是再多说一句
我把你和你爹的烂事儿
全抖出来
限你明天
备好礼物
给小跳蚤道歉
不然
我见你一次打你一次
听明白了吗
好
滚
看你嚣张到几时
跟没跟你说过
这整个罗刹镇
只有我能欺负你
跟我三四年
一点儿都不随我
你怎么这么怂啊
说说吧
那贾明为什么欺负你
他让我叫他老大
以后跟他混
周捕头
您尝尝鲜
那你怎么不叫啊
我就不叫
我小跳蚤就你一个老大
看不出来啊
你还真是个好狗腿子
周捕头
尝尝我做的烙饼
谢谢
所以说
人只有强势
才能得到别人的尊重
至于这些
就送给要饭的吧
那你干嘛还收啊
我可以不收
他们敢不给吗
别想了
谢谢周捕头
大盗刘三省
夜闯皇宫
盗抢至宝金玉琉璃盏
现已逃窜至我州县附近
有成功捉拿此盗匪者
赏千金
看来就在这附近了
本镇值守何时可到
快了
不等了
总门此次召集各位
前来罗刹镇
是有重任于此
盘古墓之事
想必大家都已听闻
情况岌岌可危
不幸中的万幸是
天老前辈带着甲逃了出来
他一路躲避妖人的伏击
最后元神暗失在这罗刹镇
如果被毕方先找到他
必会持甲开印
后果不堪设想
追查大盗刘三省
由我负责
县西郊枯井无头尸案
大丰小河
你俩去查
是
豆腐坊孙奶奶家
狗丢失的事
我去吧
好
那就让周同去查
有事留议
无事散场
是
大人
老大
贾明来了
同哥
我是来道歉的
跳姐
昨天是我的错
您大人不计小人过
就别跟我一般见识了
老大
贾明来了
你的事儿
自己看着办
跳姐
老大
好了
滚吧
好购
我是在说他
那就是你
你滚
同哥
这个是我托人
好不容易才弄到的珍贵物件
今天特意献给您的
拿走
这个说是传奇故事当中
雾隐门泥塑
相传
是熟识雾隐门的工匠制作的
知道您好这个
所以
可惜了
起来
坐没坐相
你终日无所事事
追求那些
子虚乌有的东西
不精一事
当捕快也只是混日子
快把我的脸都丢尽了
你到底怎么想的
您不就一直是这么想的吗
每天派给我一些鸡毛蒜皮的事
觉得我只能做成这些
这么多年过去了
我习惯了
不积跬步
无以至千里
你从不踏踏实实
一上来就想做大事
办大案
你有那个本事吗
你怎么知道我没有
我告诉你
你以为当个捕快很容易吗
你肩负的是百姓的安危
在没有完全明白
这份责任之前
你什么事都办不成
办不成
那是因为
你什么都不给我做
我告诉你
三天之内
我把刘三省抓在你面前
老大要不还是算了吧
这八角酒馆
可是镇上的法外之地
鱼龙混杂
什么人都有
连李捕头进去
都要带好几个人傍身
不行
太危险了
所以说啊
想要找刘三省
只能来这种地方
等我
走路不长眼啊
来来来继续喝
满上
听说三爷来了
见着了吗
来了
来来
大哥多喝点啊
讨厌 你
听说三爷来了
见着了吗
你谁啊
滚
快继续喝你们
满上满上
听说三爷来了
见着了吗
还他娘三爷
鬼影都没见着一个
害老子在这白耗了两天
你说什么
滚蛋
三爷怎么了
你他娘谁啊
我是你爹
兄弟们
我出钱
给我揍他
知道我是谁吗
知道
还是不知道啊
江南屠夫跳蚤大盗
知道吗
哦
原来您就是
久仰大名
那是我的小弟
本来这次三爷呢
是我来给他踩盘子
但是因为有事耽搁了
这才轮到你
所以把话说清楚
越详细越好
是是是
三爷给我来信说
让我在这八角酒馆
接应他
我的人眼睁睁
看着他进来了
结果 你说这邪了门了
你说
妖怪
儿子
没想到刚进镇
就有大收获
联系本镇的石隐门值守
今晚见面
忘了吧
小二
来喽
您的酒
客官您的酒
老大
老大不好了
家里出事了
老大等等我
大人
这就是赃物
也是周守义
勾结大盗刘三省的铁证
大胆周守义
罪证在此
你还有何话讲
勾结盗匪
盗窃御物
按律
当斩满门
住手
这东西是你给我的
你谁啊
周同
大人
他就是
周守义的儿子
周同
对
我看他必是合谋
不然为何乔装如此
他心里一定有鬼
不
这一切都是我做的
与犬子无关
带下去
大人
爹
你们这是诬陷
这东西明明是
你送给我的
胡说
整个罗刹镇都知道
你我不合
我怎么会送东西给你
你霸抢民女
欺负百姓
怕人揭发
大人不是这样的
好了
还不让这兔崽子
给咱家老实老实
有为
在
打今儿个起
这县令的位置
可就归你了
咱家累了
那些乱七八糟的事情
咱家也懒得管了
贾明
爹
拦住他
使劲打
往死里打
踢死他
打
砍死他
人呢
她来了
师姐
怎么才来
他是谁
他是我朋友
家里出事了
而且还受了重伤
本门门规
不可利用本门技法
插手人世争端
我知道
可是他是个好人
他真的是个好人
师姐
人世间千万事
我们只是事外客
他有他自己的生活
对吗
这几年都是他在照顾我
我不能不管他
把此生死符放于他身
关键时刻能救他一命
我们有更重要的事情要做
周捕头
李兄
周兄
王兄
你慢慢吃
我去给你拿些盘缠
王兄
谢谢
没事儿
都是小事
吃
人呢
官爷
他刚才还在这儿呢
快
快点
刘三爷
你可让我好找啊
银子呢我已经给您备好了
东西拿出来吧
假的那个
已经让姓周的入了狱
真东西我得往上交呢
要不然我这县太爷的位置
也坐不稳啊
新县令有命
全城搜查可疑人等
省着点吃
给你吃
你自己都不够吃
看他的样子
你让他多吃一口还能活多久
是好酒
兑水的竹叶青
也算好酒
分人
那你说说看
我是什么人
你是什么人
是别人决定的吗
以前觉得自己
特别了不起
和别人不一样
现在可能连个普通人
都不如吧
你看那团火
烧的多旺
风可以使它
烧的更旺
也可以将它熄灭
决定它的
从来都不是风
那是什么
年轻人
我有点冷
能让我靠火近一点吗
周同
你知道什么是奇门遁甲吗
天然界中各物象
可归五行与阴阳
产生发展及变化
一切属性全包囊
奇门
是包罗万象之技法
甲是力量之源
可只有当甲
遁于奇门之外
真正的威力才会显现
周同
你明白了吗
周大人
我来送你最后一程
李捕头
周同现在何处
不知道啊
希望他跑得
越远越好
跑远了
才会有一条活路啊
怎么回事
不知道啊
八方物来
大人
你们去其他地方
查看吧
这里没什么事情
是
爹
周同
你怎么来了
先别说了
我先救你出去
胡闹
快住手
周同
听爹跟你说
你还想把事情弄得更糟吗
等你出去再骂我吧
我知道这事是我的错
但要没有那个贾明
也绝对不会这样
等我出去
非扒了他的皮不可
你真的以为
是因为你的恩怨
连累了我吗
官场上的事
没那么简单
我在罗刹镇十几年
从不贪赃敛财
损害了不少人的利益
恐怕他们早想把我除掉
欲加之罪
何患无辞啊
爹
你就认输吗
以德报德
以直报怨
这是你说的
这口气我咽不下
道不行
乘桴桴于海
或许前路孤独
黑暗凶险
但只要正心向前
定会到达彼岸
这些道理
可能现在你不懂
将来你一定会明白的
听爹说
你去京城找张大人
他会想办法的
那你呢
我曾是他们的上司
他们不会为难我的
好
等我回来
儿子
没事
走吧
爹
周同
儿子
生死有命
别过来
快跑啊
爹
你骗我
周同
生死符
雾隐门的人
爹
你别去
我去
爹
别过去
放开 放开我
松手
别动我爹
别动他
我要救我爹
松开
爹
没事
走吧
放开我
原来甲在他身上
周同
这是甲的力量
他难以控制甲的力量
带他走
快走
罗刹镇外五十里
已被我设下暗障
他们跑不出去
这小子
他会来找我的
老大
老大对不起
我一直是雾隐门的人
对不起我骗了你
我知道了
周同是吧
我们发现你体内
有我们雾隐门
最重要的一样东西
我们称之为甲
应该是我们的老前辈
在临死之前传给你的
现在
摆在你面前有两条路
其一
立刻就去找你的仇人
为父报仇
门就在那儿
没人拦你
其二
由我们几个传授
你奇门法术
待你学成之日
就是你进雾隐门之时
到时
我们自会按照门规
除掉那些人
你自己选吧
好
我选第二条
我们四个现在就是
你的入门师父
叫师父
师父
叫四遍
奇门遁甲最重要的奇门技法
就是阵法
就是符咒
小影
好好学
奇门遁甲最重要的技法
就是力技
没有力气
怎么降妖除魔
不用我说你都知道
御物之术
厉害吧
到你了
小子接着
怎么摊上
这么个废物
雾隐门就没这么
不开窍的徒弟
这要等到什么时候
他才能完全
掌握奇门技法
把甲取出来啊
要不然咱们直接
用入念法
把甲取出来得了
入念法需要
宁静的内心才行
他现在
不行
一旦出现差错
他整个意念都将受损
大师兄说的对
这对他不公平
你什么时候来的
四位师父
你们再多给他
一点机会吧
天老前辈选中他
不会是没有原因的
有心事
没有师父
我从小的愿望
就是加入雾隐门
这愿望马上就要成真了
我能有什么心事啊
我的家人也是被妖人所害，
记住
仇恨告慰不了逝者
你最爱的枣糕
我就知道你会饿
其实呢我之前
一直都好想告诉你
我就是雾隐门人
可是我不能说
现在好了
咱们俩认识多久了
三年零一百六十三天
这你都记得
那当然
每天都很开心的
天天被人欺负
有什么好开心的
因为你对我好啊
你说
你明明身怀绝技
不用被人欺负
为什么每次都不反抗啊
因为我是雾隐门人
雾隐门人的不能将
技法施于凡人之上
这是雾隐门人的规矩
那你救了我
这算不算破坏了规矩
你不一样
我有什么不一样
你就是不一样
他们四个都有东西教我
你会什么呀
我会遁术
不过啊我的法术
不是学的
是祖传的
你看
这叫天遁符
是我家祖祖辈辈
传下来的法器
有了它
我就可以山河陆地
咻
任我穿梭啦
它就像我身体的一部分
它到哪
我就可以到哪
喝水
放开我
周同
你已有资格成为雾隐门人
今天我们接你入门
雾隐门规第一条
天降大任于我辈
必要立事于斯
不可有异
雾隐门规第二条
不可利用本门技法
插手人世争端
雾隐门规第三条
门人之间
不可产生私人情感
雾隐门规第四条
不可居功甚傲
泄露身份
欢迎加入雾隐门
这就叫接我入门啊
我以前就说过
他一定可以的
各位师父
我周同以前
从来没想过
自己能加入雾隐门
今天愿望实现了
咱们庆祝一下吧
今日周同入门
但饮无妨
不过下不为例
太好了
师姐
这杯我敬四位师傅
干
明日一早
我们四个会助你
做五行大阵
帮你取出体内的甲
没问题
我真没想到
有一天
你也成为了
我们雾隐门的一员
老大
不
老弟
叫师姐
师姐
好酒
再来一碗
不醉不归
干杯
再来一杯
今天开心吧
来一杯
来呀
来啦
这边
小可人儿
你在哪呢
来抓我呀
这边
小可人
小宝贝
小调皮别跑啊
我看你躲哪去
抓到了
我看看是姐姐还是妹妹
你还敢来
我父亲一生为官
二十余载
从未做过亏心之事
你我的恩怨
为什么要害他
告诉我
救命啊
我错了
饶了我
饶不了
果然来了
让你也尝尝
失去亲人的滋昧
动手吧
下不了手啊
我帮你
真没想到
短短的时间
你长进那么大
有点
接下来
会有点疼
没了甲
你就是个废物
陪你爹去吧
老大
天遁符
告诉我
你
危险
那天
你你问我
你 你哪里和他们不一样
我想到了
你说啊
雾隐门人的不能将
技法施于凡人之上
这是雾隐门人的规矩
那你救了我
这算不算破坏了规矩
你不一样
我有什么不一样的
你说啊
你就是不一样
盘古墓
阻止毕方
我和你们一块去
你就没有什么
想对我们说的吗
对不起
我骗了你们
我对不起小跳蚤
我骗了大家
但是从我父亲被杀的那一刻
报仇就是我的责任
现在不止小跳蚤死了
如果被毕方打开封印
那么千百万的无辜百姓
将会遭殃
那他们的性命
又是谁的责任
如你这般报仇
根本无法告慰逝者
怕只是为了
自己内心的安宁
还是自私罢了
真正的担当
是不管内心
有天大的不甘
都会选择
那条正确的路
即便会孤独
甚至会永远孤独下去
在你明白这些之前
你都不是一个
合格的雾隐门人
不好
封印被解除了
妖王祸斗封印
已有千年
按理早已化为灰了
虽然如此
但妖力尚在
走
果然不出我所料
我等这一刻
已等了八百年了
消灭毕方
除魔卫道
就凭你们
老大
你还记得
我们相识的那一天吗
那时候我受人欺负
你路见不平
然后我们俩就像现在这样
被关在一个黑黑的屋子里
你一直担心我怕黑
就一直一直陪我说话
直到天亮
还不是因为
我没本事救你出去
不
才不是呢
我不怕黑
那绳子也缚不住我
但我却从你身上
看到了更坚韧
更强大的品质
那不是你爹给的
也不是雾隐门给的
那是你本来就有与生俱来的
这就是你与其他人
不同的地方
老大
我相信你一定可以的
可是我现在
连个束缚都打不开
你看那团火
烧的多旺
风可以让它烧的更旺
也能让它熄灭
但决定它的
从来都不是风
那是什么
道不行
乘桴桴于海
或许前路孤独
黑暗凶险
但只要正心向前
定会到达彼岸
真正的担当
是不过内心有天大的不甘
都会选择那条正确的路
即便会孤独
甚至会永远孤独下去
只有当甲遁于奇门之外
才能显现真正的力量
今天就让你们灭门
对不起各位
我来晚了
正式介召一下
雾隐门弟子周同
代表雾隐门
消灭你
不可能
甲已不在你体内
你怎么会
真正的力量
是只有失去以后
才能明白
对重新拥有的渴望
所以
此时
此地
我即是天地
我即是
奇门遁甲
跟你说你也不懂
这是我大师父教我的
这是我戏法师父教我的
这是我洛君师父教我的
这是瘦猴师父教我的
小跳蚤向你问好
不好意思啊
四位师父
又没忍住来报仇了
下不为例
明白
孙奶奶
周捕头
您孙子我给您找回来了
是啊是啊周捕头
谢谢周捕头
没事
我找了他好久
终于找回来了
回来就好
洛水之中出现妖洞
妖族入侵
总门需要你
到底是什么妖魔鬼怪
还非要本大爷亲自出马