我记得 你上次输液
还是和张夕结婚的时候
那么久都没生病 怎么咳嗽起来了
只有死人才不生病
死人怎么会生病 生病的都是活着的人
终于来电了 一天三次
今天停了三次电？
药 一天吃三次
哦 我以为你说的是灯
你别忘了
好
咦 酒鬼的狗 一天到晚往这里跑
今天是什么日子？
平常天啊
看你这个样子 可能还需要休息几天
好
今天的香蕉多久才运来？
你怎么不扔一瓶酒下来给我喝？
再不走 洞里的野人会来抓你
我说你不信
卫卫已经被野人捉走了
卫卫怎么了？
谢谢收看本台今日节目
每期节目之后陈升将为您朗诵他的诗歌作品
陈升是凯里诊所的一位医生
著有诗集《路边野餐》
出品人 王子剑 罗芳 丁建国 唐季礼
监制 丁建国 沈暘
艺术顾问 张献民
文学统筹 陈骥
策划 电影书信计划
演员
陈永忠
赵达清
罗飞扬
谢理循
曾帅
余世学
郭月
刘林艳
杨作华
卫卫
老陈
刚刚我在电视里听到你的声音了
-你爸爸呢？ -我爸爸摆地摊去了
他怎么把你关在家里？
他让我在家里写作业
我跟你说嘛 早上那个酒鬼来吓我
打死他 他为什么跑来吓你？
他说有野人会来捉我
有什么鬼野人 他吓唬你的不怕
噢
老陈 你还会开锁啊？
谁把锁换了？
我爸爸
你怎么会开锁呢？
啰哩啰嗦 饿不饿
饿
家里有什么吃的？
早上我爸爸煮了一盆面 但是我不想吃
那你想吃什么？
想吃粉
那我们出去吃
老陈 我的球打落了
落在哪了？
河里
一会儿重新给你买一个
让你别叫我老陈 我是你亲伯伯
老陈！ 你的车追不到我
坐好点 马上开车了 别摔倒
1 2 3 4 5…
十块
再跟一手
升哥和你儿子来了
跟一手
他们来干什么？
爸爸
你怎么那么没出息
我不是让你一个人在家看电视吗？
那电视机只能搜到一个台
它一直放野人
我怕得很
好 你们先玩着
你怎么把锁换了
我问你 你怎么把锁换了
强盗多得很
卫卫说你们下个月要搬家？
下个月要搬家是不是啊
锁换了你都能进去 你说我搬不搬
那让卫卫跟着我住算了
用不着
背着手
在亚热带的酒馆
门前吹风
晚了就坐下
看柔和的闪电
背着城市
亚热带季风的河岸
淹没还不醉的桥
不醉的建筑
用静默解酒
明天 阴
摄氏三至十二度
修雨刷片 带伞
在戒酒的意识里
徒然下车
走路到天晴
照旧打开
身体的衣柜
水分子穿越纤维
怎么今天来这么早？ 你吃早餐没有？
吃了 你怎么现在才来啊？
好乖啊 很勇敢 一点都不哭
这娃娃怎么了？ 钱两天输液不是已经好了吗？
又怎么了？
好乖好乖 打完针就好了
我来
把他抱进去
今天怎么想到听录音机了
家里翻出来的 都坏了
打针就好了 打针就好了
好了不哭了
好了好了
小弟弟打完了？
这大盒的药一天三次
小盒的药一天两次
每天饭后温水服用
你照这上面的说明书吃
他要是没好在输液
要是还没好转再过来
那你慢走了 小朋友再见了
外面那个箱子是你拿出来的？
嗯 那个柜子一抬出来就散架了
里面还有一炳炮
炮也作废了 还是给我儿子挂亲的时候买的
现在炮也不准放 纸也不让烧了
哦 现在纸都不让烧了啊
昨晚我做了一个梦
梦见我的一个朋友
文革时分开的
我到凯里来了 他还是一个人在镇远
你的爱人？
什么爱人
不过他的名字真的叫“爱人”
那时他晓得我怕冷
但那时我们没有条件
没有暖气 也没有什么取暖的
冷了他就把荷包里的电筒
拿来捂在我的手上
热和？
热和什么 只是一把电筒
后来呢？
后来过了十多年
他又给我带来了一盘磁带
带来磁带后就没联系了
那时我们说好的
谁先分开 就给对方买一件新衣服
我来凯里以后 就忘了
到现在都没给他买
录音机我拿回去帮你修修
我家冰箱里 你冻的那半只鸡都快坏了
你过来我们煮了吃了
好 明天我过来
卫卫
过来洗澡 卫卫
我不想洗
快来洗澡
你看你那一身 黑得像乌蛸蛇一样
过来洗澡
我不想洗
把手抬起来
你看你的手 一天画得鬼糊糊的
你想当烂仔是吗
师傅 请问你们老板在哪？
那边
那边是吧？
老板 花和尚让我来取车
跟我来
-拿钥匙 -是哪一辆？
-那辆吗？ -这一辆！
这一辆！
哦
-作业做完了没有？ -做完了
你看我这有一块表 想不想要？
你家到底有多少块表啊？
我家里多得很 你和我去看看就知道了
他家里多得很 整个房间都是
想不想去玩？
想去
想就去玩几天
凯里周边地区
再次发现野人脚印
比普通成年人类大俩到三倍
附近也出现了 牛羊等动物的尸骨
凯里上次发现野人是在九年前
当时发生一起交通事故
肇事司机称 车开到途中
从后视镜发现后座坐着野人
全身棕色毛发
眼睛发光
喉咙里发出打雷的声音
没有了音乐就退化耳朵
没有了戒律就灭掉烛火
像回到误解照相术的年代
你摄取我的灵魂
没有了剃刀就封锁语言
没有了心脏却活了九年
这段时间老是梦见我妈
梦见她鞋上的花
怎么也看不见人
只能听到芦笙的声音
醒来以后又看见很多苗人围着我转
心里特别不舒服
醒来以后就好了
那你上山去看看你妈
悄悄地买些纸钱烧给她
幸好这老房子也快拆了
住在这老是做梦
心头很烦
不怪这房子
我也经常做梦 梦见我儿子
骑在新买的单车上
他到你妈那拿的那块蜡染 手上的血都把布染透了
早知道就让你妈别染了
以前我在社会上混的时候
跟了一个老大哥
他儿子被别人活埋了
之后经常托梦给他说是想要块手表
他就烧给他儿子 后来表也烧了
还是经常托梦给他
最后没有办法 他只有在乡下开了个钟表店
哦 那我们开诊所也是同样的原因吗
那块蜡染你烧给他了
没烧 舍不得
留着也没用啊
留着做个纪念
病人好了 也还是会生病
我们这些当医生的人忙来忙去其实没什么用
喂 喂（试话筒）
好了 别玩了
昨天吃药没用？
效果不是很好
再玩一下我们就回去
来 唱一首
你整我是不是
-我整你干什么 让你唱首歌而已 -我真的不会唱
不唱我不叫嫂子了
你什么时候听我唱过歌
-来来来 -他不唱就算了
老板 今天还有香蕉吗？
今天卖完了 明天再来吧
麻烦你让我一下
-那我过两天再来 -好
下来下来 快 把他整下去
不要闹了
你看你一天喝得醉醺醺的
再不下来我把你车开走了啊
我看你酒精中毒了是不是
快走了
对不起 您的电话已欠费
请您续交话费 谢谢
升哥 老歪来了
你重新换了墓碑怎么不告诉我？
我问你你重新换了墓碑怎么不告诉我？
我把碑换了你好享福啊
墓碑上也没刻我的名字
你到底什么意思？
刻你名字？ 你觉得你有资格吗？
卫卫跟着你
一天到晚你也不管 有上顿没下顿的
你只晓得一天浪过来浪过去
我浪什么浪 他是我儿子
你操什么心
我把他卖了都不关你的事
谁是徐英
哪个是徐英？
怎么了
找你有事
花和尚小儿子的手是你叫人砍的
那小子不是死了很久吗
欠我的四十万我都要不回来
砍手的事情我不是也处理好了吗？
钱我也赔了
我只问你 手是不是你喊人砍的
山
是山的影子
狗
懒得进化
夏天
人的酶很固执
灵魂的酶像荷花
你们都是兄弟 让外人看笑话不好
不要让我在这里难做嘛 是不是
升哥你等等我
这些年我也混得不好
没敢打电话给你
你自己混得好就行 你管我那么多
你怎么这么讲呢
三哥
去那边打去
过来喝一杯 升哥 来嘛
不要想太多了
你们那边小声一点！
来嘛
你老妈去世的前几个月和我说了好多
她觉得从小把你一个人丢在镇远
挺亏欠你的 但是
你和我讲那么多干什么
老歪毕竟和你是同母异父的兄弟
小卫卫多可怜
我还有事
以后电话联系
-哪辆是他的车？ -那边那辆
你把卫卫卖到哪里去了？
昨天是人多了 我给你个面子
今天你再动到我你试一下
我问你卫卫卖到哪去了？
我卖不卖关你什么事
你还是不是人呢？
我们俩个到底谁不是人
老妈死的时候你在哪
全是我一个人守着
到最后房子还是给了你
你一天到晚都在算计那个房子
房子拿给你 卫卫在哪？
卫卫在哪？
好意思说房子拿给我
房子本来就是我的
你不在家那么多年
什么事不是我在扛！
告诉我卫卫在哪？
房子拿给你 让卫卫跟着我
我们住的那片快拆了
把卫卫找到 房子我过户给你
讲话算话
他那么大了 我怎么可能把他卖了
花和尚带他去镇远玩去了
别站在我的秤上 我还要做生意的
哦 对不起
我上次梦见的那个朋友
他叫他儿子打电话来 说病重了想见见我
你要去看看他吗
我已经老了 去不了了
去到那看见他生病的样子 心焦得很
我看你现在就很心焦
不见他就少心焦一些
过几天我也要去趟镇远
-跟你请几天假 -你要去镇远
去办点事情
你去的话麻烦你帮我带些东西给他
你要带什么
这件衣服带给他
这就是林爱人
年轻的时候照的 现在老了估计不像了
这盒磁带就是送给他的
他家就住在镇远
蛮好找的
告诉他是光莲给他的
叫他保重身体 早日恢复健康
好
冰箱里的鱼我过两天回来吃
我一个人住买冰箱也不方便
没事 我还不是一个人 就放在我家冰箱就好了
许多夜晚重叠
悄然形成黑暗
玫瑰吸收光芒
大地按捺清香
为了寻找你
我搬进鸟的眼睛
经常盯着路过的风
你怎么一个人跑来这里？
我去了也没接到你
我出来的时候 看你们都不在
-所以来这里坐一下 -走了
走了 回去洗个澡 换衣服才能进家
来 我拿
装了什么东西？
-书 -那么重
来 我自己来开
行不行啊
行 行 应该可以
上月发生了一起离奇交通事故
肇事司机开一辆白色皮卡车
将前方自行车撞翻 死者为青年男性
手里拿着一张苗族蜡染
当时肇事司机酗酒驾车
他告诉警方看见野人坐在后座
全身棕色毛发 眼睛发光
喉咙里发出打雷的声音
有一天在井下挖煤
那天实在太累了 就从井下坐绞车上来
因为那里面（监狱）有个规定 只要安检的人抓到坐绞车的
就要把当班的生产的煤全部扣了
那段时间坐绞车死了几个人
所以管的很严
那天也是怪我运气不好
刚刚坐上去 就被安检的抓到了
那个师傅好像姓王
我就求他
我说 老师傅 求你了 这次我真的错了 放过我一次
我真的太累了 下次我再也不敢坐了
这个事情希望你能瞒别往上面报
你要报上去我肯定就完了
当时他也没说什么
我就以为没事了
谁知道等我回去后 把澡洗一把 刚刚把饭吃完
两个带班的队长就来了
把我叫去办公室 为这事情狠狠的打了我一顿
到最后我快要满刑的时候
我才晓得
因为他们当地以前不会搞事（交配）
是看见狗的姿势和体位以后才学会
所以他们当地是把狗叫做老师傅
升哥 算我欠你的
就算我把你报出来也减不了几年
何况是这种我们的关系 没必要
升哥 你老妈留下的房产证在老医生那里
老歪去闹过几次 抱着小卫卫去的
你妈说让你以后帮忙看着小卫卫
老歪是废了的
花和尚来找过你没有
找过 留有一笔钱
我都给你存起来了
你妈妈要我帮你把那个诊所盘下来
和老医生一起做
不是让你直接拿给张夕吗？
她每个月写给我的信
都是在说以前
从来没说她现在的生活
她是不是已经嫁人了？
升哥 开慢点
我问你张夕现在在哪？
我想见见她
在里面特意学了一首歌
嫂子去年就病逝了
伯伯 我出去了啊
坐我的车走不走？
这是什么？
我刚去拉了颜料
又打不燃啊？
马上
-等一下 -谁的车？ 走不走？
肯定走嘛
哈卵
你骂什么
荡麦五块 荡麦五块
有几个吹芦笙的苗人你们晓不晓得？
什么？
吹芦笙的苗人
哦 现在没人吹芦笙了
我晓得
你晓得？
吹芦笙的
我天天跑摩托车 前面就有
前面 那麻烦你带我过去好吗
上来嘛
小心被他敲诈哦
开慢一点
命运布光的手
为我支起了四十二架风车
源源不断的自然
宇宙来自于平衡
附近的星球来自于回声
沼泽来自于地面的失眠
褶皱来自于海
冰来自于酒
通往岁月楼层的应急灯
通往我写诗的石缝
一定有人离开了会回来
腾空的竹篮装满爱
一定有某种破碎像泥土
某个谷底像手一样摊开
到了？
那边那几个都是苗子
会吹芦笙
-多少钱？ -二十
二十？ 不是五块吗？
五块？ 你相信那几个？
那几个把你带到什么地方抢了你都不知道怎么回事
鬼地方不大 还有点黑（贵）
老人家请问有几个吹芦笙的师傅你们知道吗
（苗语）
吹芦笙的
有什么事？
请问下师傅 有几个吹芦笙的苗人
你知道他们去哪去了吗
那几个师傅出去了 不在家
这些年轻人都不会吹
那今天有车回镇远去吗？
你去镇远啊？
这有个皮卡车在修 也要过那边去
你要去也很近
过条河就到了
我和他们说一声 你坐他们车过去吧
那就麻烦你了
没有没有
酒鬼 麻烦你带他到河边去
可以
好 麻烦了
他们前面装了东西
你就和他们挤在后面吧
方不方便？
没什么不方便的 我们是去搞个演出
那就麻烦你们了 谢谢了啊
人齐了吗？
走吧 酒鬼
谢谢
你们这是什么演出？
我们是做流行演唱会的
本来是帮我们师父做的
但师父去看望师公去了
我跟你讲 我师父都是唱苗歌的
我们这次好不容易搞一回流行歌曲
你会唱流行歌吗？
我不会唱流行歌 只会唱儿歌
儿歌？ 儿歌我们也唱啊
你听
夕阳照着我的小茉莉 小茉莉
海风吹着她的发 她的发
我和她在海边奔跑
她说她要寻找小贝壳
月亮下的细语都睡着 都睡着
我的茉莉也睡了 也睡了
寄给她一份美梦
好让她不忘记我
小茉莉 请不要把我忘记
太阳出来了 我会来探望你
夕阳照着我的小茉莉 小茉莉
海风吹着她的发 她的发
我和她在海边奔跑
她说她要寻找小贝壳
月亮下的细语都睡着 都睡着
我的茉莉也睡了 也睡了
寄给她一份美梦
好让她不忘记我
1 2 3 4 5 6 7 8 9（数数）
停一下 麻烦你们
12 13 14 15
16 17 18
你是搞什么？
有点出息行不行？
让他们欺负 你这是搞什么啊
你是谁？
这手表是你画的吗？
你是不是骗了他们钱？
搞得被他们欺负
没有
他们要抢我望远镜
抢你望远镜？
被几个欺负你是搞什么鬼
又把老子车锁了
把你的车锁了？
拿着
我帮你把锁开了 你免费送我去车站？
车站？ 你要去哪？
我要去镇远
去镇远 我只能送你到河边
然后你自己坐船过去 我们这没有火车站
没火车站
那等下你帮我找一个裁缝店
我缝几个扣子 坐车来时掉了
可以
好 你试一下
应该可以了吧
我先推上来
你别去惹他们了
他们就是人多而已
可以
上来吧
你这车怎么老是熄火
开慢一点啊
往后退点
怎么一直打不燃
马上 车有些老了
慢点
你先去吃点东西等我
这有什么吃的
只有这些 随便吃点
老人家麻烦你打两碗（粉）
这里很像凯里
凯里？
嗯 去过没有
没去过 但是洋洋马上要去凯里
洋洋？
等一会你就看见了
你叫什么？
你叫我老陈就行了
老陈
洋洋马上要去凯里当导游
我还会背她的凯里导游词
导游词？
凯里是黔东南亚热带季雨气候区
年平均气温为16.8°C-18.5°C
最热月为7月
老板 你找个壶给我打两斤酒
等一下
这是我帮别人先打的酒
我先拿给你啊 酒鬼
少喝一点 别喝那么多了
好 记在账上啊
-走了 -好
洋洋 我衣服烫好了吗
等一下
快拿给我你再吃 我赶时间回家
今天回家啊？
是啊 所以来拿衣服
走了啊
洋洋 帮我朋友补两颗扣子 凯里的朋友
我也是凯里的
等一下 我还没卷好一包（烟）
那你进来吧衣服脱下来
洋洋 水烧好了没有
还没有
好了叫我一下
好
你输了
差一点点就进了这个球
-再搞一局 -别打了 排练去了
洋洋 我来拿热水
-给 -好 谢谢了
我今天要关门了 不做生意了
你去不去看演出？
要去 等我收拾一下我们就过去
好嘛
你现在去哪？
对岸
我拿车送你过去
没有必要
对岸
凯里东接台江雷山两县
南临麻江丹寨两县
西部福泉县
北接黄平县
地理位置在东经107°40’58”-108°12’9”
东西最长跨度51.76公里
南北最长度44.3公里
凯里的 西北部 西南部
东南部地势高 中部 东北部地势较低
凯里东接台江雷山两县
最高山峰海拔1447米
最低海拔532米
平均海拔850米
属中山 低山地貌区
凯里市属中亚热带温和湿润气候区
年平均气温
年平均气温为13.5°C-15.2°C
最热月为7月
年平均气温13.5°C-15.2°C
平均气温为23.2°C-25.8°C
最热月为7月
最冷月为一月
平均气温为2.6°C-5.2°C
境内气候温和 四季分明
雨量充沛
年平均降雨量为1240.1毫米
适宜于农 林 牧并发展
谢谢
风车多少钱？
这个五块
三块可以吗
三块不行
就三块钱嘛
三块得不了
这是小孩子玩的 不是大人玩的
我喜欢
拿这个
这个要有风才好玩
有火车？
啊？
我去看演出去了
我等下给你做一个
你多久去凯里？
马上了
要不我陪你一起去
我去看了
你先去 我这边忙完就过来
过来吧 来冲下
我们这里的人说 背手的人是有罪的
为什么？
老一辈的说是被捆着流放过来的
我以前有个朋友 他和他老婆是在舞厅里认识的
后来他们结婚
住在一个小房子里
小房子旁边有一条瀑布 瀑布的声音很大
他们在家里只跳舞
不说话 因为说话也听不见
后来他老婆就生了一场大病
他没有钱
就去找以前跟的一个大哥 大哥就拿了一笔钱给他
后来大哥的儿子被仇家活埋整死了
活埋之前把他的手指头砍了
老大哥觉得他儿子在社会上混被人杀死算是正常的
但是觉得杀了人还要砍掉他手指头他心里一直不舒服
后来他就去帮他老大
把那个手指头的债要回来
后来严打 他被判了九年
他就和他老婆协议离婚了 什么也没要
后来坐了九年牢出来
才知道他妻子已经死了
那他在牢里面一直没有他老婆的消息吗？
我不知道
在里面他经常收到他老婆的信
最后一封信写到
想去看看大海
我也想去看看大海
以前在汞矿监狱的时候
有个池塘被汞矿染成蓝色的
不知道里面是不是也有海豚
海豚？
那是重金属超标
怎么会有海豚
你把灯关了
-什么？ -你把灯关了
你把手拿过来
-什么？ -手
你结婚了？
嗯
这就是我看见海豚的感觉
演出快要开始了
-已经洗好了 -好吧
你要一起去看演出吗 今天唱的是流行歌
好
我眼皮好跳
啊？
拿一下
我唱首歌给你听
唱一首 小茉莉
再不走就赶不上船了
唉 你等一下
那我先上去等你
给你栓上这条红布
应该就不会熄火了吧
你不是喜欢听歌吗？
这盒磁带送给你
这个是李泰祥的《告别》
上来吧
坐稳了
又熄火了
洋洋栓了红布都不管用？
老陈 一会儿我把你送到荡麦河边 我就走了
我还要去画火车
画火车？
洋洋讲除非我可以让时间倒过去 她才会回来
那你打算怎么办？
我有办法让她在火车上看到
我跟你讲 凯里那边运煤的车会在荡麦停
我在每一节火车上都画上钟表
我让他们全都连起来
我们这个地方经常有野人跟着人
一会儿我把你送到那个等船的地方你一个人要小心点
我给你捆两根棒棒在手上
捆哪样？
木棒棒 捆到你手肘上
野人能分清楚人的正面和背面
会悄悄跟到你
然后从后面抱到你
等他抱到你
你手肘上的木棒会抵到他腋窝
他就会笑起来
那个时候你就可以跑啊
你叫什么名字？
啊？
卫卫
卫卫？
像梦一样
老陈 保重
今天的太阳
像瘫痪的卡车
沉重的运走整个下午
白醋 春梦 野柚子
把回忆塞进手掌的血管里
手电的光透过掌背
仿佛看见跌入云端的海豚
还有多久？
差不多下课了
明天他们上手工课
跟我要扣子
做手工
我没有
只有上街买 顺便带我的电风扇去修一下
今天我就帮你把他接回家
这几年你只是因为户口
才找过我一次
这次好不容易来又要把人带走
-不想听你扯 -我不是扯
你不看我现在的生活过得如何
我每天接送这些娃娃上学放学
我是真的喜欢他们
你说这些和我有什么关系
现在我已经得了心肌缺血
你以前在外面流了多少血
现在我就缺多少
我听到老歪要卖卫卫
就赶紧去接过来
我是怕你心里也像我当初那种难受
让卫卫陪我几天
等凯里开学的时候 你再接他回去
路上刚好拿了一些扣子
明天给他上手工课
我周一来接他
所有的转折隐藏在密集的鸟群中
天空与海洋都无法察觉
怀着美梦却可以看见
摸索颠倒的一瞬间
所有的怀念隐藏在相似的日子里
心里的蜘蛛模仿人类张灯结彩
携带乐器的游民也无法传达
这对望的方式接近古人
接近星空
（致 光莲）
我父亲已经走了一段时间了
-走了？ -嗯
他们是做什么的？
他们是我父亲的徒弟
来这里给他唱最后一首歌的
还有一盒磁带 我在路上丢了
冬天是十一月 十二月
一月 二月 三月 四月
当我的光曝在你身上
重逢就是一间暗室