字幕由本人(白白爱分享)OCR自WEB版本并调整匹配蓝光版本
匹配时长01:50:39.883 帧率24
制作、校对不易转载或压制还请注明[白白爱分享]
而非仅仅注明来自字幕库
后期会在本人网站(882fx.com)同步更新敬请关注
满儿  爸爸今晚下班以后回来给你过生日
多可爱的小狗啊  怎么有人说扔就扔呢
好
行了
再坚持点两次眼睛就好了
走
好  谢谢
不客气
请吹气
正常
梁机长
早
刘机长早
影响青藏高原东南部的对流云比昨天预计的更强
目前正在向西南地区的南部移动
未来是加强的趋势
今天上午七点到九点之间
有个强对流云团将会对经过该区域的航路产生比较大的影响
密切留意这段时间进出藏的航班
做好航班取消或者延误的准备
等会儿席位一定要交接清楚
今天区内航路内有重要天气
收到
检查一下专业化形象
检查手指
对一下时间
好
今天的航程是从重庆到拉萨
这个航线有什么特点  二号位
我们今天飞行的是高高原航线
是因为运行机场的海拔高度大于2438米
一旦发生客舱释压  我们第一动作需要做什么
拉下氧气面罩吸氧  同时固定好自己
客舱氧气的使用时间
五十五分钟
折返点呢
PARGU
检查一下释压程序
高高原飞行情况复杂
一旦发生紧急的状况  我们保护好自己的同时提醒旅客
要注意安抚他们的紧张情绪  我们需要对他们说
请相信我们  我们受过专业的训练
有信心有能力保证您的安全
刘哥  你飞几天了
我第一天
我三天了
那去的时候我飞  回来你飞
好嘞
这团云可够大的
去的时候咱们可以上高度避开云的前端
等我们回来的时候  它也走了
有没有觉得我今天有点儿不一样呀
你上头等舱啦
雅文  听说你快要办婚礼了
恭喜
请相信我们  我们受过专业的训练
这句话练了多少次啦  从来也没有用上过
最好一辈子别用上
早
我担心做不到像您一样
事业和家庭两者兼顾
你腰伤刚好  注意点儿
谢谢
机长早
刘机长早
早
黄佳
我叫徐奕辰  我见过你三次了
你多大
第一次跟刘机长飞  脸好黑啊
你知道吗  那表情就已经是他的微笑了
他是第一  我是第二
来点肉啊
谢谢  我最近吃素
吃素啊  鸡蛋给你
全公司三万多人
为什么这一次偏偏是我们九个人一起飞呢
为什么
公司签派呀
但是有这么多的选择为什么非要说这个呢
那你的意思是我们都想见你呗
当然我也想见你们了
我觉得是因为在你的意识最深处你想见到某个人
然后我们今天就相逢了
他好无聊
别理他
我记得你啊  对你印象很深刻
因为只有你一出模拟机就吐了
男姐
早  今天你也飞呀
-我听说你在这特意过来看看你  -宝贝
飞来飞去都没见上
你肯定是来看我的对吧
我是来看男姐的  不是来看你的
男姐  要是他要随便加人微信就随便他加
我什么时候加过别人微信  都是别人加我好吗
我这么被动的一个人  我加过你微信吗
加了  加了
爱你喔  雷达上见
来一个鸡蛋
好了  时间差不多了
准备出发吧
请排队接受防爆检查
来  可以进了
在这里打印我们的登机证
就是这个
咱们到了拉萨之后
因为那里的海拔比较高  有3600多米
我们呢  还想在布达拉宫跳广场舞呢
阿姨  一定不能剧烈活动
三二一  茄子
我老公在西藏大饭店当大厨师  我们几个人一起去
你怎么这么早就打电话
请出示一下你的证件
-在哪儿登机喔  -就在前头
咋掉了
你不要把生财工具乱摔咋
清早还那么多人呢
宝贝来  到我们俩了
宝宝们  我现在就要去安检了
下一位这边检查
皮带钱包充电宝手机都放篮子里
打火机扔外面
别看手机了行吗
我要美美的带着宝宝们去拉萨啰
金钻队  加油
-快点儿呀  -好像是那边
你看那空姐身材好好啊
肚皮都没有
早上好
如意吉祥
早
男姐  晚上火锅啊火锅
谢谢
请各号位乘务员检查应急设备
四号应急设备检查完毕
三号位应急设备检查完毕  一切正常
好的
报告乘务长  三四五号位应急设备检查完毕
一切正常
收到  谢谢
机长  飞机是好的
您签个字
谢谢
各号位乘务员请注意现在检查应急撤离信号和灯光
乘务长  二号位应急撤离信号和灯光正常
好的
后舱应急撤离信号及灯光检查完毕  一切正常
收到  谢谢
我拿飞行记录单
谢了
今日早餐124份
无特殊餐例  报告完毕
收到谢谢
辛苦了
好  谢谢
来了
报告乘务长  后舱已无外来人员
申请一下关L2舱门
可以关门
麻烦签一下字
收回安全警示带
按压阵风锁
四川8633  配餐结束
气象雷达关断  起落架手柄放下
两个雨刷器都是关断的
电瓶自动  外部电源控制电门已经接通
APU灭火按钮测试  检查
手电筒检查  逃离绳检查
防雨剂检查  跳开关面版检查
都在闭合状态  机长
执行完毕
真利索
我去绕机检查
我对他个人没意见  真的
年轻人嘛
有点浮夸
但是也许飞完这一起  你会觉得他没有那么不靠谱
是吧
党员同志请举下手
好
根据气象预报资料  起飞后大约三十分钟会经过激流区
大家特别注意颠簸的影响
一旦出现颠簸  例行轻度不打铃
中度一声  重度三声
很高兴能跟大家一起执行这趟飞行任务
那就上客吧
谢谢机长
飞行愉快
没完了
前往拉萨的旅客请注意
您乘坐的3U8633次航班很快就要起飞了
我马上登机了  跟你说什么
-欢迎登机  -早
早上好  欢迎登机
早上好
阿姨早上好  欢迎登机
需要我帮您确认一下位置吗
您的位置在23E  这里是2D
-请往里面请  -谢谢
行行行  我不跟你说了
赶紧挂了吧
行行行  别哭了
过两天我就回来了  好吧
请问需要我帮您吗
我帮您
谢谢
-这块呀  -您的座位在这里
17排
妈妈  我们的位置在那里
早
乘务长  旅客全都上齐了
总人数是119人
-请你确认  -119人
亲爱的旅客朋友们
欢迎您选乘四川航空公司3U8633航班由重庆前往拉萨
舱门即将关闭  请再次确认您的机票或登机牌
为了确保飞行安全
请将手机等电子设备调至飞行模式或关闭电源状态
机上现已开设现金升舱服务项目  如果您需要办理
请与客舱乘务员联系
稍后我们将为您播放安全须知录像  请留意观看
宝贝  这是什么意思
如果发生什么事  我们要弯腰低头紧迫用力
这是什么
这是我哥的骨灰
师傅  您还好吧
抓住门框辅助手柄
确认抓住
按压阵风锁
确认按压
抓住舱门辅助手柄  将舱门往里移动至门框
确认移动至门框
压下舱门操作手柄
女士们  先生们
欢迎选乘四川航空
为了您的安全  请留意观看安全须知
重庆地面  四川8633
停机位21  申请推出开车
四川8633  重庆地面
可以推出开车  修正海压1018
紧急迫降时  请做好自我保护的姿势
我现在就要去拉萨的大昭寺
可以推出开车  修正海压1018  四川8633
我的乐器托运没事吧
不会有事的  放心
启动二发
四川8633  开好车  申请滑出
3U8633滑行到跑道外等待
谁啊  大清早就给你发信息
还能有谁
先生  请您调直座椅霏背谢谢
Alpha  1.Bravo.Bravo  1
02左跑道等待点等待
吴先生  我们的飞机已经在滑行了
手机必须要调至飞行模式了
我叫你先生  你把电话给我挂了行吗
来  挂
吴先生  对方已经挂断了
我就说几句话  飞机就飞不起来了
飞机马上就要起飞了
为了大家的安全  请您关机
你让她离我远一点啊  我不想见到她
面的行程全程由我来为您服务  我是本次航班的乘务长
行  你给我服务是吧
来  满意了吧
非常感谢您的配合
重庆塔台  四川8633
02左跑道等待点等待
刚才那个小副驾好像对你有点意思啊
他戴墨镜就是扮成熟
四川8633  可以起飞
跑道02左  地面风030  4米
02左可以起飞  四川8633
推力稳定
TOGA  SRS  RUNWA
确认
速度100
抬轮
正上升率
收轮
重庆塔台  四川8633
离地了  02左
四川8633  联系进近125.2  再见
125.2  再见  四川8633
重庆进近  四川8633
02左起飞  听你指挥
四川8633  重庆进近  雷达识别了
上升到标准气压3900米保持  四川8633
头发
谢谢
回家以后  要好好把作业写完
小朋友  送给你一架小飞机
谢谢姐姐
坐好  系好安全带
四川8633  联系成都123.7  再见
123.7  再见  四川8633
123.7调好
确认
成都你好四川8633
高度72  应答机2245
四川8633  成都雷达识别了
上9200保持
今天西南地区有重要天气  请予关注
师父呀  养养手
今天你晋级头等  可别给我丢人啊
第一次有人那样送我手机
心里肯定有点慌嘛
女士们先生们
飞机遇到气流  出现颠簸
为了您的安全  请再次确认您的安全带已系好
卫生间将暂停使用
执行颠簸检查单
颠簸速度275
确认
这么颠  遇到气流了
妈  什么事
大家不用担心  请把安全带系好
自动驾驶断开了
我操纵
你操纵
告诉成都  遇到强烈气流
申请上高度
成都你好  四川8633
四川8633请讲
四川8633遇强烈气流  申请上高度
四川8633  上9800
上9800  四川8633
9800对应321
确认
-321调好  -拉出
推力爬升  开放爬升
蓝色待命321
检查
航班报告说成拉航线崇州段遇到强烈气流  有中度颠簸
收到
老公我想回去
这是飞机  你以为飞机可以给你刹一脚
我真的想回去
好了好了
吃个橘子压压惊嘛
我不吃  我害怕
都说最后这几排最颠
您放心  这科学证明了
这飞机的尾巴才是最安全的
你啊就抓紧时间睡一觉
早知道去西藏这么颠  还不如在家逛早市
您这话说的
说不飞就不飞了  就因为一臭男人啊
有老公有小孩  多幸福啊
提到小孩我整个头皮都发麻  有小孩有家之后还有自由
等我签证下来  我就办一个国际航线
我就要满世界的飞  到处玩
艳遇不断  旅行愉快
好的
带我一个呗
起什么哄
接通AP1
AP1接通
确认
閏女今天整六岁
过生日是吧
我答应晚上回去给她过生日
刘哥
女儿是不是都得和爸爸特别亲呀
还是跟她妈亲  她妈妈陪她时间长
那机长  你没准备打算要个儿子啊
现在能生二胎啦
儿子嘛  我琢磨琢磨吧
要喝点茶还是咖啡
我不用了谢谢
可乐  谢谢
好的  你呢梁机长
我老婆让我喝什么
白开水
吴先生您好  您的早餐
这是您要的粥
我不喜欢喝粥呀  我特别喜欢吃小面
好的  马上
吴生先  您的小面
请慢用
我改主意了  我特别喜欢喝粥
好的
粥和面条都放在这儿  请慢用
你的面是热的吧
是
你确定
您可以尝一尝
很香的  配上辣酱更好吃
行
一个端茶倒水的  哪来的自信
端茶倒水
信不信大家一起去参加荒野求生
留到最后的肯定是我们空乘
赞同
那肯定的  贝爷不敢吃的你都敢吃
四姑娘山到了  你看
每次飞到这儿我们就说进山了
意思是飞机飞到青藏高原了
你是机长吗
那你怎么出来了
双机长
按照规定巡航高度  我可以出来休息一会儿
备用的
什么叫备用的呀
高高原航线  双机长制
他飞过去我飞回来  一样优秀的好吗
一个人拉萨呀
去干嘛啊
溜达溜达
收起来
餐车经过  请小心
姑娘  我们这里没榨菜呀
不好意思  我再帮您拿
再拿两袋吧
两袋够吗
够了  谢谢啊
餐车经过  小心脚下
机长  听签派的人说
这条航线您飞了很多次了
加上在空军的时候  前前后后飞了得有一百多次吧
在部队我是开轰炸机的
刚改民航的时候特别不适应
那个教员真骂我
骂完我  跟我说
说我今天骂你  不代表我
代表我的家人
因为将来他们很有可能坐你开的飞机
我不想因为那个飞行员是你而担心
记得你后来成绩不错啊
还行
要想当一个好机长  这点还不够
一定要牢记
当你认为没有错误的时候  错就一定会来找你
在驾驶舱里  所有动作都要准确细致
光好看没用
谢谢机长
您的水  请拿好
谢谢
您的水
那您这次去西藏是
看战友
那你们一群老爷爷见面不得好好喝一杯呀
他们比你还小呢
执行任务时  遇雪崩
都留那儿了
全班人就剩下我一个人
四十多年了
餐车经过  请小心脚下
等等  再给我一个啤酒
好的  马上
我去解手
你干什么
撒尿
我要上厕所
好宽啊他们这儿
您好  有什么需要帮忙的吗
我想撒泡尿
这里
飞机颠簸  请抓好扶手啊
今天手气不错  说不定可以准时下班
我还答应闺女回去给她过生日呢
没有受力点
成都成都  四川8633
四川8633  请讲
我现在有点故障  我申请下高度
四川8633  下8400保持
下8400  我要返航了
我现在风挡裂了
风挡裂了是吧
对的
四川8633  证实返航重庆是吗
四川8633  确认返航重庆
返航成都
备降成都是吗
对的
四川8633  先下8400保持
小心飞机颠簸
请尽快回到自己的坐位上
系好安全带
请大家系好安全带
先生  请当心
你快点坐下嘛
那么抖啊
飞机遇上气流  请系好安全带
大家请系好安全带
四川8633  连续右转飞州
收到请回答
请系好安全带
飞机遇到气流  请系好安全带
这咋了
等等  我来
扣不上去
先生  您先坐下
系好安全带  您这样很不安全
请系好安全带
系好安全带
大家不要惊慌  请系好安全带
戴好氧气面罩
戴好面罩
我来帮您
四川8633
主任
四川8633  收到请回答
主任  我们的通讯没有问题
其他的航班都叫得到
我给的指冷是向北转  但8633正在向南转
南边是空军管制空域
报告
四川航空3U8633下降高度异常
保持关注  加强守听
下降率超过了3000米每分钟  客舱可能释压了
再降就要撞山了
拉下氧气面罩  保持吸氧
男姐
你有没有事
面罩  氧气
姑娘  我们一起拴上吧
不成  您系好安全带
这样才安全
阿妈  让你系上安全带安全一点
后面没事
机组没有失能
向军方求支援
开通应急频率  持续呼叫8633
3U8633挂了7760紧急代码
现距离三号导航台一百公里
向成都区管通报  了解航班相关信息
我是王默
启动应急预案  关闭成都到拉萨的航线
没有起飞的全部按住  已经起飞的调配开
保证8633飞行高度以下迅速净空
塔台收到
明白
宋明  立即启动航空器故障应急预案
收到
四川8633出现故障  准备备降成都
请与川航核实相关讯息
现在有几架已经开车的航班
东塔台三架
西塔台五架
通知全部就近等待
没开车的有几架
有十五架
停止放行
02左  02右两条跑道空出来
02左降系统还在维修
向导航证实盲降工作情况
请立刻启动三级应急响应
公安  医护
消防  安保人员
请做好准备  原地待命
来  你们上这辆车
你们上后面的  快
其他人这边  快
有进一步的消息我们会即时发布
请您稍等一下
这个我们还需要客服再确认一下
3U8633现已接近我空军训练空域
通知塔台  今早参加训练的所有飞机改变航道
避让3U8633
释放航线以北空域  交民航调度
是
塔台塔台  所有参加早上训练的飞机全部停飞
航线以北的空域让出来  交给民航调度
塔台收到
训练小组注意  训练中止回基地待命
收到
叫空中的飞机帮忙叫一下
空中的飞机帮我叫一下四川8633  我叫不到它了
四川8633  成都叫
四川8633  成都叫你
四川8633  成都在叫你
四川8633
成都在叫你  听到请回答
四川8633准备备降成都  十五分钟左右到达
机组人员9人  乘客119人
无危险物品  估计剩余油量27000磅
有超重降落的危险
崇州  崇州
保持正常呼吸
先生  您还好吗
戴好面罩
客舱乘务员请注意
现在需要确认你们的位置
我喊到哪号位乘务员请你按响头顶上方的呼唤铃
二号位
复位  三号位
复位  四号位
复位  五号位
五号位
你还好吗  他们在叫你
回答  五号位
五号  回答
姑娘你没事吧  醒醒
周雅文
五号位
周雅文  五号
周雅文
五号位
五号
周雅文
回答  五号
她起来了  没事了
报告乘务长  五号在位
收到
遇险信号
声音调到最大
各位乘客  我是本次航班的乘务长
我们的飞机刚刚遭遇释压
请您继续坐在自己的座位上
确认系好安全带  保持吸氧
非常感谢您的配合
释压了
要降到3000米才有足够氧气
但青藏山脉平均海拔4500米
要降高度  它就一定要出山
你坠毁了
怎么了
姐  看新闻了吗
没有  在忙呢
长健的飞机失联了
你瞎说什么呢
真的  网上到处都是
师傅  你去哪儿
我们是在往回开吗
爸爸会担心的  妈妈
没事的宝贝  祈祷吧祈求三宝保佑
等太久了
飞机出事了
怎么了  这是真的吗
看这里
真的出事了
请问飞机故障是什么情况
请您别担心请耐心等候
知道了  谢谢
离8633最近的机场是成都
但这团云把路给挡死了
有没有机会绕飞
上风口的海拔太高了  绕飞更危险
而且现在云内的情况很复杂
一旦飞机进了积雨云  那就等于被扔进了搅拌机里
万一
就看机长怎么办了
他飞不过去  调头了
我们在绕圈
飞机在转圈
什么情况
乘务员  咱们得赶紧飞回去呵
是不是真出事了
乘务员  到底发生什么了
我们有知情权的
能不能别闹了
请大家保持安静
快坐下
在雪山上面绕圈  这不是在找死吗
我们会死吗
请大家保持冷静
戴好氧气面罩
太倒霉了
让我来  不要怕
快坐下  坐下
我要知道现在发生了什么事
别喊了  别让她哭了
烦死了
-先生请您坐下  -别让她哭了
先生请你保持镇静  配合我们的工作
先生  请您坐下
先生
我们快要死了
别担心
先生  您要干什么
请您回到座位上
先生
先生后退  回到自己座位上
为什么往回开  机长是怎么开飞机的
你们相信吗  能相信吗
我们受过专业的训练
-请相信我们  -冷静先生  坐下
我要见机长
机组能保证大家的安全
没错  你要相信机组人员
冷静
飞机给您您会开吗
我害怕回不了家  我不想死
您这样根本回不了家  还会害了全机舱的人
您要相信我们的机长
请大家保持吸氧  保持吸氧
别碰我
我要回去
从飞行员到乘务员
我们每一个人都经历了日复一日的训练
就是为了能保证大家的安全
这也是我们这些人为什么在这架飞机上的意义
我们需要你们的信任
需要你们的配合
别闹了  快坐下
请大家不要慌张
需要你们给我们信心
我要回家见我的孩子
我来
放松先生  放松一下
没事的  保持正常呼吸
没事的先生
-放松  -快坐下
我们也是儿子  女儿
爸爸  妈妈
我们的家人也在等着我们
我们会一起回去
谢谢
请相信我们的机长  我们会一起回家
不要怕  来
戴上氧气面罩
像这样
姐  我现在出门了
早点过来陪你
不用  我没事儿
你们真不用过来
我相信长健的  他肯定能把飞机给开回来
挂了
妈妈
爸爸说  狗送我当礼物
他早上还说  等下班回来给我过生日
爸爸没事
是  没事的
祝满儿生日快乐
祝你生日快乐
如意吉祥
刘哥  挺住啊
咱们得把飞机开回去
四川8633
听到请回答  四川8633
机组已经到了人类体能忍受极限了
遇险信号
你们还记得2005年太阳神522幽灵航班吧
飞机起飞之后没有自动加压
机舱上所有人很快就缺氧昏迷了
可是飞机设定了自动驾驶系统
就这么一直飞
到了雅典上空盘旋  盘旋
油耗尽了
8633氧气应该也不多了
我说的是实话
实话也要谨慎说
各位乘客  我们的飞机即将遭遇强烈颠簸
请您坐在自己的坐位上固定好自己  继续吸氧
我们要穿过去  这是唯一的机会
孩子不要怕  姐姐在
他要干什么
我知道  我知道了
机长在等云体分裂
现在云中有一条回成都的路
真厉害
我喜欢你
可我不能说话
我也一样会喜欢你
不要担心  保持吸氧
往里靠
小心行李碰撞  小心行李掉下
不要惊慌
小心头上
后舱状态怎么样
没问题
四川8633  注意你现在的位置
最低安全高度6700米  最低安全高度6700米
四川8633  听到请回话
听到请回话  四川8633
听到请回答  四川8633
四川8633  听到请回话
四川8633成都叫  听到请回答
四川8633  听到请回答
四川8633
听到请回话四川8633  成都叫
四川8633  听到请回话
听到请回话  四川8633
四川8633  听到请回答
听到请回答  四川8633
一定要挺住  冲过去
不怕
你要呼吸
我要把119名乘客安全的带回地面
真太棒了
西部战区空军指挥中心辛鑫
我要求你们及时通报3U8633备降情况
好
我想家了
杨老二  我这次去西藏
其实是给修路工人做饭  是在工地上
不是在饭店里
我早就晓得了
我吃你的饭20年了
你做得那么难吃  咋可能有人喊你当厨师嘛
对不起哦
以后不要再骗我啰  戴起
四川8633成都叫  收到请回答
8633已经到进近管治范围
移交给进近  但是要保持呼叫
好
四川8633成都叫  收到请回答
成都成都  四川8633
8633听到请回答
遇险信号  成都进近
四川8633崇州盘旋下高度
听到8633
总局  我成都  近
收到8633呼叫遇险信号
它在崇州盘旋下降高度
哥  超重了
会超速的
四川8633
现在双流机场  02左  02右
20左20右
两条跑道  四个方向
均向你开放
请注意  02左跑道盲降
因施工不能使用
机组应该还是盲发
所有飞机请注意  保持无线电静默
有航空器紧急遇险
所有部门  这里是成都进近
保持无线电静默
进近  锦绣2723
我听到8633说他02右落地
你确认他说02右落地
02右落地  对  是的
双流塔台
准备8633  02右备降
四川8633  02右方向可以落地
风向是270  2米
修正海压1004  地面静风
跑道正常可用  可以落地02右
去机场小山坡
明白
8633意图在02右落地  意图在02右落地
请公安  医护
消防  安保人员
启动二级响应  到二号集结点集合
放轮
各号位乘务员做好防撞准备
形态三
四川8633  地面静风
可以落地  02右
孩子别怕  没事
塔台  看见了
飞机外观正常
速度太快了
通知消防和医护  做好准备
收到
四川8633现在超重降落  速度比正常快40公里
500英尺
继续进近
请做好准备  谢谢
油门收光
注意防撞
弯腰低头  紧迫用力
紧迫用力
一定要平安降落
保佑
反推失效啦
-这速度也太快了  会不会冲出去啊  -保佑
好像停不下来了
刹不住了  跑道快到头了
行了哥  行了
别往前开了
不能占跑道  其他飞机还要停
孩子别怕  让妈妈抱你
谢谢
先不要起来  在座位上坐好
请各位乘客坐在自己的座位上
请乘客坐在自己的座位上
请各位乘客坐在自己的座位上  听从机组安排
请各位坐在自己的座位上
四川8633  塔台呼叫
四川8633  能听到吗
四川8633  请讲
四川8633  你们现在怎么样
有什么需要吗
我们现在很好
请赶快派医护人员登机  有机组人员受伤
很高兴听到你们的声音
谢谢
同志们
8633  安全降落
好了好了  继续工作
塔台报告
8633落地
安全
通知塔台  解除应急状态
是
恢复战机正常练习
收到
请大家坐在自己的座位上  等候机长通知
请大家先坐好
先生请您坐下  谢谢
请大家配合坐好
感谢您  谢谢配合
女士们先生们  大家好
我是本次航班的机长刘长健
今天我们没能把大家准时  安全地送到拉萨
我代表全体机组和乘务组向大家致以最诚挚的歉意
再一次感谢您选乘3U8633航班
再见
-谢谢  -谢谢你们配合
各部门就位
动作快点
怎么样  里边有人受伤吗
乘客没有大碍  副驾驶和一名乘务员受伤
咱们先下客吧
好
请大家带好自己的随身物品
请大家小心脚下
地服人员准备疏导乘客撤离现场
我们已经准备就绪了
谢谢
你要是个男的我一定叫你大哥
对不起
-谢谢  -谢谢您的配合
再见  慢走
我们都活下来
谢谢
阿姨  你慢点
注意脚下  小心点
妈  你别老哭
它就是备降  我马上就回家了
刚才不是我挂的电话
谢谢
谢谢您
-宝贝快谢谢姐姐  -还好吗
谢谢
-谢谢你们  -再见
再见
如意吉祥
-再见  -谢谢姐姐
运气不错啊
我们都还活着
我先去后舱检查了
阿妈  我想爸爸了
别担心  我们很快会回家
刚桑  你还要去拉萨吗
请各位抓紧时间  到这边上摆渡车
我想先陪爷爷去看战友
机长怎么样了  怎么还没下来
我们要见见他
盘旋等进场的飞机过来还需要多久
十多分钟
控制好流量  尽快安排本场飞机飞走
免早高峰大面积延误
小心
大家抓紧时间上摆渡车
我们要等机长下来
请上摆渡车  谢谢配合
小心
谢谢
不用说话
男姐  我
不说话
大家今天辛苦了
辛苦了
师父
好了之后去吃火锅
上车吧
再见
你腿没事吧
应该还行
机长  全部执行完毕
我先下飞机了
你将来会是个好机长
谢谢
你好  需要我帮你叫担架吗
我很好  谢谢
他们更需要你们
行  那你小心一点
小朋友
你到底多大
就不告诉你
我给你看一眼证件吧
真安静
毕男
谢谢你们
刘哥
管理局的
怎么这么牛啊
飞机坏了
晚点打给你
我想当面感谢他
我们就想见一下机长
要不我们不上车
知道吗  行吧
我们只想见一下机长
要不我们不上车  对吗
我们要见机长
谢谢机长  谢谢救命恩人
来吧
去跟乘客道个歉  走
机长  谢谢您
来敬礼  把手举起来
谢谢机长
谢谢
谢谢  谢谢大家
谢谢大家
敬畏生命
敬畏职责
敬畏规章
晓得不
我们头上这个时候有好多人在飞啊
哪个晓得啊
起码50万
什么  50万人啊
那我们脑壳顶顶上这个时候有100多万只脚板啊
是啊  不少啊
是啊
来  色拉来了
爸爸
闺女
爸亲亲
满儿
爸爸可不喜欢你长太快
不  我想要快快长大  越快越好
欢迎机长回家
祝满儿生日快乐
祝你生日快乐
阿爸
兄弟们
我回来了
工作生活两不误
要小孩吗
想着呢
先加点青菜进去
喝一个
对不起
-机长  -我取蛋糕去了  来晚了
来  给我吧
今天谁过生日啊
今天是我闺女过生日  也是我们大家的第二个生日
谢谢机长
坐
来我说大家喝一杯吧
喝一个  来
机长  说两句吧  三句也行
好  我说两句啊
航路上的气象条件挺不错
重庆的天气也很好
我很高兴和大家一起执行这趟飞行任务
来  干杯
干杯
我爱祖国的蓝天
晴空万里阳光灿烂
白云为我铺大道
东风送我飞向前