每年冬天
蓑羽鹤都会进行一次
最具挑战的迁徙
遇到凶猛的风暴
它们会成千上万地死去
但是它们依然顽强
要飞越这世界最高峰
珠穆朗玛峰
他是方五洲
我俩认识的时候
他正在国家登山队
是一名登山健将
我们的故事
可能要从他开始说起
老师
我在资料室看过外文资料
为什么当年西方登山界
有人拒绝承认你们登上过珠峰呢
我们到底有没有登上过峰顶
雪崩
-快撤  -走啊
走啊
快跑
跑
快
起来
快躲到岩石后面
快
达娃
队长
氧气
我用不着了
听我说
我们自己的山
自己要登上去
五洲  你接任队长
登上去
让全世界看到
中国人
答
答应我
是队长
松林
没路
没路了
这边也是下坡
前面
也没路了
五洲
我们
我们登顶了
是登顶了
松林
我们登顶了
1960年
五月二十五日
北京时间
凌晨四点二十分
中国登山队
成功从北坡
登上
珠穆朗玛峰
全世界
会记住今天这个日子
祖国万岁
我叫徐缨
方五洲登顶珠峰那年
我正在气象学院读书
他答应过我
等他登顶回来
他有一句话要告诉我
这是我们常相约的废置工厂
平时很少人来
我们喜欢叫它无人区
在这里  散步聊天
只是想不到
我们从这里开始的
却是一个无法写完的故事
你看看这个
这是我的登山偶像马洛里回忆录里
抄下来的笔记
你看下做标记的那段
我曾不远千里奔赴威尼斯
只为追求我心上人
露丝
她用如水般清澈的目光
看着眼前高达三百二十五英尺的
圣马可教堂
却不曾把眼神
给予我哪怕一秒
我徒手攀登了那座高大教堂
以我的敏捷身手
很快就站在了教堂顶端
此前对我并不在意的露丝
却因目睹了我矫健身手
和果敢
在我被警察抓走的那一刻
为我倾心
我们
因攀登结缘
从珠峰下撤的时候
在7900米
我们迷路了
你知道那种冷吗
每个人的鼻孔里都是冰梭子
粮也断了
能吃的只有冰
吃的整个肠子  肚子
都冻透亮了
止不住地想闭眼
可是只要你一闭眼
那大风大雪的
你也就一了百了了
但是我不甘心
我不能就这么闭眼
我非得活下来
我还有件心事没了呢
徐缨
我想
我想对你说一句话
徐缨
我想说
方五洲
日里洛夫斯基来信了
在松林那
别愣着  下来
我们要跟赵政委汇报
都等你呢
这信是怎么回事
来  给我看看
日里洛夫斯基
他是谁
苏联国家登山队的教练
我们在苏联上学时侯的老师
念念
要国际登山界承认
需要具备两个条件
在山顶留下证物
在峰顶拍摄360度影像
我相信你们登上了珠穆朗玛峰
但你们怎么会没有照片呢
亲爱的朋友们
也不得不说
这是一个巨大的遗憾
国际登山界有人提出疑问
但老师相信你们的勇气
祝好
登顶成功
是要留下影像资料的
老师说
国际登山界都是这么做的
咱们不是带了一台摄影机上去吗
我是兼职的摄影师
是我没抓住
为什么没有留下照片
为了救松林
好
别管苏联人说什么了
净在那添乱
不管是我们今天的胜利
还是明天的强大
不需要所有人的承认
是
不久
国家进入了一个更加艰难的时期
登山队解散了
登上珠峰的那三个人各自天涯
曲松林申请调回了训练营
杰布
回到自己的家乡
看管单位的羊群
而方五洲
却被下放做了一名锅炉工人
他有时会去代课
不能登山了
但仍然能讲讲
登山的那些事情
1924年
英国著名登山家乔治马洛里
试图攀登珠穆朗玛峰峰顶
最终
他到达的位置
离山顶还有八百英尺
1960年  中国国家登山队冲顶珠峰
在全世界没有人看好我们的前提下
我们最终与山顶的距离是
零英尺
方老师
人为什么登山
人类是注定要走向未来的
大洋深处
喜马拉雅
甚至是外太空
我们就要在这个不断探索未知世界的过程当中
走向未来
所谓沧海桑田
正是地质构造之伟力所在
这个就是从珠峰峰顶带回来的化石
老师
我在资料室看过外文资料
为什么当年西方登山界
有人拒绝承认你们登上过珠峰呢
我们到底有没有登上过峰顶
登上去
让全世界看到中国人
那天之后
方五洲再没有踏进教室一步
他的身影
也没有出现在图书馆了
至于我们俩结缘的无人区
那就更看不到他了
学校经过慎重考虑
出国学习的名额给我了
这一走
恐怕好多年都不能回来
什么时候走啊
明天
挺好的
苏联的气象学很发达
我们当年登峰的时候
就是没有强大的气象做后援
到了那边
好好照顾自己
方五洲
你把自己藏在锅炉房里
算是逃避吗
那天在工厂
你到底想说什么
登山对我来说
是天堂
可对普通人来说
那就是地狱
地狱怎么了
只要能帮你离开
我什么都愿意做
你说呀
别骗人了
登山英雄
回来
谁干的
都出来
有本事就别藏着
出来说句话  有那么难吗
孬种
全是孬种
五洲
我到莫斯科之后才知道
原来你登的那座山
是在我们俩之间
国家决定再次组建中国登山队
再次攀登珠穆朗玛峰
举行珠峰地区综合科学考察
测量珠峰新的高度
这一壮举
将鼓舞八亿中国人民
方五洲同志
国家决定组建中国登山队
接到通知后
请你于三月十三日上午十点前
到国家登山队报到
你好
请问方五洲
他走了
去哪了
兄弟
首长  能搭个您的车吗
我搭的车坏了
去哪啊
你干什么的
队长
杰布教练
干嘛呀
报告队长  我叫李国梁
是一个新闻摄影师
有过登山经验
接到领导的命令
让我来找您报到
搞摄影的
有登山经验
开车
方队长
扎西  接待体委的同志
是
走
黑牡丹
接待测绘局和体育局的同志
好的
国家体委
扎西德勒
同志  你好
都过来  都过来
跟他走
测绘局同志
测绘在这
我过去看一下
你怎么一个人  掉队了吗
我没掉队
阳光就在风雪后嘛
我叫杨光
杨光
再不走床铺都被分光了
走
你叫什么
我
你好  我叫林杰
李国梁
我叫杨光
我们这次来
是来给珠峰测量高度的
你呢
60年登峰
因为丢失了摄影机没能记录下来
这一次有机会让我去完成
我感觉很光荣
像马洛里说的
山就在那
连登峰之神
马洛里都死在了珠峰之下
你们担不担心
我要是能像马洛里那样
死在登山的路上
这辈子也算没白活
加油  后勤队加油
加油
后勤队加油
加油  后勤队加油
加油
你怎么随便进别人的房间啊
我负责打扫
当然要进来了
你负责打扫
也不能随便动我的设备啊
我想学拍照
你可以教我吗
可以啊  我可以教你啊
不过想学拍照  需要鬼鬼祟祟的吗
要不你先出去
我有空再教你
库巴
什么意思啊
教你还库什么巴
就是库巴
库巴
李国梁
扎西
库巴是什么意思
汉语就是傻瓜的意思
他们再接再厉
向主峰挺进
老队长
我们回来了
观察哨
时刻瞭望着英雄的行踪
我们的登山总指挥
贺龙元帅说了
珠穆朗玛峰必须要有中国人的脚印
我们没有给祖国丢脸
我们三个兄弟好好喝一个
因此十分可惜
我们没有拍到英雄们在顶峰的镜头
方队长
这杯我敬你
感谢
当年救我一命
来
第二杯
方队长
我还敬你
我敬你
我恨你
兄弟
有一个问题一直想请教你
你说
当初在山上
如果是你
你是会丢掉摄影机保住自己的命呢
还是死都要保住摄影机留下证据呢
我死都会保住摄影机
那你当时
凭什么替我把摄影机给扔了
松林
如果是你
让我死  才能保住摄影机
你会选择杀了我吗
如果再有一次机会
我死都要保住摄影机
完成任务
留下证据
然后我到地底下我找你去
我陪着你
我在这守了十三年
每天一抬头就能看见当初咱们登上的山
你们知道我是怎么过来的吗
键关虽向走云旗
律规藏槽低支南
它注关天三早提
佳气天临来压高
云卷密天满北西
临来要槽低支南
机时待后之天五
顶登可九八之十
你知道这是什么吗
这是十三年来我在整个珠峰地区
记录的气象资料
倒着背的
如果还有下一次
我没有下一次了
哪有那么多如果啊
没有的事
这一次
我们一定能够成功登顶
我不管你们用什么方法
绝不能出现差错
一切行动听我指挥
方五洲队长
如果完不成任务
你
自己跟老队长解释
兄弟
我们三个是谁
不用介绍你们都知道
你们是谁
对不起  我一个都不知道
但是我相信
在你们成功登上珠穆朗玛峰顶之后
全中国人民
全世界人民都知道你们是谁
大家有没有信心
有
好
那我们为什么要登山
我们是登山队的
严肃点
因为我想成为
方队长这样的登山队员
给大家讲讲吧
来  欢迎
来
我们大家看一下整个珠峰的地形
这里
就是我们训练完成后
将要驻扎的珠峰大本营
海拔5120米
向西北方向走8.2公里之后
就到达了冰塔林
经过冰塔林时
千万不能乱走
因为在地面上有好多被雪掩盖过的冰裂缝
前方就到北坳大雪坡了
队伍到达前
一定要绑上冰爪
坡顶海拔7028米
最大坡度超过七十度
这一段将是最危险的雪崩地区
所有的队员千万不能大声乱喊
再往上走
就是有名的大风口
风力最大的时候
可以把人吹到几公里之外
这里就是陡峭而光滑的第二台阶
1960年5月
我们的队长
方五洲同志
就蹲在岩壁前
用自己的身体当人梯
我们才能登上第二台阶的
老曲的脚也是在这里冻伤的
所以
被切了半只脚掌
方队长
登顶有时段限制吗
绝对有
每年的五月前后就会出现
最适合登顶的窗口期
珠峰天气瞬息万变
窗口期有长有短
所以  窗口期一到
必须立即登顶
窗口期一过
一切都白费了
起来
快点快点快点
一分钟到
报告
第一组下去  换第二组
第一组向右转
李国梁出列
跑步走
差十秒
你告诉我一分钟到了
立定
向左转
扎西出列
是
李国梁补位
来  准备
计时开始
李国梁
站起来
李国梁  你刚才差了十秒
你给我补上
九
国梁
李国梁调整一下  准备跟第三组
松林
差不多了
再下去该出伤了
他没问题  可以继续
给他们点成长的时间吧
当年咱们在苏联也没那么快达标
欲速则不达
我再说一遍啊
松林
憋气一分钟
六个科目循环作业两分钟
三分钟之内
所有人
必须达标
做不到的
打回原单位
有意见现在提
我马上安排车送你们回家
听明白了吗
明白
三分钟怎么可能做得到
就是
你说什么
报告
三分钟没人做得到
开始
加油
五十秒
一分五十秒
方队长  时间到了
两分二十秒
两分三十秒
好
我
今天是我害了你
我一直都在给你添麻烦
我再也不会了
你还想学拍照吗
我教你
看来我还达不到教练的要求
你学会拍照
代替我去完成任务
在我们这里
高山  海洋  大地
都是我们的母亲
(藏语)  母亲永远会保佑我们
母亲永远会保佑我们
而且永远会包容我们
我们永远都在她的怀抱里
不会离开的
马上就要上拉巴日峰了
你们
该干嘛干嘛去
曲教练
你为什么针对我
六零年我们登顶成功了
但是就因为少了一台摄影机
让全中国在全世界面前抬不起来头
现在我们重新开始了
摄影机就是最重要的
你就是扛摄影机的人
你想让它再丢一次吗
你想让中国在全世界面前再低十年头吗
你不差
各方面条件都挺好
是我们请你来不是让你给女同志来演节目1
我也不是针对你
我是珍惜你
拉巴日峰
海拔7018米
在地形上和珠峰7000米以下
有相似之处
所以攀登者会用拉巴日峰
来做适应性的拉练
如果我们幸运的话
还能在山顶看到珠峰
这附近有很多冰裂缝
不想光荣的
按照我的脚印走
我们到了
到了  到顶了
珠峰呢  珠峰在哪
这里雾太大了什么也看不见
不是说能看到珠峰吗
你看
珠峰
山就在那
我们这次登山训练已经圆满完成
大家务必原路后撤
小心冰裂缝
是  队长
雪崩
快跑
不是雪崩
制止他们
抓住
是
不要跑
李国梁  我来帮你
不要过来
队长说不是雪崩
你们慌什么
我叫你不要过来
我还有呼吸
没事吧
怎么样
我的脚
王元朝  呼吸28  心率85
血压140-80
动一下左腿
再动一下我看看
这样呢
骨折  上夹板
马上送拉萨军区医院
好  杨光
你是哪不舒服
和他一样
来  放松
慢慢地配合一下
这样行吗
放松点
放松放松  别较劲
好  起来走走
我能走了
我跟你说下来走走
滑囊炎  内侧副韧带拉伤
持续冰敷
阿司匹林一日三次
一次650毫克
消炎止痛膏
一日四次
好像是不疼了
一周后恢复
谢谢赵医生
方队长
你们的最终任务是登上珠穆朗玛峰
而不是
到我这来躺着
经中华人民共和国国务院批准
攀登  峰暨珠峰地区
联合科学考查行动
正式启动
组织任命
我为此次行动的前线总指挥
曲松林同志为副总指挥
方五洲同志为突击队队长
杰布同志为后勤队队长
再检查一下东西
千万别少了啊
干嘛呢林杰
杨光
这就是我跟你说过的
觇标
这整个升起来有三米多高呢
这东西看着挺沉的
你要背上去吗
对啊
我这次任务
就是要把它放在珠峰顶上
杨光
你信吗
我们这次测量
能改写历史
怎么改写
在国外
很多人把珠峰叫做
艾佛勒斯峰
就是因为目前国际公布珠峰的高度
是那个英国人测量出来的
我们国家是在解放之后
才公开宣布
喜马拉雅山的最高峰
叫珠穆朗玛峰
藏语的意思是
第三女神
所以这一次
我们要测出准确的高度
中国的高度
对
一二三四
上师
请您祈求神灵
保佑我们登山
珠穆朗玛是神山
不能上去
可是那么多人都上去了
那是神慈悲
但是山神不会只显示慈悲
珠穆朗玛就是我们的女神
女神的哈达就像做饭冒出来的烟
小师傅的意思是
女神的哈达就是珠峰旗云
旗云
旗云就是世界上最高的风向标啊
他还说女神跳舞呢
是啊
这不是我们气象局
正在研究的课题吗
那女神跳不同的舞
是不是
就是天气有不同的变化
你知道上扬斯科山脉吗
都说那里是世界上最冷的地方
最低可到零下70度
前年的冬天
我们去那考察
一进山我就开始发烧
整整五天五夜
不省人事
当我
被救醒的那一刻
我的老师和同学一直在问我
方五洲是谁
他们说
我在昏迷的时候
我一直在喊这个名字
缨子
我其实一直有很多话想跟你说
可又不知道该怎么说
我想等这次
任务结束之后
谢谢曾经的一切
希望我们以后的日子
工作配合顺利
方队长
气象组负责人徐缨正式向你报到
我的任务是
向你提供气象数据
协助登山队登顶成功
报告完毕
缨子
我收到你们所有人
家庭成员的医疗报告
怎么了我的身体有什么
有什么问题吗
你父亲
是因为马凡综合征去世的
这种病有遗传的可能性
我没有遗传这个病
所有的体检报告都可以证明
我建议你
不能登珠峰
之前给我检查身体的医生都说我没问题
怎么到你这
就行不通了呢
你的心情我非常地理解
但只要有发病的可能
那就是百分之一百
我明白
我父亲在我出生之后才知道自己有这个病
他后悔把我带到这个世界上来
我一直想告诉他
爸
我很好
不要后悔
珠峰离天上最近
我希望他可以在天上看到我登顶的那一刻
我希望成为他的骄傲
同志们  我们来自五湖四海
来自各行各业
我们一定要发扬
一不怕苦
二不怕死的精神
一定要胜利
一定要把五星红旗
插到珠峰顶上
我们可能会失败
可能会遇到雪崩
可能会遇到大风暴
但是
我们会用一百分的力气
登上山顶
后勤队
你们先上6300
把过川爬桥在冰裂缝给他们搭好
一二三
一二
放
大本营  大本营
大本营收到请讲
我们已经到达冰塔林
预计十七时到达前进营地
很好
气象和中央气象局的预报基本一致
收到
报告大本营
请讲
我们已经到达冰裂缝
你们那边怎么样
大本营这边一切正常
杰布
报告大本营
报告方队长
我们已经到达北坳冰壁
预计16点到北坳顶
真有你的啊
比预计时间早了一小时
好样的
来
刘斌
报告大本营
突击队现在出发去北坳营地
预计15时到达
气象部门留在前进营地
按计划进行
大本营收到
杰布收到
后勤队已在北坳营地
预备好一切
我们就在这等你们啦
突击队收到
出发
是
指挥部
我是气象组徐缨
实况和预报相比存在差别
这边的实际监测
数据显示风力变化比较大
请突击队提高警惕
给我吧
不用管我
来两个人  把他扶到帐篷里去
给他倒杯热水
气压
步话机
指挥部  听到了没有
指挥部收到  请讲
我一直在看高空风的资料
数据显示
天气系统移速加快了
也就是说
我们预测的最适合登顶的时机
已经过了
而且
突击队很可能会遇到
超过十级的大风暴
差了这么多  你们怎么预测的
我们一直在监测天气变化
随时调整气象预报
请你立即停止这次冲顶行动
我们有什么权利停止这次行动
国家派我们气象组参与登山
就是来确保突击队员的生命安全
我也看了资料
只要过了大风口
应该就没问题
突击队  先按原计划  继续前进
突击队收到
方五洲
你不能意气用事
突击队奉命前进
如果气象如你所说的那样
我们立即后撤
主任  突击营地的风速已经快到十级了
还是联系不上突击队
扎营
注意保暖
是
赵医生
有人吐了
你快来看看
我马上过来
赵医生
对不起  对不起
趴下
林杰
绑梯子
是  队长
上扣
是
抓紧梯子
李国梁
把绳子扔过来
是
队长
杨光
不用扶
突击队方队长
收到请回答
突击队
突击队方队长
收到请回答
加快点
快到了
突击队方队长
收到请回答
队长
大本营
突击队方队长
收到请回答
大本营
我们在山上遇到了风暴
杨光受伤了
我们在紧急撤离
那
徐缨是
是不是也跟你们在一起
没有啊
气象组在撤退的时候可能掉队了
我一直在联络他们  就是找不到她
你们最后的联络点在哪里
她说带着气象组从前进营地撤退
徐缨
等一下
五洲
徐缨
方五洲
别过来
拉她走
把她拉走
五洲
主任
你小心点  五洲
五洲
我的右腿保不住了  是吗
虽然不能跑了
但我还能跳
我不会放弃的
我还会回来登珠峰的
我答应过自己
我要亲口对他说
爸爸
我上来了
队长
我想申请
申请作为第二次登峰的队长
我反对
队长
您受伤了
马上就到今年最后一个窗口期
咱们再不上去
就是白白浪费了国家的心血
你的经验还不够
很多突发状况还处理不了
还不能带队
你们之前传授给我们的经验已经够了
这是我们做的预案
5月7号凌晨6点
所有队员
从大本营整装出发
天黑前到达前进营地
5月8号
预计凌晨四点半出发
到达北坳营地后
只能做短暂的休息
然后直奔突击营地
我们要将两天的路程
压缩在十八个小时完成
但当晚可以做充分的休息
为次日的登顶做好准备
还请杰布教练
为我们做好充分的后勤保障
在到第二台阶之前
我会带领一支八人的先遣队
去打前战
在确保万无一失的情况下
才命令大部队谨慎登顶
你们上过8300以上吗
你们知道那最后的几百米才是最要人命的吗
你们经历过雪崩吗
雪崩会以超过每小时100公里的速度
持续几秒钟甚至几分钟
那时候生命是以秒为单位计算的
而我们所能预报的数据
最快只能提前四个小时
队长
当年你们登山
老队长受了伤
您也是临危受命
带队去完成的任务
今天的状况不是一样吗
昨天晚上
我们几个年轻的共产党员
已经写好了一份决心书
教练
如果我们永远活在你们的庇佑下
不经历一些风雨
不经历一些锤炼
我们什么时候可以接过你们的重任
你们这代人总是在最艰难的时刻
扛起国家的使命
为什么我们不能
绝对不行
我不同意这个方案
我是副总指挥
保护好摄影机
拍下360度影像资料
向全世界证明
中国人能再次登上自己的峰顶
从现在开始
李国梁队长
你就是全世界的眼睛
保证完成任务
李国梁报告大本营
大本营收到  请讲
报告大本营
突击队一切顺利
我们已经在大风口
预计三小时后
到达第二台阶
李队长  干得好
大本营向你们表示慰问
请一线的战友们再接再厉
尽快登上第二台阶
李队长
我们在这监测到气流扰动
大风口很快会出现强阵风
这种情况登上第二台阶
一定要格外小心
收到  徐主任
李国梁队长
我是方五洲
我建议你们原地调整三十分钟
避过这阵强阵风
恢复体力后再出发
放心队长
李国梁队长
我是曲松林
既然大风快来了
我建议大家  在大风来临之前
尽快登上第二台阶
松林  我建议稳扎稳打
李国梁队长  请按我的命令执行
人命关天
出发
是  队长
步话机
李国梁呼叫大本营
大本营收到
李队长请讲
我们已经到达第二台阶岩壁
应该完全避开了强阵风
准备马上搭梯攀顶
准备搭梯登顶了
李队长
祖国等着你们胜利的消息
收到  大本营
靠前
我们上
小心
快制动
快啊
队长
国梁他怎么样
快把他拉上来
队长  醒醒
李国梁
李国梁醒醒
使劲啊
不能再向下了
我快撑不住了
李国梁
队长  把手给我
快把手给我
我快撑不住了
我要你们继续
不要
队长
我错了
全错了
兄弟
停了吧
组织决定
停止今年攀登珠峰的行动
全部人员撤离大本营
气象预报显示
没有窗口期了
风暴要来了
撤了吧
大家先回避一下
五洲
就在那
我等了十五年
五洲
你让我一人静静吧
反正
我相信你
还会再一次踏上珠峰
再一次成为中国人的骄傲
再次登上珠峰
哪有那么容易
我要是你
就会做足准备
迎接下一个窗口期的到来
你说什么
你刚才说什么
什么下一个窗口期
什么窗口期
报告方队长
我们连续四天
九十六小时进行观测
分析后发现
六千米到九千米高空的气压
都在急剧减小
风暴之后大概有三天的时间
珠峰天气会明显好转
然后呢
然后
我们很可能
会有一个短暂的窗口期
哎呀  我的胖妞
现在登峰考察已经宣布结束了
如果我们提出还有窗口期
坚持留下来
我们就要承担所有责任
我知道
你能面对这种压力
都十五年了
缨子
没人像你这样对我
没人像你这样好看
我也希望你是对的
但如果你错了呢
中央气象局已经宣布窗口期没有了
我们还硬要上山
人命关天
你知道吗
我绝对同意登山要保障队员的安全
请你们仔细看看我们的报告
我们气象组已经连续勘测了七十五天
对八千米以上的风速
没有谁比我们更有发言权
那我还在这里出生
在这里生活几十年
我是不是更有发言权
像这种天气情况
怎么会有好的窗口期呢
我跟你说
珠峰上的好天气
就像嫁了人的姑娘一样
骑马走远了
就永远回不来了
大本营的观测资料
和高空环流形势图
都证明了还会有窗口期
你们可以看一下我的报告
未来
将会有南支西风槽的到来
我们要在风暴来的时候上山
走的时候冲顶
这样才能赶上高压脊过珠峰时候的好天气
也就是说
三天之后的某一刻
我们将迎来最适合登顶的时机
徐缨同志
那我们能具体到
三天后的
哪一个时段吗
我不能
在大本营不能
但是离突击队越近越有可能
请问你们气象组哪一位同志
有过这种极端天气下攀登的经验
总指挥
我申请这一次
气象组和突击队一起出发
等突击队到达第二台阶的时候
请他们待命
一旦我们发现可以登顶
就立即通知他们
我们要在现场提供即时的
等一等徐缨同志
如果搁着过去
你就算告诉我说没有窗口期
就算你让一万个人拉着我
我照样还是要冲上去
但是我现在知道责任了
比这座山还重
我相信你能理解我
论完了没有
方五洲
你说说
我相信徐缨
因为我相信科学
当前海拔是多少
6700米
气温
零下20度
风速到达17米每秒
大本营
北坳风速
当前为17米每秒
晚上会升到17.2到20.7米每秒
突击队必须在北坳找到避风区扎营
现在气温降了多少
不到两小时已经下降七度了
大本营听到了吗
大本营收到
现在气压极其不稳定
冰川风的强度
随时会超过八级
突击队
突击队收到请回答
队长
信号很不稳定
没指示
还上吗
这声音
有点不对
主任  你赶紧回帐篷吧
你咳嗽得很厉害啊
糟了
撤
雪崩
快撤
你们快看
五洲五洲  收到请回答
五洲五洲
杰布
方五洲  收到请回答
绳子
快
我来背觇标
是
把他拉过来
三
方五洲收到请回答
杰布
杰布收到吗
扎西
黑牡丹
突击队有没有人听到
听到请回答
方五洲
在这呢
队长
快
把他拉出来
三
方五洲
方五洲  收到请回答
队长
醒醒啊队长
杰布
徐缨
你哭什么
不许你哭
方五洲呢
他怎么了
队长
缨子
五
五洲
你怎么了
我刚才
歇了一下
五洲
你一定要平安回来
我还等着那句话
缨子
我刚刚又梦见
那间工厂了
这个方五洲
登山的时候能歇吗
这么紧急的时刻他
风速34米每秒
主任
你必须马上回去
快扶主任进去
但现在的气压
还要跟进
放心吧
风向西北
风速
风速21米每秒
步话机
还是没有反应
气候干扰太大了
刚才分析的那些数据
气象还是很乱
光是今天上午
风力就达到至少八级以上了
要等到下午才能冲顶
就是说
他们到了第二台阶
会遇到最强的风雪
避开它
才有机会
队长
好像有讯号了
大本营
突击队
没有我的指令
徐缨徐缨
千万不要上去
你在说什么
听不到
徐缨徐缨
没了气象指示
我们怎么办
继续前进
气象组呼叫突击队
突击队
方队长你听得到吗
我们往上走
呼叫大本营
呼叫气象组
队长
气象组有信号
徐缨
是你吗
是我
怎么会有你的信号啊
五洲
徐缨
你在哪
我们在第二台阶
现在准备
搭梯子
上岩壁
不行
绝对不能动
现在
阵风是最猛烈的时候
风速会超过十级
你们只要冲顶
所有人都会被刮跑的
千万不能
收到
徐缨
主任
你们千万别乱动
冲顶的时间
等一会儿就到了
徐缨
你怎么一直在咳
方队长
主任她呼吸困难
吐了好多血
是肺水肿
你们把她扶直坐起来
给她吸氧
多给她热水
还是联系不上气象组
他们不在原地点
你们现在在哪
我
我们在北坳
胡闹
谁让你们上来的
是我要求
是我要求这么做的
你别怪他们
你现在很危险
五洲
我有话跟你说
好
咱们好好聊聊
我很庆幸
和你一起登珠峰
在我们之间的那座山
消失了
谢谢你让我看到它
让我们真正谈了一次恋爱
我的任务完成了
是时候
去实现你的愿望
方五洲
你能做到的
我为你骄傲
缨子
我想对你说一句话
我想
我要娶你
我现在就要娶你
你要等我
你要
主任
缨子
徐缨说
我们可以登顶了
大本营
大本营收到
请讲
报告大本营
报告北京
报告祖国
现在是1975年
5月27日
14时30分
中国登山队
九名队员
成功登顶
好
大本营向你们表示祝贺
祝贺你们登顶成功
马上立起觇标
立起觇标
李国梁你看到了吗
目标即将出现
各点位
-准备交会  -二八点位已就位
东三点位已准备
时刻等待觇标
将我们的国旗
插上去
是
报告总指挥
珠穆朗玛峰
测量完成
老师
谢谢您接受我们的采访
1975年登山队和考察队有四百多人
最后有九个人成功登上了珠峰
那一年我受伤了
没法跟上去完成心愿
但是我答应过我自己和队友们
一定会再回来登上珠峰的