左2接右3紧接左1直线150米
切的左3紧接左5收 飞坡后80米
注意 左5收
前面右6接左2全油放50米 右6
不见的切的左2接切的右3
紧紧接左7回头曲直线200米
注意 前面是坡后危险的
左4接右4走中间直线100米
这是坡后危险的
各位观众
这里是2022中国汽车拉力锦标赛
最后一个赛段的比赛
我们看到徐太浪所驾驶的赛车
已经获得了巨大的领先优势
去年他还只是在低级别的比赛里面
获得过一个分站冠军
没有想到今年转会后
会有这么亮眼的表现
阿浪
真是长江后浪推前浪
现在机油温度多少
机油温度100 正常
给我3. 5个Bar
Anti-Lag （涡轮反延迟系统） 全开了啊
我首先要感谢我的车队和我的赞助商
我还要感谢我的领航员
出生入死的兄弟
来
给小强一个镜头
最后我想感谢一个人
我生命中最重要的一个人
今天他也到了比赛的现场
我想对他说
爸
谢谢你
那么不支持我的选择
那么不理解我的爱好
也谢谢你那么不尊重我的职业
我今天请你来就是为了见证这一切
为了见证你错了
我拿到了年度总冠军
我成功了
你对你父亲说的话很特别
那你的母亲呢
我没见过我母亲
我生下来我母亲就死了
对不起
好啦
谢谢各位 就这样
阿浪
恭喜你
恭喜我也不用专门做个造型吧
从小喜欢开车
没想到你现在开得这么好
你总是逼着我干我根本不喜欢的事情
小时候学数学
长大了学医
我说我爱开车
你就安排我去医院开救护车
你妈妈生前说过
小孩子长大以后 当医生特别好
那我妈妈有没有说过
她丈夫在她生孩子之前
跑去打打杀杀
坐了六年牢也特别好
来
慢一点 阿浪
不要开太快
前面
我想吐
吐吧
反正那是我领航员的盔
车里还有一个人呢
都说人死的时候
脑海里会闪回自己的一生
我会吗
（儿子，喝一口）
（天天玩这些东西能有什么出息）
（这卷子上的字是你签的吗）
（小孩子看什么赛车）
（妈妈…）
（阿浪，我爱你）
（对不起）
（我爱上别人了）
（感觉怎么样）
（第一次 感觉很紧张）
（你傻啊 直线还能开沟里）
（我再也不做你的领航员了）
（你已经没有机会了）
（滚）
（我给你找了一份开救护车的工作）
（喂 这里是救护车）
（我们需要一台救护车）
（刚出门就翻车 你有什么用）
（别难过）
（哎呀）
（少喝点酒 去给我大哥开车吧）
（快走）
（车开得不错）
（这台赛车送你了）
（稳住 终点快到了）
（妈妈 第一个分站冠军给你）
陈老师
你是哪个同学的家长
我04级二班
徐太浪
你是我班主任
小的时候你总是抱着我说
太浪啊 太浪啊
以后你做人不能太浪
04级
这才98年
神经病
98年
真假
抓 抓贼啊
我都已经死了
我为什么要怕死
乡村蝠侠
这样不太公平吧
别冲动
解我的皮带
快
绑住他
爸
爸什么爸
警察
干什么的
兄弟
有机会再见
站住
都过了一晚上了
你都没说清楚自己打哪儿来的
我已经说的很清楚了
可您听不明白啊
这就是你证件
对啊 身份证啊
这才叫身份证
你看清楚了
几几年生的
我
明年
觉得帮我们抓了一个坏人
就可以吊儿郎当的回答问题啊
你有权利保持沉默
但是没有权利扯淡 你知道吗
你到底哪的人
我真的是本地人
带我去你住处
要是没人认得你
我就把你送精神病院去
这四张牌要算出24点…
算不出来
大哥你脸都花了
算不出来也不用投河吧
阿sir
那投河的人 什么情况
您也认识
他叫六一
从小和他爹摆地摊的
一看到警察就怕 就跑
五一的儿子
是啊
长这么大了
对 对 对
你谁啊
警官我叫小马
是阿正一直照顾我
从事什么职业
程序编程和软体开发
那就是无业
先回去
认得这人吗
你俩什么关系
哥
阿sir 阿sir
什么sir不sir的
开个录影厅 多看几个香港电影
可以随便叫
这是我们金所长
叫金所
金所金所
老公安了
省省 省省
什么关系你们
弟
哎
今天是爸的祭日 跑哪儿了
还不赶快去给老人家磕头
对对
慢 慢 慢
你别说话
你俩爹叫啥名字
爷爷死太早真的把他名字给忘了
你嘀咕什么呢
阿sir
我哥阿正
我爸从小特别宠他
一点都不宠我
所以我很小的时候就出去打工去了
其实我
我一辈子都没有得到过父爱
所以他死了 我一点都不难过
真的
你不相信你可以去屋里看看
遗像里他穿的是格子衬衫
骨灰盒是暗红色的放在电视机的旁边
电视机上盖着一块白布
你可以亲自去看一眼
好 你等着
你怎么知道我叫阿正
你头上写着
交头接耳什么呢
过来过来
告诉我
电视机的牌子叫什么
日立
TOSHIBA TOSHIBA 一西代的. ..东芝
电视机什么牌子
日立
其他的也都对得上
不孝
金所慢走
跟我来
你什么时候偷入我家
对我家这么熟悉
我
兄弟
不要再当贼了
好吧
叫什么名字
徐太浪
你可以叫我 阿浪
你爸怎么想的
给你起一个这么傻的名字
太浪
你爸缺心眼
我爸这样的智商
居然生出了我这样的孩子
我妈得多么聪慧啊
我可以见着我妈了
我可以见到我妈了
你有没有结婚
你对像叫什么
都还没问我名字 问我女人名字
什么居心啊
偷习惯了是吧
还想偷人
好
阿正
你全名叫什么
很巧
跟你同姓
徐正太
很正吧
我爸聪明吧
正太这名字取得多好
所以我就管我的帮会叫做正太帮
厉害了吧
你入会吧
当会员可以见大嫂
我入会
刚才好像是你那个会员投河了
没事
木木
木木出来
出 出来了 出来了
冷静 木木 乖
闻一下 去找六一
走
金毛寻回猎犬
镇上只有这一只
也是最后一只
在国外专门干搜寻的
看着好了
木木
喊大声一点啊
还不是因为你才走丢的
木木
大声一点啊
木木 你怎么瘦成这样了
很明显不是这只
等等 阿浪
你看
那个带头的
就中间的那个 姓罗 叫罗力
是我正太的死对头
没想到他现在帮人做走私车生意
这帮人居然上枪了 大哥
我们要不上炮
不会是真枪吧
真枪我们也不怕
那个 没事要不我先走了
我程式写一半还没写完呢
你是程式师鼻祖啊
喂 到我女人家吃饭去
好啊
阿浪
大嫂做鱼最拿手了
鱼来了
哎呀
忘了放醋了
看看你
等条鱼等的眼神都直了
阿浪
这次真来了
快 快 快
烫 好烫
嫂子
你就叫我小花吧
你全名叫什么
行了 就叫小花可以了
我真名不好听
你就叫我小花吧
名字是父母起的
好不好听不是你的责任
你叫啥
牛爱花
那你还是叫小花吧
我对我的母亲完全没有印象
只看到过一张模糊的结婚照片
在我出生那年
父亲就坐进牢房了
我母亲的名字叫张素贞
并不是牛爱花
这女人跟我妈倒是一个类型
看来我爸就喜欢这一挂
不行
我不能让他们两个再继续这样下去
我得找到张素贞
把她介绍给我爸
如果不是这样的话
就没有我了
你们发展到什么地步了
下个月结婚了
喝口酒
喝一下
婚姻大事
你要考虑清楚啊
起码两个人得认识一两年以上
知根知底才好
你们认识多少年了
二十多年了
我认识我老婆的时候大概不到四岁吧
我刚好住在她家隔壁
她妈刚把她生下来
还在喂奶呢
我一眼就看上她了
四岁懂什么啊
当然懂了 我又不是三岁小孩了
对啊
我来我来
你能找到吗
找到了
么么
他们俩的感情很好
看来我只能亲自动手了
爸 对不起啊
总觉得在哪见过
是吗
可能吧
喜欢看电影吗
爱看
要不要一起啊
好啊
明晚七点
我在桥头等你
可以
正好晚上没有班
对了 阿正
我先走了
你们慢慢吃
老婆你没事吧
找死呢吧
你们
撞我车干嘛啊
这是你的车吗
这是志强哥给你开的车
志强哥可等不了那么久
马上了
一两天就能搞定
这个事情你快点搞定
都什么工夫了
还想着泡妞
不是妞
我老婆
老婆你受惊了
回家
阿正
你认识一个叫张素贞的女人吗
知道啊
青城山下…
那叫白素贞
老婆
那个
帮派一共有几兄弟啊
四个吧
一般人 都没办法通过
我特殊设计的终极考验
很多人就离开了
就六一和小马扛住了
那是不是说明我已经通过了
你还没开始呢
你现在是试用期
你看 佳依我厉害吧
什么考验都难不倒我
六一把头挪开
别挡着我看哥哥
等着啊
一部电影卡三次还让不让人看啊
让不让人看啊
浪费钱
以后再也不来了
走
让让
下次再也不来了
再也不来了
怎么了
六一
你叼一棍进来干嘛
佳依
给你
六一
我有喜欢的人了
他现在在哪
我要决斗
那个 花姐
我时间快到了
我就先走了
辛苦了
佳依
别追啦
人家已经有喜欢的人了
女孩子心里如果没有你
你做什么都没有用
六一
很明显人家跟你没火花
告白的时候呢 要松弛一点
随意一点
对
惊喜是不经意的
就像我
嫁给我
带钻的
跪下
好吧
就这么定了
回家
三碗拉面啊
我们今天有新兄弟 好好拉
阿正
你们
不
我们这个团伙是干什么的
既然你已经达到了我们的最高管理层
我就来给你说说我们的管辖范围
等一下
那么缺人吗
我已经到最高管理层了
群众都是我们的人啊
但是现在最重要的工作就是
和罗力的谈判
还有 守住挚爱歌舞厅
这个歌舞厅千万不能落到他的手里
里面每一个姑都是镇上的良家少女
我们得罩着她们
我的梦想
就是歌舞厅里只唱歌
桑拿馆里就洗澡
果然是梦想
将来就要成为这样的人物
杜月笙
六块
老板 加一点榨菜一块素鸡啊
好
上个月我欠你二十块
这面就算十块
给你十块钱
好
对了 这个电路不行啊
这房顶也得修修漏水了
找人修修
好勒
看到没有
保护费
这哪是保护费啊
这是物业费
一会别紧张
欢迎光临
来吧 随意 唱歌
这个歌我会唱
有欢笑也有哭泣
不知谁能 谁能躲得过去
你说人生艳丽我没有异议
你说人生忧郁我不言语
只有默默地承受这一切
承受数不尽的春来冬去
姑娘们 都进来吧
照顾一下生意
她们都是良家少女
腿都不能摸的
什么
那这KTV开的有什么意义啊
来六一 你选一个
多不好意思啊
我六一还是个儿童
那就选上次那一个吧
行 就上次那个
佳依
佳依 出来
拿着
这里很危险
我们马上可能就要枪战了
你就在外面唱 千万别进来
给你五十块钱
拿着
别进来啊
都出去
走 走 走
快走快走
气势特别重要
不要骂脏话
嗓音尽量要放小
因为只有你说话的声音小
他们才会仔细的听
这样他们才会觉得我们特别有气势
懂了
你们说
我们这次正太帮会不会被灭门
那我们得想个暗号
不管我们谁活下来
那个人都得继续让正太帮壮大下去
我还没想好
就这个
这个会不会太简单啊
这个
别碰我
泡我的女人
把音乐关了啊 别唱了
你也有女人
声音越小气场越大
你声带落家里了
绿衣服 新来的啊
挺镇定啊
不过说你小子也是瞎啊
认个废物当大哥
派出所都不认识你们
忙活什么啊
这个歌舞厅
一直以来都是我们的地盘
一帮姑娘只唱不卖
一个一个穿那么性感
那叫挂羊头卖狗肉
懂吗
姑娘不愿意你能怎么样
不愿意你别暗示啊
钱你想赚 牌坊你还想立
没这道理吧
这事确实不太地道
但你更不地道啊
外面那些姑娘
都是我正太的人罩着
行行行
你啊
你少看点香港电影吧
这眼镜
认识吧
好好想想这KTV的事吧
给你
一个礼拜
这眼镜啥意思
大跌眼镜的意思
能不能把我眼镜还给我啊
别废话 吃饭
大哥
您别喂了
再喂该喂出感情来了
咱们可能是没有绑到核心管理层
要按理说
在这条道上混的
就算真绑了个实习生
老大也应该出马相救啊
他们这个以不动应乱动
这搞的咱们很被动
干脆撕票
一枪把他给崩了
尸体往KTV门口一扔
你傻啊
杀人犯法
你想当死刑犯啊
我告诉你们啊
人是肯定不能杀的
谢谢啊
把底牌给亮出来了
老大 老大
我让你多嘴
大哥 我觉得这不是什么战术
他们压根没发觉少了一个人
我也这么觉得
大哥
要不把那个女的给绑过来
女人不能动
那把六一绑过来
儿童也不能动
要不咱直接把他们老大给绑过来吧
你们现在做事还有没有点规矩了
咱们的诉求是什么啊
是通过谈判解决问题
所以咱们手上只要有筹码就够了
你把谈判对象直接绑过来
丢不丢人
恶不恶心
难看不难看啊
我罗力以后就只能当个地痞流氓
我还怎么向政商界转型啊
大哥
那咱现在能动手的就只有一个人了
拿那个 拿那个
壮志凌云
阿浪
看看
没看过这么多录影带
可以啊
来 戴戴
帅一下
来
跟我来
电影院这个东西啊
以后肯定是没前途的
这社会就是录影厅的天下
这时代不应该是流行VCD DVD吗
VCD算什么
我大哥刚给录影厅里装了空调
你看有几家能买得起空调的呀
所以说还得去录影厅里看
想赚更多钱就要追加投入
阿浪
有没有钱啊
有啊
我俩合开一家怎么样
我没带啊
录影厅没前途的
开电影院
我怎么可能会说错
以后你长大点就明白了
阿浪
过来
我跟你说
我又进了五百盘录影带
过几天就要重新装潢了
你等着看好了
怪不得小时候家里那么穷
二十几年和一个女人在一起
腻不腻啊
腻啊
上个厕所
我也去
但我就喜欢这种腻腻的感觉
告诉你啊
男人这一生…
我说
这次绑的应该比姓马的有用多了吧
你们把小马给绑了
闭嘴
给油
修正
阿浪
还会开车啊
小马被绑了
上车 我开
我开 上车
走
走 上车
小孙 追
老婆
今天这个日餐
怎么样
老公你真好
黄志强大哥说了
等出完这批车
他就不做走私车生意了
带着我做房地产
到时候我就不用在这看车了
你不用那么拚命的
那还会不会犯法
可能有点犯吧
我这种人
不走点险路 我怎么开着好车
带上老婆兜风啊
等我挣钱了
一定给你买条真金链子
老婆
我知道你喜欢日本
但就以我现在这个能力
我只能给你这一方天地了
学了首日本歌
我唱给你听吧
爱人啊
我只能给你一方天地
这一方天地属于你
你不要看四周
四周差的有点多
爱人啊
给我一点时间吧
我拿下河流
你就是潮汐
我拿下KTV
你就是妈咪
爱人啊
这院子里的车总会属于你
选一辆
我们开去不知道哪里
而现在
这一方天地
是我仅有的能力
爱人啊
你可以不用珍惜
而现在这一方天地
是我仅有的能力
爱人啊
你可以不用珍惜
为了庆祝救出小马
顺势消灭对手
制霸亭林镇
干杯
这么刺激
和录影里一样
为什么不带上我
你傻啊 六一
那带你不就是全员出动了吗
那被别人团灭了怎么办
连香火都没了
我是香火啊
小马
大难不死 必有后福
其实这几天
我一直在想人们即时资讯通讯的重要性
你们懂吗
我在做一个网际网路通讯软体
拜托
你那拨号上网天天掉
一个电话过来就断网
我们现在都用什么
BB机
根本不需要你那东西
你打打杀杀又不行
专业技能又没有
你出去怎么混
现在社会是很险恶的
社会挺好的
人人都不用手机
也不用看什么微信朋友圈 不用刷微博
找人得靠狗
然后互相也查不着定位
挺好
阿浪你喝大了 我没有一句听的懂
你听懂了吗
大哥你都没听懂 我怎么敢听懂
那你那个到什么程度了
我不是被关了几天吗
我就集中的想了一下
然后我觉得很多地方我都解开了
我过几天就能完成了
那你那打算叫什么名字
我打算叫它
OICQ
小马
你姓马
我叫小马 当然姓马了
名什么
名化藤
阿浪
上厕所在后面
但是我跟你们说啊
说
其实 我现在还是挺迷茫的
来来 吃蛋
千万别迷茫
不如这样
你到我录影厅当放片员
一个月五百多块
千万别听他的
小马 我告诉你
你把你的电脑卖了
你就大量囤货BB机
以后好的号码肯定特别值钱
要不咱们四个就囤BB机
囤五年 拿出来卖
绝对发财
六一 说的好
你平时傻哩叭唧
没想到今天你这番话
特别有商业头脑
有
以后这一桌肯定我六一最有钱
对
来 来 来 干杯 干杯
我肯定是最没钱的那个呗
要不这样
我写完程式找你们去囤BB机吧
小马
你走自已的路
我觉得小马就应该走我说的那一条路
我是为了他好
一点都没变 还是老样子
你说什么
大声一点
你一点都没变
没错
六一
那句台词怎么说
我就像这个世界
这个世界是不会变的
这个世界会变的
这个世界肯定会变的
你不属于这
你该走了
你找我
电视坏了
好的
那就是好了
一起看电视吧
你坐那是让我看电视还是看你啊
那个 正太呢
他出去了
一时半会儿不会回来
坐过来吧
这个女人果然有问题
爸
为了你的幸福 也为了我的诞生
今天
就让我彻底解决了她
好闷啊
我去把窗户打开
换个台吧
就这个吧
牛爱花
我不喜欢这个名字
我也不喜欢我爸爸
因为 他几乎从来都不陪我
别说话
我以前也不喜欢我爸爸
我好中意白素贞这个名字
我觉得 我的命运和她很像
结婚前我要去一趟派出所
把名字改了
我还是想用我妈妈的姓
你觉得这个名字怎么样
张素贞
我们
我们怎么能这样 怎么对得起正太
没关系的
有关系
真的有关系
行了
你经受住考验了
出柜吧老公
兄弟
是个男人
你们太变态了
阿浪不能这么说
这是必要的
不经历一些事情
不设置一些考验
怎么能看出一个人的品性
我知道你现在的心情非常的复杂
我特别懂你的感受
懂个屁啊懂
老公我演得怎么样
你演得太棒了 好投入啊这一次
能过这个关卡的人不多
所以我们正太帮
来来回回就我们三四个人
我在想
万一以后我出了什么事不在了
正太帮还是有人继续做下去
我
我也不知道我在这还能呆多久
不是有六一吗
六一可以啊
六一
脑子不行
成不了大事
他只适合做个小弟
六一
下来
我不下去 你上来
你跟我说实话
待柜子里多久啦
你没事待柜子里干嘛
我早早来找你 看房间门开着
我就进去了
发现一个人都没有
然后听见嫂子叫了浪哥就进来了
我就马上躲柜子里了
幸亏你不是跟我躲在同一个柜子
正太哥
你就真的这么瞧不上我
六一
每一个人都有自己的优点和缺点
那你告诉我 我这人的优点是什么
一定会有的
阿浪
你说我这个人的优点是什么
我懂了
你们等着
六一
迟早有一天我要让你们看看
我这个人的优点
什么
你说什么
怎么了 阿浪
我想静静
好
这个时代多好
当你想静静的时候
没有人在你耳边问静静是谁
我还可以找到我妈妈了
你妈是谁
我想去找一个人
说几句话
你答应我
你就在这哪也别去
等我回来好吗
阿浪
哪也别去
行 答应你
说到做到是我正太行走江湖的底线
去吧
阿浪 你在这干嘛呢
我找了你一晚上
我有夜班啊
怎么啦
没事
昨天的事儿还没缓过来呢
阿正这个人 就是个孩子
我真的没想到他年轻的时候是这种傻样
特别是你走了以后
什么叫我走了以后啊
我有时候真的觉得你
和我们不像活在一个世界里的
从来都没有听你提起过你的家人
我
我妈妈在我很小的时候就去世了
她是跳楼自杀的
产后抑郁
我甚至没有机会叫一声妈妈
那你父亲呢
他被关了六年
出来的时候我六岁
他从一个长不大的少年
变成了一个特别暴躁的中年人
我父亲是试飞员
我小时候很少能见到他
后来他和我妈妈分开了
但是我的婚礼还是邀请了他
他说 第二天让我抬头看看天空就好了
你说
我妈从楼上跳下去的那一刻
会后悔
你妈要是看到你现在这副模样
她一定会后悔的
我也这么觉得
我先走了
阿浪
我等了你一晚上
本来都戒酒了 现在又喝上了
能不能答应我两件事
好啊
答应你
未来几个月不要犯事
人不犯我 我不犯人 人若犯我
人若犯你 你就成犯人了
答应我别犯事
第二件事情是什么
还有就是你跟小花的婚礼
我帮你们操办吧
行 听你的
我可以再答应你一件事
没有
对
有
你答应我
未来你有了孩子
别动不动生气就踹他的脸
为什么
因为我爸从小踹我的脸
你爸太禽兽了吧
可不嘛
你们家在冒烟
肯定不是我家
肯定是你家啊
我看看
真的是我家
阿正
我原来一直以为你是一个
要钱不要命的人
但我真没想到
你冲进去第一件事情就是把爷爷
把你爹的遗像给抢出来了
我帮你把骨灰盒抢出来了
里边虽然都是骨灰
其实再烧一下也没有关系
从今天起
我对你刮目相看
真孝顺
重情重义
也不完全是
你看
这是我的结婚钱
我怕我自己乱花 就把它藏起来了
大哥
你没事吧 大哥
好的很
你刚跑去哪了
我
还 得吧得
喂
跟我来
去哪啊
快
我觉得我们被人盯上了
那我们怎么办
集体行动
三个人一起走
为什么
看啊
看
一根筷子
这就是它的下场
三根筷子在一起
你试试
我觉得吧
我一个人走的时候就被绑架了
对吧
如果我们集体行动
我们三个人在一起
就不可能被绑架
对吧
大哥 大哥 大哥
房子是你烧的吧
你们开我的车
撞坏我的门
还打伤我的人
应该赔我不少钱吧
烧你一栋房子不过分
我在香港做生意
我知道以后一定是楼市的天下
楼市最重要的就是
location location和location
你们管的KTV就是location
什么是location
地理位置
兄弟你懂的可真多
我以后生儿子一定要让他往死里学
我原来的那个罗力我也不是很满意
你们为我工作
等这里开发好了
你们的每个兄弟我先送两套房子
开玩笑
想收买我们
你当我们什么人啊
我们的尊严何在
朋友 我都还没到和别人谈尊严的时候
你跟我谈尊严
你现在点点头
十几年之后你就知道你今天为你这些兄弟
做了多么正确的一个决定
十几年后有几套房子有个屁用
阿浪 我说的对不对
并不是很对
喂
敢不敢转过身来
敢不敢睁开眼睛
我已经睁到最大了
你这个人最大的优点就是吐吐沫吐得准
大哥 怎么办
本来我只是想找个跑腿的
现在不用了
废了吧
阿正
阿浪
爸
你们两个有要什么三长两短
那我怎么办
不用担心嘛
我跟阿正都很会打的
我们是被绑了根本发挥不出来
老婆
你给我一个不复仇的理由
一个就够了
我怀孕了
够吗
够了
够 够了 够
老婆
我的妈呀
怀孕了
这次你就认栽吧
别再打打杀杀的了
好
君子报仇十年不晚
阿浪
你干什么
对不起 对不起 我
搞得好像是你的孩子一样
孩子不是我的
动作表情都给你做完了
那我该怎么办
你觉得是男孩还是女孩
老婆
我觉得
男的
不要插嘴这个时刻留给我可不可以啊
接着说
我觉得是女孩
女孩像你嘛
男孩我就天天踹
你又怎么了
怎么了六一
小马他走了
就留了封信
念出来
敬爱的正太
六一 小花 阿浪
当你们读到这封信的时候
我已经离开了…
离开了什么
人世吗
后面内容让雨水给冲没了
当你们读到这封信的时候
我已经离开了这里
我打算去南方发展
谢谢你们一年多来对我的照顾
我喜欢的事情总是和你们格格不入
始终没有办法融入到这个帮派里
多我一个人
反而拖累了你们
说实话
我也不知道未来会怎么样
但我又不想当一个打字员或者放片员
我总觉得有什么东西在等着我
兄弟们
再见了
写信给我
如果 我还能有地址的话
爱人 别看云朵了
请送别我
送别我
此去不知道归期
请送别我
云一朵
云两朵
云三朵
云四朵
爱人 别看云朵了
请送别我
送别我
此去不知道归期
请送别我
别送我
说再见吧
故乡已在身后了
你不要再想起我
请别送我
现场情况怎么样了
是不是快开始了
都在吃
可能对于乡亲们来说
自助餐这样的新的形式
确实是有点超前
还不是你想的破方案
六一怎么还没来
不知道
要不这样
我先上场
我尽量多拖延点时间
造型不错
各位乡亲
各位来宾
感谢大家来参加
阿正和小花的婚礼
今天将会是我这一生之内
最难忘的记忆
也会是我这一生之外
最难忘的回忆
我真的没想过
我可以亲眼见证他们的感情
妆花了
阿正
以前是我最恨的那个人
现在是我最好的兄弟
我们结婚
他干嘛给自己加这么多戏
习惯就好 他一向都这样
小花
她是这个世界上
最好看的女人
因为我从来没想过
我会
我会有机会
可以亲眼看到她
一个
一个在照片里
模糊的女人
她
那么清楚的站在你的面前
不知道未来会变成什么样
所以阿正
希望你珍惜小花
每一分 每一秒
每一天
一切有为法
如梦幻泡影
这边这附近都是什么
这一块儿
你这个合约搞定了没有
去把那个擦窗户的救下来
六一
跟我秘书说一声就可以进办公室了
你干嘛呢
你的人
打断我兄弟一条腿
你还记得吗
记得
今天是我兄弟大婚的日子
要不然
我卸你一条腿
你跟我去那边鞠个躬
道个歉
六一
你走吧
你这个人
也不坏
就是傻
黄志强
今天你的腿
就是我的彩礼
乔律师
我这样
算是正当防卫吗
算
音乐
在你嫁给我之前
有些话要对你说
也许我的这些话
使你听了不好受
反正你得听我说
说说我的心里话
反正你得仔细听
听听我的心里话
你在每天晚上
不能睡的比我早
你这个王八蛋
我就是死 我也要盯着你
不要忘记
你不要忘记
我是一个没有本领的人
我这个家全都靠你
全都靠你 全都靠你
又要回香港避一避了
以后这一桌肯定我最有钱
阿正
这台比较快
随便
我来开 给我
我来吧
你脚断了
行 你来吧
我在边上教你点技术
钥匙呢
应该在这儿
这是黄志强现在的位址
快点去吧
晚了他就回香港了
行了 我会搞定这个人
都是小人物
别说什么大话了
活着就行
谢了
右转
左转
不对 右转
你刚刚那个怎么做到的
没完没了
走
黄志强
追啊
阿正
痛死我了
我要死了
你且活着呢
我死不了
也要被关个十年八年
六年
老公
老婆
阿浪
你们这是怎么啦
对不起
老婆你听我说
我
我帮孩子准备了一些东西
就放在
你床边的箱子里
你听我说
那东西未来
会值很多很多钱
我不算一个废人吧
阿浪
我进去了以后
你要帮我照顾我的老婆 孩子
算了
老婆就不用照顾了
你就当是孩子他爹
不
我干不了这事儿
别说话了
本法庭宣判
被告人徐正太
犯故意伤害罪
判处有期徒刑六年
徐正太
很正吧
我们以后呢
都可能会成为像是杜月笙那样的人物
生意做不下去很正常
别难过 我养你
爸
阿浪
车开的真的不错
你开的也不错
是天赋啦
那你为什么开的这么好
遗傅啊
什么状况啊
等一下啊 有个秘密要揭晓
老婆 出来吧
花姐
我给大家介绍一下
这是阿浪 叫浪哥
浪哥
这个呢
是我男人 徐正太
你们都认识吧
我今天想跟大家宣布
我们要结婚了
谢谢
好了 我就是跟你们说这个事儿
你们先去忙吧
阿浪
这就是她在这里的工作
她就是这里的妈咪
看不出来吧
叫声妈咪
妈咪
兄弟 阿浪
阿浪
可以了