我们是从小玩到大的
高中同学
相识在平凡的地方
但有很多属于我们自己的故事
我没有记笔记
能给我看看吗
诶 不管了 不做了
不管了 不做了
走来走去
到焚化厂来
你摸了素敏的胸就跑掉了吗
没跑 摸完了就杵在那里
你这不是神经病混蛋吗
你这是提问吗
你以为呢 你这混蛋
干嘛
混蛋
喂 算了
别这样
干嘛打架啊
又不是国中生
都是同班同学 这是干什么
而且只为了一个女生
公平解决 公平
剪刀石头布
真是公平啊
-来吧 -来啊 来
大丈夫一局定胜负
剪刀石头布
男人就是石头 剪刀石头布
再来吧
剪刀石头布
剪刀石头布 唉
我先交往好了
毕竟猜拳是我赢了 而且胸我也摸过了
不过 这关系不会维持一辈子
你们就在旁边看
一旦分手 你们之中赢的那个再接手
这样行吧
虽然听起来有点怪
但从那之后 大部分的时间我们都黏在一起
这段时间里发生的各种事情中
有因考试分数高低而烦恼的小事
只错两题跟只对两题的表情
该反过来吧
我就喜欢早点放学
也有像父亲公司破产这样的大事
是我家破产了 你们发什么神经
我们只是装酷啊 笨蛋
吃吧
好烫啊
烫死了
听说你摸了七班李水晶的胸
不好意思 没提早跟你说
我们虽然分手了
我会以同班同学的身分 继续支持你的
加油
还有 被女孩子打伤耳膜的
不知道算大事还是小事
听不见
去死吧 笨蛋
我今天在女人身上 感受到了混蛋的特点
说的也是 混蛋不分男女
活久了什么事都遇得到
说出"活太久"这样的话
立即觉得不太适应
即将二十岁的我们
竟然觉得该有一份责任感了
看 我们现来到一个岔路口
一边是理想 一边是现实
如今 我们在选择上所犯的错误和失误
都能用我们还小当藉口卸责或改正
可现在
我们已经长大了
应该做出更负责任的选择
无论如何 尊重彼此的选择 互相鼓励吧
我选这边
那我选这边
你们好像误会了
这里不是只有两条路的岔路口
而是三岔路口
我选这边
喂 车治浩同学
你喜欢女人的胸吧
为它而生
回头的话 就得去吃妈妈的奶 而不是吃女朋友的
我的天啊
没错 男人应该向前冲
尊重我
这个一定要现在决定啊
说的也是
我们没有活得那么久吧
喂 你把一辈子分两半
中间是几岁
假设活到八十岁
你怎么能保证活到八十岁
我爸爸去世时四十岁 莫札特是三十五
科特·柯本 二十七岁就死了 二十七
科特·柯本是自杀的
你怎么保证一定不会自杀
重点是什么 要我给你买葬礼补助保险
硬是把人生分成两半的话
前一半是法律上的未成年 和后一半的成年
那么 中间就是
二十岁
我们的人生已经过一半了吗
已经这么老了啊
既然我们到了人生的转捩点
不能就这么呆着
是啊
做爱吧
我们去做爱吧
我们三人
哎 你这笨蛋
别把话题岔开
你们还没意识到问题的严重性
你们一点都不关心国际形势吗
德国人第一次做爱平均是十五岁
我们还在"中二病"他们已经在担心有没有得性病
政府发避孕套 做好早期教育的结果
就是有宾士 奥迪 成为真正的先进国家
哇
你们都几岁了 已经二十了
我们千万别成为怪物
那电影里的"汉江怪物"
是因为没做爱才变成那样的吗
嗯
知道之后再看肯定会难过死
我还真哭了呢 臭小子
来 去做爱吧
做吧
做吧 那算什么
反正是死了就会腐烂的身体
做吧
唉 不喝酒就是一个好孩子
每次喝醉就是个问题
想想还真让人生气
车治浩
你不是说 死之前要睡三千个女人吗
怎么还不跟我睡呢
舍不得啊
哪来的枕头啊
来 这就是机会
过来啊 小子
我的妈呀
那样睡会嘴歪呢
让她这么睡吧 嘴歪了才会振作精神
我没酒了
亲爱的
哎呀 我的爸呀
现在的孩子都养得太骄纵 真是胆大妄为
真是胆大妄为
将来进明星大学的女孩 这是干什么呀
嗯
是车治浩哥哥
家人得好好照顾她 不要让妹妹流浪在外呢
知道了 多谢你关心 先顾好你自己吧
来 我接着讲故事啦
我不想成为怪物
老师
因为我反对性交易
所以一直在思考 到底爱要在哪儿做 怎么做
不用害怕
别认为不行
你已经准备好了
怎么说呢
只是一种简单的谈判
首先
我把谈判过程秀给你们看
现场直播
真是好哥儿们
啊 好紧张
要在哪
这音乐真好听 是什么歌
不知道
我不喝了 脸都红了
嗯 别喝了
我要把它喝光
不是应该让她喝吗
别逼她 太明显
反正对方是食欲比性欲强的类型
在无意识中已经意识到 我不是耍花招
如果觉得有人要抢自己的食物 不让吃才会拼命吃的类型
好好专心分析吧
喂喂 有这闲工夫就去读书吧
别说废话
行了吧
我爸妈是为了让我完成心愿 所以 才刻意不在家的吧
空屋里就我们两人喝酒 这就成了
这时候不做傻事就能成了
这里所说的傻事是指
打电话给女孩的爸爸说
伯父 您好
我们已经有点感觉了 正打算关灯呢
是的
已经跟令嫒商量好了
就等您的决定了
不会这么蠢吧
-不会 -当然
那就百分之百OK啦
女孩们都一样
她们自己想做就做 但朋友却都不能做
不知道这是什么无耻的心态
危机啊 残酷的危机
不打起精神来就完蛋了
自己绝对不能先惊慌 应该让对方惊慌
来 这就是神之手
我想在你的屁股上搓我的小弟
是不是很惊慌
这不止是简单的惊慌
她会觉得这到底是什么
这就叫认知不协调状态
我自己都不知道怎么反应
但就是这个时候
你的肉体已经在很久前
完成了生物学雄性的繁殖功能
不过 教育部门彻底忽略
这个无可争辩的事实
一直以国英数为主的填鸭式教育
扼杀了血气方刚的年轻细胞
强迫我们过和尚般的生活
大韩民国的学校到底是做什么的
这才是真正的教育革命
看吧 朋友们
为了我们将成为一体
开始向菩萨拜三千次
要跟我一起吗
我毫不夸张地给"做爱"下个这样的定义
说近不近 说远不远 就像用手做的梦
这有什么可害羞的
没打过手枪的男人有两类
要嘛没手
要嘛没小弟弟
哥
一名考生因高考成绩不佳 在自己的房间里自杀
是每年都会上演的悲剧
据说这位学生的平日成绩优秀
妈
妈 哥好奇怪
看着吼叫的影片 狠狠地打自己的大腿
哥好像是疯了 妈
妈你累了吧 听我解释
哥 你没事吗
没事 哥会解释给你听
这只是入大学之前的一种仪式
不是宗教 不过信徒也会做
一般男人像迷信一样信服
打手枪吗
我们的二十岁 开始得比想像中更狼狈
开始新的集体生活男人的 第一个行为模式是
寻找漂亮女人
不是想干什么
男人就是这样
当然我也不免期待着 像电视剧般浪漫的爱情故事
没事吗
没事
看起来你的肩膀脱臼了
好好的 我真没事
我对不起你
没关系
-我请你吃烤肉自助餐 -我都说没关系了 这是干什么
国内债券的投资收益率在下跌
很棒的好学气氛
我专心致志地学习
为了就业 我不怕所有的困难
我一定要进入大公司
你知道今天有欢迎会吧
啊 知道 知道
-喂 仁国 -嗯
你姓什么
我姓黄 黄仁国
你叫什么名字
京载
李京载
金京载
金海 金氏
安东 金氏
妈
哇 泡泡膜耶
妈 这里没有游乐场
给我买一个游乐场
干嘛
东宇的目标已经确定
虽因学费 选择重考 但也有靠打工过活的想法
可总有一天 会成为大韩民国首席漫画家
请慢用
-那个 -是
我们要了原味和辣味各一半
那怎么会只点了原味呢
对不起
给您重上 真对不起
你在干嘛
静静地坐着
坐着干嘛
只是坐着
治浩的目标是呼吸
已经达成了
经营
管理
经营管理
如果说这都是一种过程 我能接受
不过 还是不太满意
为了分享知识而欢聚一堂的知识份子
欢迎会上却全无学术气息
我只是觉得你眼熟
没有想要搭讪或勾引你的意思
真不好意思
-你好 -你好
你认识我吗
很多人认识你
要去学校的话上车吧
我摔倒了 是吧
这是欢迎会文化的问题
不用感到难为情
开太快了 害怕吗
什么
我胆子挺大的
现在觉得非常舒服
学姐 谢谢
你是那边吧 再见
这是什么情况
你这种人怎么会 从那辆车上下来呢
听到了吧 她说再见呢
你说这是什么意思呢
说什么啊 傻瓜
希望你只从字面上去理解
不过 她好像很有钱
那我就不知道了 大概是自己投资赚了钱吧
投资
她就是实战投资社团的高手 听说是大学排名第一
你怎么能上这个车呢
我们在公车站前遇到 不过 学姐先认出我来
-嗯 -嗯
嗯
我没认出她来 不过学姐先认出我
啊 可能是这件事吧 你还没看过这影片吧
你得先看看这个再走
你…在脸书上
-我吗 -嗯
怎么了
这家伙的头上吧嗒一响 真的吗
我不喝
喝不下去
这算什么欢迎会啊 根本是自杀网站的聚会吧
一起喝酒都死掉的意思吗
这是欢迎会文化的问题 不用感到难为情
你已经成为脸书明星了
仁国
这个不对
嗨 重考生
我重考是因为有悲惨的隐情
我酷不起来
我就很酷啊
你也打手枪吗
嗯
什么
你说什么
我哥被我发现了呢
你做过几次
真好笑
白痴 应该要小心点才对
他很小心 我是用钥匙开门进去的
你干嘛这么做
真是
哥 书上说 打手枪时一定要用乳液什么的
嘘
直接用手的话刺激性较大
如果一直这样做下去会越来越麻木
实际女人的那里 没有男人的握力那么大
所以 以后实际跟女人做没法做好
所以 一定要用乳液或润滑剂
喂 坐到别的地方去
哥 我想吃义大利面 买给我
叫我请客
家里都没米的我
压力好大
很想骗男人的钱
身为高三生 真没时间见男人
我对你来说是个男人吗
当然是男人啊 还会打手枪的嘛
金京载 这笨蛋
那请我吃炒年糕吧
请客 请客
姐姐我来请你吃吧
姐
那个哥真是个穷光蛋
过得好吗
你学校不是离这很远 怎么来了
还好吧
想见你
说我吗
嗯 我想见你
不过 昭熙还是高中生
我们先把她甩掉 去喝杯啤酒吧
真小气 上了大学都会变这样吗
这可怎么办
我一会儿还得去打工
不是因为没钱才这样说吗
我有钱好吗
-得拿去买米嘛 -啊 你就少说话
我买单
真不好意思
今天我就有点…
那没办法
那和我一起吃吧
算了
这里多少钱
哎呀 我买单 我有钱
在姐面前真会装
你少说两句 好不好
姐
东宇哥也会打手枪
唉 真是 别再说了
整天说那个干嘛
哎哟 真翻脸了
看来明天得继续讲
哦 余额不足呢
妈 你是不是 领了我帐户的钱
有急用
你怎么不吭一声 就领别人的钱呢
我是别人吗 你周末还有打工不是吗
那个得交补习班学费 那我呢 那我吃什么
饿肚子啊
那你为什么不住家里 偏要一个人过得那么辛苦
在乡下怎么准备考大学
这里也有美术补习班 在这里准备也…
啊 算了
现在很好
我很幸福
你有些不好的传闻呢
我不就带朋友们参观参观而已
真不成熟
一大早要去哪
我是洗好澡准备睡
我是早上睡觉的晨型人
你过来坐
真不知道 你怎么会变成现在这样
这类的台词 应该是科学家在实验失败后说的吧
别继续这样下去 到爸爸店里学怎么做事吧
边上烹饪学校边工作吧
一个家里没必要两个厨师吧
何况我长得这么帅 一辈子待在厨房里太可惜
我不干
老婆 从今天开始半毛钱都别给他
妈呀 这样太暴力了 爸
你想放弃我的抚养权啊
老弟
你想放弃你的人生吗
整天吃喝拉撒
这不是一般的吃喝拉撒
我吃得好 喝得好 拉得更好
你知道这有多难吗
而且在夜店里熬夜玩
我也用我自己的方式过得很充实
老婆 连饭也别煮给他吃
我还在发育中好吗
当爸爸的 怎么能说那些 让"孩子长不高"的话呢
知道了
知道了 知道了
我今年以内
不用到明年
我不是那样的人
我今年内
会认真思考我想做什么
所以 至少给我零用钱吧
我们这样达成协议吧 嗯
不行
为什么
不要 舍不得为你花钱
那我去上大学 给我大学学费
好啊 那录取通知书给我看
先给我学费
啊 给我滚
干嘛
给我零用钱
我不是自己愿意 才来到这个世界的
这都不是因为 你们的欲望造成的吗
你这家伙
给我钱
钱
没有零用钱我怎么活呀 我吃什么过日子
打起精神吧 你这家伙
给我零用钱
给我
-爸爸 -知道了
拜托
零用钱 给我零用钱
爸爸 拜托给我零用钱吧
真会吃呢 我的宝贝
我们分手吧
又干嘛 真烦人
我都没收入了
不能跟你这样的穷酸女交往了
虽然现在我 只能给你吃这些咸菜
不过 我有灿烂的未来
忘了我是名校大学生吗
我一直认为当下最重要
我要在酒吧勾引有钱的女人
治浩 你绝不可能做不正当的事
怎么这么想
因为你的父母 也是很正直的人啊
你绝不会走弯路
你父母都不在了 怎么这么正直
不是喜欢你嘛
听起来好严重啊
好啦 不捉弄你了 别想得那么严重
快点吃吧
我去上学啦
亲你一个
-不用 -嗯
喂
我做什么好
你是在认真思考吗
我要去网咖
天堂和英雄联盟中 两选一
这可是一生一世的选择呢
卖掉游戏道具多的
撑一两个月应该没问题吧
实际收入的上升统计 影响到钱的需求
实际收入上升会影响到…
大家都说爱情是一个不速之客
而且又赶不走
京载 你好
你好
她竟然叫我的名字
那个 学姐
我对实战投资社团很感兴趣
我们的社团超级无聊
需要投入比想像中还要多的时间
投资应该是理性的
不理解的话就别投资
所以说
理性地 那个
你好
-教授 您好 -你好
你认识那位元教授吗
什么
在电视上见过 无意间
那学姐呢
我有上他的课
啊…那个通识课我超想选
别选 他自以为是
又乏味
学姐也会背后说人坏话啊
京载
我现在要去兜风
不想一个人去 能把你的时间投资给我吗
如果能理解的话
好
我好像能理解
其实我本来下决心 不参加社团什么的
为什么
怕会有别的梦想 怕会让家人觉得辛苦的那种
比如走艰难的艺术家道路什么的
提前预防不会有难以实现的梦想
你好可怕
什么
也是因为我喜欢打领带啦
京载你找到工作了 我给你买条领带
哇…说定了
为了我们的约定…应该要干杯 可是谁来开车
你来吧
我考了一次就拿到驾照了 但还没好好开过车
那就睡一晚再走吧
那我试试吧
睡觉还是在家里睡
看来你家里也有什么有趣东西吧
我男朋友也是每次都很早回家呢
是不是他也很喜欢玩游戏
有可能哦
反正没有他更好呢
-你得合法地吮吸啊 那才是男人 -都很好 不过
他们太过分了吧
是 有点
像迎新那样去制止他们吧
就像是用尽全力 对抗恶习的革命家一样
午饭后做 晚饭后也要做
睡前也要…
前辈 那时候的我不是真正的我
虽然喝醉了 那还是你
那个…还是
那我来啦
年轻人的义务就是对抗腐败
嗯 你喜欢科特·柯本吗
给我闭嘴 靠
感觉有点怪怪的 大哥
谢谢款待
昭熙 昭熙
我们的昭熙 不会是在认真读书吧
怎么可能 你以为我是什么人
那是应该的
你已经做好你该做的事了
长得漂亮嘛
昭熙毕业了 我们要办婚礼 丈母娘
好吧
什么 妈 那么容易就答应啦
治浩很性感啊
你真要小心点 别开太远
帮我洗碗
不要
妈走罗
走好 丈母娘 爱你
开小车也一样呢
换你开啦 我打工要迟到了
什么
跟女人一起去永宗岛 然后直接回来了啊
还亲自开车
你这个家伙还是人吗 真丢脸
你这家伙 坏家伙
她有男朋友的 我又不是那种人
你这张嘴真是
那有女朋友 还在外面找人的我算什么
你吗
高个子的混蛋
那可不叫混蛋
应该说懂得变通
那个女人把你做的事情 放到SNS上去
一群女孩就留言说"天啊 还有这么纯情的男人"
别提高女人 对男人纯情度的期望值
你犯了多大的错啊
看来京载做错了
人都跟着去那里了 没胃口也得吃一口嘛
你别这么说话好不好 她可是我喜欢的人呢
你现在为了 那个女人跟我发火吗
没错
那我跟你道歉
这家伙还真可爱
哇
我想跟她睡
等着看我怎么搭讪 怎么变通
喂 又想干嘛
别在我面前干那事 好不好
还真是漂亮啊
-啊 -这怎么办
这是怎么了
撞人了 撞人了
这是怎么回事啊
煞车煞不住 我本来只想吓唬吓唬她
你成功了 你吓死我们了 嗯
不是说要跟她睡吗
去啊 已经躺在床上了呢
我是认真的
你有存我们的旅游基金吧
喂 才二千六呢
你这穷光蛋
那怎么办 真是的
什么怎么办 打电话回家呀
我爸都要放弃我的抚养权了
趁这个机会 可能会把我送进监狱呢
进监狱就是了
反正你也没事干 进去啊
你替我去好了 我得了鼻炎
你去吧 笨蛋
怎能这么混帐呢 真是
真倒楣
去勾引她吧 反正就是那个目的嘛
唉 真去啊
你真要去勾引她啊
这也行吗
反正是晚上开拍
那安排一个经纪人啊
知道我一个人待在现场多尴尬吗
知道了 走啊走
外面已经开花了呢
喂 你开车吧
您好
导演 您好 副导演
你是…
饰演被勒索高中生角色的 许恩惠
我是新人演员许恩惠 请多关照
对了 那个被打的场面得演好才行
不用担心 我有被打的经验
副导演 我的经纪人也来了
恩惠小姐 还有经纪人啊
公司说我工作行程变多了
经纪人长得挺帅呢
哎呀 请多关照
她是我们公司积极培养的演员
啊 请多关照
是是 一会儿见
什么都没做也有饭吃
等待不也是工作吗
医药费你打算怎么解决
拍完戏一起喝杯酒怎么样
别搞鬼
我要九万
没有
你是干什么的
白天就那样待着
晚上就搞点什么 喝酒之类的
-是无业游民吧 -是
几岁了
二十
那我还有五次拍摄 你来当我的经纪人吧
跟我来片场 那这九万就结清了
发横财了吧
就这样吃便当就行啊
嗯
然后像他们那样伺候我
好 很简单
还说敬语干嘛 我们两个同年 没有别人就不用敬语
恩惠小姐 准备拍摄 请来这边
是 副导演
真想给她一拳
喂 你干嘛 轻点
你站直才能打你啊 闭嘴
停
-不好意思 -没事吗
再来一次吧
没事吗
是 没事
姐 你可以打狠一点
来 再来一次 工作人员赶快离开吧
好
预备
开始
给我
-没关系 -给我
喝点饮料
来 喝吧
-喝点饮料 -谢谢
这时候你打我
应该这么做吗
好 OK
明天见
看来你真没事干
嗯
够了 不用再来了
不 我会来
我可不是你想像的 那样纯真的女人
别对我有别的心思
说什么狗屁话
谁以为谁纯真
不知道 随便你
OK
干嘛打得这么狠
东宇 学费还没汇进来喔
是吗 怎么回事
下周 一定
知道了 你为什么爬着走
体验一下残疾人的感觉
补习结束了吧 今天也辛苦了 朋友 我也在回去的路上
嗯 我在公车上 你也辛苦了 睡前打给我
呵呵
写个呵呵加笑脸啦
还犹豫什么呀
真是
好丢脸
终于答应跟她交往了吗
交往什么
睡前发简讯不就是在交往吗
我睡前还跟京载发短信呢
你干嘛跟我哥交往呢 谁是女人角色
算了 算了吧
哥 你回来啦
嗯
怎么没先联系就来了呢
妈让我给你送菜
怕了不起的老大饿死
那么担心我饿死 干嘛领我的钱
连给双胞胎买文具的钱都没有
妈领了你的钱伤心得大哭呢
平时妈有点不懂事
你是不是应该去问问家里发生了什么事
不过
对你来说 漫画比妈妈更重要吧
喂 我没有
说实话 破产 爸又入狱 家里生活一团糟
又不是大学毕业才能画漫画
没错
但是 不是说"机不可失 时不再来"嘛
我说 不是不让你去
对不起
你也得上大学
我要上陆军士官学校
妈说你得去法学院
大学个头啊
谁来养我啊
你睡了吗
导演 秋胜润
那个
我有个问题
你说
要怎样才能当电影导演呢
你得拍电影
拍了就能成为电影导演
怎么拍呢
演员随便做个表演 那我就用摄影机拍摄
不是我拍 是摄影师拍
我就这么坐在这 说句OK
如果觉得那边不顺就说 再来一次
就做这些 最后能弄出一部电影来
这是一种极其痛苦的工作呢
听懂了吗
导演 你过来帮我看这里
过来一下
知道了
怎么 想拍电影吗
那个
别干这个 很辛苦 难
你身材不错 当模特吧 模特
那个也别干 累
就像小生意也别做 累
小生意太辛苦
能做的话做大企业 大企业
政府会照顾他们嘛
做那样的事 那就能跟女演员结婚
过一阵子就分手
然后再结
再离 再结 这不很好吗
导演 过来啦
我在走啊
走 朝你走过去
那家伙也是个混蛋
老让我跑来跑去
以为自己是导演
导演 怎么不来
没听到
都回答了还说没听到
哎哟 又装啊
起来啦
起来
要看什么
到这边来
超酷
超帅
好
从哪儿开始
下周三晚上九点清潭洞ROSE
投资就是分析
学姐的男朋友 不打电话也没传简讯
没有课的大部分时间 都在社团办公室里
意思是说
跟我在一起
饮食习惯和口味和我很像
也就是
和我一起吃饭
喜欢看喜剧电影 我也是
也就是
还和我一起看电影
"爱情"这种情感中形成的
所有荷尔蒙的 作用期限并不很长
大概只能维持三十个月左右
学姐 你跟男朋友 交往多久了
两年多吧
怎么了
谢谢
应该理性判断
不理解就不投资
我能理解
我将全心全意投入这份爱情
-学姐 -嗯
我想在你的屁股里搓我的小弟弟
咖啡好香喔
有什么好笑的吗
哎呀 真不好意思
对不起
真对不起
你这疯子
怎么了
没事
嗨 双胞胎
哥 你好
-炸鸡 -炸鸡
妈 炸鸡 炸鸡
炸鸡
妈还学会抽烟了吗
累的时候没有比它更好的
别吃得像饿死鬼一样
吃东西的时候别说他们
你怎么不吃
闻着都腻了 妈你吃吧
我喜欢烤鸭
下次买烤鸭回来
妈 你干嘛生这么多孩子
生完你
你像你爸 长的有点丑
然后生了东源
他像我 我觉得很好看
但我想要一个漂亮的女儿
所以再要一个
没想到
不是好听的话 你们就吃吧
不过 那段时间 你爸的生意不太景气才停下来
这就是所谓不幸中的万幸吗
听着这么悲伤的故事 我倒觉得挺开心的
别笑得像乞丐一样
别说他们
干嘛
你看了我的手机吧
混蛋
发什么神经
什么 你是什么
没给我安排一个工作吗 接待富婆什么的
你为什么没阻止我
干嘛要拦你 又不是我养你
你在哭吗
不要因为有点辛苦就哭
毕竟明天还是会很辛苦
不过 你哭起来很好看
真是难得啊
现在的你好陌生啊
你看女人怎么会有那种眼神呢
怎么样
不是那里 就是心情勃起的感觉
不是想做爱 而是很想抱她时的眼神
是吧
不过
猜错了
这里也快消失了吗
既然有来就有去
你的问题是不肯送走 来的却都留下
有女朋友了吗
上次那个她
我跟素敏又变得尴尬起来呢
我问心无愧
素敏是情人 她是女朋友
对你来说"女朋友"意味着什么
每次见面都做的人
那情人呢
每次想做就见面的人
这话怪得挺有道理
那你说 爱一个人呢
一天七八次 能不停地做的
简直五体投地
大哥
你想干嘛
没想干嘛
跟我来屋顶吧 臭小子
混蛋
大哥 三碗海鲜辣面
你到底从哪来的
超漂亮
少说废话 快点做
听你的
新手驾驶
我胆子真的很大
唉唷 神经病
一二三
优胜
换你去拍吧
是
祝你生日快乐
快点吹
好
给你
你们客气了
来
这是什么 好大啊
来 准备一下
好 来吧
从朋友那边收到的小礼物
神经病 真是
我要不要在鼻子上弄一颗痣
痣
好看嘛 就像韩佳人一样
做演员的 这样没什么区别啊
就在额头中间弄一颗好了
直径一公分大小的
在说什么啊
我要跟她结婚 你马上在离婚协议书上签字
你早知道她就是我的亲姐姐
我会报仇的
怎么 想诱惑我的父亲吗
我什么都做得出来
我要毁掉你
毁掉你
这样就能毁掉他吗
你是在请求他让你毁掉吗
再狠一点 你的感情不够强烈
像对我发神经的时候那样做吧
是吗 我已经够狠了呢
干嘛 突然说出方言干嘛
男生不是很喜欢 说方言的女孩儿吗
我希望显得可爱点
真可爱 超级可爱
真是
我
啊 真受不了
是我 疯子 小玩意
怎么会想到这些呢 我的天啊
啊 真是不简单 天啊
什么
看看
看什么
给我吧
啊 算了
等等看
喂
还给我
你干嘛
喂
臭小子 恩惠不是陪酒的 别给她安排这些
车治浩
什么
没错 我是鸭 你这混蛋 那你们是拉皮条的吗
来啊
你这混蛋
别自以为是 你算什么
我
你说我是谁
你竟然对我说这种话
你不是有女朋友吗 混蛋
都说了没什么大事 干嘛这么跑来了
晕倒了送进医院 还说没什么大事啊
你得赶紧联系我啊
跑得一身汗
赶紧联系的话
哥你会打电话办住院手续吗
伯父
你妈天生身体弱
又做一些从来没做过的累活 还能受得了
听说你在学画漫画是吗
我会在工厂里安排一个你的职位
我…
不是工人 臭小子
如果你好好干
我退休之后把工厂传给你管理
反正我只有一个在国外生活的女儿
你得养活你弟弟东源读到大学啊
家里有这么个能当法官的 还不供他读大学
那什么漫画 就当一个业余爱好吧
我已经付了学费 年底前 我再好好想想
今年还剩几个月啊 你这小子
我知道你们都讨厌我
难道我希望你爸变成那样吗
那时候连我也倒下的话 这个家由谁来负责
还有 你爸也不会骂我的 小子
你要去哪
我跟学姐同个教室
欸 都叫你别选那堂课了
这个就像处女膜一样一有伤口了 无法再缝合
一辈子会贴身 你还会做吗
尽管是单恋
也默默地完成我能力所及的爱情
有一天当这份爱到我面前的时候
我早已付出的爱 也不再心潮澎湃
你们以为我会成全你们吗
以为我会那么做吗
你们以为
我会这样成全你们吗
以为我会这样放过你们吗
不知道现在有这样的想法 是不是有问题
不过我还是比这个女人好
请把刚拍的都删除
拜托 现在拍的影片
请都删掉吧
拜托
喂 你们都没吃饭吗
-吃了 -吃了
那吃得慢一点
干嘛在吃的时候说他们啊
妈都没得吃了
妈你也吃点
我刚才吃过饭了
那也再吃点 我再买点回来
算了 我喜欢炸鸡
怎么每次口味都不一样啊 口袋要空了 还买来给你吃
烤鸭很贵 比炸鸡还贵
都买来了 就吃点吧 吃
哭什么哭 小子
没事哭什么哭啊
看 连哭的样子都一样 谁说不是双胞胎
别说了
你走啊 走
没事的 快吃吧
嗯
起来了吗
我在你家门口 一起吃饭吧
嗯
上来吧 我做给你吃
所谓大厨的儿子 还上过烹饪学校
应该给你做一顿饭
不是上了一天课就不去了吗
我们分手吧
又怎么了
怎么这么快就结束了呢
就煮一碗泡面的时间就结束了
为什么只能是这样
世界上有那么多坏男人
可奇怪的是
有那么多女人 因为爱上坏男人而痛苦
相反的 还有一种男人
帮忙安慰那些痛苦的女人
这种善良的 不 很傻的男人
那就是我
她和她爱的人 一起离开前往寒冷的国度
毕竟 比起这里的冷眼 那儿更温暖吧
这里 这里我觉得火辣辣的
知道这个感觉吗
哥
你看看
有点红吧
你刚磨擦了嘛
吃吧 要吃别的吗
走开 我还很难过呢
喂 上次看那影片 教授夫人很漂亮呢
你跟她交往好了
互相交换 转会
虽然年纪大 不过还很漂亮
漂亮啊
是 我给你看
给我看看
-虽然有点熟女 -不过已经超过两万个赞
到底在干嘛
金京载 你现在该获得安慰的事
不是单恋失败 而是他们是你的朋友
真漂亮呢
还不快点收起来
还是该听你的
这就是名校大学生值得信赖的地方
-要一杯吗 -已经戒了
得多大才能不聊这些爱情话题呢
到了哥你的年纪就差不多吗
不 昨天我的前辈
为了爱情 到这儿来喝酒还哭了呢
那前辈多大了
四十九
我的妈呀
怎么都是女人啊 恋爱啊这样的苦恼呢
在人生的转捩点上 这种话题太不严肃
像个大人一样 呃
那你今天就自杀吧
嗯
最近我看了很多电影
在青春电影里 一定有一个自杀的
你自杀吧
这样我们的烦恼 就变得更有深度了
明天我能拿到打工薪水
那不行
那么堕胎 堕胎
这得先怀孕吧
喂 那你今天怀孕吧
用谁的精子
本来那种事就一冲动 就随便找个人做的
我生理期来了
妈呀
吸毒怎么样 吸毒
吸毒吧
那个成本高 哪有那个钱
这样烧酒公司才会赚到钱啊
那就
做爱吧
也到了该说那句话的时候了
我用我的名誉担保
朋友们
如果今年内也做不成爱的话
就不止是变成怪物 根本会变得跟国会议员一样了
像大人一样 我们去有小姐的酒店吧
去啊去
你们这帮无聊的愤青
赶快去
这是违背我们信念的事情
不会后悔吧
不会后悔
那走吧
不会后悔吧
不会后悔
你叫什么名字
电话号码是什么
跟我玩吧
可以摸摸旁边女生的胸部吗
我正在思考现在这件事
真不像你的烦恼
第一次遇到有代价的胸部 我要先来试试看了
我第一次摸胸的经验是
触摸到连名字 电话号码 都不知道的女人的胸垫
触摸到聚酯 聚氨酯面料的胸垫
我的记忆仅限于此
你叫什么名字
电话号码是什么
留时间给我
你叫什么名字
电话号码是什么
电话号码多少
你叫什么名字
跟我玩吧
-京载 -京载
干嘛突然变K歌之王
你叫什么名字
电话号码是什么
干嘛问电话号码
你这笨蛋
别打京载啦
干杯
没上过大学 跟做电影有什么关系啊
不是…
不过…
你还是闭嘴好了 我们韩国还真是奇怪
最近数学好才能上大学吧
就是啊 那个算分方式
那算什么啊 笑死人了
你数学不好吧
糟透了
看吧 靠
那帮人把像你们 这么大的孩子逼成失败者
数学不好就觉得自己什么都不是
做都没做过的事情 还以为自己不能做
这都是既得利益集团 那帮废物们干出来的事情
他们却让自己的孩子 上昂贵的补习班
那些废物们
不想着怎么当好大人 一心只想着赚钱
学数学有个屁用
我们吃饭是先做了因式分解再吃吗
我说啊 我想试着写剧本
只是试试看
试试看吧 自信一点
我有个画漫画的朋友
我以前有帮他想过剧情
你想听听吗
不错 你真不错 说说看
题目叫
《"辣椒"星球的进攻》
啊…辣椒
啊…小弟弟
反正
故事的时间就在两百万年前 新生代第四期
这个故事是从这时候
雄性动物里 没有小弟弟的假设之下开始
啊 没有这个
辣椒星球的辣椒外星人
预见在数万年后 他们星球的人口可能会越来越少
于是潜入地球 替雄性动物植入了辣椒
很有趣
非洲那边种比较大的
啊…那个应该种到东亚这边来
就是啊
反正他们就回去了
以后雄性动物 以辣椒为自信心的象征
经常把辣椒挺出来献宝
然后人类就开始直立行走
哦
原来辣椒都是外星人
突然觉得我的小弟弟好陌生啊
故事津津有味吧
从此以后男人疯狂做爱
一直做 随便做 嗯
就这样度过平静的时光 来到数百万年之后
辣椒星球就跟他们祖先预知的一样
面临着人口不足
那边的出生率大幅度下降
所以为了回收辣椒外星人 他们又再次进攻地球
答对了
其实不是进攻 只是把自己种的东西收回去而已
但如果是导演的话 你会把自己的东西乖乖交给他们吗
死都不给
就是啊 宇宙战争爆发
地球人从辣椒星球手里 守住辣椒的决战
不过女人更积极打硬仗
没错
好呀
哇真是天才
你好疯狂啊
你别学数学 不要上大学
好 哇
不过需要一大笔投资呢
我想尿尿
别做电影 会得忧郁症
抱紧
哥
嗯
人生到底要辛苦到什么时候
看我的状态能回答那个问题吗
说的也是
给你个礼物 加油
嗯 优惠卷
是十张
点菜之前得告诉他们
这么宝贵的东西
干嘛
走
嗯
走过去啦
怎么了
你就往前走几步啦
站住
别转过来
不是因为我太累
又不是因为给我优惠券
你也感觉到了吧 我喜欢你
都知道了还装什么
讨厌
单身男子怎么会有这种味道
说没钱还用熊宝宝柔软精吗
不 太干燥了嘛 预防静电
别再错过好女人了
你以为我高三身材就变差了吧 不
透过严格的饮食控制和伸展运动 我保持得很好呢
嫩Q嫩Q 充满弹性
我找到烧酒和坏男人的共同点
你还研究那个干嘛
烧酒很苦
但吞下去的时候却带点甜味
是吗
那个甜味很过瘾 坏男人也一样
一直对你不好 偶然对你好一点 就被那瞬间的甜味迷惑
听起来我一直在跟坏男人交往
是又坏又笨的家伙们
我知道你对社会福利很关心 我能理解
不过 挑男人的时候 不应该用福利的角度来选
我下意识就是希望能旺夫
虽然我是这么建议
不过 我还是要当个坏男人
坏人装好人可能会被骗
好人装坏人觉得很别扭
会显得很傻
喂 那我是好人那边吧
说句好听的就是善良
说句不好听的就是白目
一句话没说 就错过了自己喜欢的人的
大傻瓜
我都忘记了又…
怎么能忘记初恋呢
说什么啊 那前辈不是我的初恋
我的初恋是你啊
再说一遍
如果是我听错了 我向你道歉
我找到赞助人了
想知道是谁吗
如果看到我的广告 就是那公司的某一个人
靠 说得好清楚
我现在要跟你分手
分手后就算被打死 也不会再接受你
你脑子不笨的话 就给我记住这件事
原来我超爱你呢
你绝对不会再遇到像我这么爱你的人
以后有时间的话一定要多多后悔
你说爱我 究竟有多爱呢
臭小子 这样发呆已经好几天了啊
老老实实待着 我们还能放点心
叮
妈呀 吓死了
到此为止
我有话要说 三点在餐厅见
啊 有点害怕
我来说吧
又不是犯了什么罪
吓死我了 真是
笨蛋
喂 金京载
你们觉得孤单吗 干嘛牵着手走
我们在交往
有一段时间了
所以…
你们俩睡过了
真是多灾多难
多灾多难
你要去哪
要说的话不就是这个吗
听完我就走啊
你的表情怎么会这样
什么…要骂就骂啊
我也有我的问题
你现在离开 这里的气氛会变得奇怪
你们这些家伙 干嘛呀
他们俩交往又怎样
靠 不然我背着他们啊
你这家伙干嘛乱骂人啊
感觉像不会再跟我们见面似的
我自己也有个人的问题
真别扭 那个画面难道不别扭吗
放开
我没事 我祝福你们
先牵着手
已经牵上了呢
那家伙 过几天就没事的
来 笑一个吧
在沙发上一星期
在床上一星期
该换换姿势吧
不然会得了痔疮啊 你这家伙
爸
吓死人了
女人怎么这样呢
你说什么
乱透了
你的房间更乱
你该整理整理房间啊 这小子
哎呀 头疼死了
起来 起来
小朋友们 去上学啦
一 二
别…今天我们晚点上学
啊 真是
为什么
大学入学考试
反正起来了
就顺便吃饭吧
哥哥 考试加油 考完试要回我的告白喔 要敢拒绝 你就死定了
要走了
该走了
妈
嗯
我回家住怎么样
家太小了
真是 妈你怎么老变来变去啊
以前不是叫我回来住吗
漂亮的女生本来就这样
你看过妈妈以前的照片吧
本来不想说的
其实以前比照片还漂亮呢
真是了不起
我打算进伯父的公司
不好意思
应该要考虑一下家人的
但我只想着喜欢的人就做决定了
我有喜欢的人了
真漂亮
跟妈差不多
那样的女孩怎么会喜欢你
看你说的
爸也不是跟你结婚的嘛
你爸钱多啊
看你说的
走啦
吃完再走啊
妈 你做的菜真难吃
不然双胞胎怎么会 一直饿着肚子啊
长得漂亮没办法
昭熙 你考得好吗
哥
东宇哥现在在哪儿
嗯 考完了就…
姜东宇没参加考试
也不打工了 补习班也不去了
也不接电话 他到底在哪儿
说什么
您要做什么样的发型
弄个上班族的发型
什么
很像…上班族的发型
你以为你是谁 这是在干嘛
考得好吗
到底想干嘛
你的发型怎么了
你这疯子
没钱吗
没钱啊
给
喂 钱给你 你这疯子
你这发型什么意思啊
别发神经 先坐
谁发神经啊
这一年干嘛过得那么辛苦 你这神经病
别再说了
为什么这么说我
为什么放弃梦想的人要挨骂
难道这世界上人人都拿冠军吗
半途而废的人都得挨骂吗
为什么
知道放弃自己的梦想有多难吗
谁说不去上大学啊
我申请企业保送的
我拿薪水 还能学经营
这不是一般的机会
漫画
漫画…
想哭也哭不出来
要哭有点尴尬呢
漫画只能看着办 我自己画画…
又不是爸妈过世
又不是国家被侵略
现在不是哭的时候
不管如何 你回来啦 车治浩
喂 你们两个
别在我面前做爱
啊 什么狗屁话
也暂时不要怀孕
诶 真是
别做幸福的表情 我被甩了
被甩了
被甩得很惨
靠 心碎地…
这真让人丢脸
看着他们三个 有了这种想法
我们在一起的时候
是一群窝囊的小北七
给我也来一杯吧
不行
你们都从高一开始喝的
我活得多么老实 连一杯酒都不能喝吗
不行
怎么会这样
什么都没有呢
大家都说我们身处好时代
是说我们的皮肤好吗
如果抱怨我们很辛苦 就说我们吃饱了撑着
但我们很尴尬地什么都没有
说什么呀 有跟朋友的前女友有一腿呀
你这混蛋 你非得那么说话吗
怎样 你管得着吗
真烦人 真是
今天我就忍着 我就…
今天是什么日子 别让着我
这样我的心情更糟
真是难以伺候啊 各位
看你做的好事 祝贺派对变成安慰派对
再补救也挽回不了的废物
这方面你也不输我好吗
一群废物
神经病 还跟朋友的前女友有一腿
喂 你是在推广什么流行语吗
你闭嘴 是个跟前男友的朋友有一腿的
你这神经病 真是
喂 你太OVER了 混蛋
他们有一腿 干嘛对我发火
真是 别一直说有一腿没一腿的
果然你们这帮人一点不正经
哇 哇 真是温馨
你也别得意 你也打过嘛
我打过什么了 怎么连你也发神经啊
别吵啦 我哥不用再打手枪多好啊
你这人
老板 我们来了
喂 你们都出去 快点
停下来
我的本性不是这么坏
我是干这行的 只能天天威胁别人
摔打东西
不过怎么办 孩子一天一天长大
难得找到的工作又不能失去
给我滚 不然我要报警了
滚 你们这些流氓
好性感
你先进去
我们出去谈吧
我是来工作的 干嘛一直说出去
那就这样吧
我特别喜欢哥你的老婆
真美
坦白说我想跟她交往
我不是白要的哦
给我机会就行 我们公平竞争
那我们就免利息 不再管拆迁改建的事
不能再让步
老公
我们搬吧
搬吧 老公
听话 快进去
老公
跆拳道和各种武术总共17段 海军陆战队出身
通过综合格斗和揉面手劲 打下基础的铁拳
为了家人隐藏着 原始本能活下去的大哥
马上要爆发了
我不是如期交付利息了吗
摔打了这么多 今天到此为止吧
这里是我父亲工作一辈子的地方
我也不能这样搬出去 拜托
真是吓到了
我真吓着了
年轻人的义务
就是对抗腐败
都砸 都给我砸
你给我闭嘴 靠
不要管我们
让我们待着这里 别管我们
飞起的那一瞬间 我就后悔了
我是来阻止他的
那是当然
我们输给了权力和贪欲
不过 那些差劲的胜利者要记住
这只是第一场比赛
一 二 三
跟一般的相比硬度更高
也没有渗开现象
东宇正在适应公司生活
不错
还有别人呢
我设计了一款全新的创意用品
就是下面装一个搅拌机的杯子
我把它命名为"手里的龙卷风"
没有放弃画漫画
下班后一直画漫画 并放在自己的部落格里
《辣椒星球的攻击》聚集了一群粉丝 浏览率相当高
治浩终于有了一个像样的目标
这是谁都想像不到的事情
爸 我要做电影
当电影导演
老婆
给我来点头痛药
准备
开始
OK
快点给我
准备
开始
喂 你这臭小子
哦 导演
他是故意的
不…不是
导演
遇到一个性格糟糕的导演 是一种考验
我已经制定了 七种干掉这个导演的计划
不过一直忍着
喂 刀子
还打破了大家"三天内会辞职"的预测
老么 快过来
是
你的成绩怎么这么差
都大学生了还说成绩干嘛
大学生不是学生啊
我因为玩股票失去了所有财产
虽然是电子钱
然后就加入了别的社团
行了行了
来吧 我们去拿冠军吧
金京载 要不要试一试
好
虽然我们走过很多弯路
但我们还有足够的时间走回去
这就是大家说的花样年华吧
我们可以重新开始
京载 我收到你的召集令
你怎么这种表情
去当兵能见到入伍的明星兵吧
会有很多艺人的 应该很好玩的哦
你们三人申请了一起入伍 是吧
跟治浩和东宇一起
什么 真的吗
怎么了
真倒楣
被剪短的我的…
唉
入伍一周前 我们背着背包来个国土大长征
徒步走到新兵训练所 我觉得这样做更酷
笨蛋 我不是说不要了吗
这就是你说的酷吗 嗯
入伍之前快精疲力竭 就觉得酷啊
发什么神经啊 真是
哎 本来下个月就可以拿到奖金
这国家似乎没为我做过什么
抱怨你的国籍吧
不管怎样 我不会悲观
绝对不会悲观
神经
走吧 还能有什么
走吧 去吃军队饭吧
不管这里 还有更远的那里有什么
我们都不害怕
因为我们还年轻
好开心
好爽
不过 我要跟你们坦白一件事
我跟昭熙开始交往啦
没事吗
和她睡了吗
那
别回答
快说
快说不是
我现在说谎也改变不了什么
我有两个朋友
一个就跟好友的前女友有一腿
另外一个就跟 好友的妹妹谈恋爱
结果 我成为最正常的一个 太不可思议了
京载 你听我说
虽然我们经常吵架 不过 都好好度过了吗
京载 那个是固定的 京载
你不是那样的人
天呀 你拔起来了
京载
京载 你好好想想 你是很理性的人
我爱昭熙
我爱金昭熙
我饶不了你
我爱昭熙
二十行不行