请就位
家属可以开始了吗
各位亲友各位来宾
2018年1月7日
袁之南女士永远地离开了我们
今天我们怀着无比沉重的心情
在这里深切悼念她
好 请来宾向逝者三鞠躬
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
骨灰你们是要寄存
还是拿走安葬
墓地我们还没选好
暂时就先寄存在这儿吧
好
我能不能带它回去
我想带妈妈一起回家
好
带妈妈回去吧 走
妈
爸
妈妈的遗书
写的什么
还没看
我根本就不敢打开
等想打开看的时候再打开吧
先收起来吧
怎么了 妈
我想留下来
在姥姥家多住几天 行吗
跟睦睦住啊
睦睦 行吗
没事儿
我也想和飒然一起住
真的
妈
飒然想在这儿多住几天
你看行吗姥姥 多住几天呗
能多住些日子就多住些日子吧
过完寒假再走
那小姨我去你家住吧
行啊来呀
耶
瞧把你兴奋的
我才不想跟你一起住
为啥
你太唠叨
我懒得理他
片名：你好，之华
小姨等一下
这个是给妈妈的
您看怎么办
是同学会的邀请函
同学会
我来解决吧
走了啊
乖乖的啊
妈 拜拜
再见
放心吧啊
走了啊
拜拜
飒然突然要留下来陪睦睦
好像突然间长大了
晨晨 你一个人在咱们家没问题吧
太没问题了
姥姥家的无线网络信号实在太差了
来
到了到了
进来
你把鞋子脱了 晨晨
你就住在飒然的房间吧 这儿
不 我不住女生房间
翻身小心 别掉下来
谢啦
臭晨晨
乳臭未干
我关灯啦
晚安
不约好在商场见吗
我来早了
那进来吧
随手把门带上
你老公还在那公司啊
大老板退休了 儿子接班
你最近忙不忙
还行吧
写写剧本 给网站写写文章
够养活自己
还是喜欢写作
也不会别的呀
你们这次在上海准备待多久啊
明天带孩子去迪士尼转转
后天就回去了
没去过
东方明珠总去过吧
也没去过
你来上海这么久
怎么哪儿都没去过呀
我的梦想就是去东方明珠
就是去外太空
行了吧
对了
我有东西给你
你的初中同学会邀请函
好像是毕业三十周年的聚会吧
不就明天吗
这么多人的聚会 还是头一次
对
我想此刻心情大家和我一样
激动
你也激动吗
我是说老田说的吧
刚才说的太让人感动了
我宣布
辽东三中85级88届
毕业30年同学聚会现在开始
对呀
第一位致辞的 她是谁呀
三中85级学生会主席
我们全体男生心目中公认的女神
她就是
袁之南
大家鼓掌欢迎
走来走
上去啊 来
之南 好久不见
我像这样站在台上说话
也已经是30 多年前的事情了
所以
今天晚上希望大家
今天今天今天
对今天晚上
希望大家那个在这儿过得愉快
谢谢大家
这么紧张都不像你了
好久没上台了 没事吧
没事没事
昨天啊 翻箱倒柜
找出了你们毕业典礼的录音带
我先走了
怎么这么快
我家住得远
咱们一起听听
今天我们一起迎来了毕业的日子
相信中学时代对于我们每个人而言
都将是终生难忘
也无法取代的回忆吧
如果你问我未来的梦想和目标
我一下也没办法说得特别具体
但是我觉得这样也很好
这恰恰说明我们的未来有无限可能
我们的人生选择丰富多彩
我们在场的每一个人
无论是过去 现在 还是将来
都走在自己独特的人生道路上
也许有的人能实现梦想 也许有的人不能
人生有艰难的时候 也有痛苦的时候
在那样的时候
我相信 我们一定都会想起这个地方
嗨
好久不见
刚才没有机会跟你说上话
所以我就追上来了
我也是刚才也没机会跟你说话
我有些话想跟你说
要么
我们找个地方喝杯茶
我要回家了
那留个联系方式吧
哦 当然好
加个微信
好
都当妈妈了
是啊
你真的还记得我吗
刚才不说了吗 记得你啊
那你都记得我什么呢
记得你是
转学过来的 足球踢得特别好
就记得这些
给你
作家 你都当作家了 厉害
你写过什么
这个说来话长了
要么我们进去再聊一会儿
我得回家了 我家住的比较远
那本小说你看了吗
什么小说
你忘了
你要不提醒我一下
以后有机会再说吧
那再见
再见
回来啦
怎么样啊
他们把我认成姐姐了
怎么会呢
30年没见了
胖的胖 秃的秃
还有人整容的
把我认成姐姐 也很正常吧
不是 那你姐的事儿
那你和他们说了吗
我根本没有机会说出口
你不知道
我一上去
我一出现
他们就把我拉到台上去
让我说话
什么
你有毛病吗 你这个人
我天了 你还发言
你能少说两句吗
我被他们推到台上去发言
我已经很紧张了
你又不是不知道我怕生人
我先洗澡去了
三十年来 我一直喜欢着你
你没事吧
谁啊
我姐姐同学啊
什么叫
我三十年来还一直喜欢你
什么意思啊
我跟你说他们把我认成姐姐了吗
为什么不和他们解释呢
没有机会啊
什么叫没有机会
一句话就能解释明白的事
怎么就 怎么就没有机会了呢
你看我手机干嘛啊 我看你手机怎么了
我不看你手机能看见这些东西吗
我还看不见这个呢
你还 还约下次见面
什么意思呀
我没有啊
你们聊的就
不好意思哦
不怪你是不是
怪手机对不对
你有毛病吗
怎么了
晨晨发的
说你妈妈的手机被你爸弄坏了
吵架了
说不知道怎么回事
但他早上看见你爸睡在卧室
你妈睡在客厅
那就是吵架了
晨晨
把这个给你小姨
这啥啊
我天把她手机给弄坏了
赔她一个
我上班儿去了啊
小姨
这什么啊
放耳朵上
能听见吗
我听到你说话了 这什么原理啊
像这种程度的编码
很容易被破解的
你们看啊
像这样
这样
整栋楼的电脑都会被强制停机的
强制停机
尹川 你好
你后来还跟我联系了吗
我先生误会了我和你之间的关系
把我的手机摔坏了
如果你给我发了信息
我没有办法收到
我先生是个牛脾气
说不定现在已经在想怎么对付我了
所以我决定暂时不用手机了
试着写信也不错
其实 就算手机没坏
我也还是不太敢跟你聊天
我想寄信去上海
他要是发飙了
不知道能干出什么来
可能会锁定你的位置
甚至入侵你的手机
那样就不好了
你不用给我回信
我只是想写信给你
所以没留自己的地址 请谅解
你上次提到的到底是什么小说
我真的想不起来了
以后有机会再见面的话
请一定要告诉我
我文笔不佳 你别见笑
祝好 再见
袁之南
小心小心 慢点慢点
小心 没事吧
到新家了 看一看
这就是你们的新家
闻一闻 闻一闻
你这什么情况啊
什么情况啊
我朋友的朋友有两只狗
他养不了 说要领养
我就给带回来了
这个叫黄金 这个叫珠宝
那要养多久啊
一直养啊
谁养啊
我们一起啊
黄金
黄金过来
慢点 小心
你不要跑那么快嘛 我追不上你
如果每天都要这样 我怎么带啊
这样可以锻炼身体啊
对吧
其实也挺好的
尹川你好 我先生带回来两只大狗
说我们一起养 其实还不是让我来养
我觉得他是真的生我的气了
故意在整我
跟你说这些并没有怪你的意思
只是觉得应该告诉你一声
打扰你了 对不起
我不会再来信了
这封信也请你无视吧
这么大的狗
养两只不是开玩笑吗
得多大 这么大
这么大
喂 谁啊
是我
你谁啊
我是你婆婆
哦 妈啊 您等会
马上给您开门
妈
您怎么今天有空来了
你们什么时候养狗了
同学会啊
就是夜大的同学
其实一共只来了六个人
之华前两天也参加同学会来着
妈 喝点水
替她姐姐去的
真巧啊
妈
你今天来了 就别回去了 住这吧
不行
我跟你哥说好了 今天回去的
没关系 你来了多住几天
我给哥打个电话不就行了
尹川 你好
我先生让婆婆在我们家住一段时间
我觉得他是故意的
他还在生我的气
我奶奶来我家了
她把我房间给霸占了
今天你家里来了一只鸟
据说很会学你爷爷说话哦
别在我房间养啊
不能放在阳台上养吗
这叫什么事儿啊
珠宝 这儿
这儿 这儿
好大
妈
回来啦
这么大狗啊
大吧
珠宝 珠宝
珠宝 这边这边
爸
回来啦
过来 姥姥
大狗 这儿这儿
这只狗那么大
家还有一只呢
照顾你爸一个人
就够我忙活的了
可是妈 这是两条这么大的狗
我光遛它们我都快死了
还遛狗
那更不行了
我也可以帮忙嘛
你寒假马上就要放完了
你不回去了
妈妈
这儿能玩那个飞盘吗
好啊
我们开始
加油
好厉害
这个
我们小时候都会从这个滑下去
一共多少层啊
三层
这张好看
我们也会偷偷跑到这儿来玩啊
我回了一趟老家
在我们曾经的校园里走了走
一边走一边想起了往事
随信附上照片
恭喜发财
晨晨奶奶呢
出去了
去哪儿了
不知道
你怎么能让奶奶一个人出去呢
怎么了
又不是三岁小孩儿
奶奶年纪大了 记性不好呀
多危险啊
老年痴呆啊
那倒不至于
咱们出去找找奶奶
走
奶奶能来这跳舞吗
看看吧
那儿 找着了
真的唉
不会吧
黄金 还挺厉害的
是我出的主意 你出的主意
站起来了 稍微躲一下 躲一下
这不会就是传说中的夕阳红吧
奶奶是不是谈恋爱了
应该是朋友吧 我也不知道啊
晨晨
再加点劲儿吧
好
怎么样可以吗
非常好
奶奶
今天的服务要加钱哟
奶奶的秘密被我发现了
秘密
对呀
什么秘密
您今天去哪儿了呀
奶奶
小姨
小姨夫
怎么了
妈 怎么了
我就帮她按摩 然后她就这样了
妈您是哪儿不舒服呀
妈您哪儿疼啊
对呀
妈您哪儿疼 您哪儿疼
你告诉我们啊
妈怎么样啊
就是闪着腰了奶奶
没事儿
卧床两天就没事儿了
别紧张啊
好疼啊
慢点儿推 是吗 那慢点儿推
有点儿颠嘛
妈
您要是要叫我啊
您就摁那个铃我就听见了
那个摁钮啊
之华
那个
你帮我把这封信寄了吧
好
回家了 到了到了
是给我妈妈的信
谁寄的
没写
走
之南你好
关于之前的事儿
我也不知道说什么才好
也许是我的错 是我害了你
只要你愿意
我可以随时做你的听众
能这样和你通信
是一件很有意思的事情
什么情况
他是在跟阴间的人通信吗
他是说
你妈妈的去世是他的错
难道是他害死你妈妈
可是这语气也太轻描淡写了吧
这是你老家的地址对吧
我往这个地址寄信给你
应该能收到吧
我还想和你多聊一些
我们初中时候的事情
尹川
这个人到底是谁啊
他好像还不知道你妈妈已经去世了
要不还是问一下我妈吧
说不定她知道些什么
不
这样就没意思了
我们给他回信吧
但是写什么呀
尹川 你好
中学时代 真的很令人怀念啊
你还记得多少关于我的事
你可以寄信到这个地址
袁之南
你把信给我就行了 谢谢
不客气
好多啊
六张
之南 你好
你问我还记得多少
对我来说 初中时的一切
就像发生在昨天
甚至比天更鲜明
我是三月初转学过来的
虽然只同学了短短四个月
但那是一段非常难忘的回忆
过来 来过来
咋了
新同学新来的
好 同学们 跟大家介绍一下
坐在窗边的最后一位同学
是我们班新转来的尹川同学
尹川同学 你站起来
跟大家介绍一下你自己
同学们好 我叫尹川 来自北京
希望能跟大家做朋友
好 同学们 欢迎一下
以前说起中考 总觉得它遥不可及
然而时间趁着我们的懵懂悄然飞逝
再过一百天我们就要参加中考了
这也许是我们人生中第一次最重要的考试
也许我们的未来会因此走上不同的道路
那不是我哥吗
哥 把球传给我
你是妹妹的同学吗
她这人不太善于与人打交道
你要多包涵一下
没有啊 我们两个人已经是朋友了
之华的姐姐可是学生会主席呢
我不太喜欢这么被介绍
为什么啊
有这么厉害的姐姐不应该很骄傲吗
因为我总是拿来被比较
又总是比不过我姐
所以才很讨厌这样啊
你姐是不是就是一直戴着口罩的那个啊
她最近得了流感
不过应该快好了 就是有点咳嗽
你姐姐到底长什么样儿啊
为什么这么问
她一直戴着口罩
看不见脸
原来你没见过我姐姐啊
对啊
也对哦 毕竟你才刚转学过来
这么讲吧
虽然我自己站的角度不太客观吧
但是我觉得我姐姐她很漂亮
应该是全校最漂亮的
真的吗
那我更要见了
有照片吗
照片
对啊我想看看
您好 我是尹萌的同学
我来告诉一下她今天的作业
谢谢你 快进来吧
她在楼上
谢谢
在这儿呢
之华 你怎么来了
那个 我一会儿
把今天的作业告诉你一下
谢谢
我给你带了梨罐头
尹萌好可怜啊
她一定是我姐害的
为什么啊
因为我姐也感冒了
她绝对就是那个传染源
把病毒都传染给大家了
是吗
对了
我带了我姐的照片
你要看吗
这就是我姐姐
这个也是她
这个是我
好可爱啊
这个
这个 这个是我
三岁的时候
这个是我上幼儿园的时候
我的事儿我就不多说了
这个是最近的照片
你看怎么样
感觉有点儿看不清
是啊
看不太清
对你有什么帮助吗
我感觉越来越模糊了
尹川哪
尹川
帮我买点东西
看看这上面的东西
好
同学也留下来吃饭啊
好啊 那我跟他一起去吧
好
那好像是我姐姐
之华
你在干嘛
他
他是那个我同学尹萌的哥哥
他叫尹川是刚转学过来的
都已经一起买菜了
他请我去他家吃晚饭
我吃完饭就回去
好像不是我请你的吧
你这不是给人家添麻烦吗
没那回事儿
我姨奶奶喜欢热市
你叫什么
尹川
你好我叫袁之南
跟别人介绍自己的时候
是不是应该把口罩摘下来啊
你好我叫袁之南
那明天学校见啦
好啊
早点回家 知道了
很漂亮吧
虽然作为妹妹这么来说
可能有点不太客观
是啊 真美
要写情书吗
既然你已经被我姐姐彻底迷住了
那要不要给她写封情书啊
我帮你转交给她
真的吗
走吧
袁之南同学 你好
前几天多亏了之华照顾我妹妹
我们兄妹刚转学过来
很多东西都还不了解
希望有机会可以请你
给我们讲讲这所学校
还有这个城市的故事
提前先跟你说一声感谢
你好
我今天带了黄桃罐头
一起吃吗
好 谢谢
你帮我打开吧
这个
给你姐姐的
你放心
我我会给她的
从此我就开始给你写情书了
你收到的情书背后
其实是有这样的故事
今天先写到这儿 下次再聊
这么快就读完了
没读够啊
你好
您是扈老师吧
是啊
我是陈桂芝的儿媳妇
我叫袁之华
您收到我婆婆的信了吧
收到了
看您一直没回信我有点儿担心
所以就过来看看
不好意思 之前不小心受了点伤
严重吗
还行
别站着了
来 请进
你婆婆也受罪了吧 这会儿
是啊 她是急性的腰椎间盘突出
那真是要命
那一时半会儿走不了路了吧
她呢
之前收到您的来信这个
她的精神就会好点儿
这不这么长时间没收到您的回信了
这几天她就有点儿消沉
圣米歇尔山
是法国西海岸
圣马洛海湾上漂浮的一个小岛
岛上有一座修道院
所以我婆婆在学英文
是啊
我以前是大学英语老师
她做过我的学生
隔了这么多年
没想到在聚会上又遇到了
她开玩笑说还想继续上我的课
我也随口说随时欢迎
没想到 她真的就来了
吓了我一跳
这把年纪 学英语还有什么用呢
我很想给她回信
但是手成这样了 实在没办法
我能帮您什么 如果您口述的话
我也是可以帮您写的
那试试吧
行
这个
然后呢
那里应该是both
Both 这儿 B-O-T-H吧 老师 是吗
然后在convent下面画条红线
Convent 是指修女的修道院
但圣米歇尔山是男子修道院
你们这样一边写信 一边旅游
还学了英文 这挺有意思的啊
是啊
还挺浪漫的啊
妈
看字典啊
您的信
好
放这吧
您的信
看见了
放这吧
扈老师
你好 来啦
您门都没锁上
您好 我给您送信来了
谢谢
扈国生老师您好
请您批改以下内容
她这次写的是凡尔赛宫
尹川你好
你还记得我妹妹袁之华吗
她不太引人注意
如果你已经忘了 也不奇怪
我初中的时候啊
喜欢过一个男同学
可是那个男同学喜欢我姐姐
他给姐姐写的情书居然让我交给她
您说他过不过分啊
扈老师
能借您的地址给我用一下吗
虽然之前说过不需要回信
不过如果你想的话
可以把信寄到这个地址
之南你好
从我看见你的那一瞬间开始
我就满脑子都是你了
我写了一封情书给你
接着又写了好几封
都交给了之华
等待回信的日子里
我总忍不住偷偷跟在你身后
想了解你更多
老师 我想借一下这本书
袁之南同学 你好
之前因为流感 你病得很厉害
现在终于治好了吧
祝贺
我的兴趣爱好是足球和看书
我喜欢三毛莎士比亚
你喜欢看书吗
你喜欢我姐姐哪里啊
哪里
你就说喜欢她哪里不就好了吗
喜欢她这里 喜欢她那里
总之就是很喜欢你
我现在这么写还不够吗
当然不够了
你看了我的信
没有啊
你就是看了吧
是我姐姐她在看信的时候读了出来
这哪怪我啊
你姐姐怎么这样
不过没关系 我可以原谅她
她做什么 我都能原谅她
你真的很喜欢她
你还行不行啊
我不行了 我得回家
说个事儿
今天学生会开会 你能替我去吗
放在这
那个
怎么了
信你看了吗
信
什么信啊
没 没什么
尹川
我的信呢
你没有交给你姐吧
你姐什么都不知道
你倒是说话呀
对不起
你真没给她啊
为什么啊
我没找到机会给她
骗人
我会给她的 我今天回去就给她
不用了
对不起
真的对不起 我回去就给她
不用了 扔了吧
对不起
你为什么要做这种事
耍我玩儿有意思吗
我不是那个意思
那你什么意思啊
算了
这就算是我们两个人的秘密
不要告诉我妹妹
你们两个关系照常就好了
对不起
尹川 你好
你还记得我妹妹袁之华吗
你不就是她吗
为什么自始至终
你都那么喜欢骗我
之华 你怎么来啦
我爸刚来 你要进来吗
你哥在吗
你找我哥啊 等一下
怎么了
我已经把信转交给我姐姐了
然后呢
这个是给你的
对不起
我
我不能
尹川 我喜欢你
请你和我做朋友吧 之华
回想起来
当时还挺对不起之华的
她现在好吗
应该已经结婚了吧 有孩子了吗
那时候的记忆
为什么还是那么鲜明而深刻呢
晨晨
奶奶
怎么了
人为什么会死啊
怎么突然问这个
你怎么会在这儿啊
你信上留的地址啊
这不是你家吗
你
你等我会儿啊
他来了
谁来了
就我喜欢的那个男同学来了
我想问一下您家
会不会有口红啊
有啊 你婆婆有支口红啊
好像落在这几了
我婆婆的口红
这个
太好了
你在这儿呢
不好意思
这个是我朋友家
我们出去走走吧
好
好吧 好
我想出去走一走
我的信你都 都看了
每一封都看了
都是一些无聊的抱怨
你就在这写信啊
你上次说的 说的那个小说
我是真的记不起来了
那是我写的一本书
书名叫
之南
怎么了
这可是以你为原型写的小说啊
你不会都没有印象了吧
其实你不是之南
我早就看出来
你不是之南 是之华了
在同学会的时候
我一眼就看出来了
不过同学们竟然都没有认出来
真是挺逗的
看你那么努力装成之南的样子
我实在是不忍心揭穿你
谢谢你成全
之南呢
她在老家吗
她去世了
什么时候
上个月七号
我去同学会
本来就是想跟大家说这件事的
可是当时也没有什么机会能说出口
所以
死了
怎么死的
病死的
什么病
抑郁症
她 是自杀吗
我们对外都说她是病死的
为什么要隐瞒呢
对啊
我也不大清楚 为什么要隐瞒呢
在大学 我们也是同学
这个姐姐倒没有说过
上了大学以后 我们就在一起了
我把我们那时候的故事写成了小说
就是 之南
那个时候 还得了一个文学的新人奖
后来我努力想再写一部作品
却发现自己
怎么也无法从对她的回忆中抽离出来
所以到了今天才发现
其实我只写了一本小说
而且我后面还想写之南的故事
我希望她能够看到
等到我这个心愿达成了
我就想着 不想再写小说了
姐姐上大学之后
跟我就有点疏远 所以
后来她突然结婚 就走了
张超
是 是跟张超吗
你认识他呀
大学里认识的
我一直以为他是我的师兄
其实他根本就不是我们学校的学生
我到现在也不知道他到底究竟是什么人
之南就是他从我身边抢走的
其实他也从来没有让我们
家里人知道他到底是从哪儿来的
爱喝酒 一喝酒就打人
他就是个混蛋
你知道以姐姐的个性
她不会跟我们说这些
倒是有一天睦睦到家里来
睦睦是姐姐的大女儿
脸也肿了眼睛也紫了
哭着跟我说让我去救她妈妈
我一到姐姐家发现她被打得已经
当时张超还若无其事地让我进家门
然后说自己要去买茶叶 就走了
就再也没有回来过
再也没回来
消失了
姐姐的人生是被张超毁了的
她自杀过好多次
最后一次是在山里边
姐姐如果当初能嫁给你
也许就不会这样了
春节你要回家吧
你要再来看我啊
一定要来啊
我不想回去了
怎么了
我就是想留下来多陪陪你嘛
开学了怎么办啊
转学呗
我可以跟你一个高中啊
你怎么会突然这么想
就自然而然就想到了呗 行吗
能这样我当然很开心啊
但是 你这是在担心我吗
算是担心吧
别这样啊 太沉重了
没必要因为这个就转学的
你周末来找我玩
我就很开心啊 对吧
飒然你怎么了
我就是不想回去嘛
走
妈妈 你好吗 我很好
请保佑奶奶早日康复 晨晨
请问 张超是住这儿吧
我是他的朋友
他 是住这儿吧
他住这儿多久了
我也不知道
一直住这儿吧
我也刚搬过来一年
他上班了
你要我帮你联系他一下吗
好
他回了
问你是谁
怎么称呼
我叫尹川
伊字旁的右半边 四川的川
真给打成伊了
你进来坐吧 外头挺冷的
进来吧 没事儿 外头挺冷的
那你是做什么工作的
我
算是个作家吧
你肯定没听过
你是不是写这本书的
是
我还没看过这本书呢
他还好相处吧
发起脾气来恐怖得很
他叫你出去喝一杯
我先走了啊
一块儿喝吧
我先走了 你看着
别让他喝太多啊
喝多了闹特凶
好
好久不见
最近过的挺好啊
坐
来两瓶啤酒
其实我知道你不是来找我的
你想见她
刚才开门的时候
看见一个不认识的女人
有没有吓一跳啊
之南死了
你不知道吗
什么时候的事
上个月
是自杀
原来你不是我们学校的学生
那你到底是谁呢
什么人
你喝吧 我走了
别走啊
你这大老远来的 坐一会儿呗
没事儿吧
没事儿 我喝多了
从椅子上滑下来了
没事儿
别惹事啊
来 坐下
赶紧坐下吧
瞧你那样 好像是我害死她了
难道不是吗
没错是我的错
我害死了之南
可是这件事情跟你半毛钱关系都没有
你在她生命中一点都不重要
我看了你写的小说
什么叫 我们两人从你眼前消失了
没错 我们俩是从你眼前消失了
可不管是我还是之南
我们都有自己的生活
难不成你觉得你
你跟之南好 她就能得到幸福
你不过就是一个不出名的作家
我甚至觉得你连作家都不是
所以你要感谢我们
感谢我
是我们让你有了宝贵的人生经历
和写作的素材
对不对
我没想过要当什么作家
但还是想混出点名堂来
当个演员 歌手什么的
可是家里条件差
没有什么路可选
连高中都没念
我向往大学的生活
所以找了一份学校食堂的工作
你们上课的时候我在切大白菜
后来我就注意到了之南
来食堂吃饭的女生里她最漂亮
我就想办法靠近她
把她从你们这些天之骄子的身边抢走
我不是针对你啊
算你运气不好
可她真是一个无聊的女人
连一点女人味儿都没有
整天畏畏缩缩的
我看着就想打
后来我们生了两个孩子
跟她一模一样 那双眼睛
只要她用那双眼睛看着我
我就觉得自己是个人渣
烂透了
我跑了
我在外面晃了一段时间
一个月之后我回到家里
人不见了
东西也都被收拾走了
你刚才问我 我是什么人
我不知道
我什么都不是
不是好丈夫
不是好父亲
不好好工作
我把什么事儿都怪在别人头上
我怎么就把自己弄成这样了呢
怎么样啊
能写到你的小说里吗
写个续集
不过这次没你什么事儿了
我说的经历还行吧
那这顿你请
人生啊
真不是你随便扒拉扒拉
就能写清楚的
可以占用你一点时间吗
干什么
想请你帮个忙
有时间吗
什么事儿
这是毕业典礼的发言稿
不知道怎么写才好
帮我看一下吧
我们一起想吧
大概内容都有啊
总感觉还差一点儿
为什么找我啊
因为
你作文写得很好啊
不好
很好啊
从来没有人这么说过我
那些信
不是你自己写的吗
看一下
我感觉没有什么太大变化
我觉得好了很多
真的吗 哪儿好了
没法具体说
就觉得 整体特别好
你以后肯定能当作家
现在请三年三班袁之南同学
上台发言 大家欢迎
老师们好 同学们好
今天 我们一起迎来了毕业的日子
相信中学时代 对于我们每一个人而言
都将是终生难忘
也无法取代的回忆吧
如果你问我 未来的梦想和目标
我一下也没办法说得特别具体
但是我觉得 这样也很好
这恰怡说明 我们的未来有无限可能
我们的人生选择丰富多彩
我们在场的每一个人
无论是过去 现在 还是将来
都走在自己独特的人生道路上
也许 有的人能实现梦想
也许有的人不能
小心小心
走吧
姥姥姥爷什么时候回来
要晚一点儿吧
怎么啦
你们是
尹川
您是尹川吧
我是袁之南的女儿 睦睦
你就是那个写信的人啊
没想到会在这儿见到 那个
我是袁之华的女儿 周飒然
怪不得呢
你们长得真是一模一样
你跟之南
你跟之华
真没想到
会在这个地方碰到你们
我们也是
太像了
我假装妈妈给您回了信
对不起
原来是你们啊
其实
你妈妈的事情
之华已经告诉我了
我妈
您赶时间吗
要不来我们家坐坐吧
去见见我妈妈吧
东东
妈
东东怎么不在笼子里啊
东东不在笼子里
那问晨晨哪
晨晨 好像也不在家啊
我这几天就觉得这孩子不大对劲
他哪儿不对劲啊
你怎么当小姨的呀
没事儿别着急
我给他打个电话
什么意思啊
对啊 什么意思啊他这
晨晨 袁晨晨
晨晨
姥姥姥爷出去了
要过一会儿才回来
请进
我妈妈是自杀
我知道
之华告诉我了
我们没有告诉别人妈妈是自杀这件事
说是病死的
妈妈她身体一直不好
这么说别人也相信了
姥姥说自杀会让人有不好的印象
但这样一来
好像妈妈她做了什么错事似的
我不喜欢这样
我觉得妈妈没有错
对不起
刚见面就说这些
没关系
姥姥家没有妈妈后来的照片
可不可以让我和你妈妈
单独待一会儿
好的
太傻了
这本书是我写的
你写过书啊
叫什么名儿
之南
这上面是你妈妈的名字
我看过
作者是尹川
所以收到您的来信
我立刻就想到了
是写书的这个人
是这样啊
可以请您帮我签个名吗
好啊
这本书的女主角是我妈妈吗
不过我最先开始看的不是书
是这个
您还记得这些吗
跟小说的内容完全一样
不是巧合吧
你都看了吗
这些都是我妈妈的珍藏
那个时候
我只要写完一章就寄给你妈妈
我是为了她看到
才写了这本小说
我希望她能够看到
她都看了吗
反反复复地读
我也看过好几次
我能够感受得到
您对我妈妈的爱
您要是我爸爸就好了
虽然以前过得很苦
但我常常告诉自己
总有一天
用妈妈的名字写小说的那个人
一定会来带我们走
这么想着 就有了希望
虽然您现在才来
但我想妈妈如果泉下有知
也会很开心的
谁啊
不知道
喂
这边
走 过来 走
警察同志
晨晨
你好 我是孩子的姨父
他白天一直在火车站里面溜达
后来想跟别的乘客混进站
我们就把他拦了下来
我们问孩子想去哪儿
有没有父母陪看
可孩子什么也不跟我们说
就是这个情况
你要去哪儿啊
晨晨 先回家
这黑咕隆咚的你要去哪儿啊
别跟着我了
晨晨
行了 走了 走了 回家了
你大半夜的 你要去哪儿啊
走回走
晨晨
晨晨 你别跑啊
你不要再跟着我了
晨晨
回家了 走了走了 回家了
我没有家了
晨晨
走
你要去哪儿啊
放开我
晨晨
你拿着
你干嘛去啊
你要去哪儿啊 晨晨
怎么回事啊
有什么事不能回家说啊
你放开我啊
行了
我不回去了
好了
可以了好了
你不回去 你要去哪儿啊
行了
没事儿吧
没事儿 这大半夜的
我知道
行了
走吧 回家吧
好不好
我有我喜欢的人了
啊？
我觉得我有点喜欢他
是在12月的时候
他是我同桌
等到了一月份的时候呢
我就觉得我是真的很喜欢他了
然后就放寒假了
我就开始每天都会想他
而且是越来越想 越来越想
我还有点害怕
我怕等到寒假结束再开学的时候
见到他我肯定会脸红
其实都不用看
我上课 我一想到他我就满脸通红
这 难道就是你不想回学校的理由
是因为这个啊
早知道我不告诉你了
脸红什么 没关系的
我决定了
我要回去上课了
今天我听到你和那个人说的话
其实觉得还挺惭愧的
我就突然觉得自己太没用了
所以呢 我也要加油
我要勇敢地去上课
我不怕面对他
好吧
那本叫之南的小说
到底写的是什么啊
就在书架上你自己去看吧
故事发生在一所大学里
原本是初中同学的一男一女
现在又成了大学同学
算了 你别剧透了 我自己看
哪儿啊
不就在这儿吗
哭出来吧 晨晨
哭出来 好受一点
男孩儿也可以哭的
好 乖 哭出来
早春的风在身后吹拂
似在推我前行
我心中充满着不可思议的振奋
似乎听到风声低语
让我奋力前行
勇敢追梦
睡了
打呼噜了都
我觉得让晨晨在咱们家多住几天吧
至少等他情绪平复一点
我也是这么想的
真的吗
我明天去给你买一个新手机去
过年呢
什么
还在我们家过吗
就先住咱们家吧
你说呢
不了 我明天就回家 明天就回去
你能答应我件事吗
什么
我能把黄金带回去吗
为什么呀
黄金和珠宝它们之前在一起的
你把它们分开了多可怜啊
那姥姥
没事儿
我来照顾 不会麻烦姥姥的
那好吧
我妈回来了
睡睦 走啦 我妈回来了
走
我先出去了
黄金 等一下
姥姥
姥爷
你们看 姥姥 姥爷
回来啦
不好意思
你怎么来这儿了
过来看看你
我马上要回上海了
本来就想送你件礼物的
这个 送给你
你去学校了
挺好的
她们两个正好在学校玩 遇上了
这个是我的女儿 这个是
姐姐的女儿
飒然和睦睦
你们认识啦
我们何止认识啊
我们还聊了很多呢
聊了什么
各种
我给之南
上了一灶香
真好
睦睦和姐姐还是很像的啊
太像了
我都有点恍惚了
还好 来了这一趟 怎么说呢
又有了继续坚持写下去的力量了
写小说可不容易 在我心里边
你可是很厉害的
谢谢
祝你成功
这好像是我们第一次握手
在小姨家过得怎么样啊
还行吧
你听话吗
挺听话的
这什么啊
妈妈的遗书
你看看
写的什么
我想 一定是她想对我们说的话
读出来吧 我想听
今天 我们一起迎来了毕业的日子
相信中学时代
对我们每个人而言
都将是终身难忘
也无法取代的回忆吧
如果你问我未来的梦想和目标
我一下子也没法说得特别具体
但是我觉得这样也很好
这恰恰说明
我们的未来有无限可能
我们的人生选择丰富多彩
我们在场的每一个人
无论是过去 现在 还是将来
都走在自己独特的人生道路上
也许有的人能实现梦想
也许有的人不能
人生有艰难的时候
也有痛苦的时候
在那样的时候
我相信
我们一定都会想起这个地方
这个让我们觉得
自己的梦想还有无限可能的地方
这个让我们所有人
都平等 尊贵 闪耀的地方
你觉得怎么样
真的很好
有什么需要修改的地方吗
没有
就这样就行