先生，早安
去死吧
上司
控制命运任我巧安排
看似梦幻凡人难尽了解
人海的冲击
比那苍海更大
难为正邪定…
分界
这个月又被人追杀两次
加点薪水，多多少少都好
什么事，不能讲？
我…
去…
看…
艳舞？
你留心听着，这一次的任务很重要
如果成功的话，你
就可以拯救全世界
明白
瑞士一所大学的彼得逊博士
发明了一种惊天地泣鬼神的种子
上帝种子
只要埋在沙子里
浇点水，一分钟就可以开花结果
有这么夸张吗？
他们现在把上帝种子
带去深圳给资助他们研究的
昊天网路董事长洛家豪示范
这个姓洛的家族
世代都是偷中之王
洛家豪的爸爸金盘洗手
据说给五个孩子的遗训
是不许再当侠盗
所以老二洛家豪
才会建立昊天网路这个科研公司
他现在是巨富
我要你混进昊天网路
这个平板电脑十秒钟之后就会爆炸
还有五秒钟
四
三
二
时间到
妈，我回来了
A梦，你的忍术怎么越练越回去了？
枉我花了那么多钱送你去学习
是你要我随时随地偷袭你
保持你的身手嘛
对呀，可是你一点进步都没有
怎么逼我进步呀？
你不觉得现在好凉吗？
是呀，你不说我还不觉得
为什么呀？
好兄弟，跟我穿同一款的内裤
怎么可能？
我的尺寸比你大多了
二哥
有没有弄伤你？
你自己说呢
那我帮你揉揉
二哥，我长大了
你不能替我揉了
也对
我也长大了，你不能揉我
我揉你个死人头呀
如果打伤家欣，算你数呀？
二哥
我可是大名鼎鼎侠盗洛家的后人
一定要练好身手
在外面闯荡江湖，否则很丢人呀
就凭你那三脚猫功夫
还学人闯荡江湖？
出了事我怎么跟阿妈交代？
有什么要向阿妈交代呀？
妈  宝贝，来
妈
您怎么这么晚还不睡呀？
等你回来呀，要不然你怎么肯喝汤呀？
这汤还真是够补的
是，补气的
趁热喝吧
你妈的老人痴呆越来越严重
她昨天把我当成她的狗
肉松
趁热，你快喝
很有益的
可以这样喝下去
妈是为你好
儿子，味道好不好啊？
我从来没喝过这么新鲜的汤
你们慢慢聊，妈困了
妈，您早点休息
妈，您小心点
这只肉松呀，今日真乖
整天没有吠过呀
是啊，它一直很乖
儿子，刚才妈在找老东西
找到这本你爸爸写的秘笈
脱身大法
我也学过
妈现在教你，好吗？
好呀
妈，我还是晚点自己学吧
唉
你不能自学的
妈妈一定要亲自教会你的
怎么教呀
就是这样
自己好好研究
不到三个时辰
你就学会了
到时候就能脱身了
知道吗
知道了，妈
乖孩子
家欣，帮我解开绳子
妈妈让你慢慢练功，你就慢慢练吧
我可不敢违背她的意思
A梦
A梦，救我呀
救我呀，A梦
我以为
你喜欢玩这个
我扣你工资
你出卖兄弟
别关灯啊
你知道我怕黑的
救命呀
早上好，洛先生
洛总早晨
哥，你公司挺多帅哥美女的呀
连洗厕所的都这么帅
今天有位瑞士来的教授
示范一种新奇的种子
价值很惊人
所以我…
洛总，史东先生和彼得逊博士已经到了
洛先生，好久不见  好久不见
辛苦你们了，彼得逊博士
终于见面了
上帝种子，只要有了水
就能在短时间内种出任何农作物
如果真能这样子的话
那岂不是可以解决
很多地区粮食不足的问题？
由于它的效果太神奇了
所以今天我要在你们面前亲自示范一次
这只有沙，可以种出什么东西来呢
这就是最神奇的地方
难以置信
简直是个奇蹟
能吃吗？
当然可以，你试试
是不是又爽又甜呀
那就是说，以后沙漠都可以种苹果
只要有水，什么都可以种
但是这种上帝种子，虽然可以解决饥荒
不过也能
令很多的农业国家破产
站住
里面在开会
不能进去
动手
不要
这是最先进的音波枪，我们不够她打
带他走
搞定，立刻过来
搞什么鬼东西啊
你们…
博士
不想死，就跟我走吧
走
你不是那个洗厕所的帅伯伯吗？
没礼貌
洛家豪
我的身份是…
我知道你是谁
宝爷
编号一一九
国际刑警里面闯祸最多的特工
去年为了追一个抢手袋的小贼
撞毁了一百零三辆车
外加一艘游艇和一架飞机
原来是国际刑警插手
难怪一篇报导都没有
没错
因为我们一直都不想引起恐慌
希望在最短时间内把上帝种子给找回来
那去找啊
来我家干什么？
想来这里跟你合作
我一个普通市民，能够帮得上什么忙？
不…
洛家豪
你是什么人我很清楚
你家三十几代都是贼
是侠盗
而且我们金盘洗手了
家豪爸爸
你是谁呀？
妈…
乖…
来…
小妹妹，你是谁呀？
你总是耍花样
又说失忆，又说什么的
不记得我了
不用说…
回来就好了
我煲了汤，拿给你们喝
妈
有好汤，一定要招待…
爸爸
是呀
你等我
嗯
这是谁呀？  我妈
她有一点老人痴呆症
所以常把人跟事情搞混
好，我配合
你介意我们单独聊一下吗？
我们没什么可聊
国际刑警人强马壮
怎么会需要我们的帮忙？
是这样的
我们的电脑被骇客入侵了
所有国际刑警
特工的身份资料都被泄露了
我需要你帮忙
我很欣赏你的想法
我就是不帮你
上帝种子是你们赞助的
还有上帝种子是在你们公司被抢走的
这个责任你逃不掉的
我知道是谁抢走了上帝种子
日本的犯罪组织，新月组
他们的首领叫雪姬
但有一样事情你不知道
博士不是被绑架的
是跟他们合谋，叫他们来抢上帝种子
他们会把上帝种子卖给最大的犯罪集团
K-MAX
你想一想
如果上帝种子落在K-MAX的手上
结果会怎么样？
不要再犹豫了，跟我比赛
你输了就跟我走
这是我的电话
我把它放到我的口袋里
一分钟内你拿到了，算我输
不…
我把电话放在这里
如果一分钟你能够拿到
我输
来
来呀
肉松，来
你顽皮
算我赢了吗？
不算
不是你偷的，是它偷的
我再给你一次机会，我想打你很久了
今天如果你打到我脸
我输
来
打你老爸的事情让我来嘛
他永远输给我的
没打到脸
不算输
我要跟你比赛车
这里前面直走有个S弯
过了S弯，有一个手臂弯
过了手臂弯之后，约二百米有一个路牌
我们谁先过路牌，就谁赢
你已经输了两局了，这局我希望你赢
我需要个好拍档
这样吧
只要这局你赢了
我会考虑的
医生，洪金宝的情况怎么样？
情况不乐观，不要这么多人进去了
你们在这等我
你是？
我是宝爷的同事
叫兵兵，是武器部门的
冰冰？
你不是姓李吧
人家姓范
喂，我这有一点重要的事情
晚点再说
范冰冰小姐
现在…
不是
范先生
他现在情况怎么样了
宝爷他…
对不起
我把你车给撞坏了
车的事很小，你没事就好
我是一个不及格的特工
我不够你强
我惭愧呀
有什么需要我为你做的吗？
我希望
你可以够拯救地球
把上帝种子
抢回来
这是我最后的愿望
宝爷
我考卢一下
不用考卢了
如果你不答应的话
我死…
也不会目冥目的
宝爷
我都说了，我会考虑一下嘛
我尽量
我一定去
宝爷
节哀顺变
二哥，他怎么样了？
死了
我打个电话，帮他办身后事
我电话漏在里面了
你刚才的戏太夸张了，你知道吗？
娘娘腔很难演的
真的那么难吗？
没事，我拿个手机
你们继续
你别过来
你过来我用手指捽死你
捽死你
我捽死你
这里是我们的特工训练中心
这是什么功夫呀？
他们─闹着玩
他们又在闹着玩？
不是，失败了
兵兵
宝爷
有什么好的新发明介绍给大家？
刚好，我研制了一部新的手机
要说手机
应该是我们公司新型号的uPhone 8s
Plus
每人送一部
谁要你送呀？
这是我们兵兵团队
花了三年时间研制
拥有两百零七种特殊功能的
好威Phone
我们的uPhone 8s Plus
有七百零七种功能
七百零七种？会喷火吗？
成功了
厉害吧？
用了冒牌充电器
还会爆炸呢
这是很危险的武器
遇到危险的敌人还会射出电针
是这个吗？
宝爷，你想干什么？
打电话
忘了告诉你
我们这个好威Phone…
两百零七项新的功能里…
忘记了…
通话这项功能
原来是一个不能打电话的手机
为什么会忘记？
真的是好威风啊
为什么忘呢？
宝爷，不要打我
不要…
宝爷，我们找到铁鹰了
澳门海关证实铁鹰己经到了
铁鹰是雕爷的左右手
平时在柬埔寨和泰国一带出没
这次派他来
应该是和新月组约在澳门谈生意了
你们的消息为什么那么灵通？
我们有个卧底在他们那里
但是不知道他是谁
那我们去澳门吧
叫天娜姐姐接应我们
一百万筹码
连开两个庄
买庄吧
小孩子不能玩牌
还是我来吧
小子，小心把你的内裤都输光了
公…
四边
你死定了
四边…
公…
我闭着眼开张脾，都能赢你
电视机…
卡哇伊呢
没可能
有角的
有…
庄家零点，闲家一点
闲赢
别走呀
够了  我的借你玩
你还不赶快走
我帮你把这些钱全都捐出去
小孩子叛逆，我来
换了衣服去吃饭吧
好啊
你…
你想干什么？
不要
激怒我
有得你们受了
A梦
家豪
家欣她可能有事
快去看看
好
等着
拳太轻了，试试我的
看不到呀
等我和你玩斗牛吧
来呀…
痛…
拍什么？
不让拍呀？
绝地武士
痛…
你用迷烟
学你的
你是谁呀？
你爸爸
我是你妈呢
占我便宜
家豪，家欣没事吧？
备用眼镜
怎么了？
放开她
你没事吧，
如果打给她
不知道她接不接电话
宝爷，哥哥不见了
不用担心，我应该可以找到的
有人吗？
还有活着的人在这吗？
我活着呢
这个地方一个星期都没有人来了
正在维修
没人能救你
追我啊
臭小子
洛家豪
为什么你插手我们的事情
他有一大班同伙的人
现在就要你的命
等一等
这只是南美洲
亚马逊河一种生殖力最强的毒虫
它最喜欢寄生在动物的身体里面
数小时之后产卵
再变成成虫
吸尽被寄生者的养份
再咬破他的身体爬出来
再找其他宿主
这就是大自然的定律
看着有点像麻辣小龙虾
凤舞，猿飞
张开他的嘴巴
这虫怕冷
会往最温暖的地方爬去
它腿上有倒勾
你是吐不出来的
等你死了，身体变冷
它就咬破你的身体爬出来了
你这女人心地真毒
行了，那我先走了
我告诉你呀
雕爷在老地方等你
那我们也走吧
我这个人向来怕血，会晕的
我要让自己热一点
你冷静，让体温降低
你要干…
你为什么要救我？
你到底是谁？
你回来啊
凤舞
你为什么要救我？
你到底是谁？
凤舞
真的在这里
没事吧
二哥  没事
等我来
幸好安装了跟踪器
我来
我刚刚差点被这虫子给吃了
多亏了新月组那个银头发的女孩
叫做凤舞的救我
她用的也是这个好威Phone
不会是你们的人吧？
这有可能
米兰？
这是意大利特工给我的资料
意大利文，我不会
谁懂意大利文？
谢谢
说广东话
他们说新月组在米兰有一个秘密实验室
保安保证是全欧洲第一
里面机关重重
我们要的东西肯定在里面
他们不知道上帝种子的事
不知道
我们知道的是
雕爷已经离开了东欧
我想大概这几天会跟新月组见面的
把那个实验室的保安措施
一样一样地告诉我
好  我要知道每一个细节
这就是我们建造
十八个月的高设防实验室
没有这张卡和我的虹膜
苍蝇都别想进去
我要提醒你
这道门打开之后
请停止呼吸
放轻脚步
这条走廊如果有超过二十五分贝
就会引起循环死光刀
闯入者会变成肉酱
不会吧
激光是X丫轴水平垂直全方位
蚊子都躲不掉
放心
你的上帝种子在这里很安全
二十五分贝
循环死光刀
很好
博士，我们来谈谈生意吧
我们不是已经说好了
卖出去以后，你们占百分之三十吗？
我们希望连只有你知道的秘方一起卖
这样的价格会更高
这样不行
那就这样，倒过来我们占七十
你占三十
那绝对不行
如果我们放弃对你的保护
你从这个实验室一出去
雕爷的人就会把你折磨到死为止
你们是怎么做生意的？
以后谁敢再跟和你们合作呀？
你觉得
你有机会告诉别人吗？
你们想怎么样？
这是最新发明
能在七十二小时之内
将你的记忆全都复制一份
怎么复制？
雕爷
根据可靠的线报
雪姬已经杀了博士
不过，她已经复制了博士的记忆
上帝种子的秘密也在里面
如果上帝种子能用在可卡因的种植上
那以后我们每年的利润至少能够多十倍
对呀  我已经替二位老板
把雪姬约到圣西路球场，跟你们见面
厉害
没想到小妹妹比我们用的骇客还要强
她本来就很黑啊
只是长得比较白而已
对了
如果要进那个实验室的话
也就是说
一定要复制那个经理苏菲的大门钥匙
还有她的虹膜影像
为什么要虹膜影像？
因为虹膜影像就跟指纹一样
每个人的虹膜影像都是独一无二的
这个苏菲在米兰八年
有七年都没有男朋友
寂寞得很
那她喜欢什么样子的男人？
她喜欢穿干湿褛的男人
前男友被强迫天天穿干湿褛
苏菲从小迷凭阿伦狄龙
所以极度沉迷穿干湿褛的男人
有这样的怪癖
如果
我们要拿到她的
虹膜影像的话
一定要找一个喜欢穿干湿褛的男人
她还特别喜欢幽默
帅气
有音乐感
有爱心…
哪有这么完美的男人？
干嘛笑呀？
那不是在说我吗？
我要征服她
我…
爱…
那她的眼球便会在我手上
既然你那么喜欢，那你去啊
当然是我去啦
难道你去呀？
帅，干湿褛
那么晚了
不是为了跟我喝杯咖啡这么浪漫吗？
什么事？
这五六天
我一直有个问题想问你
问吧
那个银色头发的女子凤舞
到底是不是你们的卧底呀？
卧底那么秘密，怎么能告诉你呢？
如果不是的话
那她为什么要
冒着那么大的风险来救我？
她还帮我把虫子给吸出来
告诉我，你是不是喜欢她？
你先告诉我，她是不是你们的卧底？
你认真的？
我就不告诉你
你好讨厌啊
你不要再问了
你再问，我也不会告诉你的
说认真的
你到底认不认识凤舞？
你一表人才
为什么面对爱情会这么的笨？
我本来就这么笨
你好像很懂爱情的样子
换个话题
就不换
老实交代
你到底有没有女朋友？
没有  那你有男朋友吗？
你信不信我弄死你？
好啦
就告诉你
其实我面对爱情
都好像你这样笨
我有老婆
离了婚
两年了，分开两年了
她说
每天她都怕
我出去之后就不回来了
然后，老公立了什么大功
也不能跟人家说
我老公拯救了世界
就连老公做什么，也不能说
其实你如果换个工作
她可能就回心转意了
当特工这么久
仇家也多了
不干，死得更快
我怕她…
我怕她受苦了
感觉你老婆好像很好的样子
有没有照片给我看看？
不错呀
很漂亮呀
感觉很贤淑
很有夫妻相吧!
我只剩这一张而已
我跟你打赌
我觉得她一定会回来找你的
谢谢
跟你聊天挺开心的
我一直输给你
我们再来一次比赛
看谁先到酒店
你输了
你给我一瓶八二年的红酒
我输了，我给你一瓶一二年的
那我岂不是占你很大的便宜？
你学得聪明了
凤舞真的是卧底
比赛开始!
你好坏啊
没想到你那么痴情
为了一个女人让我
你这个坏人
你的样子也没好到哪里去
不过能交到你这个朋友真的很开心
我们应该庆祝一下
我叫一瓶香槟
好吧，好久没喝醉了
那么快
不会吧？
电话还未通呢
你好  你好，客房服务
这么快
酒店请的
好的
慢用，先生
谢谢
今时今日的服务真的太好了
不准打我
原来又是K-MAX的人
天有不测之风云
为什么我会伤成这样子
后天就是AC米兰的决赛
所有人的注意力就在那儿
不能失去行动的最好机会呀
可是你伤成这个样子
谁去色诱苏菲呀？
你都说得很有道理
其实你长得也蛮帅呀
我…
你还好吗？
真的是太不可思议了
跟我梦到的场景一模一样
已经一个多月了
你在我的梦里
已经出现一个多月了
我的天啊
怎么会这个样子？
你梦到了什么？
我梦见我快死了
我梦到了你
我梦到了这个地方
我梦到了我们俩在一起
我们两个人…
做了一些…
人家不好意思说了嘛
你说嘛
就是…
人家难为情吗
你说嘛
就是…
不如换块软点的地再说吧
好啊
走
我七年没碰过男人了
你
就是上天赐给我的礼物
不行
我不能冒犯我心目中的女神
我想死
再躺会
其实
我一直想做一件在梦里跟你做过的事情
可是
我又有点难以敔齿
你做…
那我先去把灯光调暗一点
好浪漫
快去
走开
你猜我在梦里对你做了什么？
人家怎知道呢
我在梦里
亲吻了你的脚
好有创意啊!
宝贝
快点
你的眼睛为什么是蓝色的？
因为我戴了美瞳，喜欢吗？
喜欢
伏特加
不够辣，再加点辣椒
宝贝
对不起啊
你没事吧?
没事…
我去洗洗
洗…  你等我呀
等你啊…
来啦
你不关灯，我有点放不开
还不快去
奔跑吧
很想念老婆
好，打给她
宝爷，我准备好了
你那边情况如何？
我可以了
告诉家豪
保安系统内有二百八十二束光柱
光柱之间的距离是零点二五米
激光组合有八个模式
最后发出的是笛卡儿定律组合
所以三分钟以内，如果不离开
必死无疑
但是
以你哥哥的身手，应该没有问题
放心  宝爷，谢谢你
不用谢
有家人真好
五十亿
三十亿
不行
那就做不成生意了
为什么还没来呀？
喂  你哥到了没？
还没有  快点，没时间了
我哥来了
情况如何？
宝爷已经掌握了里面的保安系统
那我们要动作快点
好
杀人激光一旦启动后
三分钟内必须离开
否则会有生命危险
距离五十二米
我体重七十公斤
哥，万事小心
来吧
又是你
你没必要救他的
怎么说也是一条生命
洛先生
您真的是一个好人
谢谢
又看不到呀？
这些刺有毒
因为上一次
我眼睛就做了镭射手术
戴眼镜是为了骗你的
你这个骗子
刚才不是告诉你了吗
我现在想办法帮你解毒
我还能撑一会儿
我们快去拿上帝种子
这是博士的记忆体
我们快走
你想干什么
你到底要干嘛
我要把身体弄热，替你把虫吸出来
我又没吃虫子
也是呀
别吸了
你不是曾经帮我吸过一次吗
二哥，你在干什么？
笑什么笑，没见过帅哥？
妈，我回来了
那你还不回家来
我把一个重要的东西交给警方
然后就马上回来
我煲了汤
快回来喝呀
人参燕窝香蕉生煎包汤，很好的
家欣跟A梦会先回来
要不然你先给他们喝吧
老K要亲自见你，要赞你呢
你是英雄
你是我的大英雄
超级
我知道
我觉得大
才能表达我现在对他的这种尊重
对
大
还帅
比我俩都帅
哪有？
时光倒流二十年
宝爷绝对是天王级的小鲜肉
客气…
那都算帅过
超市购物卡，五百八十八元
很实惠
多谢
没什么事，我就先走了
啊
坐…
我还有很多赞你的说话要跟你说
坐
上司
你说了九十分钟了
一部电影都看完了
坐
那我就继续赞
我们的卧底女神探
上司
我觉得
您可以把想赞我的话写在信里
这样，我妈也能看
那我就说点妈妈不能看的
为什么你无纪这么小
发育得却这么好？
到我了，赞我吧
赞你
刚才他笑你老
不要紧
我本来就老
放开我
放开我呀
你们想干什么？
你这么年轻，只要努力
早晚可以爬到更高的位置
我会的，我会努力的
有你这么好的上司，我拼足劲的
他们抓了我妈
还不快追？
我去
我是否都应该追一下？
当然
不要走呀
告诉他，购物卡
什么事？
节假日不能用
好，有胆量
敢来我们这儿
东西我带来了，我要见我妈
你有什么资格跟我们谈条件？
我杀了你们俩个
东西自然就归我了
他手上的保温箱装有特别装置
只要一按
就会烧了上帝种子和博士的记忆体
你想玉石俱焚吗？
看来还是得让你跟你妈见上一面
带出来
妈
你在这睡得习不习惯？
吃得好不好？
原来这个鬼地方
有洗手间的
你们先解开我妈
我就把上帝种子给你们
在我的地方，规矩由我定
先把种子交出来
你是想看铁鹰
打断你妈的腿吧？
滚开
我只要一按手表
你们的雕爷立刻就会变成一只死雕
还不赶紧放了我妈
雕爷？
他根本不是雕爷
你杀了他吧
我
一直都是我
他是铁鹰的大哥，叫铁虎
是我的贴身保镖
我是刻意让外面的人以为他是雕爷
那你们以为我是谁？
是他小鸟依人的情妇？
什么？开派对吗？
把铁虎放了
不然我在你妈这打一枪
放心
不会死的，只会流很多血
会很痛
不要
把上帝种子拿出来
我要看是真是假
水
果然是好东西
回去入五十亿欧罗到我指定的帐户
我就放了你妈
你不守信用
我是女人，又不是君子
你怎么能要求我讲信用呢？
大家准备
准备好了
走
我想跟我妈说两句话
我听到
可以，但要绑起来
来吧
你们想干什么？
乖儿子
停手
妈
其实我想告诉您一件事情已经很久了
说吧
其实
我早就练成了
脱身大法
好极了
带她走
快
走
快去救妈妈
这老太婆还有用，锁起来
快上来
喂
我不相信我们三个人还打不赢你？
不用帮我，我自己搞定
我不相信我们两个人还打不赢你？
家豪，小心啊
这个女子非同小可
就凭你们俩？
别忘了还有我
我忘了还有一个
我就不相信
凭我们三个人的力量打不赢你…
两个
金钟罩铁布衫？
她是绝顶高手
老太婆，我越来越喜欢你了
铁布衫？
我踢死你
为什么？
她那么怕被打胸
一定是假的？
继续攻
真的
凤舞，喂她吃虫子
芒果
你们打得这么惨
原来就是为了这么一个芒果
妈，你先穿上它
穿上它
快点
妈
你先走
我的帽子啊  先走啊
“降落伞”
家豪
拿着
你先走
无时闲了
先走
走
喂
喂？
谁呀？
金宝呀，对呀
干什么？  没事
放假，打个电话给你
你在哪儿？
我在飞机上面
有什么事呀？
没事
好了，不说了
飞机起飞了
就这样
拜拜
喂…
喂
其实你的工作
我是很理解的
你要是有什么特别危险的任务
就别做了
你要活着
才能拯救地球啊
你烦死了
不说了
有机会再打给你
拜拜
“紧急逃生弹射座椅”
我跟老婆通了电话啦
生日快乐  谢谢
谢谢你们
你来了
真是太高兴了
妈
这位是老K，是宝爷的上司
是你老爸的上司啊
洛太太，你今天好漂亮啊
感谢你拯救了全世界
客气
我要替全世界的人民谢谢你
生了这么好一个儿子
我一定要好好赞你
我觉得你这次表现不错
今天晚上可以陪我看电影
太晚了
我被私有化了
你约了谁？
宝贝
我觉得还是她比较适合我
今无多大了？
二十八
二十八？
不像…
二十八还能保持现在这样，不容易啊
宝爷？
每天都喝汤吗？
这里为什么会有他的照片？
这里挂的原来是我爸
现在也是你爸爸
我看我又该换爸了
宝爷
你没事吧，
没事
怎么样？
扶我出去
好
哥，你在等谁呀？
凤舞说她会来的
来了，来了
不好意思，我来晚了
生日快乐
谢谢
你们慢慢聊吧
你好，我是洛家豪
你不用理他的
他是我刚抓的骗子
还没有带回警局里
就过来找你了
我还以为
他是你男朋友呢
我品味有那么差吗？
你不要人身攻击
帅哥就不骗人的吗？
小心帅哥呀
晚上一起吃饭？
我刚收到新任务，要去巴西了
我们回来见吧
哦
拜拜
喂
帮我准备飞机，今晚飞巴西
怎么宝爷的照片挂这儿了？
你吃醋了
明天我可以把你的挂上去，好吗？
那倒不必了
把这张换成黑白的就行
祝你生日快乐…
现在只有洛家跟我
知道上帝种子的存在
我们没有让世界变得更好
但起码没让它变得更坏
洪金宝
你干嘛不转过来呀？
没有
怕转过去看不到你了
听说你真的拯救了地球
临死前还记得打电话给我
你长高了
说这些
自拍
这边…
来抱住拍一个
好…抱一下