大唐玄奘西行取经
拉开了天竺国与大唐帝国之间
的友谊序幕
后来 王玄策作为使节再次出使天竺
对中印友好关系的发展和文化交流
作出了不可磨灭的贡献
在公元 647 年
天竺“摩揭陀国”
象军首领“阿罗那顺”
谋权篡位 自立为王
就在王玄策第二次出使天竺时
他亲自率军 伏击了大唐御史
王玄策
我是碧玛将军
奉“吉檀迦利”公主殿下之命前来营救
上马
正史大人
叛将“阿罗那顺”已攻陷“王舍城”
碧玛将军会护送你回大唐请求援兵
随行已备好稀世珍宝作为贡品
将军
“摩揭陀国”的命运就托付给你了
将军 我们已经进入了大唐国界
前方湖面刚结冰
大队人马通过恐怕有危险
请在这里等我
我先去前方探路
王玄策安全抵达了冰湖对面
他回首一望
只见白茫茫的一片
碧玛和他的部队已经消失了不见
一切就像一场梦一样
片名： 功夫瑜伽
后来 王玄策再向“吐蕃”借兵
重回“摩揭陀国”
打败了阿罗那顺三千象军
创造了一人灭一国的军事奇
可是 碧玛和“摩揭陀国”宝藏
到底去了哪里？
王玄策至死都没有找到答案
他生前写过一本 《中天竺国行记》
记录当时出使天竺国的情况
之后…
- 下一堂课教授继续为大家讲
- 下课
王玄策如何一人灭一国的故事
下次例行点名 请大家都不要迟到
助教 我帮你啊
不用！我自己可以的 谢谢
这位同学
这些文物我们自己会收拾
你现在可以下课了
再见
你比这些文物还有市场
仿制品 都是仿制品
兵马俑上面的的原始颜色
大多为天然的矿物质
红色为朱砂 绿色为石绿
蓝色为石青 紫色为矽酸铜钡
而这种试剂
能精确显示矿物质的成份和颜色
也不会对兵马俑本身造成伤害
大家过来
你们看 这就是我们最新的研究成果
以后你们做色彩回帖就更方便了！
- 馆长好
- 大家好
杰克这项科研成果
乃为我们研究所立了大功啊
- 是啊
- 你们回去做事吧
好
有什么事 说吧
我就喜欢这点爽快劲儿
走 到你工作室去
到我工作室？
你到我工作室干什么？
我跟你说
印度拉贾斯坦皇宫博物馆研究所
来了一位女博士
印度女博士？
他是冲着你发明的颜色修复技术而来的
杰克
这位就是
印度拉贾斯坦皇宫博物馆研究所的
爱斯米塔博士
幸会 陈教授
久仰大名
您对“摩揭陀国”历史所做的研究
贯通了中印两国往来的历史
很感谢您
叫我杰克好了
杰克
博士 你好
谢谢 你好
我是朱小光 陈教授的助教
你就是朱小光？
你的论文写得非常精彩
你看过我的论文？
论文是我和他一起发表的
我叫诺敏 欢迎你来中国
诺敏 你好
欢迎
论文写得再好 那也都是教授指导有方
当然了
教授对“摩揭陀国”的研究十分透彻
但是我想补充一个重要线索
这边请
你看你的耳朵
很红
这是当年碧玛将军留下来的地图
我相信上面记载了那支消失的军队
和他们护送贡品的信息
你从哪里得来的？
这张地图 是我家传的
只是地图历经千年 已经严重损坏
我什么也看不出来
让我们试试看
小光 小心一点
好的
看能不能还原
我这次来
是诚挚邀请你一起去探寻这个千古谜团
也可以家深中印两国的考古合作
更响应了一带一路政策
说得太好了！
爱斯米塔
我真没想到你有这么高的政治觉悟啊
我们陈教授乃是全国首屈一指的考古学家
- 所以这个事情啊
- 不 其中之一而已
非他莫属
我先走
馆长
对了
爱斯米塔
杰克这儿的卧室
非常的舒适！
好的
馆长！
这个东西…扔了！
我给你新的
再见
馆长再见
老顽童
带你去看看房间？
好的
你说这些洞到底是被虫蛀呢？
还是代表湖泊啊？
一会就知道了吧
看来印度人对我们的技术也很关注啊
现在把你的右腿举过头顶
这个对我来说太难了
小光！过来过来！
看你了
厉害啊！
可以一起练吗？
在中国也有很多瑜伽爱好者
好 很好
这么丰盛
- 谢谢教授
- 辛苦了教授
我不辛苦 你练瑜伽你练得辛苦了
- 我跟她学习
- 请享用
你不跟我们一起吃吗？
不了 我最近在辟谷呢
喝这个就行了
原来你们这里也流行辟谷
是啊 中国的辟谷和印度的很相似
印度语是
Au revoir (法语：再见)
你是指 "Upavasa" (印度语：断食)？
Au revoir (再见)
Upavasa (断食)
多吃一点
他经常这样煮东西给你们吃吗？
第一次
小光 快看！
他总是这么精力充沛吗？
第一次
- 你看到了吗？
- 第一次！
真厉害
我们先要找一个人
他是我好朋友的儿子
我的这位朋友
寻找王玄策
失落宝藏之谜已经二十多年了
他去世前
留下了重要的线索给他的儿子
琼斯
杰克叔叔
叔叔就免了 叫杰克吧
杰克
看看你 这么多年不见
你跟你爸爸长得真的很像
小的时候你不是说
我长得比他还要帅吗？
这一点你真像你老爸 这么J
我可不像他 他跟你一样都是考古学家
而我 我是寻宝的
你爸也认为他自己是寻宝的
看来你想做他没完成的事
电话里 你跟我说有一个惊喜要给我
到底是什么？
跟我来
琼斯 一个好朋友的儿子
- 你好
- 这是爱斯米塔博士
很荣幸认识您
很高兴认识您
- 琼斯 她是我的…
- 我来猜猜
你一定是爱斯米塔博士的助理
助教
请问尊姓大名？
凯拉
名字真好听
谢谢
看看你
脸都红了
教授
我助理
你好 我是诺敏
- 很高兴认识你
- 你好
小光呢？
小光
你好 我是小光
你记得你爸爸
找了一辈子都没有找到的宝藏吗？
这就是宝藏的地图
博士从印度带过来的
不会吧？
等等…
你想看清楚地图的话
我们可以合作
考古 寻宝
你不是寻宝
你是盗墓 犯法的
你们在说什么？
考虑一下吧
这是一个机会
证明你父亲不仅仅是因为一个传说而死
就是这里
十多年前我爸在这条河边捡到这枚金币
他带着寻宝队下河去找
很不幸 只有他一个人活着回来了
我老爸一直相信
这金币跟“摩揭陀国”宝藏有关  可是…
我研究了这么多年也没有找到任何关联
我能看看吗？
随便
谢谢
这可不仅仅是一枚金币
这是碧玛家族的徽章
你看这上面有三个孔
它们是用来佩戴在盔甲上的
这一定是碧玛将军的徽章
当年 碧玛将军
和王玄策在暴风雪里失散了
很有可能碧玛带着部下躲在洞穴中
但雪崩之后他们被困在了里面
碧玛将军一定是逃出来了
然后画了这张地图
如果是这样的话 洞一定是在上游
小光 你们去测一下这边的水温多少
好的 教授
好的
上去看看哪座山容易发生雪崩
- 好吗？
- 好的
走吧
小光 把周边地形扫一下
根据坐标显示
你向上游再走三个小时
就会找到双龙河地下水道入口
无人机不能再飞远了
你们要靠自己了
加油！
- 小心
- 祝你们好运
小光 我们快到双龙河的源头了
收到
就是这里
小光 到达目的地
太好了！
小黄鱼 看你的了
来了
我的天！
太酷了！
是吧
那就让它下水吧
好啊
教授
这些画面就是
琼斯用探测鱼拍摄回来的地下河
停
你们看
这个水面上面好像有个很大的空间
是啊
找到这个位置吗？
可以
杰克叔叔
这支蓝旗下面就是我发现的地下空间
到双龙河的地下水出口
距离大概一公里吧
如果当年碧玛真是从那里逃出来
他起码要在冰冷的水待上七分钟
没有潜水工具那是不可能的
不一定
瑜伽术中有母胎契合闭气法
别忘了 人类出生前
都在母胎中羊水里生长九个月
我们其实是可以在水里存活
只是都已经忘记了这个本能
世界徒手潜水冠军们
都能够在水里闭气达八分钟之久
他们都练瑜伽
杰克 你好
好久没见 你干嘛？
想请你帮个忙
什么事？
我在昆仑山脉
在中印边境
对
干什么
钻个洞
油洞吗？
不是油洞 冰洞
冰洞？我们刚好有新的器材
我应该发现了一个宝藏
你发现了什么？
就是那个古印度的国家“摩揭陀国”
你也不知道 来了再说吧
- 那好 那三天后见！
- 好
还有什么？
或者来个按摩吧
家点辣椒 真的不得了
教授 这藏茶很香的
你们试试
- 谢谢
- 不客气
谢谢
- 真的好香
- 谢谢
喂 听见吗？
这个头狼
在召唤它的同伴
在哪？
别动
就在你后面
我看见了 就那边有两只
其他 就在冰川后面
琼斯
来
去哪？
我们找狼去
先发制人 小光
这边交给你了
交？交给我啦？
这么好玩
我也去
记住
等我
我们一定要比它凶
他们要去哪？
他们找狼去
我们来到狼的领地了！
狼的领地！
我们来是示强的！
示强的！
小子
你小时候我教你的功夫还记得吗？
当然记得 口诀都记得
念来听听
“心与意合
意与气合 气与力合为内三合”
“拳与足合
肘与膝合 肩与胯合为外三合”
“远不发手
捶打以五尺以内 三尺以外”
“发手以得人为准 以不见形为妙”
口诀背熟没有用
我问你拳脚有没有练？
也有啊！
也有就是没有 为什么不练呢？
找不到对手啊
你啊
什么都不像 这个很像你老爸
我陪你练 打给狼看
好
再教你个口诀
“上欲动而下自随之”
- 上欲动…- 来了！
有力啊！
厉害厉害啊！
来
“下欲动而上自领之”
还有
“上下动中节攻之”
“中节动上下和之”
“内外相连 前后相需”
“出手要准”
“手脚要活”
小子！
这招？
“头也灵活”吧？
好
“上打咽喉 下打阴”
你说反了
对不起，我忘了！
“前打一丈不为远”
“近者只在…”
你这边松一点
“…一寸间”
你说话一套一套的
我宁可你光打不要说了
小子 不错
站起来
中国功夫 蕴含的传统文化极其深厚
你要学的 多着呢
我回去也得背背
那只狼看着我 你们过来这边打
别管他，走！
你们去哪？你们去哪里啊？
等我啊…
等我
走了
真的不管他？
放心 他有好办法下来的
小光 我叫你看着他们
教授不是去抓狼了吗？
所以我带领大家一起做了几个雪人
用来吓狼用的！
- 吓狼？
- 嗯，吓狼
- 是啊
- 狼来了！救我啊！
快啊！
拿雪球！快！
狼来了！
吓它们！来！
快到屁股了 快啊
一！二！三！
狼吃你一顿 我们保平安三年
你这么多肉！
(印度)
爱斯米塔在中国似乎找到了那个地方
已派人盯紧他们
感谢上天
我们终于可以取回属于自己的东西
祖先的声誉能得以恢复
让他们名垂青史！
继续上
难以置信
是啊
真令人难以置信
厉害
现在的机器真厉害
当心点
小心
一切顺利
我不会有事的
小心撞头
这里好美
带器材下来
好 收到 马上！
找到了于公元 647 年神秘消失的
“摩揭陀国”用来复国的宝藏
遗址位于地下冰层三十米以下
一个巨大的冰洞
又有那么大的发现
恭喜你啊
你也有功劳的
手举起来！别再动！
走！ 到那边去
小心
冰川上的融水
在流动过程中
就会冲蚀成那种巨大的冰湖
这是一条冰内河
我们就是通过这条河
找到这个遗迹的
碧玛将军和他的部下
一定是为了
躲避暴风雪才找到这个洞穴的
结果发生了雪崩
他们全被困在里面了
以他们当时穿的衣服
一定是很快就被冻死
这是什么东西啊？
我好像发现了“摩揭陀国”士兵的尸体
你帮我拿一下
不要
你拿一下
我们做…做考古的 这有什么好怕的？
这有什么了不起？
你看到什么？
因为冰封的原因 保存得还是很完整的
怕什么呢？
有我在嘛 怕什么呀？
真金来的耶
这就是当年“摩揭陀国”的金币
凯拉
你为什么在弄那冰块？
那只是碧玛的…头枕
他的头枕？
十三箱黄金
别动
趴下！
不准开枪
起来！
过来！
小心
有人会说这是“命运”
有人会说“命中注定”
但是我会说
“我安排的”
他是谁？
你不用知道我是谁
重要的是
你得知道这里的东西 全属于我的祖先
这个人是谁？
他是第 79…
我们不谈历史
我们说事实 而…
这里的东西属于吉檀迦利家族的
不对！
根据法例
东西都属于政府的
在这里 我就是政府
将财宝拿上去
把他们绑起来
让他们冻死
遵命
走！
杰克！
把枪收起来！
他只是一个教授
走！
来！
你藏什么了
没有
- 看一下
- 好
走！
给我
- 走！
- 好！
琼斯！
停！别动
我的妈呀！
谢谢
- 走吧
- 好的
别跑！
别让他们活着出来
- 遵命
- 把他们封死
教授！我们这样会被冻死的
小光！你旁边有把刀
用牙把它咬过来
丢过来给我
这…这样不好吧？
我们做考古的经常会碰到遗体
都死了一千三百年有什么好怕的？
我在考虑换工作
不用！
瑜伽
你也会吗？
当然！
我手臂…还是不用了
杰克
怎样？
让你的呼吸沿着脊髓神经往上走
从会阴向上到第三只眼
让你的肺聚满空气
但注意力要集中在第三只眼
然后把气吐出
让它沿着脊髓神经倒流
感受脊椎带动着整个身体
吸气…
…呼气
行吗？
不见得
我用我自己方法吧
好吧
你先
来吧 杰克
还差一步
杰克！
你怎样？什么？
杰克！什么？你的肚子？
杰克！什么？好！
好的！
好吧 我去找人来帮忙
你留在这里
我很快回来
(疗养院 二星期后)
陈教授
你看你的各项指标呢现在已经恢复了正常
但是我们还是建议你留院多观察几天
好的 谢谢！
客气了
教授
刘局到了
- 陈教授
- 刘局你好
快请坐
陈教授
你成功的发掘了
“摩揭陀国”的入唐宝藏
为中国乃至世界的考古学
又立了一个大功！
发掘宝藏 文物是我们的职责
那些盗窃的团伙你们抓到了吗？
在高速公路上 被我们的干警给抓获
你看
这是各级领导给你发来的慰问函
你慢慢看
我还得赶回现场
我那还有急事
你要好好休息
你们辛苦了
好 再见
- 好 谢谢
- 好好照顾他
好的
再见
教授 这么多领导
都向你发来关心和问候啊？
这些都不重要
重要的是我们完成了王玄策的心愿
找到跟他共患难的那些战士们
他们都是名不见经传的战士 士兵
但是他们都是历史的见证
教授！
你看
什么？
“摩揭陀国”的钻石 下周在杜拜拍卖
是爱斯米塔发我的
教授她给你留了个讯息
杰克它不仅仅是一颗钻石
它是打开
“摩揭陀国”国家宝藏的钥匙
我们必须把它找回来 爱斯米塔
琼斯这么做 他犯了文物盗窃罪
我们一定要把钻石追回来
(杜拜)
杰克啊
我在阿拉伯有面子吧！
我跟亲王说你是我兄弟
你看
亲王马上就邀请你参家骆驼大赛
还亲自开车
你别光顾着瞧你谢谢亲王
谢谢亲王的盛情款待
不用客气
你看！前面红色的骆驼是我爸的
边上黑色的是亲王的
你们家的骆驼参家比赛
赢了有什么奖励啊？
看到那些车了吗？
那些车都多少钱一台啊？
赢了就可以得一辆车
那你们家一定赢了很多车吧？
我爸的骆驼没赢过…
快！
你这遥控干什么的？
我这是打鞭子的
看见了吗？打鞭子的
兄弟啊 我来不是度假的
我知道
明天啊
最主要是那个钻石拍卖
你一定要拍得到啊
跑啊！
放心吧！ 安排好了 保证拍到手
- 加油！
- 它追上来了
你们家那一只 口吐白沫一路狂飙
我的冲过来啊！
加油！
- 红色！红色！
- 追上去了！
- 超了超了
- 加油！ 太棒了！
上！快！
我终于赢了！
太棒了！
小光 你在哪？
我在泳池边
没有看到他
你呢？
我找到琼斯
快点过来
我马上过来
这么大？
怎么戴啊？
这可不算大
最近冒出一个比它大两倍的
那个是原石
这边请
谢谢你
女士们先生们
欢迎光临今天的拍卖会
我们今天即将竞投的
是一颗耀眼的 212 卡的稀世珍宝
你要不要穿这么暴露啊？
这里是沙滩大家都穿泳装
我这样穿有什么问题吗？
别人这么穿没问题
你这么穿我有问题
你脸怎么又红了 ？
这位女士出价九千万 谢谢！
- 举
- 现在九千万
一亿！来自这边的白裙美少女
这边 1.1 亿
1.1 亿！我好像听到 1.2 亿？
有人想出价 1.2 亿吗？
- 再举
- 现在的价格是 1.1 亿
1.2 亿！ 非常感谢！
等会儿
什么？
希望没有人再举
不会了 已经很贵了
1.3 亿！
亲王耶 老爸
亲王？
老爸朋友啊
现在是 1.3 亿！还有家到 1.4 的吗？
亲王可都来了
你叫他别举就行了
我可没他有钱
我们帐户里没有足够的钱
我不管！
我要那颗钻石！
我们不举了
1.5 亿！这位男士
1.5 亿！
爸一亿五千万啊
我们不举了啊
算你帮我个忙吧
帮什么忙？
你一百五十万我能帮你
这一亿五了我怎么帮啊？
这个是宝藏的钥匙…
我知道
你是一个最厉害的考古学家
能找到宝藏吗？
你能给我打这个保票吗？
1.6 亿！
穿白裙这位女士
谁让你举的牌子啊？
不是…你刚才让我举的吗？
我…
杰克！
不是你听我说
这个是“摩揭陀国”的钻石
它也是打开宝藏的钥匙
什么呀你！
等着等着
也许别人还会举
成交！
老爸你太大气了
1.6 个亿啊！
我的天！
所有人！
所有人听着！
今天晚上庆祝！我请客！
兰德尔竞投失败了
我会盯着他
好
各位不好意思
派对结束了
怎么来了不通知一声呢？
总算找到你了
各位对不起派对结束了
我们晚上见！
记得月亮岛！我买单！
不会吧
兄弟们！ 不好意思！
你为什么要偷走钻石？
你不是说只要完成你爸爸的心愿
什么都不要吗？
你们这些学考古的
不就是想让这些文物重见天日
让更好的人珍惜它 保护它吗？
现在的买主比任何人都要珍惜它
因为他付出了代价
别再找藉口了
如果我们不能把钻石带回去
教授就要因为你
背上盗窃文物罪名的黑锅
你放心
我们大概可能说不定找到钻石的秘密
你现在才跟我说说不定
那可不行
你们在这里干嘛？
没你的事！
你听我说…
怎么打起来了呀？
- 过来！
- 你要干什么呀你！
- 怎么回事？
- 你说怎么回事！
手…
爸！
杰克啊！
杰克啊！他抢我东西啊！
杰克啊！救命啊！
小心！
手…
杰克啊
快！
杰克啊！快打这孙子！
手…
走！
不要打我！
给你！
我拿钥匙呀
- 我要开锁啦！杰克！
- 闭嘴！
- 我要开锁啦！
- 把它打开！
- 闭嘴！
- 我要开了啊！ 开了！
- 把它打开！
女儿 捡箱子快跑！
快点！
老爸！
别给我！
给你！
走！
- 钻石给我！
- 不要打我 给你！
我的心！
老爸！
- 你的心怎么样了 ？
- 老爸！
走！
你的心怎么样了 ？
我的心让你给摔碎了！
照顾你爸！
老爸你还好吧
我的 1.6 个亿啊！
站住！
钻石被抢了！
教授在追他们！
- 什么？
- 现在追到酒店大堂了！
- 走！快！
- 快来啊！在门口！
老板！
走！
都上车！
直接开过去！
请稍等一下
大家排好队快跟上
你有毛病呀！
让一下
抱歉！
教授！
这算是怎么回事？回来！
- 上哪去找车？
- 找车啊！
找车呀…
当心点停
跑哪了 ？
有车了！快快快！
- 你会开吗？
- 你自己去找车啊，快！
我有车！
- 好！ 走！
- 就是那一辆
报告总台 两架超级跑车逆线乱开
猫儿乖
会听国语吗？
祝你平安
巡逻车 511 多部车辆在谢赫 扎耶路上
反方向行驶
请往阿卜杜拉街进行拦截
抓稳啊！
撞它！
你没事吧？
你会说英语吗？
511 报告悍马车上的人持有手枪
我们正驶往海湾
小光，快！
小心
不要怕！
你想干嘛？
我的车…
过来帮我踩油门
还想干嘛？
帮你爸抢钻石呢
好！
别紧张 兄弟 祝你平安
你别生气啊！ 千万
杰克！
抢到了
好样的
巡逻车 511
我们在桥底十字路口设立了路障
该死！
教授！
好大的藏獒！
狮子！
- 是狮子呀？
- 是只狮子！
乖猫儿
杰基？
跟我同名？
小杰基
杰克叔叔！
杰基叔叔…
小杰基
杰克！
钻石呢？
钻石又被抢了！
别下车！别下车！
小杰基 你怎么了
花 1.6 个亿拍的石头转眼就没了
我说小伙子
什么时候把钱打回我帐上？
我刚才看到摩托车上把钻石抢走的人
就是爱斯米塔！
我们都中了她的圈套
没想到她是个坏人
坏人好人现在很难下定论
做人啊要对自己的行为负责
快点把钱还给人家
这话靠谱
听见了
你就算把 1.6 个亿打回我帐上
那拍卖还有一大笔佣金呢
我怎么平帐？
我到印度找她
我得去警察局投案呢
不知道还要赔多少
(印度　一星期后)
琼斯跟小光的签证有消息了吗？
他们刚刚拿到签证 明天能到这里
大厅被分为三个部分
有九大拱门
他们在红砂岩上涂上贝壳粉末
- 姜雯！好久没见
- 诺敏！
教授 这是姜雯
教授 你好
你好 留学生？
对 我是从北京过来的历史系研究生
也是爱斯米塔教授的中文老师
打扰了 教授
来自中国的陈教授
很高兴认识你
幸会
高兴认识你
你们老远从中国过来
对
这是你吗？
对啊 就是我
但是我在中国看见的那位…
我知道你在说谁
今天的课到此为止
谢谢老师
请跟我来 请
这边请
为了要请你出山
她只能用我的身份
其实她是“摩揭陀国”
吉檀迦利公主的 68 代后裔
公主？
这花园好大
她一个人住这里啊？真好
我们的公主来了 陈教授
教授
说话呀
欢迎来到印度 杰克
不用客气了 我是为了钻石而来的
杰克 谢谢你帮我找到了它
我知道我做的是不对 对不起
但我没有其他方法能确保你会来印度
怎样说 你还是中国最杰出的考古学家
其中一个而已
你们过来这边好吗？
好的
坐啊
杰克
这是我的妹妹
她不是你的助理？
不 我是她的妹妹
你好
杰克 我们需要你
帮我们用这颗钻石
去解开“摩揭陀国”的千年之谜
这个钻石有什么特别呢？
姜雯 你可以用中文跟他解释吗？
乐意至极
“湿婆之眼”谁拥有了它
谁就拥有了整个世界
湿婆转世轮回之后
她的第三只眼留存在了现世
据传说 它就是打开“摩揭陀国”
国家宝藏的钥匙
一千多年前 阿罗那顺策划兵变 谋权篡位
他意欲夺取的 就是这“摩揭陀国”
的国家宝藏
这其中最为要紧的 就是这颗钻石
那个出现在冰洞还有杜拜的人是谁？
他为什么要这颗钻石？
他叫兰德尔 是阿罗那顺的后人
还有没有其他的线索？
有
这颗钻石自开采以来
就镶嵌在代表着“摩揭陀国”
至高权力的权杖之上
钻石 权杖 本为一体
但是 它究竟怎么样打开宝藏之门
我们始终不得其法
杰克 这衣服穿得合身吗？
喜欢 只是有点紧
是时候去接琼斯了
对 赶快去 我们晚点联络
好的
回头见
这就是我说的线索
这是“庵摩罗寺庙”
建于“吠陀时期”
据“摩揭陀国”的传说
宝藏就在“庵摩罗寺庙”群里
27 座庙的其中一座
每年“太阳神节”的时候
“光明之道”就会开启
我相信 如果我们找到那条“光明之道”
它会带领我们去宝藏
但明天就是“太阳神节”了
“吠陀时代”的庙宇
都是根据天文的规律来建造的
有一本书是说这个的
我们可以从它着手
《印度风水经典》
是最早的书关于建筑设计的
我知道哪里可以找到它
奇怪
什么？
钻石为什么是斜的镶嵌？
在古印度
人们将建筑和天文学结合在一起
戒日王的星座是什么？
双子座
等等
看！这是“庵摩罗寺”
看！ 那些线跟天龙星座图吻合 看到吗？
就是说双子座是不对的
“右枢”代表什么呢？
它是“蛇之首”
是天龙星座的北极星
我估计“摩揭陀国”国家宝藏的通道
就在这颗星所对应的寺庙之中
但在地图上看来 它是最小的庙
戒日王这样做可能想隐藏一些东西
这个推测很有可能
但有待证实
等等 我拍个照
好的
爱斯米塔和教授他们找到了一些线索
约我们在这里见面
这就是当地最热闹的市集
有很多传统的
表演艺术家都会来这里表演
那兄弟肯定上火了
这个我知道
就是那个…神仙索吧
知道的挺多的呀
这是古代印度流传下来的一种传统戏法
当年大唐御史王玄策出使西域之后
写的 《中天竺国行记》 中也有过记载的
他是怎么弄的？
印度魔法
精彩！
他要爬上去啊？
跟我走 你就不会有事
走！
救命啊！
不要再神仙索了
走
蛇呀
我最讨厌蛇
看你往哪跑！
杰克！
- 杰克！
- 教授！
杰克！
杰克！救我！
走！快！
跟我走 否则我不客气了
你想要回它吗？
扔他！
琼斯！
你们还好吧
没事吧？
别动！
走！
- 杰克叔叔！
- 待着别动
踢他！
- 进去
- 不要！
来 我们走
还好我办签证来晚了
不然我们都被抓进去了
专心盯着 看一眼他们被关在哪里了
你好杰克 老板正等着你
你就留在车内
请跟我来
杰克
欢迎光临寒舍
请让我带你四处看看
其实你不戴这眼镜更好看
糟了 教授可能被发现了
这玩具适合它们玩
看看 他们多高贵
真的很美
杰克
人们都说狮子是兽中之王
我不同意
杰克 这些小家伙
它们有些特别之处
它们不达到目的不放弃
杰克！救我们啊！
它们可以一直挨饿
伺机出击
一群可以随便打倒…
…任何一只狮子
你想怎样？
我的祖先为
“摩揭陀国”积累的财富付出生命
这些财富 却被她的祖先藏匿千年
我要取回它 杰克
拿去 让他们走吧
我关心的不是钻石
我关心的是你…
…你帮我打开国宝
我不确定我是否能打开
你不是中国最优秀的考古学家吗？
只是其中之一
世界上所有的财富
都不可能永远属于某一个人
佛曰：“缘起不灭…
…一切皆空”
“一切皆空…
先停！
教授
不好意思 打断一下
千年之前 印度佛教传入中国 发扬光大
现在的印度早就不流行了
要么你打开宝藏
要么他们就死
不要…
我还是不放心 我进去看看
当心一点
我看教授是救不了我们 对吗？
我们会找到办法
怎样找？
我知道你很聪明 但怎样找
我死定了！
不要这样
人迟早都要死
但我现在马上就会死
我不想现在就死啊
不要哭 来
你看
你都流鼻涕了 好吧
- 是啊 我知道
- 不要哭
帮我…
要我帮你…你的鼻涕？
是的
感到好些吗？
还有点…
琼斯！
小光？
下来救我们！
怎么救啊？
你就下来把笼子拉起来
我下来？
是啊！
好 等一下 我怎么下去
小光你要干嘛？
我要下去救他们！
这么多土狼你怎么下去呀？
我看这下面都是母狼
应该喜欢…
小鲜肉
小心
小光 后面…前面
来 给
聪明 小光
来吧 走
撑住啊
你们快点啊！
不行
不要…
来
我帮你
轻点儿
乖狗狗
琼斯
琼斯！
坏狗狗！
坏透狗狗！
这么大力哦
力气这么大
琼斯！救命啊！
琼斯！救我！
小光！
抓住我！救救我！
抓住！
- 别放手
- 咬住了！
- 咬住了！我的小鲜肉
- 皮带 我来
救命啊！
我的小鲜肉
谢谢 这边
现在怎么办啊？
这么猛
- 跳！
- 我下一个
小光
现在怎么办啊？
你刚刚怎么进来
我们就怎么走
小光一会让你朝他跑过去
你拼命跑 明白吗？
好
我引开它们
过来
跑！
想个方法跑去小光那里！
知道
跑！
走你
快！
来啊 你们快点
琼斯！跑快点
踩我
当心！
小光！快上来！
小心！
抓紧
它咬我了！它咬我了！
不要担心！抓紧！
把手给我
没事了
- 你还好吧
- 没事了
那好
你在流血呢
好疼啊！
这会不会有毒啊？
你能不能帮我吸出来？
我可不行！你还是去医院吧！
你也别问她了！
- 走吧！
- 什么？
好！
来！快走！ 走吧
有想到办法吗？
还在想呢
看！
这是对应“右枢”的庙
我们可以进去吗？
我看不可以
可以的
跟我来
跟着走
请不要穿鞋
请离开
你说得对
处理他
把他抬走
你俩 去把闸门打开
这些都是古天竺星宿的符号
把权杖给我
给他
我最喜欢 《夺宝奇兵》
开玩笑吗？
我们要等阳光？
善用科技
把灯放那里
开灯
这是 27 个星宿
27？
在古印度有 27 个 你不知道吗？
你是什么星座？
白羊座
白羊座分为娄宿 胃宿 昂宿
你别再唠叨你那些愚昧迷信
专心这里
双子座
抓紧！
我的天！
小声点
好的
别乱动
对不起
我也很抱歉
糟糕！
不要动
好！搞定了
谢谢
杰克！
你怎么可以这样对我？
我答应了会归还钻石的
杰克！
又来一条？
是同一条！
同一条？
杰克！
杰克！快想个办法
抱歉！
杰克！
抓紧！
我不行！
别放手！
你没事吧？你安全了
- 是啊 我没事
- 别担心！
你看到那个洞口吗？
哪里？
- 好！我数到三！
- 好的
准备
- 三！
- 什么？
你还好吧
抓紧啊 没事吧？
南无阿弥陀佛
我看那边有条出路
好
来吧
来
这里 老板
好玩吗？
是啊
我…喜…
我们…喜欢攀岩
你先走
跟着他
是
杰克！
兄弟
兄弟！
别走…先别走
别让我挂在这里
终于找到今天最有价值的东西了！
这是热诚 虔诚和奉献
现今没人能做到这一点了
点亮它！
好！我们走吧
兄弟们 拿工具 开始吧
你在干嘛？
停！
求你们了！
尊重历史…
站一边去
杰克
你知道全世界的黄金储备有多少？
是三万二千吨
而这里 更多！
除此之外
我们还有这一箱箱的财宝
打开那些箱子
慢慢来
兄弟！
可以帮我下来吗？
让我想个办法
我们等一会回来
请不要走
请你不要走啊！
不要留我在这里！
这些是什么玩意？
都不值钱
里面没有黄金
你们都在干嘛？
这本是关于医学
这本是佛教
你还是不懂
谁拥有
“湿婆之眼”谁就拥有“整个世界”
它指的不是权力和金钱
是指知识和智慧去帮助人们
过上更好的生活
现今的世界就是这样建立起来的
你只是被蒙蔽了
我们生活在现代世界 这全是胡扯！
这是一个宝藏
它有能力改变我们每一个人
根据印度法律…
我自己国家的法律不用你来教我
我比你更懂
杰克 你不要忘记
我是遵循自然的规律
只有强者才能生存
有人在下面
有客人来了
该干嘛干嘛去
走！
你知道为什么这条桥是断的？
“苦海无边…
…回头是岸”
你的废话真多
走
休想！
来吧
永远不要乱动女人的头发！
来
这边
走
杰克！
把她放了
是吗？你先管好你自己吧！
降龙十八掌
伏虎十八腿
来自印度的“达摩”
连环迷踪腿
中国功夫！
如果你再踢我的腿
她就要死
别再踢他
吓死你！
踢得好！
还敢动
我跟你说过这些宝藏不属于你
是属于全世界的
属于全人类的
完美
放下手吧
宝贝！
你还好吗？
没事 你呢？
很好啊
那就好