字幕由本人（白白爱分享）OCR自WEB版本并调整匹配至iTunes视频  转载或压制必须注明【白白爱分享】
朝阳区某居民区内发生杀人案件
一名四十岁左右的河南籍男子被人刺死在家中
案发现场的场景被围观群众录像
视频一经上传
一小时内的点击已破十万
嫌疑人的姓名曝光后身份很快被网友人肉出来
此人现年二十一岁是本市有名的富商之子
不久前检察院却做出了存疑不起诉的决定
再次将整个案件推到风口浪尖
富二代杀人案引起社会各界巨大反响
并引发了各大媒体甚至法学院的讨论热潮
以上就是我的总结陈词
希望法官和陪审团们
可以给我的当事人一个公正的审判
谢谢法官
谢谢老师们
英美法补考模拟庭审环节就到此结束
我们这些帮助同学们补考的家长们
请在雷佳同学
也就是我们陪审团团长的带领之下
去接下来的教室进行接下来的讨论
谢谢大家的配合
对了我还有一件重要的事情忘记了
我们今天陪审团讨论的结论
必须是十二比零全体一致通过
如果达不到一致
我们就要继续讨论下去
反正是一个小时
李老师用不了一个小时
您放心我们嘁哩喀喳就让他十二比零
那不可以的
我们以往的补考有过这种情况不到五分钟就给出了结论
这是不负责任的
所以我们今天的讨论
不但要得到一个统一的结论
而且还要留下陪审团的相关意见
在接下来的一个小时讨论当中
如果达不到一致
讨论就要继续下去
反正我们要等到一个统一的结果那就是
十二比零
学校真不是东西我跟您说
多好的孩子
变着法儿的在这折磨他们
学什么西法啊  这不是有病么
西法西法
它不一定能适合在东方人身上
您看着最后考试不及格
还得影响咱孩子在国内工作这都奇怪了
不能让西法考试耽误孩子们的前程
就是啊
-悲哀  -太悲哀了
偷东西  剁手  杀人偿命这还讨论什么啊
咱们老北京人不就讲个理吗
-您来一根儿  -我不要
先生
麻烦您坐下
大家谁知道那位先生在哪儿
又花儿去了
那老哥们儿够勤的
对不起我来晚了
好
那我们现在开始第一轮投票吧
同意有罪的  举手
好一票  二票  三票  四票  五票
六票  七票  八票  九票  十票
十一票
十一票有罪
同意无罪的举手
瞧见了吗哥几个
这就是中国
中国人就是不抱团儿
没错
不是  我是真觉得咱们应该讨论讨论
您怎么会觉得他没罪呢
我不知道
我跟您说
我刚才怀疑您一直睡觉来着
就算您睡觉平时这电视您总看吧
网您总上吧
广播里现在天天讨论这案子您总听进去过一耳朵吧
这孩子跟咱们孩子一边大
才二十
-十八就够判的了  -就是
您知道他杀的是谁
那是他爹
这事是挺明显的
网上不少人都在说这事儿
昨儿听了一天  今儿又听了一天
要我说  这就是一一清二楚的案子
再说了孩子们都找了一大堆证据都证明过了
您还有什么不明白的呀
那倒不是
那您为什么不同意
我就是想讨论讨论
再说人家让咱们来  不就是干这个的嘛
这么得了  咱们少数服从多数
大家都挺忙的  你非得耽误这时间
我受累问问您
您为什么投无罪
这都十一票都投有罪了
我是觉得
这事咱不想清楚  不说明白了
随随便便把手这么一举  就把这孩子往死道上这么一推
这
太快了
快怎么了
快就是错的
停一下
今天在法庭上不是演节目
同学们也都是认真的准备材料  熬夜写论文的
所以我觉得大家应该认真一点儿  好吗
今儿咱们这个讨论是虚拟的  假的  我知道
可这案子是真的
您还别说  就您举手投这一票  真关系到一个人的生死
我这么跟您说吧就您举手投有罪这一票的同时
这孩子在您心里  死了
已经死了
假设他要无罪呢
怎么办呀
您
那什么不能假设啊
我还能假设  就这破风扇飞出来削着我呢
没错  就您这意思
什么事不能假设啊
关键是什么呀
我们十一个人都深思熟虑
我们是倍儿严肃认真的认为他有罪
所以这跟时间什么快慢没关系
时间都不是事儿了  咱们拿出一个钟头来讨论讨论呗
-您还真拿一钟头啊  我说  -为了孩子
行么
行啊  我没什么啊
看什么啊
计时啊
有不同意的吗
如果没有不同意的  我们现在就开始
这样咱们按照陪审员的编号依次进行发言
您是二号  从您开始
认真我没意见不瞒各位
我今天也是替我妹妹来的
咱们得给孩子们留点儿时间
为了孩子  我愿意花这一个小时
谢谢
也就您有这闲工夫
咱哥儿几个在这呆一小时  咱聊什么呀
咱们就讨论一下这事儿
一个二十岁的孩子  他为什么要动刀杀人
这一般人家的孩子是真干不出来
你得看他是什么人教育出来的
他亲爹  咱就不说了
河南一农民
蹲过大狱还离过婚
一个能把自个亲儿子给扔了的人他能是好人吗
咱再说他这后爹
也是河南一农民
也就十年的功夫
从负债累累到身价过十亿的药业大款
他后爹要不干点违法乱纪的事  他能挣这么多吗
就这种人培养出来的儿子杀了人
您觉着不可能吗
您别笑
而且这孩子的俩爹
可都是河南的二道贩子
你们就说吧  咱北京是从什么时候开始乱的
不就从这帮河南农民进了京以后咱北京乱了吗
河南人咋了
河南农民咋了河南人招你了
怎么了  兄弟
我就是河南人
对不住啊  兄弟我这也是萝ト快了不洗泥
我这话要是捎着您了  您就择着往外听
我那意思是想说
你不能这么说外地人
什么意思您这是
我这话也捎着您了
你没权利这么说话
我不是冲他我不是说这事嘛
如果咱们
要认真讨论这个案子  我还是挺有兴趣讨论的
那回到案子本身吧
摆事实讲道理嘛
对  这才是正事
咱们干点正事好吗
这样  八号先生
您跟我们大家讲一讲您是怎么想的
也许  咱们这样能够
不打岔行吗
我听着呢我听着呢
我有个主意
可也不是嘛好主意
既然就这一位先生跟咱的意见不一样
我也不是针对您啊
我是说  咱按顺序一个个说服他不就完了吗
我刚才一直就在说  按顺序一个一个说有人听我的吗
听  听  听
干嘛不听  赶紧的
早完早散
那这样  咱们重新开始
按顺序一个一个的说
您是第一个
-又是我  -对
这大热天儿的  咱们大家坐在这儿挺不容易的
这孩子也挺不容易的
他们还在外面等咱们的意见呢
我觉得  咱们认真一点儿也是对的
关于这个案子
我没什么说的
我就是觉得  这孩子有罪
因为从反证法的角度看  我们没法证明这个人不是他杀的啊
对不起  我打断您一下
我们根本不用证明不是他
只要是在证明他这个过程当中  存有疑点
这就不行
不能用反证
您说完了吧
我
我没明白您要是仔细听了那个老头的话这有什么难的
我把老头那证词再给您念叨一遍
您甭念叨了  要不搁这演一遍得了
您受累  再帮我续着点茶
您听好了
说
住在案发现场楼下那个老头儿
在案发当天晚上十二点十分的时候
他  听见
楼上爷俩儿吵起来了
那个富二代大喊
我要杀了你
一秒钟之后
他  又听见
有人倒在地上了
老头儿赶忙起床跑到门口
正好看见
您注意了
看见
那个富二代  从楼梯上跑了下来
走了
于是老头赶忙打电话报警
警察来了发现
死者的身上  插着一把刀
铁证如山  您不能反驳证据吧
这小子有罪
他就得为自个做的事付出代价
还不明白吗
完了
谢谢您
而且那小子  我跟您说啊
行了  行了
按顺序说
下一位
该我了团长
我觉得呀
这个富二代证明自己不在场的证词也有问题
你看啊  根据证人的证词
那个富二代十二点十分的时候
应该在凶杀现场
可富二代自己说自己在家里
当天晚上他的家里正在举行一个PARTY
PARTY什么时候结束的呢  在一点
警察上门抓他的时候
开FPARTYA的人  都说没有见过这个富二代
这富二代自己怎么解释的呢
他说自己心情不好  把自己反锁在了房间里
心情不好  能作为自己不在场的证明吗
这太牵强了吧
都说远了住街对面那女的呢
她可是和那老头儿一块儿接受的采访
如果他们俩人的证词还不能证明的话
那就没什么东西可以证明了这是
那个女的是真正看见谋杀的人
按顺序说  按顺序说
您说完了吗
算说完了吧
下一位
我绷会儿
下一个
听完那个孩子们介绍案情啊
我觉得这个富二代是杀人犯
原因呢
因为证人没有说谎的动机啊
他听这个父子两个很激烈的吵了一架
在晚上七点钟左右
我好像哪说得不大对啊
是八点  不是七点
这个老人反映说啊  说他听见了激烈的争吵声
但他并没听清楚这个争吵的内容
而且这个老人这证词对这个富二代相当不利
你看他说是死者是富二代的生父
经常来勒索这孩子  跟他要钱
每次都会发生激烈的争吵
而且经常把这孩子骂得还相当难听
通常看到的结果是这孩子非常生气的一摔车门就走了
但是
这能证明什么呢
激烈争吵之后杀人  这不是作案动机啊
您说这是动机
刚才在法庭上有一小男孩也这么说过
那是我儿子
可我觉得他说的不对
因为这富二代的生活条件相当好啊
而且跟他生父才见几面啊
一个人不太可能因为说
才见了几面的一生父吵了几架被骂了几句
就动手杀人
这还是能说得过去的
正是这种一次一次的辱骂  会把一个人的情绪压到一个点上
而我们都知道  每个人的心里都有那么一个点
谁都不能碰触  一碰触它就会炸
您说完了吗
我能再多说两句吗
当然
是这样
我不同意您的结论
旦是我赞赏您的态度
我是急诊科医生
在工作当中有时候碰到这种情形
有的病人  已经认定是脑死亡了身上插满了管子
看上去非常痛苦  他的家属就更痛苦
他们讨论以后呢  要求放弃治疗
尽管我觉得这个生命已经是不可逆的了
但是这个时候  要我同意
家属的这个意愿
当然也是没有法律障碍的时候
我仍然觉得非常艰难
尊重生命
这就是我赞赏你态度的原因
我再表一次态  我还是认为这个富二代是有罪的
-我说完了  -明白
下一位
该我了吧
你们哥儿几个都说点上了
看到网上怎么夸这孩子了吗
富二代啊  从小娇生惯养
一身的臭毛病  成天闹事
我看完之后我觉得
这典型一好孩子啊  这是
可街坊们也反映说说这爷俩儿是吵
可是每次吵完之后这富二代前脚一走这后脚这亲爹就奔了酒馆
说明这孩子天不乐意还是给钱了
从这点上说孩子还算仁义
那您不觉得这种一次一次的敲诈正是他杀人的动机吗
敲诈可以造成愤怒
杀人就是两回事了
现在的孩子  可不能用我们小时候的标准衡量他们
一点规矩没有  打他都没用
那心里边冷极了
就他们跟你说话那态度啊
我小时要敢跟我爸那么说话  那刀早插我胸口上了
我告诉你
我像他那么大的时候
跟我爸说话那得说"您"
当着别人提起我爸那得说"怹"
现在的孩子  会好好说话吗
称呼这么重要吗
我不知道您
也许您听着挺顺耳的我不成
现在十五六岁的孩子就会呲噔大人
一孩子打我车我这儿憋了泡尿
心说开快点儿
等他到地方我找个地方赶快解个手
这孩子给我玩一句什么
你一车豁子开一辈子车呢  急什么啊你
我忍住了没抽他当时就让他下车  一分钱都不跟他要
这小子回手给我告公司了
赔了好几个月车份儿
我成天起早贪黑跑出租为了谁啊我
不就为我那个孩子  供他上学么
这倒霉孩子天天跟我吵架
你就是把心操碎了  他一点都不
没劲
不说了  赶紧着吧
我觉得咱们没说到点儿上
坐到这是讨论那个富二代是有没有罪  不是研究他怎么长大的
-在河南和河北  -太对了
你真得看看他是什么地方的
这俗话说得好
龙生龙凤生凤
这一外地二道贩子养大的人他能是好人吗
哥们
外地人招你了
怎么了
你说怎么了
河南人偷你的了
没偷我也没抢我
-我愿意说啊我  -你再说一个试试
大哥
他这说事儿呢  不是冲人
你怎么知道他不冲人啊
嘴欠
他不是那意思  他说我呢
您忒敏感了
没法不敏感
别吵了
八号先生
该您了
我没想到轮到我
我还以为是大伙说  我一个人听呢
什么叫听我们的呀  我们得听你的呀
这里面就你不同意啊
我觉得咱们应该按照规则来
要不然这样就真进行不下去了啊
别弄得跟过家家似的  有劲吗
没劲  你有劲你来啊
你坐这儿  你负责组织
一个不像过家家儿的我闭嘴  行吗
你
你跟他急
得嘞得嘞  兄弟
团长
要是没人发言了
我说说我是怎么想的吧
我无所谓
其实这事特简单
我知道的跟大伙儿一样多
根据证词上看啊  这个富二代是有罪
而且确实他可能他就是有罪
因为这事闹得挺大的
电视上啊  网上啊
包括这两天咱们这个模拟法庭的这个庭审
孩子们都这么说  结论几乎是百分之百的
就是这点  反而让我从一开始啊  我有种特别特别奇怪的一感觉
怪在哪儿呢
天底下没有百分之百的事啊
您仔细想  所谓那百分之百
都是咱们四舍五入的那么一结果
而真相呢
真相往往是在那点小事里头
容易被咱们忽略的那点小事里头
什么小事啊
首先啊  我们在这凡判决半天也起不了什么真的作用
其次呢  答案都这么明显了
你要再说是小事  那可就是吹毛求疵了
我们现在是在一所法律大学的教室里边
为了一群将来有可能成为法官的年轻人
在讨论一桩谋杀案  是为了我的孩子  也是为了你的孩子
为了我们的孩子在讨论一个人的生死
这事不该吹毛求疵
决定一个人该不该枪毙  这事不该吹毛求疵
往大了说  真就关系到一个国家法律未来是否公正
不该吹毛求疵
吃饱了撑的
把孩子送这儿来念书
对不起
咱们说回这个
这个模拟法庭
您比如说今天在模拟法庭上扮演辩护律师这个女孩
我就认为她从一开始就早就认定  她的被告就是杀人犯
没有做出强有力的辩护
反正我要是这富二代  我今天站在这法庭上
我要求换个律师吧
因为决定我的生死啊  关系到我要不要被枪毙呀
当然希望我的辩护律师把什么检方啊  证人啊  辩得体无完肤才好
至少得这么试试吧
而她根本就没这么做
这位先生  您说这个女孩是
对不起我说的是您闺女吧
那是您闺女啊
干的
嘛玩意儿
干闺女
你这
大伙儿一说这事就都特兴奋是吧
我这个我们俩这关系  就是
是恋人关系没你们想象那样
我们是奔结婚去的
对不起
我们说回来
说说这案子
说
说啊
咱目前这个案子一共有两个证人
一个说呢  自己看见了谋杀
另外一个说听见了谋杀
并且看到了嫌疑人跑出去
一般的案件应该比现在吸纳更多的人证物证
现在这案子  就这么俩人
那我就要问了
这两个证人万一错了呢  怎么办
哥哥  哥哥
这可没有啊  证人必须是对的
要不它要证人干嘛呀
那你不认为证人可能会犯错吗
人命关天  谁会在这犯错啊
他们可是人  是人就会犯错
-你说他们是人不是人  -那他们就不是人
没事  没事
我有保险
不用扶  不用扶
我觉得他们不会犯错的
-你能保证  -能
你保证他们这一辈子说的每一句话做的每一件事都是对的
这谁能保证啊  这又不是科学
对啦  它不是科学
那我提个问题
凶杀现场那把刀  怎么回事
您等一下  他说话呢
他爱什么时候说什么时候说  现在听我说
那把刀怎么回事
就是那把凶器啊  那不是普通的水果刀
网友已经爆出来了  那种弹簧刀特别少见
可是那富二代就有一把而且一直放在车上
他说他把那把刀丢了
丢了
好啊  太好了
咱们来谈谈这把刀
网友把那把刀搜出来了  是把手工刀
有编号  应该只有他有
我早看一溜够了
那既然说到这把刀了
咱们就着这把刀
我给你捋一下案情
当天晚上八点
富二代说  他去他生父家  跟他生父吵了一架
他承认了对吧
好其次
他八点钟从他生父家出来
开了一个小时左右的车九点回的家
大家注意啊
他进了家门到他回到他自己房间这个过程中
当天晚上在他家开PARTY的人没有人看见他
好目前他这段证词没有人给他证明
那这个刀怎么回事呢
他自己说放在车上然后丢了
这也没有人给他证明
那么好
根据证人的证词和这个物证
我告诉您案件是怎么样的
当天晚上八点
他从他生父家出来把车停在了小区外边
十二点十分的时候他又潜回了他生父家
用车上那把刀杀了他生父
慌乱中他把刀遗留在了现场
警察上门抓他的时候  他刚刚进家门
八号先生
这把刀这么罕见
几乎可以过目不忘
这还有什么好说的呢
罕见不代表唯一啊
有没有可能是有人拿着一把类似的刀杀死了他的生父呢
那是你强行要我们相信一种难以置信的巧合是吗
我没想让您相信巧合
我告诉你根本不可能
不像啊
这刀都能杀人了
这都一样色儿
不太一样  不太一样
确实看着一样啊
安静一下  安静一下
您从哪弄的这把刀
就在网上买的  六十六包邮
在网上买卖管制刀具那是犯法的
严重违法
不是  您告诉我您想证明什么啊
对  就算有十把这样的刀  怎么了呢
有十把这样的刀就有可能有十个这样的犯罪嫌疑人啊
一种刀怎么了  四大发明还是怎么着啊
您的意思是有这么一人
还找了一把跟这个富二代一模一样的刀
还用那刀捅死了他爸
-这成中彩票了  -不是没有这种可能性啊
那我能不能理解为您随随便便花了一百块钱
结果中了一个亿
是千万分之一的几率  但您没中  它不等于别人没中啊
这种概率说服不了我
来吧  大家就坐吧
他突然掏出一把刀来
有意思
他竟然找了一把和那男孩一模一样的刀
就算是一模一样这能证明什么呀
小概率事件是有可能发生的
您可真逗
我再问你一个问题富二代的车里  为什么他放了一把刀
-他微博里说呀  -我知道
他说他旅游的时候买的
是送一朋友的礼物
他正准备第二天就把这把刀送给他朋友呢
对
扯谈
反正他撒谎了你自个儿心里明白
他撒谎  他撒谎
您认为他撒谎了吗
外地二道贩子有实话吗
-您呢  -那个孩子撒谎了
您呢
-我不知道  -不知道
你谁啊你
轮得着你质问我们吗
你唱的哪出儿这是
你是他们家亲戚还是谁啊
咱们现在干的不就是这个吗
我们十一个人还是认为他有罪
他要是再这样没完没了我告诉你们你们孩子就别要成绩了啊
没成绩能怎么的  老师同学会理解的
看见没有想让咱们陪他待一晚上
就是让咱们在这待一宿孩子们能学会
玩牌谁拿着牌呢
斗地主  敲三家这事儿没法聊
有人听我的吗
-那你得说说  -是
你找着一把刀又怎么样了呢
有人亲眼看见那孩子杀人了
我有跟你们说话这功夫我还不如回去把房租收了呢
我不瞒哥几个说啊
我要不担心我女儿毕不了业我才不在这闲聊呢这不瞎耽误功夫1
好了  安静
八号先生
现在的情况呢  是只有您一个人认为无罪
您说服不了大家  大家也说服不了您
这样  要不然您出一个主意  怎么办
我提个建议吧
咱们再投一轮票  你们  一位投  我弃权
但我有一个要求咱不记名投票
如果说结果是十一位依然投有罪
我不扛着了咱们把"有罪"呈给老师
但咱们有句话说清楚
但凡有一个人投无罪咱们坐下来把这事想清楚说明白
如果大家愿意的话
我准备好了
早说呀
麻烦您把白纸递给我
那  咱们现在开始不记名投票
现在开始唱票
有罪
无罪
谁啊  这哥们是谁呀
找事儿啊  这不是
我就想知道这哥们是谁
咱这是不记名投票  事先已经说好了
不记名
那我也知道是谁
哥们不是你
哥们  你真行
刚进来的时候跟我们一块投了有罪
旁边那位不知打哪买了把修脚刀戳桌上了
就把您的心给戳碎了  您就改了
您真行
怎么了
你什么意思
我们这正准备把一有罪的人给毙了呢
这位讲一童话故事你还真听进去了
我就投了  怎么了
小孩儿的脸说变就变啊
我们这干嘛  大家伙儿围着
是我投的
听着
人家说话呢
哎谢谢  谢谢  真是我投的
我是这么想的
他一个人和咱们大家伙儿的意见不一致
他并没说这男孩儿无罪  他不确定
我就是想支持他
十比二了
敢情"二"在这儿了
老爷子
您这为什么啊您
是因为五七年
-你听我说嘛  -您说
他听不见  他什么也听不见  您说
一九五七年呐是我们家的一场噩梦
我父亲原本开了一家纺织厂
五五年公私合营厂子就归公了
一些不懂技术的人上了台
没俩月  进口的机器坏了一大批
给我们心疼的呀
五六年呢  搞鸣放
我们就说了一大堆牢骚话
紧接着五七年
我父母加上十八岁的我  都被打成了右派
那时候一宿的功夫所有的人都躲着我们
谁也不认识谁了
那时候天天批斗我们
大铁牌子  用铁丝儿栓着挂在脖子上
还给我们坐飞机就是托俩胳膊背在后面
使劲撅着你的手腕  把头压的低低的
整的我都不想活了
有一天批斗我
一个女的
看起来可凶了
她把我押上台
我害怕极了
忽然大铁牌子变轻了
我就觉得一只手把勒在我脖子里的铁丝提起来了
撅在后面的手腕
她只是握着
我刚想回头一个声音从后面传来
别看我
没事了  没事了
忍忍就过去了
我听着这句话呀想死的心一下儿就没了
我就是想说呀
如果这个  富二代就那男孩儿
真的没罪
要是能有个人
站出来
说上一句
我扯远了我不说了  不说了
咱们休息一会儿吧
而且有人在厕所里我们得等他
我真没想到是他
这八号  真应该卖保险
估计他要卖保险  肯定倍棒
你是当老师的吧
问您个事儿  你说
您那孩子又不跟这儿念书  您这是
我这孩子是不跟这儿可我孩子得吃饭啊
你过来时看见学校那小卖部了吗那是我的
块儿八毛的利成天让我配合学校
李老师的爱人是管后勤的人一句话我这买卖就悬了
非让我来凑数我那两天都没开张了
我就不白
我配合我那是没辙
您这么较劲  您冲谁啊
开始吧
谁想先说
楼下那老头
不好意思八号先生
您刚才拿出了一把和案发现场一模一样的刀
那您是想告诉我们也许有别人用这种刀杀了他的生父
那么这个人是谁
这个事咱们还真得说一下
咱们作为陪审团的这个工作
不是说要再找到还有谁成为杀人犯
咱们的工作是什么呢
是要根据现有的人证物证来推断
我们有没有足够的条件怀疑这个孩子有罪
如果条件不足咱们就不能确定是他
其实就这么简单
至于说还有没有别人有动机  杀掉这个穷爸爸
那是人家警察的工作
您刚才所说的呀是已经断定这孩子有罪的情况下
我们再找一个比他更有可能有罪的人
而我们要做的呢是先假设他无罪
然后根据证词  人证咱们推断他有罪
这个非常不一样
谁还有可能杀了这个父亲呢
如果非这么问的话啊  那太多了
您想啊  他生父什么人
十几年前离婚以后
居然能把孩子给抛弃了
自己后来进了一次大牢
同时是个酒鬼  赌徒
欠钱打架  这是常事  您说这种人他得有多少仇家
你这就属于生拉硬拽了
我刚才就是在说这件事情
我不认为这种思维是对的我只是在回答这位先生提出的问题
我不认为这是一个非常科学的考虑问题的方式
-都把自个儿当法官了  -你就回答我这个问题
楼下那老头他亲耳听见
楼上爷俩儿吵起来了
那个富二代扯着脖子嚷嚷我要杀了你
一秒钟之后  老头儿听见
楼上有人倒地下了
而且老头亲眼看见那富二代从楼上冲下来跑出门儿去了
你给我们解释解释  分析分析
这说明了什么
一个老人  隔着一个天花板  他能听清楚多少
会不会清楚到一字不差
楼上的窗户是开着的
不光他那个窗户是开着的
楼上楼下它都是开着的
这两家  没有空调  这你记着吧
可是声音是从另外一个房间传过来的
不大容易辨认尤其是喊叫的声音
可是老人说  他清清楚楚的听到了叫喊的声音
听见没有
老人经常听到楼上有争吵声
那么这一天  他同样听到了
他就会习惯性的认为
是这个富二代
而跟他对吵的一定是他的生父
有没有这种可能性呢
我们家楼上就住着一女孩儿
大半夜的  穿着高跟鞋在屋里头走溜儿
哏嘎的  那声大极了
我不瞒你说就连她脱鞋上炕俩人办那事儿
那我都听的一清二楚
我是搞房地产的
建筑材料对声音的阻隔主要区别在于这个预制板和浇筑
现在的这些建筑主要是浇筑
我看了一下那个录像
那个老人住的小区应该是八十年代中建的
你们说的那还都是听
那老头他看见了
那老头不但听见了  他还看见了
不光那老头看见了
对面那女的也看见了
她从开着的窗户看见那男孩捅了他爸
一个听见一个看见  这还不够么
还不够
对面那个女证人
通过城铁的六节车厢的最后两节  看见了凶杀的过程
这种细节她都记得住这怎么还能骗人呢
我不知道
就是听起来不大对劲
脑袋肯定是门给碾了
考试不及格  这玩意儿都遗传这个
兄弟  玩过这个么
我问一下啊  有没有人知道一架城铁需要
干嘛  干嘛
我他妈跟你说话呢
真想抽你丫的
-可以开始了么  -不能
捡起来  给我抹平了
给我赔礼道歉
哥哥  哥哥消消气儿
谁也别管
对不起  我不该扔您纸
-可以开始了么  -不能
差不多就得了
有你什么事儿
有你什么事儿啊
这劳动人民天下  没资本家说话的份儿
什么  谁是资本家啊
你定的啊  谁是劳动人民谁是资本家  你定的呀
咱俩先斗斗
怎么了  怎么了
怎么回事儿啊这是
谁是资本家
我说的是他
对人有没有起码的尊重
安静  李老师来了
这怎么好好的又吵起来了
没吵  百花齐放  百家争鸣
谈的特好
让你配合工作的  你把水上足了
这大热天容易上火
配合了
不着急  别上火  慢慢讨论
李老师你看  早就配合好了
不着急啊  慢慢的聊
李老师您放心
这儿啊  我全盯着呢
谁喝谁自己拿啊
我们回到正题啊
对人要尊重
我问大家一个问题
有没有人知道
一列城铁  以一个平均的速度
需要多长时间经过一个定点
又来了  知道这有用么
非常有用  谁知道么
我知道一节地铁有多长  这有用么
有用啊  多长
差不多二十多米
这个地铁车身上有个小铁牌写着呢
那你知道时速么
当然知道
快的时候七八十  慢的时候也得有五十
你怎么知道
给我来瓶水
自个儿拿去
你只要在地铁的第一节车厢坐过  你就能看见了
这个第一节车厢有个小窗户
透过这个窗户  驾驶员旁边有这个时速表
我那时候为了挣钱考政法大学
我在快递公司打过工
那个时候公司为了节约成本  一天就给我买一张地铁票
公司有专人负责  把货从地铁口送给我
我再按最近的地址让客户在地铁站取货
我不出站啊
地铁站的工作环境还是不错的
风吹不着  雨打不着
冬暖夏凉  可得劲了
就这样  我在地铁站一待就待了一年
后来  这政法大学我还是没考上
就你这德性  你考不上
你考过政法大学
是  我现在就是政法大学的保安
逮谁跟谁吹啊
是考过两回
第一回差十二分第二回出息了
差八十呢
满院子追你们这些不法商贩很费时间
你先把那口条捋直了再说
五点七秒
对不起您说什么
整列通过需要五点七秒
是这样  时速要是七十五公里的话是七万五千米
一个小时是三千六百秒
七万五千米除以三千六百秒等于每秒二十点八米
一节车厢是二十米
那么六节车厢  五点七秒  对
我认为这是一个合理的猜测  别人呢
按四舍五入吧  六秒
好  就算六秒我不明白您要说什么
一列六节车厢的城铁  至少需要六秒钟时间通过一个定点
那我们假设  这个定点是案发现场开着的窗户
而且  铁道离窗口很近
-对吧  -对
我曾经啊  在铁道边的一个小旅馆的二楼住过
如果窗户开着的情况下有列车通过
那个声音大的你根本没法忍受
你几乎听不见自己想的是什么
我们也听不出来您想的是什么
你快能说到点上了么
快了  快了
我们再把案情捋一遍啊
住在楼下的老人
说他听到了楼上的富二代喊  我要杀了你
一瞬间之后  尸体倒地
一秒钟  一秒钟对吗
住在街对面的那个女人说她透过行驶的城铁的最后两节
看到了谋杀  最后两节  对吧
我们现在把两段证词摆到一块儿
住在街对面那个女人
说她透过行驶的城铁的最后两节看到了谋杀
而住在楼下的老人
在凶杀发生之前的一秒钟
听到了有人喊  我要杀了你
而我们现在都知道
一列六节车厢的城铁至少需要六秒钟时间通过一个定点
在前面整整四秒钟时间里
列车是在老人的窗口前发出了巨大的轰鸣的
而在这段时间里
老人其实什么也听不见
他听见了
您现在还这么肯定
肯定呀
那老头说那孩子大喊大叫来着  那他就是大喊大叫来着
除非你能证明那老头是骗子
就算老人听到了什么当时是有列车通过的
他没法断定那个话是不是我要杀了你
好  就算他听到了
比列车通过声儿还要大的我要杀了你
他也没法断定那个声音是不是富二代的啊
你说的那都是几秒钟的事没人能说那么精确
而我觉得  一段可以要人命的证词  就必须这么精确
他听不见
他应该是听不见
在这么大的噪音里
他听不见
你们都说什么呢你们
我觉得他  说的对
那老头为什么要撒谎
他能得到什么好处
重视
他为了重视
你们注意看他的衣服了没有
胳肢窝底下都开线了
他第一次被人采访  上电视
他穿着件破衣服
他一直夹着胳臂生怕被人看出来
那聊斋都是您编出来的吧
你注意看他的腿了吗
瘸的
他知道有人拿着机器在拍他
他为了这个  走路努力显得不那么瘸
他说话紧张是因为他这辈子第一次
第一次被人重视到要上电视
没人关心你  没人重视你  没人听你说话
连小孩儿都不愿意听你说话
活了七十四岁了
第一次有人拿着摄像机
拍你说话
拍你穿着破衣服的老头儿
还把你的名字印在报纸上
把你说的话印在报纸上
他不能一句话不说就坐回到轮椅里  他得说  他得站起来
哪怕是错的
老爷子
撒谎就是为了被重视您这哪跟哪儿啊
他不是撒谎
他是让自己相信听到那些话
你是怎么知道的
咱们现在肯定了吧
老人听不见富二代喊了我要杀了你
那么假设啊
你假设什么啊  根本就没法证明啊
好  听见了  老人听见了富二代喊了我要杀了你
我们想想这句话  在坐的每一个人咱们用过多少遍
可能是几百遍
我要杀了你  我弄死你  我抽你
但这么说不代表真的就会这么做  更不代表会去杀人
我提醒你
这句话可是我要杀了你
而且喊完这句话他爸就倒地下死了
你别告诉我他没这个意思
甭管谁  只要他说了这样的话那他就是这意思
如果你要想杀一个人的话
你会不会扯着脖子把你的愿望高声喊出来
让大伙都听见  而且把窗户打开
让大伙等着看这一幕发生呢
你别问我  我又不想杀人
我改投无罪
你说什么
无罪
你确定吗
确定  改了
这哥们真成啊
这一大堆事实摆在面前他不信
偏信一道数学题啊他
魔障了
这种错案不是没有发生过
-万一我们要是错了呢  -没有万一
你这叫万一
到他那可就是一万了
是
咱们这手好举
他可就进去了
一个人被判了八年
到一年六个月的时候
跟你说
对不起
我们错了  您是被冤枉的
错了
一年半什么概念
五百四十七天半
那得在号儿里边拿指甲在墙上画道数着过
进去容易
出来怎么办
谁管你冤不冤
你毕竟是蹲过大牢的人
有嘴你都说不清楚
万一
万分之一的错误
那对一个当事人来说那就是百分之百的灾难
无罪
我有一点质疑
这个富二代杀完人以后为啥不逃跑
他回家呢
有你什么事啊
人跟你不一样人家里有的是钱
花钱砸呗  什么关系打不通
再找一个像他这样的明白人
现而今有钱能使鬼推磨
这位大哥肯定是一清二楚
我没用鬼推过磨
你什么意思啊
我没什么意思我就是说
比方花钱铲事什么的您肯定比我们有经验啊
我能花钱铲事我到这补考干什么呢
听见没有  放心吧  咱甭讨论啦
有他在  你们孩子不可能不及格
不是  还没完没了是不是
左一个铲事右一个资本家的干什么你们
你们仇富是不是
那得了  你顺着福布斯往下捋挨个杀
我告诉你
不要用你的穷思维当做闹事的借口
没有人不让你致富
你致不了富是因为你没能耐
我辛辛苦苦工作我致富怎么了那是我的能耐
看见女孩从好车上下来就管人家叫傍款
你那是嫉妒
那是对中国优秀女青年的侮辱
您全  您全听反了
怎么了
我们就我们都觉得你跟那个
爱情是特别的真挚
就是真挚的嘛
咱们现在要讨论的是那个富二代为什么不跑
他不跑
还有十号先生我发言已经四次被您打断了
您能不打断我吗这回
他不跑是因为重要的物证  那把刀留在了屋里
他跑了警察也会很快给他抓回来
如果他怕人认出刀  那他为啥还把这一把刀
留在犯罪现场呢
他慌里慌张杀了他父亲之后能想起跑来就不错了
他还能想起什么  他慌里慌张的
好  那我再问你
那他选刀的时候  他慌不慌嘞
他选刀的时候不慌的话
那他为啥不选一把普通一点儿的刀
别老玩儿这玩意儿
他哪有你冷静啊
他不是冷静不冷静
是这里头有漏洞
你刚才还投的有罪呢
说改就改溜肩膀
不是我溜肩  是这里头有漏洞
我是会冒险回去拿刀的
不管怎么说  这是半夜
他肯定以为这尸体怎么也得早晨才能有人发现
那个街对面的女人作证说
她看见杀人的时候这个女人尖叫了  是吧
那说明啥  那说明这个富二代就知道有人看见他杀人了
所以他就不会再回去拿刀了
如若不然  不合理呀
那我告诉你  首先他根本没听见那个女的叫
其次  他听见尖叫了  但是他根本没有和自己的行为联系在一起
因为那个小区很乱  你看见了吧
什么声音都有可能发生
他没有想到跟自己有关
可能是这样也可能不是这样  我提醒大家一句
怀疑要公平
既然可以怀疑他没有听到那个女人的尖叫
我同样有理由怀疑他根本没在犯罪现场
你怀疑什么呀
那老头没看见那孩子跑出房子去了吗
他在歪曲事实
我问你那老头到底有没有看见那孩子跑出房子去呀
在十二点十分的时候
到底有  还是没有
他说他看见了
他说他有  那就是你觉得他没有了
那街对面那女的呢
那女的看没看见那孩子杀了他亲爹呢
我知道你怎么说她说她看见了
你怎么弄得证人说话都跟放屁似的呀
你想相信谁就相信谁不想相信谁就不相信谁
这成什么啦
那些证人  证人跑到公安机关干嘛去了
放屁去了吗
我告诉你  事实在这被篡改啦
所有的证据证人全是对的
证人有可能犯错
对  你们希望谁对就谁对你们就爱怎么来怎么来吧
有理不在声高
我凭什么小声说话啊  我占着理呢
-我要求再投一次票  -我这说话呢
有人要求再投一次票
有意义吗
就一会儿
我认为最快的方法是看看谁投无罪
同意无罪的  举手
这不还一样嘛  瞎耽误工夫
我也投无罪
投票结果四比八
还是倾向有罪
也不知道现在的人都怎么了
父为子纲  君为臣纲
老祖宗的话都忘了
替一逆子在这儿捧臭脚
真不知道家里还有没有大人
就是
你告诉我你为什么改投票了
你给我个理由
我为啥非得给你解释呢我这心里产生了合理的怀疑
什么
合理怀疑
你甭跟我这儿臭拽你
看看这
睁开你那雀么眼  看看这是什么
有人亲眼看见
就你刚才说那个可爱的  清白的小朋友
把这东西插进他爸的胸口上了
合理吗
那他可真是好样儿的
-你看清楚了  -你甭搭理他
我告诉你们四个啊
你们不能因为咱这老爷子想被别人重视
就生把案发现场这老头给想象成一骗子啊
人老头说了  我都能背下来了
他说他听到尸体倒地十五秒后跑到门口
亲眼看到那富二代跑下楼了
等等
你刚才说什么
我说什么了
老头说他
跑到门口去的吗
我说了吗
我是看不出来老头儿那腿怎么能跑
那个老头从卧室到了门口看见富二代跑下楼  这就行了嘛
等一会
-老人的卧室在哪来着  -在里屋
我还以他什么都记得住呢
他们住的那个楼
楼上楼下房间结构应该是一样的
大伙都记得吧
这事好办了
咱们那儿有那个案发现场的平面图么
有
你到底要干什么
能传过来吗
我们不许他再浪费时间
我想看看
您看可以
谢谢
咱们看看
一个老人
拖着一条中过风的腿
能不能在十五秒钟以里
从卧室穿过客厅
跑到大门口
把门打开
-他说二十秒  -他说十五秒
我告诉你他说二十秒
他说十五秒
他怎么知道十五秒有多长啊
他非常肯定的说是十五秒
十五秒和二十秒在当时怎么能分得那么清呢
对呀那老头一半时间都糊涂着呢他能肯定什么呀他
我不知道咱要在这儿证明什么
那个老头儿说了他看见那男孩儿跑出去了
我们现在来看一看
所有这些细节是否支持老人的证词呢
老人说尸体倒地之后
立刻传来脚步声
紧接着是开门声
然后是脚步声开始下台阶
老人自己以最快的速度  来到大门口
所有这一切不超过十五秒
如果说富二代立刻开始跑
要是那富二代没有马上就跑呢
他说他有
你这人啊  真能挑刺
假如说这是案发现场
怎么了呢
这是老人的床
你要干嘛
我要看看老人到底用多长时间
床到卧室门的距离是  三米六
我们用脚量出这个距离
这是卧室的门
谢谢
客厅的长度十二米三加上过道十二米八多一点儿
老人推开门
等等
你这要干嘛你别耽误我们哥几个时间好不好
用脑子想想就应该发现这里边有问题
既然大家不愿意想  又认定是十五秒  我们做出来看
五好
劳驾给我来把椅子
这是大门  看出去  正好应该是楼梯
根据证词上边有两道锁  对吧
哪位有表  带秒针那种
我有
您通知我跺脚
就当是尸体倒地的时间  我准备好了
-要被子吗  -还差枕头凉席呢
等什么呢
我要等秒针到十二点的位置
你这走的也忒慢了
怎么也得比这快一倍
你这已经比视频里老头走的快了啊
想要快一点是吧  可以
停  好
-多长时间?  -四十三秒
四十三秒
我觉着应该是这样
所以我认为
情况极有可能是这样的
在几个小时以前
老人听到了父子的争吵
然后他就躺在床上了
过了一段时间
他听到了楼上有身体摔在地上的声音
接着又听到了街对面有女人尖叫的声音
他就来到门口
就在这个时候他听到了楼上有人冲下来
他就以为是那个富二代
装神弄鬼的我见多了
你已经可以靠这挣钱了
一进门你就跟我们说  不要对富二代有偏见
好  我们放下偏见就把他当一普通孩子
然后你又告诉我们那城铁从老头的窗口经过
他根本听不见楼上喊的是什么
现在  就刚才
你又弄出一多少四十三秒
来证明老头是个骗子
这几位也不知道是真傻假傻  还真让你给说动了
我说
你们都怎么了你们
你们每一个人都清清楚楚的知道
那富二代杀了人杀了他爸
哪怕他跟他爸吵了一架  动他爸一手指头
那也是有罪的
别让我看见那小子  看见他我就亲手毙了他
一个跟他爸吵几句就应该枪毙呀
我不管那么多  百善孝为先
那该杀的人可太多了
我现在明白你那脑袋怎么回事了
你啊  替天行道的时候让人打的
活该  像你这样的就该打
你受的就是这教育啊
你丫给我闭嘴
你是不是有暴力倾向啊
我靠
孙子
我弄死你
你凭什么决定一个人生死
就算一个人真的有罪
我们都要花时间论证该不该判死刑
你握生杀大权
杀了一个无辜的人你跟凶手有什么区别
-你刚才说什么  -我弄死你
你刚才这句话不是要真的杀了我吧
-咱们是不是又该投次票了  -我没意见啊
你们还有什么要说的吗
等会儿
我觉得啊  从现在开始  举手表决
别鬼鬼祟祟的
这样最起码我们知道谁站在哪一边儿
也好知道冲谁提问
知道谁站哪一边  这不违规吧
不违规  只要大家同意就不违规
没有人反对吧没有
那我念大家的陪审员编号
我  一号
有罪
二号
无罪
三号
有罪
四号
五号
无罪
六号
七号
有罪
八号
无罪
九号
十号
有罪
十一号
无罪
十二号
有罪
现在的结果是
六比六平
怎么回事啊  这是
这么黑怎么不开灯啊  这给谁省电啊
节约用电你不知道吗
现在的投票结果还是六比六平
谁有什么更好的建议吗
我建议  延长到七点半
对不起
有一个问题我一直想不明白
就是这个从上
向下向内
这个刀口的角度  它是怎么形成的呢你们清楚吗
别告诉我你们又开始讨论这个
这孩子们讲了又讲  讲了又讲
我知道  可是我不太同意啊
你们看啊  这个富二代是一米七二
他的生父是一米八三他们差十一公分  对吧
那么要是一个个儿矮的人要想把刀
刺进一个比他高十一公分人的胸口
他他是很别扭的你们知道吗
一看你就没使过刀
我告诉你他是怎么捅进去的
我给你示范一遍看着啊
站过一人来
来呀
看仔细了
就一遍
我比你矮十公分是吧
再低一点儿  再低一点儿
再低点儿
看见了吗
这就是你说的角度
向内  向下
这就是我要捅一个比我个高的人是怎么做的
有什么不可能的吗
向下  向内
我看没嘛可说的
等一下
奇怪
我怎么把好些事儿都给忘了呢
就这种刀小的时候我们那儿的孩子几乎人手一把
那您知道他们怎么用吗
侧跳根本就不像他那么使
还得倒一下手
那应该怎么用
真正的侧跳
只有一种使法儿
就是为了快
由下
向上
您确定
确定
以您的经验
您觉得他能刺出那种向下向内的刀口吗
凭我的感觉不可能
你怎么知道
他爸被杀的时候你看见了
我哥
就是被这种刀捅的
现在还躺在床上
有道理
一人一使法儿  我就这么使
你觉得呢
-我也不知道了  -什么叫你也不知道了
我不知道了
你觉得呢
无罪
我改了啊  改无罪了
-你什么  -我烦了
什么叫你烦了
我烦了就是烦了你不烦啊
我说两句
你这个人太不负责任了
你说你烦了
你从有罪改投无罪是因为你烦了?
这不中
有你说话的份么
咱们中国幸亏没有这样的制度
如果有这样的制度把这人命搁在他这样的人手里
那简直是不负责任
闭嘴你
你说你一点儿都不关心关心这个事吗
我不关心怎么啦
-那你说这个人到底是有罪还是无罪  -我说了  无罪
为啥呀
滚蛋
我烦了知道吗我不光烦这事  我还烦你呢
就你不是东西
你把着学校门儿不让我进去
这学生们见天儿让我夜里给送方便面
还得是泡好的方便面
我端着两碗方便面你们在后面追我赶我踹我
我一边跑我还要一边保持平衡我容易吗
王八蛋的凭什么
就你们有孩子我就没孩子了
你说我瞧不起你  你瞧得起我吗
我知道
这跟你们一毛钱关系都没有
我就是一听喝儿的
一催吧  一三孙子  我容易吗我
什么事  你们谁问过我啊
今儿停水明儿停电的  有人问过我吗
动不动让我配合配合  我配合了
我那一箱冰棍快化了你们有谁问过一句啊
你们谁配合过我呀
这哥们儿  别以为他说的话我听不懂
他说那么半天不就在讲一个理儿吗
他不就是想让我明白  一个孩子的命比冰棍儿重要吗
我懂  我全懂
可我说的话你们听的见吗
你们听不见  你们永远也听不见
无罪
都无罪
团长
我们再投一轮票吧
好  再次投票
咱们还是举手表决吧
赞成无罪的
请举手
一票
八票
九票
赞成有罪的
请举手
一票
二票
你们一个个儿都冲我来干嘛
是我杀人了还是怎么着
不是我批评你们
你们怎么连这么简单的事实都弄不明白啊
脑带受伤的那个
我真不知道他是怎么想的
所有专家的话证人的话一概不信什么都质疑
别跟我们聊什么人性啊  权利啊  咱们往真了聊
一辆公共汽车上
上面全是大学生和教授  只有一个外地人
车上丢一钱包儿你告诉我你先看谁
你别告诉我你看那大学生
一辆法拉利把夏利给撞瘪了
你别告诉我你不觉得是那法拉利欺负人
干嘛去哥们  我这说话呢
你上哪我也得说呀
要是一案子里有这么一个富二代先杀后问  绝出不了冤案
你干嘛去啊  我这说
你清清耳朵你就听见了
你们上城乡结合部看看去
那帮外地人除了喝酒打架他们还会干什么
我儿子上不了大学能赖谁
我儿子不是不用功
他每天都复习到夜里两三点我看着他我都心疼
可他上不了大学他就是民工
他现在已经有一条腿掉在民工的队伍里了
我不是看不起这河南人河南人挺好的
租我们家房子的那几个河南人
那几个小姑娘儿她们对我都好着呢
可要是没有她们我儿子不就有学上了吗
我儿子上不了学  他就得当民工
当民工你说你们谁愿意让自个的儿子当民工
对不起我说错了
我全说错了
我对不起  我对不起行了吧
太难了
我不知道真相是什么  真的  我真不知道
也没人知道
可能是我们错了  真的可能是我们错了
但是我们有合理的怀疑
这在我们的社会里
是有巨大价值的一种保护措施
谁也不能随随便便宣布一个人有罪
除非证据确凿
不能
现在我们九个人
不能明白  为什么您们三位
依然如此这么肯定
也许你们能告诉我们
好  那我来告诉你
现在还有个重要的证人
住在街对面的那个女人
她清楚的看见了  是谁在杀人  并且是怎么杀的
这个您怎么解释
对  她亲眼看见他杀人了
这是所有证据里面最重要的证据
再放一遍给他们看看
这案子  这案子怎么那么多事儿呢
哥们  你现在可以把其它证据全都扔了
那女的亲眼看见他干了你还想要什么啊
-太难了  -咱们再投投票吧
有人反对吗
我改了
有罪
还有别人吗
诸位  现在  八比四
是啥  让你觉得这是你一个人的胜利呀
那女证人都看见他杀人了
这怎么解释  怎么解释
咱们设个时间点吧
现在是六点一刻
先生我问您一下啊
您为什么总是这样揉鼻梁呢
缓解下疲劳
你眼窝这地方为什么有两坑啊
戴眼镜戴的呗
您看表的时候  为什么眯了一下眼
近视眼不戴眼镜的话看东西都会有点眯眼的
那个女证人她亲眼看见了谋杀
她这儿也是揉着鼻梁
她这儿眼窝这地方也有两坑
她看东西的时候也是眯着眼
您什么意思
只有近视眼看东西的时候没戴眼镜才眯着眼
那女的为什么不戴眼镜上采访
您见过那种女性吗
就是为了好看本来应该戴  为了好看  她就不戴
-我媳妇儿就这样  -行行行
好  她看东西眯眼睛是因为她近视眼闹的
她上电视接受采访不戴眼镜是因为她想让别人觉得她是一大美人
为此她还抹了红脸蛋穿了高跟鞋
这怎么了这不影响她说实话吧
就算她  采访的时候她摘了眼镜  抹了口红
她光着身子这也不能证明那天晚上她亲眼看见富二代杀人是假的
四号先生  我问您个问题
您平时上床睡觉的时候戴眼镜吗
没有人睡觉的时候戴眼镜
女证人的证词说说她那天晚上翻来覆去好长时间没睡着
基本跟原证词吻合
一个人在辗转反侧试图入睡的时候
-是不会戴眼镜的  -对
你看见了
我是在推测我的推测跟她说的不一样
你又不是那女的
你怎么知道她戴不戴眼镜
就光凭鼻梁子上面有俩坑
你就瞎猜啊你
我说你知道她戴什么镜子吗
她那鼻梁子上两坑她要是因为戴远视呢
她要是因为戴墨镜呢
现在时髦的还光戴镜框呢
这个女人必须在黑夜里从几十米以外看清楚一个人
你不能这样拿一个看不清楚的证据就去给一个人定罪
您不觉得那个女证人有可能弄错吗
不觉得
-不可能吗  -不可能
十二号先生
您认为呢
我改了
无罪
十号先生
您认为呢
无罪
现在就剩二位了
没了
我被说服了
我同意这个富二代无罪
哥们  哥们
你到底怎么回事啊你
向真理低头是个幸福的事情
现在就剩您一个人了
你刚才不也一个人吗
这是我的权利
对是您的权利
你们想怎么着吧  我就说他有罪了
我们需要您来证明
我已经证明过了
我们没被说服
我们再来听一遍  反正有的是时间
从法庭到媒体  从人证到物证都告诉你们
一混蛋儿子杀了自个儿的父亲
那富二代他是有罪的
学校出的题目是
让咱们依照现有的证据得出一结果来
你们照着证据来了吗
你们现在是在证明所有的证据都是错的
你有权利坚持你的观点我也有权利坚持我的看法
不就耗着吗来吧
我今儿打算住这儿了
来吧  反对吧
干嘛不听那老头儿的证词啊
楼下那老头儿都听见了
是不是
还有那把刀
就因为你找了一把一模一样的所以就不是富二代买的了
那老头都亲眼看见富二代下楼跑出去了
十几秒和几十秒有区别吗
不光人证所有的物证每一件也都让你们给否了
什么冲下冲内  反正他捅了
还有那个眼镜儿的事儿
你怎么知道她案发的时候没戴眼镜儿
那女的在警察那儿指天对地发了毒誓了都
她疯了  她非要弄死一个根本没见过面的孩子
我说  你们都怎么想的呀
你们都是有孩子的人
是你们的孩子有考试不及格的
有早恋的有不听父母话的
但是你们见过这样的孩子没有  见过吗
这就是整个案子
他喊的那句话是我要杀了你
这就是一儿子跟他爹说的话
我不管他爹是一什么样的人那是他爹
对  他是遗弃了自己的孩子
凡是当爹的人都知道
不遇到天大的难处谁会舍得把自己的亲儿子给扔了
你们有人问过他一句吗
到底是先  他把孩子给遗弃了还是他老婆先跟人跑了
他是为什么蹲的大狱啊  你们有人问过这当爹的一句吗
就算一个人曾经犯过错  犯过罪
就不能给他一个改过的机会吗
就因为我脾气不好你至于对我这样吗
我儿子十六岁那年跟我吵了一架
我动手了  是我不对
就算这样  你不至于对我这样吧
我儿子小时候你们是没见过
人见人爱
特可人疼
站在院子里面  在那念英文
一脑袋卷毛
我心里这叫一美
后来跟我说他要玩摇滚我不干
这就搂不住了不理我了
几个月几个月的不理我
说我什么  俗
说我什么市侩
脑袋当时就比我高了
长得还他妈挺帅  骚壮
我过去推一下
没推动
我这暴脾气我心说我为你好啊
没推动我还来
还是那地方  又一下
结果这小子一抬手我一屁股蹲儿坐地下了我
他傻了知道吗
当时绝对傻了害怕了他
我记得特别清楚害怕了
跑了
门一关
打这起
六年没回来
六年一个电话没有
为这个他妈跟我离了
我没事
我一糙老爷们我怕什么啊
可是他妈怎么办啊
我一个人一天能吃几顿饭我能花几个钱啊
我现在起早贪黑每天出车  我他妈不知道为了谁啊我
我看见那富二代我就觉着刀子捅进来了呀
你们怎么都觉不出来啊
为什么就我一个人能觉出来啊我
咱们再投一次票吧
那么现在
同意无罪的
请举手