我叫钟振江
跟她认识一个多月了
我叫吴海
是她老公
昨天晚上8点以后 你在哪里
我在做代驾
我们去东枫公园约会
路过那座桥的时候
天很黑
路又很滑
我不小心
就撞到栏杆上面
我早就知道他们有事
姓钟的
来过我们网吧几回
两个人眉来眼去的
后来
我老婆经常一到晚上就出去
当时我脑袋一下就蒙了
哪还能顾上她
我怎么知道她不会游泳
就这样淹死了
大海
像不像
到了
前面下车库
我刚接了个单
那边一直在催
你自己停一下 好不好
多云转阴 气温零下二度
我日你妈
你要干吗
走神了吗
我去你妈的
你先撞的我啊 蠢货
你嘴巴吃屎了吗
日你妈 动手是不是
老板
别冲动
你想干吗
你干吗 属狗的吗
你是不是喝了酒啊
我喝了酒的
我替这位老板开的车
撞车的时候
也是你开的吗
记录仪
清清楚楚全都拍到了
清清楚楚啊
别报警嘛 喂 警察
兄弟 老板
一万行不行
一万
四十万
你们这是碰瓷啊
老板
四十万确实有点多
要不打个五折
你就是个代驾
让你说话了吗
给老子滚远点
早 钟会计
你更早
大哥保险了解一下
钟会计早
孙经理好
钱弄得怎么样了
还要等多久
我们挪用的太多了
七百多万才能补齐
把房子抵押出去
期房没有房本
怎么抵押
周末再去催一下
时间有点紧
听说上头成立了专案组
老曹 老孟他们都被带走了
隔不了多久
就会查到我们的
陶姐
3800元的 那个净化器呢
卖了
怎么卖了
你不是说要给我留着的吗
那个也是进口的
卖给别人 我要6500元
你要买
5500元就给你了
这给悠悠的
谢了 我这里都是二手电器
你不抓紧点 贬值快得很
还有你别忘了
我还在等你的答覆
陶姐
我
还没考虑再婚
大海
来了 快点
今天小狐仙呢
这些你吃得完吗 要给大家表演的是
我怕是还不够
金总来了
小狐仙 金总 请你吃面
又要人家跳绳
好坏的 钟哥
我那份
你有什么脸提钱
五折
还帮人砍价
人家有孩子嘛
正是用钱的时候
他最后赔了多少钱
一分都没赔
什么
我们白演了
你那么大的洞怎么办
我们公司的曹总
昨天被经侦科的专案组 带走了
下一个就是我
你再想个办法搞钱
我跟你打配合
他们动作太快了
只剩下唯一的办法
骗保那件事
你能不能帮我
我们二十多年的交情 我劝你
碰瓷可以
骗保不行
你当初就不该挪
你给老子上课
缩手缩脚
一辈子都出不到头
有道理
我看到了
老板 有人偷菜
大海
跑
去把他拦下
不好意思
老子见鬼了
站住 你跑哪去
站住
慢点 别挡路
别挡我
谁啊
有毛病吗
还是钟哥牛
钟哥 停一下
我要回去
小料没拿啊
我的药还在火锅店
让你偷菜
让你偷菜 你很厉害嘛 你别打了
菜还给你
药还给我
药可以还给你
十倍罚款 980块
我没有现金啊
可以扫码嘛
我的药
大杨 是不是你打的
不是我 是他
那是什么药啊
拿给我看一下
我靠 他有哮喘
大杨 赶快打120
二杨 去拿水 好的
他要是死在我店里
我就完蛋了
别慌
死不了
我走了
搞什么哦
干什么 大海哥
装备一般
海哥 你的脸怎么了
没事
没人吃烤肠啊
没有 没有就不要浪费电
好的
悠悠
给老子起来
龟儿子
你叫吴海吗
说实话第几回了
第一回
放屁
第一回这么像
你白天守网吧
晚上搞代驾
人都看不到
只能我自己签 放屁
我不回家啊
做人
最重要的是什么
有钱有势
有车有房
有老婆
放屁
做人
最重要的就是诚实
今天想我没有
没有
你学得倒还挺快
全都吃了 不许剩
你又被别人打了呀
碰了一下
多吃肉
长身体
喷一下
那个
楼上有病人
麻烦各位少抽点烟
看到没有 就在我这里
我马上过来
钟先生 你来了
兄弟 我带您去看一下
请
有的人到处浏览 欣赏自然风景
有的人
不要弄
就您目前这个处境
我非常能理解
但是咱们这个合同
签的可是明明白白的
这房款
一经缴纳是概不退换
我真的是急用钱
很急的那种
我理解
但真的一分钱都退不了
这样
我给你出个主意
全部低价抛售
不过呢 这一般客人
不太喜欢改过底单的房子
只能看命了
钻石湾位于海南
全年的PM2.5指数 低于30
新鲜可见的绿色与海湾
触手可及的雨滴和沙滩
尽情享受我们纯净的空气 大海
大海 最便宜多少钱
搞什么
走 快点
对不起
你喜欢这里的房子啊
喜欢有什么用
我连租房的钱都没有
别说买房了
帮我干那件事
我就送你一套
先生请留步
这是我们公司 送给你的纪念品
空的 这是我们钻石湾的空气
跟你刚刚呼吸的成分 是一样的
代驾
老司机
驾龄十二年
零事故
老板 代驾
悠悠 别怕
叔叔在 悠悠
钟哥
什么
别慌 快到了
悠悠
过来 到这边来坐
谢谢医生
你该感谢你外面那个朋友
多亏他及时送过来
不然小孩得有生命危险
小小年纪
哮喘怎么那么严重
我们住在网吧里头
尽快换个空气好的地方住
再这样下去
小孩的病只会越来越严重
大海 你
你做什么
你快起来
钟哥
干什么啊
我真的谢谢你
要不是你
悠悠怕是连命都没了
悠悠跟我亲儿子是一样的
我怎么可能见死不救
弟妹就是得了肺病 才走得那么早
要听医生的话
赶快搬到 一个空气好的地方住
你的人生已经这个样子了
但是悠悠的人生还没开始
钟哥
那件事
还搞不搞
那件事啊
我倒是想到一个 万无一失的办法
那我和你打配合
怎么样
那个栏杆不结实
我们两个 连着车
一下就掉进湖里
我会游泳
几下就游上来了
她一直在那喊救命
我当时脑袋一下就蒙了
只顾着自己拚命游
我哪知道她不会游泳
就那么淹死了
大海
像不像
有点浮夸
那你来
昨天晚上8点之后 你在哪里
我在做代驾
我不小心 把那个大排档的棚子撞烂了
钟哥
为什么我要去撞车
废话
那个保险最多赔一千多万
查得很严
你是头号嫌疑犯
如果你没有犯罪动机
又有不在场证据
只要我那边定性成交通意外
三周以内
钱就能批下来
那
找老婆
哪有那么容易啊
我是钟哥啊
这是谁 今天吃的耳朵糖
小狐仙
对 叫做猫耳朵
看一下 像不像我头上的犄角呢
钟哥 什么意思
跟粉丝做游戏 不要截图哦
愿赌服输
有点妖艳
你负责
结婚 礼物刷起来
签字
我负责
出轨
意外
赞
这个小妖精天天骗男人的钱
她活该 喂你一口
最主要的是我问过
她不会游泳
摁住这里 往这边走
往喉咙里喷 这边走
每回两三下 好
别浪费
我看下局势 别乱走啊
来 小舅教你打国粹
七条 九条 八筒
悠悠 有女朋友没
别乱说 没有
听小舅的话
过两天爸爸来接你
姐夫
你干什么去
你别管
过两天我们就搬到海南去了
您好 谢谢
我每天的妆都好看
是啊 我一会去吃饭了
现在肚子好饿
宝贝们 你们吃什么了
我今天吃西餐
小狐仙
大笨钟
谢谢
光宇网络科技发展有限公司
副总吴海
你上次不是答应帮我连麦 赢下悠米
你是不是天天拿小号 在扒我
我还差23个黑眼豆豆 你帮我买
买了我就可以升级 季度塞维利亚特区公主
说慢点
我没听懂
你天天扒我 你会听不懂
就会装傻
你给我换个热的
我来那个了
你别多想啊
我什么都没想
点菜
意大利面
香辣 碰到鬼了
告诉你我不能吃辣
我忘记了
今天龙虾很新鲜
你是广东人啊
是
龙虾
波士顿冷海焗龙虾
苏格兰白兰地蒸蚝
洋切片搭配烟鸭肝 及巴马臣芝士
这么好笑的
我以前在广东待过
你猜什么意思 我不知道
各个国家有各个国家的国歌
你讲一下
你好好笑的
你什么星座的  巨蟹
什么血型  B型
属什么的  属鸡
我的日月角 和你的金水火相合
我的太阳 跟你的第七宫宫头罗喉和相
上面写我们可以成为夫妻
我不懂这些
小狐仙 你为什么当主播
我妈死的早
然后我爸他疯疯癫癫的
前两年的时候 他修屋顶就把腿摔断了
好死不死那时候我又失业
我弟弟他又要交学费
后来我一个姐妹她就告诉我
她说“你做直播 做直播这样赚钱比较快”
我爸他因为摔断腿的话 肌肉就萎缩嘛
所以我就想着
我挣点钱 就给他买个好点的按摩椅
其实说实话
我就一直觉得 老天爷对我不太好
我觉得他要对我好点
他就应该给我个金龟婿
给我个霸道总裁
带我走上人生巅峰
我也知道不可能
所以我就觉得
我只要有个男的
身上有100块钱
愿意给我99块钱
我就觉得这个男的好
这就是爱情
说的对
不是 是我看书看来的
我平时就喜欢看看书充下电
什么书
“女人不‘狠’ 地位不稳”
“优雅女人学会忍”
“美是女人一生的资本”
结下账
好 请等一下
一共3792元
你好 蓝茉餐厅
订座吗
请问几位啊
大概几点钟
渣男给我站住
你个死渣男
你给我站住
你还跑
让一下 让开
跑
你个死渣男
站住
给我站住
别跑了
让开
云水路6号 光宇网吧
换个车 我交班了
不好意思 走开
你是不是个男人啊
你起开
滚
你没事吧
我那个车门你们谁来赔
钟哥
我没那么多钱
这是钱的问题吗
这是格局的问题
你混成今天这个样子
都是因为你自己
格局太小
再换个女的
去姹紫嫣红找个小妹
为了约她出来
老子光游艇就送了一百多艘
保时捷也送了几十辆
你说换就换
你考虑过我的感受没有
最关键的是
她不会游泳
好嘛
那再试一下
告诉你们
小狐仙小时候最喜欢吃的 就是棉花糖了
现在还有彩色的
不要命吗
再骂
给老子滚远点
谢谢你啊
好巧
真的是大白天碰到鬼了
过马路就不要玩手机嘛
好危险
你去哪里
我送你
上回是我不对
饭费加精神损失费
五千块钱
我等下转给你
拉黑了
我家在那个齐福里小区
你知道在哪里不
知道
各种路线都很熟悉
上车
我是齐福里九号楼的住户
202搞群租房 都住了一万多人了
你们不管吗
到了
那边那两个
过来
叫什么名字 是谁举报老子
有本事站出来
你身份证呢
我有的 等会拿过来
我等下拿给你
你给我站住
你干吗 你欠我三个月房租
放手
她欠我房租 你搞群租
这些收入都是非法收入 枪毙他
枪毙他
枪毙  枪毙
依法治国怎么能随便枪毙 不许走
你给我站一边去
还好你没走
怎么了
你帮我找个网络好点的酒店
我晚上还要直播
好的
我靠
怎么了
这个死不要脸的房东 把我电脑摔烂了
我枪毙他一百回都不够
书上说了
“凡是打不倒我的 只会让我变得更强大”
你做主播
钱也赚得不少
怎么还要住群租房
我有钱都往家里头寄了
我前两天直播
我不过就是跳了个绳
我就被人给举报了
罚了我三万块钱 你想得通吗
现在搞直播谁不打擦边球
讲起来就气
你带我去哪个酒店啊
你这么漂亮
自己住酒店我不放心
要不这样
你不嫌弃的话 可以去我家
好不好
到了
我不是让你带我去酒店
你带我来网吧干什么
附近的酒店全满了
这个网吧是我开的
放心 绝对安全
我刚才问你来不来 你睡着了
我这人有个毛病
一上车就睡
睡得比床上还香呢
是不是
哥
好帅哦
这是嫂子吗
你别乱讲
低调
好的 上楼
你这生意做的蛮好的
你就住这里呀
我平时都住店里
看店方便
无线网络密码是什么
20131026
果盘
这是谁的生日吧
这是我
网吧开业的日子
013号呼叫网管 你等我一下
钟哥
安全第一
男人点
大海
怎么了
够不够
足够了
有拖鞋没有
有
用我的
你厕所在哪 我没找到
那边
你又来了
嗯
巧不?
别动
这个不能开
那只瓶子是空的
你不要我给你扔了 要
要
你不是来例假了吗
还吃冰的
你这么关心我干吗
是不是喜欢我
没找到新的住处之前 我住你这里
你有意见吗
没有
那你千万别多想
我是看上你
这里的网速
你这网速真的好快的
我直播高清的时候 一点都不卡
你都不知道 我以前出租屋那帮人
不要脸 偷我的网
搞得我老是掉线
气得我要死
还是这里好
挂平一点
送给你 配套的
怎么样
这样子呢 还可以吗
岳淼淼 你的快递
淼淼
快递
岳淼淼 你的快递
岳淼淼
喂 吴海啊
你好
岳淼淼的快递
岳淼淼 快递
我来吧
没事
上钩了
她6点回来
讲话要快
什么
搞到了啊
多少钱
你猜
我
假的呀
表是假的
小票是真的
配合使用 天衣无缝
行不行啊
抓紧推进
大笨钟
你看到我的健身卡没有
没有
我靠
钟哥 她要上来了
钟哥
这是什么
马甲
不是 代驾
我警告你 我这辈子最讨厌别人骗我了
你给我讲清楚
你搞什么  蟑螂
我承认 我虚荣
宝马是朋友的
我兼职干过代驾
但是
我愿意做那个
包包里头
只有100块
却愿意给你花99块的男人
戴上
你送我这个 我真的好感动
但是
但是什么
但是这个是基本款的
我喜欢的是 那个镶钻升级版的
我们去换一个吧
换
镶钻
镶钻的太招摇了
不换了吧
什么招摇
就差个两万块钱 我们去换一个嘛
两万啊
两万
你根本就不爱我
爱
爱的话你还差这两万块钱
真的是做得出来
走了 现在就去换
我跟你讲还来得及 快点
走了
差点不记得小票
真的是
没事吧
那我先走了
稍等一下
我跟你讲
这个表是崭新的
我一次都没带过
你看后面那个膜都没撕掉的
经理 签一下字
稍等一下
小票呢
确实是我们这开的
但这个表 你到底还要我们等多久
你这里有没有咖啡
麦琪 咖啡
我想要一杯卡布奇诺
还要一杯拿铁 好的
你到底给换还是不给换
换 行
这边请 谢谢
钟哥
快给我转六万块钱
怎么 被她看出来了
一两句话讲不清
快给我转钱
大海 仔细观察一下
看她是不是骗子
钟哥
我们才是骗子
59800元
还是这个好看吧
好看
好闪
闪
以后坚决不能在网吧见面
也不能用手机联系
钟哥
吃西餐 3792元
衣架 170元
房租 5200元
抓娃娃 160元
这张不给报啊
按摩椅
9800元
什么鬼
送她爸的
讨她开心
你他妈对你亲爹 怕是也没这么好啊
什么时候染的黄毛
爸爸
你最爱喝的白酒 我给你买来了
天王盖地虎
宝塔镇河妖
好 晚上喝啊
这个舒服不
小毛
你翻我包干什么
没翻 我都看到了 你还说你没翻
我鞋不都给你买了
你翻我钱干吗
买小了
小
爸爸那个按摩椅谁买的
你啊
你个头啊
到底谁买的
就是你啊
上来
你怎么不吃辣椒呢
我直播的时候乱七八糟地吃
胃早就吃坏了
但是我爸爱吃辣椒
你讲的那些家里的事 都是真的
珍珠都没这么真
其实
我们两个差不多
我妈
我爸
十几年前就不在了
生病啊
洪水
房子塌了
人都被水卷走了
我现在只剩唯一一个亲人
哪一个啊
就是你啊
不对
不止一个
你 你爸
你弟
三个
以后我们是一家人
我们现在这样不蛮好的
非要成什么家人
你为什么要拒绝我
我有病 我不想害了你
传染吗
不传染
我是那个先天性输卵管畸形
我生不了孩子
我当是多大的事情
我们可以不要孩子
我不在乎
我想娶你
现在你是说不在乎
你都不知道
我有两次差点结婚了
那两个男的一开始都是说 没关系不在乎
结果一个呢
临时就毁婚约
另外一个厉害了
直接跟别的女的生了孩子
看那边
他们都在掰着手指头算
我们两个还有几天散
我和那些骗你的男人不一样
真的
是我配不上你
你知不知道
现在要做的是 男性输精管结扎手术
知道
你知不知道 这个手术的后果和风险
躺下去
知道
有没有精神类疾病
把腿张开
是否在他人强迫下 来做这个手术的
没有
来 签个字
钟哥 我不做了
不行 你听我的
微创手术
做完绝对可以感动她
下面凉飕飕的
等一下
不做了
别慌
微创手术
钟哥
看什么
你过来看啊
放松点
马上
正好把我的裤子洗一下
好的
钱包还在裤子里面
你怎么不早说
你没事吧
看一下裤子
没看到钱包啊
这是什么
我这个脑子
我本来想
正式向你求婚的时候再讲
我就想证明一下
我真的不在乎有没有孩子
你有病啊
你这么早就把自己阉了
你以后不生孩子了
不是阉
是结扎
完全不一样
神经病
换了块主板
但外壳配不到新的
谁让你乱做手术的
你搞什么
痛
你真的不在乎没有小孩子
没有回头路了
我只在乎你
你看着我 你再说一次
我就信了
我没有骗你
我爱你
我刚做完手术
线开了
今天网吧不营业了
走起
爸爸
你就说带她去欧洲度蜜月
趁这个机会
让她在保单上面签字
后面的事情交给我
好的
不行
都听我说
你爸就是我爸
你弟弟就是我弟弟
我们是一家人
给你个惊喜
欧洲游
蜜月
真的假的
我要在欧洲搞直播做代购
吃大餐
还要看大海
你看我这个大海还不够吗
别人喊了我三十多年的大海
我还没见过真正的大海
这个好 这个要去
你有护照没有
我去过韩国
不是这里
欧洲游
申请表
复印件
证件照
对了
还有一份旅行意外保险
老婆
来 签字
好的
被投保人这里
受益人是你
那要是我死了
你就发达了是不
别乱讲
签字
没有水了
爸爸
谁啊
这怎么当爹的
孩子都找到网吧来了
大海
你怎么了
你二婚
也不能不管孩子
对的 喜糖
别搞这些
好在他知道有困难找警察
现在社会上这么复杂
是拐卖儿童的高发期
你给我踢烂了
你看看你
你怎么当爹的
去玩
走了
慢走啊
你的车
这里不能停
绕到后面去
我每天都在这里巡逻
再让我看到你
保证给你贴单
慢走
老婆
我错了
不要
老婆 我错了
欧洲游啊
去你的蜜月游
你给我滚 滚
我
别咳了 吵死了
我怎么睡 孩子有哮喘
把我的药给我
就在床头柜那个抽屉里头
搞什么啊
不好意思
你
跟我走
没喊你
姓名 悠悠
没问你
小朋友
我问你每个问题
你要老老实实回答我 知道吧
因为骗人是会死全家的
姓名 吴悠
多大了  六岁半
他是你的谁
我爸
那你妈呢
死了
真的死了
那他亲妈长得蛮好看的吧
还可以
你爸是做什么的
看网吧的
开
网吧是他的不
他吹牛皮
网吧要是他的
他就不用去搞代驾了
你倒是蛮诚实的
我爸教的
做人要诚实
你看到没有
你都比不上你孩子
你到底还有多少事情瞒着我
你今天全部讲出来
我承受得起
好
孩子是我的
车是朋友的
网吧
是老板的
那老板呢
去做别的生意去了
我是看店的
代驾是兼职
赚钱给悠悠买药
认识你以后
我就把悠悠送去他舅舅家里
我想等到
我们关系稳定了
再让你慢慢接受他
还有
我是真的喜欢你
我的整颗心 你发誓
我发誓
我是真的爱你
我没有骗你
天和地 我是让你当着你孩子的面
发誓你以后都不许再骗我了
宝马车主
下来挪车
挪下车
大海
这是江科长
江科长
他是我
老公吴海
我是负责网络监察工作的
我叫江振中
坐吧
郎才女貌
没有上岗证
还搞违规直播
还被罚款
这可就不是小事了
冤枉啊 江科长
你说我直播跳个绳
我是让网友一起锻炼
这算什么违规
老婆 那个水壶的灯怎么不亮呢
过来看一下 你自己搞
我核查过你的直播内容
坦白说
要不要定性成违规
该不该被罚款
我一句话的事
倒点水 是吧
搞什么  不好意思
没事 对不起
拿毛巾
我来
你干什么  去茶馆
我来 没事
没事 我来
那个 爸
遥控器没电池了
挡住
走 爸爸带你去找
江科长 我老公他这个人就是蠢
没有办法 你见谅
江科长
还给你
什么意思啊
对你的处罚
我先给你撤销
不要和别人说
否则我们的工作不好开展
江科长
你怎么对我这么好
因为江科长相信
小岳
是个守规矩的好女孩
以后有事随时联系我
江科长你真的是人好
长得也帅
钟哥
不好意思 没事
你干什么啊
我还要问你呢
你干什么
悠悠跑回来了
差点把你认出来
字都还没签
你怎么不早点说
是你说不让用手机联系的
大海
岳淼淼三个字你就搞了一半 小声些
那现在怎么办
海哥
我听你的
你说怎么办就怎么办
别这样
为了美丽
什么都可以吃
谢谢金总送的大游艇
哪有什么别人
小狐仙还是单身
这是我的小姐妹
等我直播完跟我一起去逛街
是不是  嗯
我小姐妹等不及要去逛街了
下次跟大家聊啊
一天到晚乌烟瘴气的
我跟你们说啊
从今天起我们网吧全面禁烟
大家自己继续玩啊
别理她
你以为我没讲过
讲也没人听
干什么
不好意思
听好了啊
谁再抽烟 断网断电
即时生效
你还抽呢
别闹
没事
生意怎么做
怎么和老板交待
悠悠是不是你亲儿子
他这样下去 病什么时候能好
你是怕他咳嗽
被粉丝听到
你干吗
我孩子他有哮喘
你们要抽烟 去后门抽就可以了
别吵了 很快的
老板 这个怎么冒烟了
怎么了
怎么回事
哥
你要不要我 我送你到医院去
爸爸 痛不痛
不痛
很痛吧  你说呢
缝了五针 差一厘米就瞎了
你别生我气了
我说了对不起了
好好看啊
以前这里是歌舞厅
改的网吧
关了
别关
这种气氛
最适合放音乐跳舞了
来
悠悠来
来嘛
手脏
悠悠 走
跳啊
跳一下心情会好的
等下你自己关啊
还要麻烦你们再往楼上搬 爸爸 你在搞什么啊
辛苦了 等会就好了
这边 麻烦了
等一下
什么
我买的
这么贵的净化器
你脑子有洞吗
你脑子才有洞 退了
不好意思 别退了
这是那个江科长 退我的罚款买的
当是给悠悠的生日礼物
谢谢
也当给你赔礼道歉
你怎么知道他过生日
无线网络密码
放那里 好的
我腾个地方啊 好的
干什么?
拿过来
屡创新低
还敢找你阿姨签字
走
就在这 花这么多钱
找谁
我找小狐仙
我就是她最大的粉丝
金总
我是小狐仙的老公
我不是金总
他才是金总
什么
别开玩笑嘛
这个是中学生
你们还知道他是中学生啊
你老婆前前后后
骗了我儿子八万块钱
我不是骗的
是金总他主动送给我的
他才14岁啊
我现在是没有钱
我尽快把钱凑齐了 还给你好不
爸 你就放过她吧
放过她个屁
那你把钱拿来 你把钱拿来
这么大个网吧
怎么可能没有钱呢
搬
搬 不要搬
不要搬 这个不能搬
这都是老板的 真的
不要搬啊 不可以
真的不可以
不行 别跑
别跑
这个不可以
这个绝对不能搬
我们今天不是偷
也不是抢
是她欠我们的
净化器是买给我孩子的 他有病
你有孩子 你体谅一下我好不好
谁体谅我
有话好好说嘛
别激动
谁别激动  不能搬
别动我老婆
头没事吧
别管
钻石款的缪斯
59800块
给你
你说几万就几万
我们怎么相信呢
证书 小票全都有
你可以去专卖店查
给我搬回去
老子好好的一个网吧
好好的一个家
好好的一个脑袋
你说差不多就行了
你看悠悠现在都不咳了
别拍我脑袋
今天来个金总
明天来个银总
铜总有没有
今天悠悠过生日
铁总有没有 我不想跟你吵
还有什么总
没有了
过来吃蛋糕不
祝你生日快乐
七岁了
来 悠悠切蛋糕 怎么这么快
爸爸 你来切嘛
好的
不行
这什么
随便写的
做什么
上一次有人这么写我的名字
还是初中的时候
对方是个校草
他帅还是我帅
他帅
痛
你有没有发现
一个字写的次数越多
你越看越不像原来那个字
我写你这个海字 写了九十九遍
你写我这个淼字 才写了四十多遍
证明我爱你比你爱我
多得多得多
对
你是不是喜欢 这个钻石湾的房子
喜欢有什么用
我又买不起
十年之后 二十年之后
总有一天买得起的
我之前在寺庙里面许愿啊
我就想有个家 有个孩子
现在我居然都实现了
你到时候陪我去还愿啊
我不是嫌弃这里
我是觉得
为了悠悠我们肯定是要 换一个更好的环境
是不
“江科长 今天孩子过生日 我们改天再约吧”
“江科长 店里没人 我要看店 出不去”
字签好了
以前随便约就出来
现在变成贤妻良母了吗
大海
你怕是要加把油哦
大家猜下
他是我的小侄子 还是小侄女
一
二
三
四
你该不会生气了吧
网信监察那边喊我去喝茶
有人举报我们传播淫秽视频
要罚款
搞不好
还要坐牢
肯定是那个老金举报的吧
但我们条件都谈好了
他这是搞什么
我去找他说
你别走
我不想你受伤害
都怪我混的不好
如果上头有人
100封举报信我都不怕
可惜我没有
以后晚上我继续搞代驾
凑一下罚款
万一网吧被关了
悠悠下个月医药费都没有
悠悠
搞什么
我玩一下嘛
你玩什么 干什么
我给他打扮成这样的
你要骂你就骂我
不想我直播你就直说
我不播就是了
你不播
你还能做什么
水不凉的 疼不疼
好痛哦
不痛了 好了
一会儿就好了
江科长
江科长在吗
是小岳来了是吧
我来了
平时约你困难得很
非要出了事
才想得起我
江科长 昨天电话里 我们讲的那个事情
那个事情别急
礼呢 我也不能收
会游泳吗
先陪我锻炼一下身体
完全不会
不会可以学嘛
那我没带泳衣
我带了
江科长
来嘛 我们先游
我真的不会游泳
那你先回去
我们改天再说
江科长
你为什么 非要在这池子里说
我是真的怕水
水有什么可怕的
你要克服对水的恐惧
我克服不了
淼淼
六个水
说明你跟水
不行啦
有缘
不行啊
那么大湿气
来 把手给我
我怕 你要相信我
江科长在
不行 你怕什么
身心放松
你下来
你试一下
浮起来 让我托一下 不行啊
快点
你变态啊你
当婊子还要立牌坊
游就游
谁叫你耍流氓
我不小心碰到的
怎么啦
现在你们两个关系闹僵了
她肯定不会再来见你
下一步怎么办
顺着这条路上去就是宝顶山
你就说带她去烧香
这条转弯的护栏 被大车撞烂了
你的小狐仙
不是一坐车就打瞌睡吗
你就趁她睡着的时候
在这里
下车撒尿
挂空挡 溜车
就解决了
你的意思
是让我自己动手啊
想下正在喘的悠悠
男人
下面一软
心就硬
下面一硬
心就软
我怎么可能心软
那怎么能证明
车是溜下去的
不是我故意开下去的
问得好
车停了以后
你要从车的前头
绕到路边
撒尿
行车记录仪就会把你拍下来
车往下溜的时候
你要装得很着急地 追啊 赶啊
情绪要逼真 好的
尿
车往下溜了
不要
再逼真点
还是有点浮夸
撒尿
尿
车往下溜了
很着急地追啊 赶啊
追啊 赶啊
尽力了
有点突然啊
今天小狐仙在这里要
正式地跟大家宣布一件事情
工作狂啊
今天是我最后一次 跟大家直播了
我觉得以前的小狐仙
都是戴着面具 跟大家去聊天的
今天我决定
真实地做一回自己
我让大家看一下 我不化妆的样子吧
我是湖南的
然后小时候 后来跟我妈去了广东
生活了十年
一开始刚去的时候 不会说广东话
被同学笑
后来就听广东歌
这样就学会讲广东话了
大一点的时候我就想离开家
我就觉得
应该去北漂嘛 去北京
我自己反正也遭了蛮多罪
上了蛮多当
我就觉得
以后我应该就是一个人 孤独终老了
我都习惯自己和自己相处了
我觉得有时候 一个人也蛮好的
可不可怕
但我没想到啊
像我这样的人
最终还是等到了那个
把我的面具摘下来
让我做真实自己的人
我以后要跟他
迈开新生活的步伐了
我告诉大家一个秘密啊
我一直说我24岁本命年
不是的
我38岁了
其实这块直播背景后面 就是我的家
给你们看一下
我觉得蛮温馨的
我第一次来这里
我就喜欢这里
好了
就这么突然地结束直播吧
爱你们
我不是大笨钟
我有个兄弟
他才是大笨钟
他欠别人钱
让我娶你
骗保险金
我不答应
他就活不下去了
悠悠病得越来越重了
我也没有别的办法
但是我
真的很想好好跟你过日子
你怎么坐地上了
我死了
哪死了
你趴着慢慢挪过来
在西边房区二号楼
看到了
谁打你
我给你报仇啊
快点嘛
我今天要见菩萨
我打扮得漂漂亮亮的 你别催
那我去车里等你
你先去 我马上就
飞快的
我也飞快
你不要微笑
你就是很酷地开车
好 好
反光镜
玩累了吗
没有
不睡吗
不要
这个安全带好讨厌的
简直是束缚我的灵魂
去蹭个免费导游 人 阿修罗
小点声 恶鬼 地狱 畜牲 六道
一切众生根据你所做的业
不断在六道中轮回
也就是我们常说的
“勿以善小而不为 勿以恶小而为之”
大家面前的是 “地狱变相图”
人间造的业
都可以在业镜上照出来
业称上称出来
刀山地狱
油锅地狱
寒冰地狱
血池地狱
拔舌地狱
你要是撒谎的话
把你舌头揪下来
这尊千手观音
是大足宝顶的镇山之宝
是世界上唯一一处 石刻千手观音
法力无穷 可以拯救一切众生
导游
那两个人不是我们团队的
哪两个
我们这个团都是交了费的 就是
自己自觉点嘛 小气鬼
观音菩萨都在看着你们 钱都不交
干吗
不是也可以拜啊
这种人
我们花钱 他们俩在听
哪有这种道理
她每回坐车都睡着
只有昨天一点都不困
还很兴奋
你说
是不是天意
是老天爷不让我们搞事情
要不算了  放屁
装神弄鬼
我从来就不信邪 我
大哥
有人跳楼了啊
好像是孙经理哦
到了
你不是不吃辣椒的吗
等下雨停了我要出去一趟
你想吃什么我带回来给你
你去吧
我还有事
你告诉我多少个
16个
这么少啊
你再记
感知时光和自然
感动美好和简单
全新的世界都在钻石湾
钻石湾位于宝岛海南
全年平均PM2.5指数 是低于30的
你现在所呼吸的每一口 那最便宜那套多少钱
我们现在指导价是295万
租的话多少钱呢 其实你可以自己了解一下嘛
那是多少钱
租的话大概多少钱 美女
我都不知道有个人 看上哪个户型了
我都看上了
但我觉得价格有点贵
我手上 有几套低价抛售的房子
怎么抛啊
业主姓钟
搞金融的 为人非常豪爽
你记下他电话 来
好 156
钟哥
把门打开
那件事
我想清楚了
我决定不搞了
我
进
什么味道
别激动
你不要管我
钟哥
你
不要冲动 别管我
钟哥
钟哥 大海
你别管我 钟哥 看我
钟哥
醒了吗
孙经理一死
我更跑不掉了
所有的假账
都会算在我头上 我不要
大海
钟哥
不要
我的
她怎么想起找你呢
喂
钟先生吗
我日你妈
叛徒
他怎么挂电话了
你都跟她讲了啊 没有
那她怎么叫我钟先生
我明明是江科长
搞什么
喂
钟先生吗
你先别挂我电话啊
是钻石湾那边 把你电话给我的
这个号码我以前存过的
存的是江科长
我当然是江科长
我给销售那边留的都是假名
那我就搞清楚了
是这样的 我是小岳
我也在钻石湾这边看房子了
他们这边说
你有房子在卖 是吗
钻石湾啊
什么事
是不是在低价抛售
有多低啊
晚点我们见面聊嘛
好的
什么时候
八点半
东枫公园北门见
你别挂电话 你讲
江科长
上次游泳的事情是我不对
是我不好
我都忘了那个事
我还在开个会
好的 你先忙
一会见
你说老天爷不让我们搞事情
没有啊
简直是天助我也
你别多问
去搞个不在场证明
这是我们最后的机会
一共17套
选一套
帮你擦一下
这都开不起玩笑吗 真是的
你少在那里装啊
你伤口早就长好了的
我看一下
完了
我今天吃辣椒忘记洗手了
对不起啊
你是有病吗
天天搞什么辣椒
你这是辣到我了
呛到悠悠怎么办
我又不是故意的
我总是好心办错事的
怎么每回都好心办错事
怎么这么多好心
办这么多错事
我错了 我知道错了
用水冲一下就好了
是不是好点了
也不知道 你今天那么大火干什么
玩够了吗
给老子滚
不滚
滚
大海
你今天骑这个新的车去吧
这是电动车
好省力气的
谁叫你花钱买这个
我真的没花钱 好了
我走了
今天晚上我 随便你
这个起步好快的
你慢点开
江科长
不好意思啊 江科长
我迟到了
你骑车来的啊
我们去哪啊
合同在我家里
穿过去就是
还要去你家里
你千万别误会
你不用上去
我拿下来给你看
上车
你那是什么玩意
我这是摩托车
你快点
你别小看我这个电动车 速度很快的
太麻烦了
一台车就够了
我坐你的车过去
我等下还得走路回来取车
五分钟就到了
这么近啊
那就开车
走吧 我跟着你
小岳你怎么这么强呢
真是的
江科长
你那房子除了卖之外
有没有可能租啊
好的
没事
车坏了
没坏
可能是我出门走得急
电没充满
这车
不能用脚蹬啊
要不这样
我把我车停旁边锁上
然后我还是坐你的车走
这样有没有耽误你时间
好的
我靠 你是怎么开车的
你们搞什么啊
刚刚才挂的灯笼 不是我开的
是代驾开的
你们
怎么熄火了
对不起啊 江科长
我可能最近吃太胖了
这个坡上不去了
你苗条得很
那我推吧 好
我推 来 加油
来了 来 走
马上了
小岳 马上了
先踹一脚
好了
江科长 你别乱动
车我给你稳下来了啊
你慢慢往后退
你别紧张啊
小岳
好 别怕
来 填一下
全责那里打勾
我怎么觉得你有点眼熟呢
我们是不是 在哪里见过
没有吧
算了 想不起来了
把表填好
欢迎来到乔治巴顿杯 吃辣椒大赛
这次大赛我们云集了 100位吃辣椒的高手
在一分钟之内谁吃的越多 排名就越靠前
下面让我们来看看 前三名的角逐吧
加油
现在冠 亚 季军 已经产生了
恭喜这位女士
获得本届吃辣椒大赛的亚军
奖品是价值3998元的
电动滑板车一辆
来 请问怎么称呼你啊 是我的啦
我叫岳淼淼
岳女士 闯入决赛很不容易啊
怎么不再努力 竞争一下冠军呢
我不稀罕 我就想拿亚军
但冠军的奖品是笔记本电脑
你不想要啊 我不想要
我们家里有50多台电脑
我想要干吗
光宇网吧
然后欢迎大家来玩啊
然后我们网吧是不许吸烟的
这个吴海是
吴海是我老公
他是搞代驾的
平时就骑个破的自行车 好辛苦的
我就想给他换一个 这样的电动滑板车
那他就轻松点
那他一定是个好男人
我老公抠得要死
你不知道 家里东西坏了
只要能修他绝对不换
自己孩子过生日 你知道吧
他一定要5点之后 再去蛋糕店买蛋糕
为什么呢 他说那个时候奶油不新鲜
可以打七折 真的是
但是我老公对我好好的
我们还没结婚谈恋爱的时候 他就蛮舍得
那是我老婆 他送了我几万块钱的名表
然后他兜里 要是只有100块钱的话
他99块钱都会给我
1块钱自己还要掰开来花
我觉得他真的是做的可以的
主持人 我是不是讲太多了
我是个亚军
你采访冠军 他好厉害的
他好厉害的
填好没有
跟你讲话呢 填好没有
警察在喊你
你怎么了
我跟你说 你别动我车
有我在 他能怎么样
我喊一 二 三 你知道我是谁吗
喂 你什么意思
一 二
喂 放杆
肇事逃逸 放杆
男性 中等身材 身穿代驾制服
骑滑板车逃逸
什么 滑板车 你听不懂吗
站住 不要跑
站住
倒车
不好意思啊
倒快点 让一下
倒快点
人呢
搞定了
警察同志好
好
我想起你了
你认错了
不是我给你的糖
你是怎么骑车子的
你撞到我了 没事
我要去救人
救人
我是警察
我帮你救
我自己救就可以
别跑
我真的是去救人的
我帮你救
怎么这么多台阶
小岳 你慢点
江科长追不上了
马上
我来了 老婆
我来了 把手给我
救命啊
我抽筋了
把手给我 快点
老婆 过来
小岳
我来了 我抽筋了
你别去
我坚持不住了
小岳
别紧张 你放松
我控制不住
老婆 我来了
大海 你不用帮我
我自己可以
别打了 都是误会
放手
你个骗子
你游得那么好
眼镜
我的进口眼镜
在这里呢
小岳
干什么
进口的
前功尽弃
谁脑壳有屎 虎头蛇尾
谁缩头乌龟? 重色轻友
谁格局太小? 不要再打了
叛徒
大海
你别误会
我跟江科长没什么
你别吃醋
那你掰我干什么
都掰弯了
你还会潜泳
别扯我头发
我帮你救啊
住手 不要打了
停一下
我又抽筋了
我来
别理他
他是骗子 救人啊
这次是真的 赶紧救人啊
这边
你跟江科长打什么打
两个人都莫名其妙
你怎么游得这么好
我们隔壁村有个大水库
小时候我爸老带我去摸鱼
我游得可好了
你直播的时候说你不会游泳
你不懂 这些是套路
我那些粉丝 要是知道我会游泳
肯定要我直播游泳
我一下水 妆不就全花了
丑死
看一下
你别看 真的好丑的
不给看
你怎么知道我在这里
来 看清楚
碰瓷的是不是他
你别动手
就是他 他和那个人骗了我四十万
是你的吧 早就盯上你车牌了
带走 你涉嫌诈骗
配合我们调查 好烫
跟我老公没关系
跟我没关系 我一分钱都没拿
老婆
别激动
相信法律 相信警察
上车
这是干什么
爸爸
儿子 行啊
对了 那个江科长
不对 是钟会计
他不是昏过去十多天吗
前两天 他突然又醒过来了
然后呢
说他贪污了一千多万
被判十几年刑呢
他就吓得又晕过去了
你说搞笑不
他再也不会喊你游泳了
那是
我就想不通他为什么 要假扮江科长来找我
奇怪不
悠悠
出去一下
我有件事
想跟你说
好
你去买汽水喝
你要和我说什么
搞这么神秘
这件事
我说出口
你可能
一辈子都不会原谅我
我和钟振江
很早以前就认识了
我不是大笨钟
他才是
高清晰 云储存 大广角
效果好得很
怎么样
这边交钱啊
你先撞的我啊 蠢货
姐夫
你干什么去
你别管
过两天我们就搬到海南去了
我送你
上回是我不对
你帮我找一个 网络好点的酒店啊
我晚上还要直播
好的
我这人有个毛病
我一上车就睡
睡得比床上还香
从那边上来
在那边
什么啊
小心点 很贵的
走
不要
情绪再逼真点
不要啊
车主钟振江
私自挪用公款 钻石湾
走法拍程序
大海
你看这就是大海
你跟妈妈说“大海”
大海
对
爸爸在那呢
朝他挥挥手好不好
快上来看看
这美得很
我媳妇和儿子
你儿子多大了
两岁
两岁的时候最可爱了
再大一点就皮了
李先生
咱们钻石湾最大的特点
就是空气清新
PM2.5的含量 是全国最低的
我建议您给孩子买一套
对他的健康特别好
我孩子以前有哮喘
搬到这儿就好了
我作不了主 能作主的在底下
我去接一下啊
行 我在这等你们 好
走啦 我们去找爸爸