我叫隋東風
北京人
現住奧克蘭
他們也叫我賽門
有個叫木心的詩人說
從前的日色變得慢
車
馬
郵件都慢
一生只夠愛一個人
從前的日子
我說不清楚是快還是慢
不過我的一生
倒是一直和一個女人攪在一起
到現在也總覺得
還沒和她呆夠
她的名字叫羅蕓
為了方便
她也有個洋名叫詹妮弗
不過
我和她家裏的人
都叫她小蕓
小蕓
如果你回來了
就把這個戒指挪個地兒
我就知道你會回來的
你又在屋裏抽煙了
我一直在等你
你回來了
明天我就可以動身了
我答應過你的事
你放心吧
我走了
小蕓
到了克萊德
想著去看看梅琳達
哎 別光著腳啊
把鞋穿上
睜眼等著夢等到天亮
落了枕也抱緊你不放
我的行李裝著很多遠方
還有片海洋
沒你的孤獨才叫孤獨
有你的心跳才覺舒服
小蕓
咱們出發啦
隔著照片親吻你的皮膚
紅著眼上路
喂
聽見嗎
你藏在
哪
一朵雲的背後
看著我
上癮的幻想不停重複
讓回憶有些入不敷出
穿舊的往事縫縫補補
脫不掉溫度
酒窩裝滿笑容發著光
來生還依然那麽滾燙
人海茫茫我過目不忘
枕邊的太陽
喂
聽見嗎
你藏在
哪
一朵雲的背後
看著我
酒窩裝滿笑容發著光
來生還依然那麽滾燙
人海茫茫我過目不忘
夢之路
雲之鄉
我是賽門 嗨賽門
詹妮弗 嗨詹妮弗
你的房子太好了
我們第一眼就看上了
我爺爺戰前就來這了
我們在這生活了很多年
我妻子呆膩了要搬去奧克蘭
所以我把房子賣給了你
你們搬到大城市去
我們從大城市搬過來
我妻子特別喜歡這裏
安靜並且美麗
我妻子剛來時也這麽說
希望你們好好愛惜這座房子
我們保證
我們一定好好照看
花一萬塊錢
把老頭這些舊家具留下來
還是挺劃算的
改天咱們去二手市場
咱們淘點什麽舊地毯啊
舊臺燈
都是幾塊錢的事
你說你那點本事
在家炒幾個菜還行
應付得了餐館嗎
我告訴你洋人都是酸甜口兒
你把中餐做地道了
人家還不吃了呢
可是咱倆那英文
也不夠使啊
咱們先在前臺找個洋妞
偷著學唄
有一回
我找房子
本來想說分開的廚房
一著急給說成了分開的雞
你知道別人怎麽回答我的嗎
親
在我們國家
分居的夫妻不少
但是我從沒聽過
分居的雞
咱住這地兒太靜了
鄰居都隔那麽老遠
扯著嗓子喊
也就幾頭牛能聽見
你害怕嗎
我不害怕
我就是喜歡這份清靜
賽門叔叔
媽媽 賽門叔叔來了
凱茜
兩年沒見你都長這麽大了
都認不出來了
賽門
咱們有陣子沒聯繫了
我來是想告訴你
從詹妮弗不再給我來電話
我就一直在等你來
你都知道了
我多少猜到了
我一直記得第一次見她時的樣子
嗨 賽門
我叫梅琳達
你怎麽知道我的名字
我們這鎮子很小
鎮上的人都知道
馬克把房子賣給了
叫賽門的中國人
很高興認識你
我也很高興認識你
蕓是什麽意思
這是我太太詹妮弗
你好 詹妮弗
你好
蕓
是她的中文名字
意思是雲
名字很美 我很喜歡
謝謝
歡迎來我們餐館
如果你來這吃飯
你也會愛上我的
他說的沒錯
但首先
你們需要一個幫手
她應該是一個勤快的
聰明的 迷人的
最重要的是
要漂亮
沒錯
但是
到哪去找
這麽完美的人呢
那個漂亮姑娘就在這
梅琳達
你確定你很漂亮嗎
我確定
我不這麽認為
我認為你是
雙倍的漂亮
你是雙倍的幽默
你會雙倍愛上我
我還沒吃呢
就已經愛上你了
她嘴甜 我比她嘴還甜
所以我有工作了嗎
我同意
你們不會後悔的
再見
歡迎光臨蕓家館子
打包十個春卷
請稍等
歡迎光臨蕓家館子
兩位
跟我來
梅琳達
我們很久沒吃中餐了
有什麽推薦嗎
你們愛吃雞肉 牛肉
還是素食呢
雞肉
我們都愛吃雞肉
我們有酸甜雞
宮保雞丁
檸檬雞和雞肉炒雜菜
你們能吃辣嗎
如果你們想來點刺激的
我們可以給你做特辣的
但是
吃完千萬別馬上抽煙
因為你一點煙
砰的一聲你的肚子就炸了
我的春卷好了嗎
應該還有五分鐘
春卷是什麽餡的
稍等 我去問一下
十個春卷 要快
好的
還有
顧客問是什麽餡的
豬肉和垃圾
什麽 你確定嗎
豬肉和非常新鮮的垃圾
你是想說
你是想說白菜吧
Garbage是垃圾 Cabbage才是白菜
Wo Cao
什麽怎麽了
「Wo Cao」在中文裏是一句臟話
中文謝謝怎麽說
Ta Ma De
對
記住了
「Ta Ma De」就是謝謝
腰都快斷了
今兒沒少掙吧
六百
這是今天的小費
不 不
你留著
規矩不是小費平分嗎
我是老板
我說了算
Ta Ma De
Ta Ma De 你
我給她錢她怎麽還罵我
隋先生
你教她的吧
她真賊
扭臉就用你這了
嘿
梅琳達
別聽他的
他是個壞人
Ta Ma De是臟話
千萬別對顧客說這話
Thanks是謝謝
我怎麽知道你就不壞呢
當然不是
詹妮弗是天使
我確實是個壞人
你Ta Ma De
哥們兒明天見
晚安
明天見
唉呀
隋太心裏這個美呀
晚上回去給你按摩啊
誒
梅琳達成了我們生活的一部分
三年之後
她還清了學生貸款
離開我們去了印度
說是要去尋找
印度佛教的奧秘
七個月後她回來了
一邊接著做代課老師
一邊繼續在我們餐館打工
過了兩年
她攢夠了錢
又去了肯尼亞看動物大遷徙
還留在那裏教了一陣子英文
一年後回到克萊德
帶回來一個黑皮膚的女孩
說是從當地領養的
她給這個孩子取名叫凱茜
你好小夥子
嗨
你是老板嗎
是 有事嗎
能給我一點水嗎
當然
不是我喝
是給我的狗
嗨
你好呀
牠叫什麽
布魯
牠很聰明 什麽都聽得懂
坐起來
好孩子
布魯怎麽說謝謝
牠是條流浪狗
我在一個停車場撿的
我媽狗毛過敏
所以我不能把牠帶回家
那我能收留牠嗎
我和我老婆都愛狗
我們會好好照顧牠的
好吧
只要你好好照顧牠
牠需要一個家
謝謝你
昨晚我又夢見鯨魚了
別的女人都喜歡花花草草
你怎麽就迷戀鯨魚呢
那是因為牠跟你一樣
都特別給人安全感
誒
這一點兒倒是很像我
你知道一頭藍鯨有多重嗎
最重的能有一百九十噸
就你這個頭
得二千多個人加在一塊
才能頂上一頭藍鯨
我沒說個頭像
性格像
你看鯨魚這麽霸氣
但是牠很少攻擊別的動物
你什麽時候聽說人被鯨魚給吃了的
我
從小就不怕打架
但是我從來不欺負別人
鯨魚也是特別平靜溫順
你說牠這麽大一塊頭
不跟人掙地盤
也不跟人搶吃的
就這麽靜靜地在海裏待著
自由自在的 也不礙著誰
就是呼吸時噴出的水花
那也是給人看的景致
你想養狗的願望咱們實現了
鯨魚
咱可真養不起
你就在夢裏迷著吧
嗨 抱歉 詹妮弗 我來晚了
沒關係
你這是怎麽了
昨晚有鯨魚擱淺了
我過去幫忙
冷死了
我得馬上把濕衣服換了
你需要喝杯熱巧克力
賽門我要換衣服 你別出來
賽門進貨去了
我昨晚在電視裏看到好多人去幫忙
沒想到你也在
幸虧人多
一整夜大家輪流給牠身上澆水
牠得救了嗎
上午漲潮的時侯把牠送回了海裏
太好了
下回有這事你也叫上我
你知道嗎
我從小就老夢到鯨魚
我對鯨魚有一種莫名的親近感
夢到鯨魚意味著
潛意識裏你需要被保護
夢到鯨魚噴水
代表你渴望愛情
是啊
第一次見到賽門那天 我就夢見了
這就是天意
弗洛伊德說鯨魚象征著給人安全感的子宮
看來你小時候很缺乏安全感
你說得對
賽門 我這裙子怎麽樣
太美了
我就看見屁股啦
能摸一下嗎
你要不想挨耳刮子 最好學點上路子的英文
我覺得你真美麗
謝謝
今天教一個新詞
如果你想誇一位女士 你可以說
哇 你看上去值一百萬
哇
老公 你看上去值一百萬
老婆 你看上去值兩百萬
今天早上出門的時侯還沒有呢
你是怎麽把它一下子變出來的
太美了
他哪有這本事啊
梅琳達帶人弄的
她有個朋友在凱庫拉做旅遊的
我讓她幫我把人家的
廣告牌買回來了
這得花好多錢吧
這廣告牌加頂上的射燈
三百個春卷吧
你怎麽謝我啊
都是你的
都是我的嗎
是你的
都是我的
小孩不許看
跟你說了不能來這屋
這小腦袋瓜子
現在我和鯨魚都在你身邊了
還有布魯給你看家
徹底踏實了吧
踏實
嗨
嗨詹妮弗 有你的信
謝謝
親愛的詹妮弗和賽門
我去走了聖地亞哥卡米諾的那條路
歌德說 歐洲就誕生在這條路上
離開聖地亞哥後
我又回到凱茜的村莊教書
世界很大
想念你們 梅琳達
親愛的梅琳達
你讓我想起雲 想起風
因為你是那樣的自由
想去哪裏就去哪裏
我們這兒的生活一切照舊
不過我有一個好消息要告訴你
我懷孕了
這天舒服的想讓人吹笛子
好久沒聽你吹笛子了
你說那會兒你要是去了
音樂學院讀書
現在會怎麽樣
餓死了吧
哪有現在啊
那咱們就在這開一輩子餐館啊
掙幾年錢再說吧
這家夥一見到這餅乾盒子
就六親不認了
你給我悠著點啊
這玩意兒只能吃兩片
吃多了掉毛
你給你媽打電話告訴她了嗎
等等再說吧
你媽要知道不得樂瘋了
上次咱們回北京的時候
你媽沒敢跟你提
背地裏跟我嘮叨了多少回
介紹這醫生 介紹那醫生的
跟我有病似的
這周圍樹都這麽小
怎麽就它長得這麽大
肯定是它想活唄
別的樹都沒有它想活的決心大
布魯
別叫了 讓我睡會兒
怎麽了 布魯
幸虧布魯救了你
醫生說要再晚去一點就危險了
醫生還說什麽了
醫生還說
就說你太累了
別瞞我了
我知道是肌瘤
肌瘤太厚了
你都聽到了
那以後
怕是很難再懷
有你
有布魯
就夠了
啊
怎麽了
沒事
我就是喊一聲心裏痛快一點
來 布魯 過來
這點肉
明天上午一會兒工夫我就切完了
用不著現在弄
梅琳達回來了
這幾天生意好
我先預備著
省得明天手忙腳亂的
反正前面那個人不走
咱也關不了門啊
他都坐了兩個多小時了
啤酒都喝了四瓶了
屁股太沉了
我看他
肯定是在別的地方已經喝過了
一進門那個味兒啊
啊
哎呀 這都生肉味兒
唾沫殺菌
什麽雞肉啊
一股子怪味兒
菜不對你的胃口嗎
很抱歉 別人都說好吃呢
你是說我在撒謊嗎
我沒這個意思
稍等 我去拿賬單
你想趕我走嗎
不 只是我們得打烊了
開什麽玩笑
這爛菜你還指望我付錢
當然要付錢了
嘿
你不許走
你必須付錢
我們賺的都是辛苦錢
我剛切到我的手
這不是第一次也不是最後一次
你必須得付錢
你給我滾開
沒門
讓他走 這錢我來付
我是老板
你沒有權利放他走
想吃白食
看咱倆誰先死
賽門
不可能
Ta Ma De
他有槍
小蕓 他有槍
沒事了
好嗎
你走吧
賤人
沒事了
我快要喘不上氣了
梅琳達
我們欠你一個大人情
你們是我的銀行
我可不想銀行倒閉了
哎呀
嚇著了啊
沒事了
走 回家
哎呦 怎麽還在抖啊
梅琳達說剛才那人可能吸了毒
吸毒的人啥事都能幹出來
今兒要沒梅琳達在
後果真的不堪設想
不過這就是個意外
東風
嗯
你有想過把餐館賣了離開這嗎
啊
是啊
咱在這小鎮一待就是九年
每天就是圍著灶臺轉
日子過的是有點兒單調
蕓
我向你保證
趁著現在生意還好
我還有力氣
再努力幹幾年
多攢點錢
然後咱回去
讓你也過過梅琳達的日子
嗯
我知道你這些年
這麽辛苦
都是為了我
其實我是想讓我們一起
過過梅琳達的日子
林太不是說嘛
有了房子
有了生意
就是給你最大的安全感
其實吧
房子和生意
都給不了我安全感
只有你
才能給我安全感
如果沒有我
你想過什麽樣的日子
沒有你
這我還真沒想過
你要幹什麽
沒幹什麽
你就跟我說嘛
我就不想讓你受委屈
有你的日子
就是我想過的日子
回家吧
今天咱倆多喝兩杯
我想陪你醉一回
好啊
布魯
牠怎麽了
切片報告出來了
是直腸癌
晚期了
這狗太能忍了
你實在不能想象牠在遭多大的罪
癌症
還能治嗎
布魯是一天不如一天了
你看餓得一點勁都沒
布魯
我真想餵你一捆香腸
可是醫生不讓啊
吃了你會更難受
布魯
聽話
把藥吃了
把藥吃了你就不疼了
布魯啊
媽媽知道你平時最喜歡吃香腸
但是以前不敢讓你多吃
是怕你吃多了掉毛拉稀
也怕你吃了拉粑粑疼
但是今天你就放開肚皮吃個夠
好不好
再也不怕生病了
再也不怕疼了
小蕓
你該去休息了
明天週六客人最多
我來陪著牠
今天讓牠跟我們一塊睡吧
隋先生
布魯
布魯 去吧
我經歷過
我明白你的感受
蝦仁沒有了
下次不要去馬克那裏買
個兒小 肚子裏有沙
價格還貴
布魯
你看到上面那座房子了嗎
那是咱的家
你可一定要記著回家的路啊
這棵樹沒伴
你也沒伴
那你倆做個伴吧
真乖 坐
布魯 坐
坐
聽著啊
爸爸媽媽不在家的時候呢
你不能超過這個地方
知不知道
布魯 知不知道
聽媽媽說話
怎麽抽上煙了
沒事
你好
是詹妮弗嗎
請問是哪位
你的記性不至於那麽差吧
老天爺
真的是你啊
感覺還好嗎
謝謝
天啊
你們不是說著玩的 真的來了
我們非常想念你
嗨 賽門
詹妮弗需要休息幾天
快進屋
Ta Ma De
你把半個餐館都搬過來了
你不是說這兒的蔬菜少嗎
我們就帶了些過來
夠你吃一陣
你們太體貼了
我們可以大吃一頓了
必須的
哪裏能看藍鯨和極光啊
我太想去了
別指望太多
鯨魚還好說
極光
我可真沒法保證
我們連著幾天都是多雲
啊
別吊著一張臉好嗎
要是你們能呆上十天半月的
保證你什麽都能看見
我已經等不及要帶你們去看看我的學生
他們太可愛了
大家下午好
下午好梅琳達
這是我兩個最好的朋友
賽門和詹妮弗
下午好
嗨 賽門 詹妮弗
他們都多大啦
五歲到十一歲
都是一群機靈鬼
嗨 伊娃
你願意把作文念給
賽門和詹妮弗聽聽嗎
好嗎
好的
我知道他們可想聽了
我真是不懂為什麽日本人和中國人
這麽迷信在極光下懷孩子的神話
我有五個兄弟姐妹
總有一個是在極光下懷的吧
可我看哪一個也不聰明
梅琳達
你給他們上課吧
詹妮弗和我給孩子們
包頓餃子吃
詹妮弗 賽門
快起來
怎麽了
快點 有極光
穿上厚衣服
快 極光
來了
太美了
詹妮弗你到底是拿什麽甜言蜜語哄了上帝
趁著有極光 趕緊許個願吧
他們說極光下許的願 都能實現
小心別許錯了願
許個願
你許了什麽願望
如果我說我祈禱全球不再變暖
黃眼企鵝不會無家可歸
你信嗎
不信
告訴我你許的什麽願 不准撒謊
我希望
我希望和詹妮弗再養一隻
像布魯那樣的狗
詹妮弗 世上就一個完美的男人
被你碰上了
嗨
你在聽嗎
你許了什麽願
這是我和極光之間的秘密
好吧
那就放在心裏吧
你下一站去哪
香格里拉
你好
隋先生嗎
是的
我們是克萊德鎮警察局
怎麽回事
還說不準
老房子 老電路
什麽都有可能
等詳細報告出來才能知道
很遺憾 隋先生
我們盡力了
那邊很危險 請不要過去
你好凱倫
約翰
現在這兒是你們的家啦
謝謝
我們等不及住進這美麗的房子了
我們住了十五年
好多的記憶
請好好照看這座房子
一定會的
我們厭倦了大城市
我們想讓孩子
成長在寧靜的鄉村
太好了
我們先走了
好的
保重
謝謝
咱們昨晚不是道過別了嗎
我知道
我今天一定要送你們
到奧克蘭之後你們有什麽打算嗎
詹妮弗會休息一陣子
我報名參加了社區協警的訓練班
社區協警
是啊
真是個大變化啊
現在新西蘭華人越來越多
很多上歲數的都不會英語
警察局急需會講中文的警員
布魯
媽媽要走了
上頭那就不再是你的家了
你也不要去打擾別人
你的家在這
媽媽去哪都帶著你
你永遠都有家的
見到你真好
可以載我一程嗎
當然了
我坐梅琳達的車吧
路上還想跟她說幾句話
一會見
小蕓
我把你帶回來了
布魯
你媽媽來陪你了
她的十五年
我們的十五年
都是在這度過的
詹妮弗一定很開心能回到這裏
賽門 有一件事我得告訴你
是關於詹妮弗的
記得你們離開克萊德那天
我載了她一程嗎
當然記得
她跟我說了件事
還記得看極光那晚嗎
當然記得
我許了個願
不管以什麽方式 我希望餐館毀了
沒想到餐館真的著火了
你為什麽會許這樣的願
我只是想改變
你難道不愛他了嗎
我愛他勝過一切
但我們被這個餐館困住了
我想和賽門換個活法
但當我看到餐館著火時他的樣子
我就知道 是我的願望捅了他一刀
我應該遭到報應
餐館發生的事和你沒有關係
你想啊
要是上帝連一個壞念頭都不放過
這世上怕是剩不下一個活人了
我知道我這兒出了問題
如果有一天 我不在了
請把這件事告訴賽門 請他原諒我
不管發生什麽他都愛你
你需要自己告訴他
我說不出口
我無法面對他
好吧
我答應你
謝謝
我會告訴他的
你相信有下輩子嗎
相信
下輩子
我會早早站在路口等他
我還會做他的妻子
比這輩子做的好
我應該看出來的
我當時太傻了
你是真的愛她 她知道的
這才是最重要的
別自責了
你還有很長的路要走
賽門 別辜負了詹妮弗
接下來你要去哪
凱庫拉
她一直想去那兒
早上好
我想租條船
你有預約麽
沒有
抱歉 沒預約的話可能就租不到了
能幫幫忙麽
我想出趟海
你是去釣魚嗎
現在海上很冷的
不是
是為了我太太
她很想看鯨魚
你運氣不太好
我丈夫菲爾是個漁夫
他常年出海
他說這幾週一條鯨魚都沒見過
太遺憾了
我大老遠帶著太太過來
她一直惦記著來這兒看鯨魚
鯨魚換一次氣能在水裏待四十分鐘
你無法預測牠出水的時間和地點
所以我不保證能看到鯨魚
你得有耐心去等
沒事兒 我有的是時間
那行
既然我們有大把時間
給我講講你太太吧
說來話長
在奧克蘭 她第一次和我打招呼時
我就決定非她不娶
樓下兩個房間
這個房間空著呢
另一個房間是詹妮弗住
廚房和衛生間兩個租客共用
這個馬桶
詹妮弗說上水壞了
我正要找人修
先別找人
我幫您看看 沒準就是點小毛病
好了
就是浮漂上的鈎掉了
家裏有個男人還是好
要不然什麽事情都得求人
在國內生活
這種雜七雜八的小事
都得我們自己來
不過也都簡單
你從哪裏來啊
我從北京來的
那你做什麽工作的
我一邊在語言學校學習
一邊送外賣
這屋裏怎麽
一股子腥味啊
詹妮弗在漁夫市場打工
難免會有點魚腥味
不過她還是蠻愛乾凈的
房子就是這麽大
你坐 坐下來說
林太
這報紙上說房租是面議
那
面議是多少錢
是這樣啊
我的腰不好剪不動草了
你要是可以幫我打理打理院子
清理清理草坪
我就可以不收你房錢
真的
那太好了
我現在一無所有
我就剩下力氣了
好
就是你了
你可以隨時搬進來住
好吧
詹妮弗上白班你上夜班
我會跟她囑咐一聲
讓她不要影響你休息
您真是給我一個大驚喜啊
謝謝您 謝謝您
你好 你的午餐
喬希
菲歐比 午餐來了
這是你的小費
謝謝寶貝兒
但我需要的是錢
壞小子
請不要動我晾的衣服
送去帕斯街25號
神父
謝謝
上帝保佑你 賽門
給上帝送飯是我的榮幸
請不要把臟碗留在水池裏
招蟑螂
太棒了賽門
你這一聽就是有童子功啊
什麽時候學的啊
我六歲就開始練了
十六歲就進部隊文工團了
呦
那你不應該去送外賣
應該繼續深造
其實我都已經考上這的音樂學院了
就是學費太貴讀不起啊
藝術家都是這個命
我家林先生在武漢是大學教授
教國畫的
到了這個地方
只能在家裏教小學生
那是啊
嘴是大爺
嘴沒喊飽
眼睛和耳朵就顧不上享受了
其實人有個愛好還是蠻重要的
心裏不空
今天這麽熱鬧
林太太早
早
我特意買了幾個橙子特別甜
你們嘗一嘗吧
我怎麽看你那麽眼熟啊
咱們倆是不是在哪見過
是嗎
我看你也挺眼熟的
你們倆在我這裏住了這麽久
還是頭一回見面
我們倆從來沒見過
哎呦
這事兒逗吧
那就正式認識一下吧
我叫羅蕓
老外叫我詹妮弗
我叫隋東風
為了方便也起了個英文名叫
賽門
你是哪個雲
草字頭下面一個白雲的蕓
把草字頭去了
我是風你是雲
咱們倆這就叫風雲際會
你長笛吹的真好
我就特別羨慕會樂器的人
我姐姐鋼琴彈的好
小的時候我跟她瞎扒拉
但最後只學會一首叫小狗的曲子
那你可以給我彈伴奏啊
正好林太家有架鋼琴
走 我教你
我不行
我哪有那本事
上來 上來試一下
走 走 走 很簡單
這是降E調的
你跟著我的手來按
我按哪個鍵你就按哪個鍵
大拇指是按這個鍵
食指按這個鍵
Do
Sol
大拇指過來這個鍵
Mi
食指 Sol
小拇指 Do
Sol
Mi Sol
再來 大拇指回去
Do Sol Mi Sol
小拇指 Do Sol Mi Sol
來你自己來
不錯哦
哎呦 合上了
好好聽啊
沒想到這麽簡單
我不會是個天才吧
你就是個天才
但是
也得看誰教你
你要是五歲就認識我
你現在就是大師了
今天正好是公共假期
你們兩個又難得在家裏休息
走
我請客
下館子去 走
太好啦
這樣吧林太
我給你們做一桌
讓你們也嘗嘗我的手藝怎麽樣
你還會做飯啊
他
會的東西可多著呢
先陪我去買菜
你可別買海鮮啊
任何海裏的東西我都不想吃
你在北京住哪啊
八大處
你是不是老坐347路公共汽車
對啊 我每天都坐
杏石口下車
哎 你怎麽知道
我以前是部隊文工團的
我們團就在八大處軍區大院裏邊
我想起來了
咱們倆肯定是在347路車上見過
我也想起來了
你那會穿著軍裝
你們樂隊的人拿著樂器盒子
一上車特別紮眼
當時我就記著有一女孩長得特好看
我們都喜歡圍著她聊天
她還總偷著樂
是你吧
在北京沒套上
繞一大圈跑奧克蘭套上了
你說這叫不叫緣份啊
哎 我問你
當時我記著你手裏老是捏本書
你是裝模作樣給誰看呢吧
誰裝模作樣了
真心想考大學來著
考了兩年心思沒了
就沒考了
你有男朋友嗎
就算是有吧
隋東風
誒 來了
你說話到底有譜沒譜啊
你上禮拜說這週日
帶我去看鯨魚的
現在都幾點鐘啦
再不走船就開了
哎呦 對不起
我給睡過了
我這昨天晚上生意太好
我一點多才回來
稍等
我剛拿下駕照
買了一輛二手車
都轉一圈了也沒車位
怎麽辦啊
船馬上就要開了
那個車走了 那有個位置
什麽人啊這是
嘿
我們先來的
我們先到的
是嗎
這寫了你名了嗎 我怎麽沒看見
我們先到的 你不能停
我們先到的 我們先到的 誰說的
你不好 你是個壞人
滾開 先來小姐
把你的車挪開
有本事你挪啊
來啊
你挪啊
別打了東風
別打了
警察來啦
別打了求你了
跟她說對不起
對不起
你男朋友很保護你
他也許適合當警察
但是得先把英語練好了
記住
新西蘭是一個和平的國家
暴力在這裏是行不通的
知道了
謝謝你
對不起啊
沒帶你看成鯨魚
沒事
我就當免費看了一場自由搏擊
疼嗎
你看看你這手
你洗魚不戴手套啊
我不愛戴手套
捂著不透風更難受
這是給你買的護手霜
也不知道哪款適合你
請進
你幫我擦護手霜
你不是有男朋友嗎
怎麽不讓他給你擦啊
你到底有沒有男朋友
你要是不說話
我就當你沒有啦
還腥嗎
不是一般的腥
你嫌棄我
不腥能叫海鮮嗎
嫁給我吧
你就當昨晚是個夢吧
我不會跟任何人結婚的
呦
夠開放的呀你
沒看出來
你想多了
我運氣不好不想連累別人
你還信這個啊
你要是信這個 那我告訴你
我運氣好啊
你看
我來到這兒以後
林太太免了我的房租吧
然後我
還遇上了你
我運氣多好啊
所以
你要是嫁給我
你就能轉運
相信我
我是為你好
我們只能做朋友
或者到此為止
羅蕓
什麽原因我不知道
但我知道你說的不是心裏話
爸 媽
小蕓啊
你怎麽這麽久沒打電話啊
你讓媽媽擔心死了
你一個人在外面我們也夠不著
你別囉嗦了
電話費挺貴的
讓孩子說
好 小蕓你說
你最近怎麽樣啊
我最近挺好的
就是遇上了一件難事
怎麽了
出什麽事了
有人跟我求婚了
這是好事啊
人怎麽樣啊
他也是北京的
人還挺好的
可是我拒絕了他
這地兒吃人不吐骨頭
可不是咱來的地兒
這是一千塊錢
如果贏了
我就嫁給你
輸了呢
輸了 我就離開你
再也不見面了
這也太扯了吧
你知道十賭九輸嗎
贏的概率就這麽一丁點
而且咱們倆這麽大的事兒
你要交給賭博來決定
本來你能娶我的概率就不高
你不是說你運氣好嘛
試試唄
我看明白了
一共七種動物
熊貓
還有新西蘭這國鳥賠付最高
一賠四十五
然後袋鼠一賠二十
鯨魚一賠十
企鵝賠付最低一賠一
那我就押我最喜歡的鯨魚了
你別都押在一個上頭啊
打散了贏的機率大
就押鯨魚
買定離手
鯨魚贏了
這就是天意
隋東風
我是你老婆了
手氣不錯 繼續麽
不 我已經得到我想要的了
稍等
這兩千算我借你的
你也太貪心了吧
贏了算你的嫁妝
輸了算我的
兩千 押熊貓
買定離手
贏了
運氣真好
現在你們一共贏了十萬
繼續下註嗎
不
我已經得到了我想要的一切
你是我的天使
謝謝
你既然是在我家裏出嫁的
我就倚老賣老囑咐你幾句啊
不要相信那些白雪公主的神話
其實所有長久的夫妻
一定都起過離開的念頭
那您和林先生也是這樣的啊
哎 當然了
他一個書生
除了畫畫
家裏一切事情都是我來操心
我來做
有一次我回娘家兩天
回來一看
池子裏堆滿了臟碗
螞蟻爬的像山一樣高
哎呦他跟沒看見一樣
我看的頭直麻
那一刻真是要死的心都有啊
那您不是也沒有離開他嗎
想過
但是後來想明白了
這些
是我能忍的事情
你要我換個男人
讓我去忍那些我忍不了的事情
那不是更糟糕
你知道
林先生的每一幅畫上
蓋的是什麽章嗎
愛梅齋主
愛梅是我的名字
長久的夫妻
就是能熬
有的時候實在是覺著
這日子熬不下去了
睡一覺
早上醒來
覺著昨天的事情
一點都不是個事
是這樣的
不重要啊
好
今天是你大喜的日子
就說到這裏
說多了討人嫌
沒有的事
這個鐲子
不是很貴重
戴的時間長了
有感情
來
做個紀念
恭喜你們倆個
謝謝林太
今天只有我一個人勸酒哦
來
詹妮弗
按照我們南方人的規矩
我今天要叫你
隋太
聽著好別扭啊
還是叫詹妮弗好了
誒 別扭什麽啊
隋太
多有歸屬感啊
是不是中國人
隋太
答應一聲
你不要太得意哦
隋太不是太太隨你
是你隨太太呦
聽見沒有
林太太還是向著我的
新郎官
你有什麽話要對新娘子說
不要到醒了不好意思說
喝醉了吧
怕你說不清楚
趁著現在這個時侯啊
趕緊說
我隋東風
何德何能
在異國他鄉娶了
這麽好的一個老婆
真的 我現在
我覺得我是這個世界上
最幸福的人
隋太
聽好了
我會
盡我的所能
讓你過上最好的日子
我隋東風
會拿我的生命來保護你
將來
我喝白開水
你就喝酒
我吃飯的時侯
你吃肉
我吃肉的時侯
你吃燕窩
總之
咱們家最好的東西
一定在你肚子裏
林國梁
你說那年
我在大學裏讀書讀的好好的
你為什麽要在那一天
在那個時侯
在那個地方寫生啊
就一眼
我就看了你一眼
我的魂就丟了
如今你為什麽要
丟下我一個人
一個人
林太 別喝了
想他
林太 您慢點
慢點
想他呀
新郎新娘沒喝醉
媒人倒喝醉了
瞧這事辦的
想什麽呢 隋太
半路上留下的那個人
苦啊
林太 不好意思啊我睡昏頭了
我來我來
今天連上帝都得給你放假
你是新郎官
那不行
主要我是怕您收我房租
現在不一樣了
我得養老婆了
贏了錢想搬家了吧
那倒沒有
這麽點錢讓羅蕓存著吧
她沒有什麽安全感
我再去掙去
成家就得立業
送外賣養不活一家人啊
是啊
我也想開間自己的餐廳
但是我打聽了
奧克蘭這盤一間餐館太貴了
哎 賽門
賽門
啊
停
你來 我跟你說個事
克萊德
林先生的堂弟
在這個地方開了個餐館
現在家裏出了急事
要趕回武漢去
他說
只要有人肯出兩萬塊錢
就願意出手
克萊德
沒聽說過這地兒啊
這個地方很偏僻
是個小鎮 在南島
在這個地方買個獨棟的房子
只需要十幾萬塊錢
方圓百里只有這一個中餐館
沒人跟你搶生意
你們兩個
把贏來的錢盤下個餐館
還可以付個房子的首付
有了房子
有了生意
就是你給她最大的安全感
這麽大的事
我得趕緊跟我老婆商量一下去
林太
您真是我們的大恩人
路上慢點開
放心吧
好好的
到了克萊德我們給您打電話
賽門
千萬不要丟了你的笛子啊
我知道了
您保重
自從那天離開後
我們在克萊德一住就是十五年
這期間每次回國探親
路過奧克蘭
都會來我們倆開始的地方
看看我們的媒人
幫她剪剪草
給她做頓飯
每次林太太都拉著小蕓的手說
隋太
你好福氣
在我們的心裏
林太太
就是我們在異鄉的親人
你好
請問林太太在家嗎
你們是誰
我們是林太的老朋友
你們上次和我祖母聯繫是什麽時候
大約一週前
我給她打電話 她沒接
我祖母一週前去世了
怎麽會
這不可能
我們上次通話她還好好的
她在睡夢中走的
很安詳
回到奧克蘭以後
我如願以償成為了一名
police liaison officer
用我們中國話說
就是社區警察
在招錄我的時候
我的頭兒說我是新西蘭
最老的新警察
小蕓打算等我過了試用期以後
回北京陪父母好好呆上一陣子
但就在這期間
我們的生活發生了重大的變故
喂
哪家醫院
我馬上來
腫瘤發現的時候已經很大了
把她的心臟壓成了一張薄餅
你知道嗎
心臟沒有神經所以不知道疼
詹妮弗自己也沒發現
化療 放療都不管用了
手術前一天
醫院讓我陪她在病房住了一晚
半夜她突然起床要洗澡
小蕓
別洗了
在裏邊待太久了容易缺氧
我都已經準備好了
什麽時候來推我都行
就是想讓你記得我乾乾淨淨的樣子
趕緊上床
別著涼
你陪我躺一會吧
好久沒有挨著你躺了
要不你睡一會
陪了我這麽多天
太累了
我一點都不困
我想跟你說說話
嗯
我已經簽過不搶救文件了
如果手術不順利的話
就讓我走吧
你哪也別想去
我在哪兒
你就得在哪兒
剛才麻醉師過來找我談話了
說這是個大手術
所以需要的麻醉藥
劑量會很大
有可能手術幾個小時以後醒過來
有可能幾天醒過來
也有可能要幾十天才能醒過來
那我這要是十幾天才能醒過來
你還不得急死了
哎呀 放心吧
你說你睡著了我著急什麽啊
你一醒來啊
就會看到我這張老臉
你說我這一輩子
世界上的好事怎麽都讓我給遇見了
該我出生的時候
我就遇見了一戶最好的人家
該我嫁人的時候
我就遇見了一個最好的男人
該我需要幫手的時候
這又來了一個梅琳達
你說我這運氣
還叫別人怎麽活啊
當年我還差點就把你給錯過了
不可能錯過
你命中註定就是我老婆
這時間過得可真夠快的
我記得咱倆剛認識的時候
你是一個多麽陽光的人
留著一頭長髮
在樹蔭底下吹著笛子
還特別愛開玩笑
看見別人欺負我
二話不說立馬動手
這麽多年
你就是一個太陽
暖著我的心
可是自從去了克萊德以後
你就再也沒吹過笛子
醫生說了
這手術要是順利的話
你一週就能出院了
一個月以後你就能跟正常人一樣
我趕緊把笛子練練
到時候吹給你聽
好
東風
嗯
你替我捐一把椅子吧
就在咱家旁邊那個公園裏
你每天遛彎兒累了
就坐下來歇一會
坐在那把椅子上
就像坐在我懷裏
我問過了
椅子的顏色我們可以自己選
那你就替我選一個天藍色的
半路上留下的那個人
苦啊
可是她沒有醒過來
她在麻醉狀態下睡了八天
她是帶著希望走的
醫生說
她沒遭罪
不用了
謝謝
嗨
怎麽了
就是想跟你說 我愛你
你說什麽
我說我愛你
是我得了絕症 還是你有了小三
都不是
我也沒有要死了
我就是想聽聽你嘮叨
嘿 賽門
看
鯨魚來接詹妮弗了
相愛的那天
以為是永遠
分離的突然
偷走了時間
如果有天
夢裏出現
那是雲想說
隨風來生見
準備了永遠
沒準備再見
備好了一生
卻一瞬間
風對雲喊
再抱緊點
那是雲在說
來生再見
小蕓一直念叨著要回來
我把她帶回來了
骨灰我按照她的意思
分了四份
都放在她喜歡的地方了
最後一份我會放在我家墓地裏
等著我
回來就好
多想讓她多活幾年
日子才剛剛消停下來
有些事
你不知道啊
小蕓她是早產兒
六個月生的
出娘胎時啊
才三斤六兩
在保溫箱裏
待了好幾個月才抱回家來
醫生說她
心臟還沒全長好
活不到發育期
因為到那個時候啊
身體需要力氣
她的心臟供不上
那時候的醫生
不懂兒童心理學
爸媽帶著妹妹去複查
醫生當著小蕓的面
就說這些話
小蕓不懂死是什麽意思
就問媽媽
媽媽編個話兒騙她
說死就是過節的意思
過年了
媽媽給我們做新衣服
小蕓捨不得穿
說等死的時候再穿
醫生說小蕓活不過二十歲
可是小蕓
生生地活了四十五年
東風
後面的十幾年
是你從老天爺手裏頭
替小蕓要過來的
我們
我們很知足了
爸
媽
這十幾年是小蕓給我的
要是沒有小蕓
我今天還不知道在哪飄著呢
回來就好
來
就這樣
我走了一萬五千公里的路
把我妻子的骨灰
安放在了她喜歡的地方
這一路上我終於明白了
小蕓就像布魯墳邊上的那棵樹
每時每刻都在從老天爺手裏
搶著活下來的權利
現在我終於懂她了
我安心了
她也就安心了
乖
布魯
走
我們走
東風
等你發現這張紙條的時候
我已經不在這個世界了
你看到我的字
我就放心了
這說明你又拿起了笛子
你活過來了
活著還是挺好的
我沒活夠的年數
你替我好好活了
蕓