道生一  一生二  二生三  三生万物
老子《道德经》
杀人的是狗
但不是这条狗
真正的凶手是
又比我快
来美国的目的
我…我…
来做什么
参…参…参加婚礼
「秦风」
惊喜吧
老秦
欢迎来到纽约
直升机今日脱机了
就委屈你坐下这个了
我帅吧
好…
好帅对不对
好丑
你上了大学怎么一点长进都没有啊
音乐
走
阿香姐呢
在酒会等着呢
这两天我带你好好的转转
帝国大厦 自由女神像了
我要看奎因手稿
窥阴 还用手搞
埃勒里・奎因
这家伙真的阴魂不散
又跟到纽约来了呢
一来就约
约个屁
犯罪大师知道吗
什么东西
"Crimaster"一款APP
全球推理侦探的专属社区
很多人在上面上传真实的案件
供大家探讨
许多国家地区的破案率
因为这个软件大大提升
你的名字
那是个侦探排行榜
你居然排第二
全河南
全世界
那我排第几
没有你
没有我加入的PPT
APP
居然还敢称之排行榜
还全世界
你加入不了
必须答对99道题
才能进入社区
你怀疑我的智商
入门第一题
变态
玩这种游戏的全是变态
老秦
所有的人都在等你了
迎亲酒会在这
对啊  就是这里了
这些人都是来参加婚礼的
对啊 都是阿香的亲戚朋友
明天一起热闹热闹啊
那个人是谁
阿香的表妹了
这个壮汉呢
阿香的前男友了
你是知道的
她跟我好之前
口味是很重的哦
那个人呢
阿香表哥了
日本人
中日混血了
那她呢
阿香的婆婆了
她常住三亚
是晒黑的嘛
你…你… 你什么呀你
哪里那么多问题啊
先倒下时差再说了
是我有问题还是你啊
我怎么了  你明天结婚
对呀  阿香姐呢
阿香  看
一提她你眼睛就往左下瞟
典型撒谎的表现
这根本就没有结婚的氛围
大家不可能对一个新郎视而不见
而且最关键的
你平时连洗澡都算一卦的人
怎么可能明天结婚
「忌嫁娶、安葬、入宅」
骗我来是有案子吧
靠 这你都知道
门口守卫说明这间房子
主人的特殊性
表妹使用的是移动服务器
信息处理速度是普通电脑的几十倍
她使用Linux输入代码指令操作电脑
令我想起了"crimaster"上
排名第五的香港女黑客 Kiko
她靠黑入警方数据库
获取海量信息来提升破案率
她能黑掉你账户里的每一分钱
我帐户里一分钱也没有了
M37K刀具
B9腰带
Danner作战靴
这些都是美军常用装备
那个应该是排名第9的
美国特种兵侦探
"野牛比利"
他主张用暴力
解决一切犯罪
那又如何
我莫家拳一个打十个了
我看见
我看见一个男人
一个说谎的男人
连印尼"通灵侦探"Aaimali.kunana
都看出来你是个骗子
她认为破解谜题不应该靠推理
应该靠推算
目前排名第7
她能算过我寻龙尺
那个应该就是一直和我争夺第二的
日本侦探"野田昊"
那他又是怎么推理出来的呢
那家伙不用推理
他自以为是个帅哥
成天在社区传些裸照
这个真切不过他
那皮蛋呢
谁是皮蛋
就是排名第一的那个啊
排名第一的叫Q
是个隐身的加拿大ID
目前不知道在不在这群人当中
而且这几个人在三分钟内
分别看向那个通道口
一次
五次
三次
两次
大家很明显都在等一个重要的人
这房子主人并不难查
七叔伍志远
北美所有华人堂口的最高领导人
大名鼎鼎的唐人街教父
他的孙子"伍志豪"四天前死于非命
叫我来的不是你
是他对吧
我就知道骗不了你了
我最讨厌别人骗我
老秦
阿香结婚了
新郎不是我
就是这个家伙
没我帅 没我瘦
没我有气质
一脸的花心样
穿得那么土
可他就是比我有钱
所以我只要有钱
才能赢回阿香的心
跟我有什么关系啊
五百万啊
美金啊
七叔的孙子死了
案子一破
你二百五我二百五啊
自己二百五去
老秦
你怎么忍心扔下我一个人不管呢
我可是你舅舅啊 表的
血浓于水呀
我要看奎因手稿
老秦
你知道
阿香对我意味着什么吗
我愿意奉献我毕生精血
我这一辈子
再也不会爱上任何一个女人了
「机密」
阿香
哎呀  陈警官
辛苦 辛苦 辛苦
这些小丑
都是陆先生找来的
你不要瞧不起他们
为了把各路大神聚齐
我是费了大力气了
这是一次正儿八经的
世界名侦探大赛
怎么还有孩子
长官
我才是侦探
他只是我管家
七叔
我医生对我说
我最多
再能活一周
所以我希望
在我死之前 可以找到
谋杀伍志豪的凶手
明白 开始吧
好的
快 快 快
女士们先生们
我是陆国富
七叔的干儿子
也是
闭嘴
让陈警官讲
好的 好的
听着
我这是第一次也是最后一次
和你们共用这些资料
明白 明白
也是看在七叔的面子上
一句也听不懂吧
老秦
你不走了
我就知道你心里有我的嘛
我只讲一遍
四天前
七月一号
伍志豪的尸体
被人发现于一座唐人街的庙中
时间
上午10点17分
开门的工作人员发现的
有人剖开了他的胸膛
并取走了他的心脏
凶手在死者身上
刨开了Y字型切口
有两点很重要
第一  从死者鼻腔及左手
采集到"七氟烷"残留物
可以证明死者生前
是被迷晕后拖进现场的
第二  尸体创面的生活反应证明
死者是昏厥后
被"活体摘取"心脏而死
有任何问题吗
凶手是左撇子吗
没错
从伤口的切割方向我们也怀疑
不用怀疑
死者左手的"七氟烷"残留
就说明了问题
死者死亡的确切时间
上午九点至十点之间
OK
问题在于我查了一下这座"灶王庙"
平时开门时间也是上午十点
所以呢
所以这一点才有意思
凶手是把死者拖到寺庙行凶
而尸检报告说明
死者是死于上午九点至十点之间
而寺庙正常是十点开门
我想说的是
凶手是在有可能被发现的情况下
为何会选择在此时此地
对死者进行了"惩罚"
你们有想过为什么吗
这小白脸叽里呱啦说什么呢
把我们唐人街神探组合的风头
都给抢光了
去去 说几句
说几句
唐人街
中国寺庙
中国人
我想到的不是宗教
而是跟"风水"有关
中国风水
在座各位有人懂风水吗
你指我干什么
你不是想出风头吗
到你了
到我了
是到我了吗
两年前
秦风 唐仁破获了
曼谷的黄金失窃杀人案
自称"唐人街神探"
秦风目前是中国刑警学院
大一的学生
在"Crimaster"暂时排名第2
但常常会被第3名的
"野田昊"先生超越
至于唐仁先生嘛
资料显示更像是一个神棍
所以他们二人组合很明显
是"天使"与"魔鬼"
"天才"
"白痴"
我听到我名字了
她说什么了
夸你帅
既然秦风说
他懂风水
我想他应该带大家
去现场看一看
没必要这么多人一起去
我带他们两个
去看看就够了
你懂风水吗
啊
说YES
YES
那你明早愿意和我一起走一趟吗
YES YES YES YES
你觉得还要带着他们吗
YES YES
请安静
女士们先生们
我为各位安排了房间
大家今晚好好休息一下
明天正式开始你们的探案大赛之旅
时间很充足
算上今晚 你们有一周时间
风水师有什么发现啊
这里
我是侦探 不是风水师了
没错
凶手就是从这里进来的
那后面
没有监控录像
我们查过了
你会说中文
对你的对手太不了解了
我是混血
我就说他是个混种吧
所以最后见到死者的是
伍志豪前一晚十一点左右出门后
就再也没人见过他
但他的车是在第二天一早
四点零五分离开公寓大门的
并在20分钟后 停在附近一个监控器
拍不到的街角
那么久
他在车上睡了一觉吗
监控没有拍到死者的样子吗
如果拍到
她还会站在这里吗
你再肆无忌惮的侵入公共网络
我可是会逮捕你的
你说话要有证据才行啊
那它拍到什么了
凶手把死者带到这儿
但并没有着急动手
特定的地点 特定的时间
特定的杀人方式
特定的五百万
闭嘴
你们要是嫌弃我
我马上拍屁股走人
走人就走人
可你能拍自己的屁股吗
行
走人就走人
哎
你在干什么
要想接近凶手
就得想着把自己当成死者啊
你快起来
你这样是在破坏现场
起来
别动
小唐
知道这是什么吗
我敢肯定
这是一个
符号
废话
什么符号呢
那我怎么知道呢
网络上暂时也查不到
不浪费时间了
陈警官
你本来就是NYPD著名的
侧写师
愿不愿意把你的凶手侧写
和我们分享一下呢
男性
华人
二十五到四十岁之间
独身
有稳定收入来源
受过一定教育
正当职业
外表不一定具备强大的攻击性
甚至可能是个好好先生
周围有亲人在非正常情况下过世
OK
和我的侧写差不多
那么陈警官
是否知道
一周前哈德逊河发现的
另一起案件呢
六月二十八日上午六点
一位钓鱼男子在哈德逊河岸边
发现一个白人女性尸体
同样的Y字形伤口
只不过她丢失的是肾脏
卖肾换手机
没错
你们为什么不把两个案子
合并侦查呢
陈警官
首先是辖区不同
而且这两起案件
并没有太多相似之处
谁说没有相似之处
你们分局的资料显示
这个叫Michelle的三十五岁售货员
也是吸入了大量的"七氟烷"昏迷后
被人摘取了肾脏而死
好吧 除此之外呢
一个东方男性
一个西方女性
一个没了心
一个没了肾
我的推断
如果不马上抓到凶手
他很快会再次犯案
同意
Kiko
这个监视器案发前两天内容
你能全调给我看吗
这个很容易
你不可以再胡来
出问题是我的
七叔
陈警官
我时间不多了
要快啊
Kiko 你再分一个屏给我
把"灶王庙"大门前
案发两天内的监控视频
也调给我
没问题 需要点时间
两天
太长了
快进
四倍
八倍
十六倍
老秦加油
要做全世界最快的男人
三十二倍
他们在干什么
81%的杀手会在杀人后
重返犯罪现场
享受自己"作品"带来的快感
只是这个杀手碰到我们
算他倒楣了
停 停
回放七分钟
回放九分钟
停 停
警车旁边那人放大
右下方那个要走的人放大
我现在就把这个人上传到我们总部的资料库
应该很快就知道他是谁了
不需要 我已经查到了
他叫宋义
两年前到的美国
签证早已经过期
他还有个妹妹叫宋倩  非法移民
比他早两年到的美国
但在一年前神秘失踪
至今下落不明
还有少的其他信息
目前就能查到这些
华人男性
年龄也差不多
百分之百是这个龟儿子
七叔 我们现在就去抓人
走走走 走
这不公平啊
这人明明是我们先发现的嘛
YOU给老子OUT
各位
现在你们就可以出去抓人
谁先把宋义带到我面前
就能拿到那五百万
前提是
他必须是杀害伍志豪的凶手
我们出发吧
我会马上回局里
申请通缉令
希望你们比我好运
陈警官
我看你面泛桃花
应该是红鸾星动遇到真爱了
生辰八字说一下
我给你算算姻缘了
还有六天了
还抓不到真凶的话
我会把我所有的财产捐给教会
你一毛钱都得不到
还有
这几年你在我背后干的脏事
我还没找你算账呢
我明白
明白
不是凶手
出现在两个案发现场的可能性
几乎为零
所以这个案子
基本就算破了
没意思
我下午就回日本
下次我们找个
难度系数更大点的案子玩
怎么样
老秦 不要被他所迷惑
我租回月球呢
这小子会放着五百万不要吗
你以为他傻吗
知道什么人才需要钱吗
什么人都需要钱啊
穷人
我有微信 加我
好
别误会
我们俩昨晚就加好了
那是你主动加我的
有区别吗
后会有期了
三位
秦风
狩猎愉快
什么意思
我们可以结盟
抓到人 钱一人一半
钱都给你
那你要什么
我不要有人给我捣乱
那个男的喜欢那个女的
那个女的喜欢你
什么乱七八糟的
纽约这么大 上哪去找五百万啊
他是华人
来纽约的华人想要谋生
一定要去哪
唐人街
哎
风月夜总会缺个少爷
老少爷餐馆缺个切墩儿
我们不是来找工作的
大大大 大姐
大什么大呀
看把小弟弟给紧张的
他结巴是天生的
不是被你吓的了
这个人你认识吗
不认识
走了
姐姐
弟弟
这个人大概姓宋吧
我跟你说哦
一年来 换了二三十份工作
脑子坏掉了
资料呢 全部在这边
但是你要自己找
小弟弟啊
姐姐看你长得蛮帅的
要不要来我们唐人街
给你找份兼职啊
闭嘴
别打扰他
我呸
来来来 过来
我看你啊
长得黑口黑面的样子
我包你三日之内
必有血光之灾
靠 你还给我看面相
我给人家算命的时候
你还没来大姨妈呢
说我血光之灾
我还说你有大胸罩呢
臭流氓
我跟你讲 美国法律很严格的
当心我报警抓你啊我跟你说
走吧
你拿个破手机就能找到人吗
这嘴边的五百万可不能飞了呀
你关心五百万
我只关心他为什么杀人
你这是干什么呀
曼克顿演算法
是能精确推算出连环杀人案
罪犯居住地的一种数学模型
我把案发现场转换成他工作过的地点
结果也是一样
将案发现场所在地的
X轴和Y轴坐标代入公式
计算出犯罪者作案规律
并进一步推算出犯罪者
住所所在地的概率
概率最高点连成的区域
就是连环杀人犯居住
可能性最高的地方
找到了
我们马上就要抓到那个变态杀人狂了
现在还真是兴奋
都说美国特产连环杀人犯
他们是不是都很像啊
一般来说
连环杀人犯都符合麦当劳三元素
可乐 汉堡 薯条
说的我都饿了
是尿床 纵火 虐杀动物
切丝
切片
切块
要什么主食
要什么猪食
是要什么
主食
不是要什么猪食
要什么猪食
是猪
是主食
不是猪食
猪食
错了
什么错了
你记得我跟你说过凶手是个左猎手
可这个宋义是个右撇子
你尿床吗
不尿啊
尿过
我就知道你尿床了
你个死变态
你还放火吧
还虐杀小动物吧
你还杀人
杀就杀吧
拿人家的肾 拿人家的心干什么
切丝 切片
你切块啊你
各位
误会了
开个玩笑
你玩笑个屁啊
你们是谁啊
你不记得我了
我小唐啊
小时候 我们一起撒尿玩的小唐啊
我尿床可比他厉害了
我尿得比他还高了
比你远了
都怪你
现在怎么办
尿不尿的 说的我都憋尿了
我们找错人了
他不是凶手
我管他是不是凶手啊
能抓回去换五百万就行了
你想得美
七叔说了
抓回去的必须得是真的凶手
你不能说通过一只手
就说他不是凶手吧
当然还有感觉
我感觉他就是个坏人
宋先生
幸会呀
带走
快点
同学们
同学们和歹徒搏斗啊
救我呀
我怎么教你们的平时
师恩似海呀
同学们
开枪呀
射击他们呀
你吼个锤子
同学们  把嘴给他堵上
堵上
老大
我打
给老子出来
一会在路上啊
找个合适的机会
先把这个龟儿子放了
啊  放了
然后追上去
弄死他
明白了
死无对证
这样的话 七叔就只能认定他是凶手了
是吧
这个小脑壳还是很聪明的嘛
学着点
我这么一笑是不是有点像坏人
对对对 大哥
你不笑的时候更像
他们要杀人灭口
你要人财两失了
老秦
我们为了正义
不能让他们为所欲为而袖手旁观了
确定是为了正义
先把人救下来再说了
你不怕暴露自己啊
Go and see
什么
走着瞧了
你说这大傻个子会中文不
你试试他
大哥
贵姓啊
我不懂中文
我可以教你几句
你想学什么
小子  别跑
中文怎么讲
爸爸
打我
对
爸爸打我
唐老鸭
那是只鸡
Dog Shit
Let horse to come on
他说什么
他说狗屎 放马过来
Give you face you don't want
我说给脸你不要脸
Dog leg
他骂咱们狗腿子
Dog son
Kiss my ass
Give him some color
什么
给我下去追他们
好 好 走
你给我待着
追
蜘蛛侠
有人要杀你 跟我走
快点 快一点
跑了跑了 给老子追
快追 快点
快点
那只鸡也不要放过
继续跑
爸爸打我
什么要求
唐仁
不是我 不是我 不是我
给老子打死他
老公
下来 给我
抓住他们
这边
抓
给老子抓
抓住他们
我要三个"裸男"
耍我
我要三个中国人
喂
七叔
生了
马上到 马上到
你奶奶明天结婚
我一定到 一定到
为了大家 就委屈一下你了
酒吧里的事
不许和任何人说
酒吧里什么事 你还说
你还笑
妈的老子不是因为救你
能沦落成现在这个样子吗
他们为啥捉我呀
因为你是死变态
因为你杀人了
我杀谁了呀我
灶王庙和哈德逊河边两起命案
为什么在现场
我是个侦探
我当然对凶案感兴趣了
你是侦探
就你这个样子妈的是侦探
Crimaster知道吗
犯罪大师
我在里面是有排名的
那你是排名第几啊
目前在一千多左右吧
一九九八
一九九八也是一千左右
你知道我进入这里有多难吗
我花了一年多时间才答对了九十九道题
说了我半天
你们俩到底是干啥的呀
你连他都不知道
你还玩这个
秦风你知道吗
秦风
是
偶像啊
那你是
秦风是我的助手
我比他厉害一点点了
Q
你是大神Q
我Q你妹呀
我是唐仁
大名鼎鼎的唐人街第一神探
唐仁
是啊
没听说过呀
不跟你废话
老秦
把他先给七叔送过去
我们先拿到五百万再说啊
他不是凶手
你还是拿不到钱
你不能因为通过一只手
就说他不是凶手了
啥手
六月三十日晚
到第二天凌晨
你在哪
我整晚都在酒吧打工啊
有证据吗
酒吧的顾客都可以证明
他是不是凶手让他跟警察说去啊
不能把我交给警察呀
我是黑在美国的
我TM管你是不是黑在这里的
行了
你忘了自己当年在泰国的遭遇了
老秦我可是你舅舅啊
你想要钱
我想要真相
所以最好的办法
就是尽快找到凶手
同意 同意你妹啊
你再说
那你想怎么办
警方通缉
黑道追杀
你们别想把我甩喽
我跟着秦风大神
就能还我清白
你还想赖上我们了
谁赖你了
我赖的是秦风
再说
又来
难道我们穿成这样子去探案吗
小心点
这可是美国
美国又能怎么样啊
好好睡一觉吧
明儿早起来还探案呢
我探你妹啊
昨晚老子还睡大豪宅呢
你看现在被你害的睡这通道
还我五百万
你别动我了啊
你再动我 我爆发了我
你爆发
你还爆发
行了
能多睡会多睡会吧
接下来通道没得睡了
不会这么惨吧
第一
时间紧急
我们只剩五天
第二 我的预感
凶手很快会再次杀人
小虎队
中国人
抢劫
你们还有没有人性
我们都这样子了 你们还抢劫
别废话
抢劫
第五大道
就在总统脚下
这是什么 中国杂耍吗
其中一个是嫌疑犯宋义
另两个是七叔请来协助查案的侦探
不知道为什么却跑到一起去了
为什么要请这些白痴来
我们NYPD不能查案吗
中国人会查案吗
不要再让那些"侦探"插手了
否则都给他们抓起来
还有这两个人也一样
发通缉令抓捕他们
但他们是侦探不是罪犯
闭嘴
和罪犯在一起就是犯罪
我们伟大的总统应该在西岸都起一大幅墙
把这些老外挡在外面
这个白种女人丢失肾脏
黄种男人丢失心脏
这找不到任何联系啊
要是找到了
这个案子就破了
五百万
我警告你不要抢我台词啊
资料说这里不是第一现场
应该是河水把尸体冲到这的
这河 哈德逊河这么长
该咋找呢
妈的又抢
它会告诉我们的
水流速度每秒0.4米
通过案发时间和尸体被发现时间
基本可以判断
应该是这个位置
这里是住宅区
不太可能犯案
我倒觉得
再往上游的这里
倒有可能
这里是
你说啊 不抢你台词
妈的五百万老子不要了
现在就给陆国富打电话
一个废弃船厂
是这里
这血迹到底怎么回事啊
我以为凶手抛尸在河里的
现在看
应该是死者自己爬进河里的
自己爬河里
可是她想活命不是应该往岸上爬吗
只有一种可能
凶手当时应该就站在那
这是凶手第一次使用七氟烷
他应该没有控制好用量
所以当死者肾脏被摘取后
她醒过来了
太残忍了
所以哈德逊河那个案发现场
完全是偶然的
快通知你的陈警官
别让他们落后太多
我的陈警官
老秦 你再说一遍
是不是我的
是那个标志
果真是连环杀手
我们必须找明白的人
问清楚这符号到底是什么
看来是要请我师父出马了
你师父
没错
正是上知天文下晓地理
五行八卦 琴棋书画
无事不知无事不晓的
南派莫家拳
第四十六代传人
莫友钱
这拳馆不是黄了吧
你少放屁啊
看看 看我师父厉不厉害
看
是不是很厉害啊
这咋都像P上去的
我P你妹呀
再说我劈死你
年轻人
这个时候的动作要大胆一点
看看 看看我师父
现在还在远程教学
这简直就是桃李满天下呀
尺度
要再放开一点
真是你师父
师父
报名了吗
一节课二十刀
十节八折 二十节七折
刷招行的信用卡折上折
师父
我是唐仁
好久不见
我好挂住你啊
唐仁
是啊
好清秀的姑娘啊
你叫什么名字啊
我是男的
哎呀
年纪大了
脑子不好用了
你刚刚说
你是谁啊
我是唐仁
唐仁
是啊 你不认识我了
哎呀
好清秀的姑娘
你叫什么名字啊
我觉得我们来错了
直接跟他说
师父
你看
这幅图是什么意思啊
你叫什么名字啊
我叫秦风
你叫小凤啊
好清秀的姑娘啊
大师
你能帮我看看这个图
它是什么意思吗
这个嘛
应该是中国古代
很邪门的镇灵符
镇灵符
具体做什么用的
这种符通常是杀人者所用的
说白了就是怕他害死的人啊
死后的灵魂骚扰自己
于是用镇灵符
让死者的灵魂啊
不可超度啊
永远的固定在死去的地方
是非常少见的
且 异常阴毒的一种
邪道秘法
我记得
哪本书里有个这个符
详细描述来的
师父 你快想想是哪本书啊
好清秀的姑娘啊
你能不能不说话了
大师
那到底是哪本书啊
《阴阳无极说》
在纽约市立图书馆
可以找到
找到了
是不是这本
没错
就是这个
和老莫说的一模一样
这一页被人撕掉了
会是啥呢
也许这一页
就是整个案件的核心
是不是想多了
他有可能上厕所
看书忘带手纸了
忒精彩的推理啊
你以为唐人街神探
是浪得虚名吗
「能不能帮我一个忙」
「说」
「纽约市立图书馆 一本书的借阅记录」
「好 把书名发我」
「你们还顺利吗」
「我们这些人被NYPD叫停了」
「大家开始度假了」
「现在就你俩有特权 加油吧」
「我们有…特权」
「你们也被警方通缉了还不知道吗」
我们也被通缉了
什么
我们又没犯法
为什么要通缉我们呢
我们和嫌疑犯一起逃跑
肯定要被通缉的
都是你 害得老子
又被通缉 行了
我们没别的退路了
只有找到真凶
才能洗脱罪名
我发现这本《阴阳无极说》
最大的功效
就是正好盖一碗泡面
快点吃了
「借阅名录发给你  有一个人你一定想不到」
「宋义」
「能帮我再查一下这本书缺失这一页的内容吗」
「老大我不是你的雇员 先睡了」
「明天起来再说」
「这个很关键 明天务必帮我查到」
「连句"谢"也没有 我们很熟吗」
「谢」
「智商高的人情商都低吗」
你在谈恋爱
谁谈恋爱了
你现在还有时间谈恋爱
你一撒谎我就看得出
线索已经断了
现在去哪里啊
先找休息的地方
咱们已经被通缉了
是没有办法住酒店的
我住你妹啊
这碗泡面都是向我师父要的钱
这附近有个公园
长椅上睡一宿也中啊
妈的都是你啊
害得老子来美国
不是睡地道就是睡公园
走吧
宋义
你为什么来美国
美国梦呗
就你一个非法移民还美国梦
你有个妹妹
一年前失踪了
怎么回事啊
突然就失踪了
跟TM人间蒸发一样
纽约这个城市看起来很美丽
其实它还有个名字
罪恶之城
还是隐藏很多危险的
特别是对我们这些异乡人来说
你不是侦探吗
找你妹啊
追啊
快去报警救人啊
五百万呢
你怎么了
看清他那个样子了吗
秦风 唐仁
我们在这里啊
地上那个人已经死了
凶手呢
跑了
宋义
你还有什么事儿瞒着我们
好
我全部坦白
你们找的那本书
其实早几天前我就看过
什么 听他说
是有人告诉我 那书里边可能有线索
谁
Q
Q 排名第一的那个皮蛋
对
包括早几天前
通知我到两个案发现场的人也是他
他人不在美国
但是他对这个案子特别感兴趣
你们通过什么联系的
社区私密聊天
那这之后你们还联系过吗
从我出事过后
他就没再联系过我了
想想我走到今天都是他害的
我知道了
刚刚那个凶手
有可能就是皮蛋
他把五百万包装成杀人凶手
就像在泰国栽赃我一样了
不可能
不排除这种可能
否则这么做目的又是什么
他可是排名第一的侦探呐
那是我的偶像啊
他第一
那是因为我没参加你们那个PPT了
这案子越来越有意思了
老秦我们现在去哪里啊
去案发现场看看
我们需要了解死者情况
孩子
谢谢 不用谢
你还好吗
不好意思
又是匿名电话
是的
不好意思让你看到我这个样子
很正常
这本来就不是适合女性的工作
要香口胶吗
好啊
谢谢
下次别吃早餐了
不要再出现像今天这样的状况了
我还好
警察怎么来这么早
不是你让我报警的吗
我有说过吗
你说打电话报警救人啊
我说叫你干什么你就干什么吗
我叫你把五百万给我
你给吗
你们俩别吵了
你看清死者丢了什么器官了吗
黑灯瞎火的我哪看的清啊
我们必须尽快找到死者的详细资料
凶手也许很快会再次杀人
我们要赶在他前面掌握杀人逻辑
你看
那个老外
无事献殷勤
非奸即盗啊
看来你有情敌了啊
还很强啊
有吗
我怎么没看出来呢
走吧
去会会你那个情敌
他们怎么不回警察局呢
美国法医待遇很低
大部分都是兼职的
全美在职法医不到五百人
但每年会死二百五十万人左右
整个医院都是人家的
唐仁兄
你这
狗年快乐
这小子这么有钱还当什么法医
难道就是为了泡妞
奉献 懂吗
义工 懂吗
别说了
我们穿成这个样子
是没法行动的了
靠 我们跑女更衣间来了
都是女性用品
换
找
「口服化疗药物」
这小子居然有老婆
我就说他人面兽心吧
靠 这小子里屋居然还放床
在办公室里放床做什么
这简直就是畜生的行为嘛
找到了
白人男性
是个律师
这次丢失是肝脏
同样也是左手行凶
不好意思
你是谁
房屋清洁
你做完了吗
你可以出去了吗
好的
我喜欢她的长筒袜
我确实有叫房屋清洁
很明显
你妻子的事我很抱歉
她真的很漂亮
我很想念她
你可以说中文
James
我想说
生活还要继续
很难
她走之后
我没有过任何一个女人
其实
你可以有的
能去参观一下吗
当然可以
有点乱
希望你不要介意
你喜欢哪种类型的女性
和你一样
像你一样的 高挑自主的女性
真的吗
你确定喜欢纤细的吗
你觉得我喜欢胖的吗
我有打扰到你们吗
萝拉 这是戴瑟琳
我可爱的助理
萝拉 你好
你还好吗
我还好
对不起 是我打扰你们了
你没有打扰啊
对不起 我做错什么吗
你怎么了
萝拉 我送送你吧
站住
宋义呢
你们把他藏哪儿了
你们抓错人了
他不是凶手
没错 他不是凶手啊
凶手昨天晚上我们看到了
对啊 我们见到凶手了
我凭什么相信你们
昨晚的报警电话是我们打的
还有船厂的电话也是我们打的了
他要是凶手我们没必要袒护他
我还想拿他换五百万呢
好吧
就算他不是凶手
和我回警察局说吧
我们现在不能跟你回去
凶手马上要杀第四个人了
再给我点时间
我马上就能破解他的杀人逻辑了
真拿自己当神探了
离七叔的限期还有三天
你们会比NYPD快吗
我试试
我们试试了
当我没见过你们
如果你们输了
答应陪我约会一次了
好啊
可如果你们输了呢
我陪你约会一次了
就一次哟
我发现你泡妞的时候
一点都不笨
我干什么都是很厉害的了
五百万呢
「无极图」
宋义呢
打死我也不说
逼点嘴还嫩呢
其实我也不知道了
刚才在医院给走散了
他不是凶手
你们抓他也没有用啊
我管他是不是凶手
老子只有三天时间了
抓不到人的话
那老爷子的钱我一分也得不到哦
可不可以有点爱心啊
如果
我能把他引出来
五百万你能分我多少啊
小唐
你要不要脸
你给我闭嘴 我可是你舅舅啊
表的
没你这么low的舅舅
你小畜生小结巴落榜生
你大骗子大变态老流氓
再说我咬死你
你还咬我
小结巴
大变态
可不可以尊重下老子
给老子抓到地牢去
落榜生 老流氓
咬我
还咬我
你个小结巴
我咬死你
我非咬死你不行
这个锁你能打开
这锁是从外面锁上的
这谁能打得开
你以为这是拍电影
说出去就出去了
完了
还剩最后三天
我这五百万是没希望了
反正暂时也出不去
我们再分析一下案情
以上就是我们掌握的全部资料
鉴于这名死者体内的七氟烷残留物
伤口特征
及现场留下的符号
正式与前两起案件合并
各位 我们面对的是一个连环杀人狂
一般连环杀人案每一起案件中
总会有极大的相似点
但在这起案件中
除了那个符号外
看不出任何关联
第一起案件和第二起案件中隔了三天
第二起和第三起之间隔了七天
时间没有规律
地点没有联系
更不符合猎场理论
一般连环杀手选取目标时  总会有一个标准
比如说年轻女性
或者特定职业者
但这个凶手的猎物
没有标准
会不会就是随机乱杀
我们想太多了呢
这个杀手思维缜密
现场没有任何多余痕迹
绝不会是随机杀人
只不过我们还没有找到内在联系
只有找到了才能确定他下一个目标
甚至是行凶地点
我们想不出
那些美国佬也想不出吧
不
除非他们用
"洛卡德交换原理"
时间紧迫 我建议紧急启动
全纽约的分析化学实验室
对三名死者
案发现场出现的所有证物进行比对排查
目前只有这一个方法
可能帮助我们找到凶手下一个杀人地点
您也不想看到第四个受害者
对吧
那个女黑客给你发什么东西了
一张图
我还没看得很清楚
就被陆国富的人抢走了
春宫图
一张和阴阳五行有关的图
啊
谁说这些死人没关系啊
明明是有关系啊
什么关系
他们都是死人啊
不是 不是
你再从头仔细跟我说一遍
这几件案子
好
你听好了
第一起案件
唐人街
灶王庙
死者为七叔孙子伍志豪
华人
男性
他丢失的是心脏
杀人时间
七月一日早上九点到十点间
灶王庙
阴火内存当然属火
心脏
心火炎炎内五行 属火
七月一日 丁酉年火日
九点到十点 巳时
也属火
不会这么巧吧
下一个
第二起 哈德逊河 废置船厂
这个我知道
死者是一个白种女人
没错 死者是个售货员
她被凶手挖取了肾脏
水临脚面割脚煞
水流内湾镰刀煞
属水
腰子 肾水不济
案发时间为六月二十七日晚十一点
到凌晨一点间
癸亥日 子日 水日 水时
今天凌晨三点多 第三起
七月七 甲寅日 木日
凌晨三点 卯时 木时
这公园和肝脏就不用说了
都是木
你这个人肉相机
一定还记得
三个死者的生辰八字吧
没有生辰八字 只有出生年月日
第一个哈德逊河
八二年十二月五日晚上十一点
第二个 灶王庙 八六年五月二十二日中午十一点
第三个 公元七四年 二月二十七日早上六点
果不其然
这三人命格分别是
水 火 木
很明显
凶手选择五行内相应的时间地点
取走对应受害者相应的内脏
小唐 真有你的
可他们为什么这样做呢
你看到什么了
我知道了
凶手是把纽约市当成了自己的法坛
他要杀满水 火 木 金 土五个人
取其五脏炼丹
他是要
修炼成仙
小唐
你帮我算一下
最近的金日是哪天
这么快 就是今天
今天
具体时间呢
金 庚 申 辛 酉
下午三点到晚上七点之间
还有不到十个小时
我们得想办法从这出去
但就算你知道时间 你知道地点吗
我找找试试
找到了吗
不行
那份纽约地图我背得还是不熟
很多建筑没办法完全还原
要是有份电子地图就好了
可是手机被他们抢走了
来人啊
来人啊 来人啊
快来人啊
来人啊
开门了
来人开门啊
来人啊
快告诉你们老大
就说 我们已经知道谁是凶手了
放我们出去 我们就能抓到他
你是不是以为我俩傻呀
一点四十了
离下次案发时间只有一个多小时了
开门
开门啊 开门啊
来人啊 开门啊
来人啊
就剩最后两天了
你们还想不想破案了
再联系一下你们老大
我们已经掌握凶手讯息了
要是再晚的话不仅多死一个人
你们七叔的仇也报不了
换苦肉计了
打感情牌了
我们
不上当
老秦 这次悬了
没关系
他还要再杀一个人
我们还是有机会的了
怎么说那也是一条人命啊
可我们出不去有什么办法呢
你不是会念咒吗
念咒啊
念就念了
头戴三清
脚踏万兵
正调北斗
左调七星
太上老君
急急如律令
开
谢谢太上老君
谢谢太上老君 谢谢太上老君
你还是谢王母娘娘吧
靠 这怎么回事啊
我黑了他们的叫餐服务
提前往他们的午餐里加了点料
你怎么不给他们早餐加料呢
我来营救你们已经很不错了好吗
谁让他们午饭吃这么晚
干嘛 赶时间呐
赶时间 等着救命啊
靠 这什么黑科技啊
我电量大
你好
是的
经过几家实验室的共同合作
排除筛选后
我们发现了一种物质
是不同于三个案发现场的
那是什么
糖份
Kiko
这是哪
万德
一个废置的糖厂
你怎么知道我们被关在这里了呢
微信 对吧
第一次加我微信
就给我手机做定位
所以你没
所以她根本就没有退出比赛
就是在等我们最后的结果
然后她肯定找机会
抢在我们前面抓到凶手的
野田昊退出比赛
我只能把宝压在你们身上了
人心险恶啊
事实证明
你没让我失望
什么
他没让你失望
这案子明明是我破的
老秦 你告诉他这案子是不是我破的
Q在社区里留言了
说什么了
他说凶手此刻正在万德糖厂行凶
让所有想得到五百万的侦探
马上去抓人
还好我们马上就要到了
这个该死的Q
他这么做对他有什么好处啊
五百万
你跑哪里 去了
我刚收到Q的留言 就在这儿附近呐
时间已经过了 大家小心一点
分两路走
有反应随时电话
关掉
会看到我们
记住
千万
不要袭警
警察
我要杀了你们
流氓
宋
你说这黑灯瞎火的
上哪抓五百万去
没准瞎猫碰上死耗子
就让我俩撞上了
你TM瞎呀
开灯干什么
宋义跑了怎么办
大家不要乱动
要保持案发现场完整
爸爸打我
你才瞎呢
你搁这当谁老大呢
我说开就开
我就是你老大
我告诉你 今天谁才是老大
我是老大
我是
是谁一直在玩灯泡
这是舞会吗
全部给我带回警局
我们是侦探
不是罪犯
对 我们不是罪犯
放屁 你刚刚还袭警了
都给我带回警局 每一个人
每一个
包括这个小的
封锁现场 让法医过来
把他们放了
为什么放了他们
废话 他们是七叔的人
市长需要唐人街的选票
投票的时候中国人还是有用的
因为他们人多
为什么要把我们和杀人犯关在一起
他 他 我来说吧
他不是凶手
他们三人一起目睹了杀人犯行凶
所以我们的酬金没希望了
可以
除非你可以抓住真凶
但是明天是最后一天了
怎么可能
如果没有你们捣乱
老子已经把钱拿到手了
陆国富是不是少了个肺
你们还知道什么
凶手拿纽约市当祭坛
按五行杀人
下一个就是土
行凶地点在曼克顿中城
土的时间很特别
所以今天上午的七点到九点
下午一点到三点  晚上七点到九点都有可能了
这是他最后一次杀人
如果这次抓不到他
之后就更难了
两位侦探先生
你们的心情我可以理解
但曼克顿中城你们知道有多大
我们又去抓谁呢
我要先去拿尸检报告
你们还是想想怎么保住这个人吧
光靠你们俩的证词
不足以为他开罪
就这么输了 真是不甘心
那又怎么办呢
我总觉得有什么重要的细节被我给忽略了
可谁能想的到
我千算万算也没有想到
第四个死的是陆国富
小唐 你太棒了
怎么了
你刚刚说没想到
第四个死的是陆国富对不对
对呀 呐凶手怎么想到的
什么意思啊
我的意思是
你之前算过三个受害者
分别是水 火 木三个属性
但他们之间并无关联
凶手怎么知道他们生日的
对啊 除非
除非凶手能掌握他们的个人信息
比如他在警局工作
或者保险公司 银行
这就需要数据对比了
可是你的电脑已经没有了
任何情况下说一个黑客没有电脑
都是对她的一种
侮辱
这么小的电脑 眼睛不会看瞎了吗
你未来一定和狗熊一个下场
什么意思啊
笨死的
你TM敢说我笨 打死你
来找James吗
是的
他应该在解剖室
需要我去叫他吗
我自己去找他就好
谢谢
银行 保险 商场购物信息
这些都对不上
除非是在警察局
秦风
还有一个地方
医院
你马上再查一下他们的消费记录
看有没有在共同一个医院就医
好
你又想到什么了
希望是我想错了
我来拿验尸报告
我没打扰你吧
我还没有做完
你脸色不太好
我昨晚没睡好
所以这是死的第四个人
是的
有什么问题吗
我只是在想
为什么是个中国人
你喝咖啡吗
好啊
我去拿些咖啡
我很快就回来
你到底想到什么了
福尔摩斯说过
世上没有真正完美的犯罪
其实真相一直就在我们眼前
只不过还没有被发现
所谓推理
不过是把重要的细节放大
所以呢
我们一直都在受中国祭祀影响
谁说凶手一定是中国人
所以我刚刚回溯了一遍整个案情后
发现了几个一直被我忽视的细节
凶手手里握着的手术刀
他妻子是中国人 他懂中文
抽屉里的抗癌药
桌上的茶杯摆放的位置
说明他是个左利手
最重要的是
我刚刚想起来图书馆的借阅名单里
出现过他妻子的名字
我知道了
你是说凶手就是他的妻子
有结果了
他们都在同一家医院就过医
医院的名字是
请叫你们的长官过来
我们已经知道凶手是谁了
请你相信我们
我也知道凶手是谁
就在你们其中
该死
怎么办
他根本就不相信我们
给英英打电话啊
她一定会相信我们的了
她刚说要去拿尸检报告
陈警官
她什么属性的
我合过我俩的八字了
天造地设
我是白腊金 她是城头土
James的医院在曼克顿中城
他名字里有"Field"的字样
那个医院是最后的祭坛
陈英应该就是最后的祭品
电话打通了吗
打通了
但她一直没有接听
可千万别出事了
你先别急
陈警官两点左右出去的
凶手必须等下一个"土"时
也就是晚上7点到9点
我们还有时间
有个屁时间啊
我们连这里都出不去
唐仁说的对
这个时候不能相信别人
只能相信自己
要想救人
首先就要从这里出去
这是纽约警察局
你以为说跑就跑吗
也许
现在是大家齐心协力的时候了
你们都说自己是大侦探
我怎么觉得你们就是一帮神棍呢
你才是骗子
骂谁呢
我现在就能撕碎你 信吗
我破第一个谋杀案的时候
你还在你爸爸体内呢
好吧好吧
各位英雄
听着 我们现在已经破解了真凶
并掌握了他最后一起案子的时间地点
大家是否可以帮我们
怎么帮你们
要越狱吗
没错
越狱
我希望大家可以配合他们逃出去
因为这不仅影响到一条人命
更重要的是
什么
毕竟大家都是名侦探
我们合力一齐都搞不定这件案子的话
其他人会怎么看我们
实在是太丢人了 不是吗
你要干什么
你们在干什么
愣着干嘛
走啊
中国功夫
快走
五百
抓人
这里这里这里
这里这里
师父
唐仁
遇到麻烦了
师父救我呀
在唐人街
你和他们说你是我莫友钱的弟子
看谁敢
我是莫友钱
我管你有钱没钱 我是
你还是 我
你 莫友千呐
停
停你妹呐
老虎不发威
你当我是HelloKTV
师父 好功夫啊
唐仁 师父给你准备的车子在那边
出了唐人街就靠你自己了
快跑
谢谢师父 等等
这个姑娘长得真清秀啊
叫什么名字啊
师父 他是我的搭档
做不了我师娘了
再见
走
神州租车为您服务
都什么时候了
还植入
神舟租车
海外出行
记得给个五星好评
几点了
六点二十了
把警察引到医院没问题
但千万别让他们先抓到我们
我开车你放心了
驾
驾驾驾
我们好像被包围了
这才叫大片嘛
看 看那
腾讯NOW直播
想不火都难了
射击
谢谢 谢谢
走了
医院这么大 到哪去找啊
你这指南针管用吗
闭嘴
一尺可断世间事
尺我合一通神明
中
这边
这里
不是这里 快
来不及了
等一下
你干什么啊
没事吧
又来
她没事
这是"七氟烷"的作用
凶手呢
老秦
出来啊
你给我出来
谢谢
客气
出来
你给我出来
你再不出来
我把这炼丹炉给你踢翻了
还想练成仙
归西的了
出来
你得了癌
所以才想到这个方法的
我曾相信上帝
他夺走了我最爱的妻子
后来我相信科学
又一次
他又要夺走我仅有一次的生命
我得有一个选择
那就是
道
什么五脏炼丹都是假的
那都是骗人的东西
根本就不是"道"
道生一
一生二
二生三
三生万物
所有人都是"人性"
"兽性"
"神性"
你们知道我吗
你们知道我救过多少人的命吗
拯救过百
过千的生命
像神一样
我就是
神
献祭了区区几个"人"的命
交换一个"神"的命
令我能拯救更多人的生命
这不应该吗
你不是神
你是神经病
你这炼丹炉都摆错了
八六版"西游记"你看过吗
人家"太上老君"炼丹炉
都是摆成一排的了
"一阴一阳谓之道"
你白天救人
夜晚屠杀
无论是拯救生灵的神
还是嗜血屠杀的兽
都是将阴阳割裂走向极端
可二者之间
才是"万物抱阴负阳"
"冲气以为和"的"人性"
你曲解了"道"的意义
不是做"神"
就是做"兽"
却忘了怎么做个"人"
他在我眼里不是神
也不是兽
而是五百万了
他妈的
好
我知道了
拜
一个好消息
一个坏消息
先听哪个
先听好消息了
还是先说坏的吧
七叔在一个小时前去世了
你的五百万泡汤了
那好消息呢
好消息是
他名下所有财产
全部转到了教会
这不都是坏消息吗
唐仁
谢谢你
为人民服务了
五百万呢
走了吧
毕竟是个黑移民
这小子连声招呼不打就走了
你们刚刚说什么了
没什么
随便聊了几句
陆国富是你杀的吧
你玩我
我第一次对你产生怀疑
是在图书馆
那天Kiko告诉我
借阅卡上出现过你的名字
当然你很快给了我一个合理的解释
是有人告诉我 那书里边可能有线索
谁
Q
可我实在想不出
杀手为什么要把那本书后的"太极图"撕掉
这一页被人撕掉了
你把那幅图给撕了
你说真的啊
那可是我这么做的理由呢
因为从你看到这幅图起
杀手所有的杀人逻辑体系你就已经全清楚了
我这么天才呢
找到了
可是我为什么要这么做呢
因为你不想让我看到那幅图
这样你才能完成"顺风车"杀人
顺风车
听我说完
那天从图书馆离开后
是你引导我们去罗斯福公园遭遇凶手
你知道我对你产生怀疑了
这附近有个公园
在长椅上躺一宿也中啊
而没什么
比让我们亲眼目睹凶手杀人
更能洗清你身上的嫌疑了
医院之后
你觉得我们会妨碍你
于是给陆国富透露我们的行踪
而你趁机迷晕了陆国富
效仿凶手割掉了他的肺
并在杀手杀掉第四个人后
换成陆国富的尸体
那另一具尸体呢
在你开的那辆车的后备箱里吧
我想那天也不是你先到了糖厂
而是你正准备开车离开的时候  刚好看到我们来了
你算准了一切时间
并通知了其他人赶到糖厂
可你没算到Kiko会来解救我们
我们提前到了糖厂
那天通知大家的可是Q
还记得我们之前的对话吗
刚刚那个凶手有可能就是皮蛋
他把五百万包装成杀人凶手
就像在泰国栽赃我一样了
不可能
不排除这种可能
否则这么做目的又是什么
你说你一直在按照Q的指令做事
可我不明白Q这么做的目的到底是什么
你刚刚说你天才
能看到一张图就推理出
整个杀人逻辑的人
当然是天才
你就是天才
因为你就是Q
我是Q
能在我之前推理出这一切的人只能是Q
你这算什么
天才的完美犯罪吗
如果说第一次到达案发现场
是因为好奇
那么从你知道第二个死者是伍志豪开始
那之后的一切都是你设计好的吧
因为这样你才能有机会接近这个案子
有机会接近陆国富
而我和唐仁不过是你的棋子
你做这一切
我想是因为你失踪的妹妹吧
我查过陆国富的底
他在纽约偷偷干着蛇头的买卖
这几年你在我背后干的脏事
把很多非法移民
偷渡到南美去做妓女
我还没找你算账呢
很多人死于非命
没错
他是个人渣
说的有鼻子有眼的
我都快相信了
是你的右手
让我一开始洗清了对你的嫌疑
那是因为你两次到案发现场后
发现杀手跟你一样都是左利手
你为了洗清嫌疑开始改用右手
甚至连你上马车的时候
用的都是右手
但刚刚
在你救我的时候
那个你来不及做任何考虑
完全是下意识的瞬间
你用的是左手啊
你"神性"的举动
却暴露了你"兽性"的行踪
我刚才救你的时候
你想到的却是这些
秦风
你是神是兽
你承认了
没证据的事我为什么要承认呐
后备箱的尸体还没来得及处理吧
还有这个
这是那天我在你教室里拿出来的
我们可以马上测试一下上面的指纹
看看是你左手还是右手留下来的
要我招呼他们吗
还记得那道题吗
杀死员外的是狗
但把狗换成恶犬杀人
却是员外老婆
杀人的不是兽
是兽性
秦风
当你凝望深渊的时候
深渊也在凝望你
所以
看可以
别看太久
下次到美国记得找我
One word go 驾驾驾驾
什么鬼
一言既出驷马难追了
"Q"的ID层层加密
我用了一晚上的时间终于攻破了
你说得没错
他确实不在加拿大
我知道
但也不在美国
啊
他不是Q
你失望了
你再不松开
我告你袭警了
这代表中美友谊长存嘛
唐仁谢谢你
没关系了
什么时候有时间了
去北京看看
立刻有
真的
你小子艳福不浅啊 我是没戏了
我有什么艳福
你是真傻还是装傻
"立刻有"是什么意思啊
什么意思
拼音啊
like you
你小子啊
英文水平真的应该提升提升了
要不然都不配做我搭档了
是我啊
什么
这么难的案子
好我知道了
怎么了 老秦
有一个天大的案子在等着我们
我们不用飞北京了
直接改飞东京了
不
好难呐
求求你了
老秦 我求求你了
我没了五百万
又没了阿香
我只有这一点要求了
我求求你了
老秦
阿香
阿香你妹啊
唐仁
你怎么在这啊
阿香
你是不是来找我的
我就知道你是来找我的了
我是来找你的
是你
看你一脸欠揍的样子
我已经忍你很久了
然后屁股一撅
手这样
这样
老秦 我求求你了
求求你了
「"Crimaster"第二位唐人街神探（唐仁 秦风）」
新春快乐
恭喜发财