有的人吧缺铁
有的人呢缺钙
而我最缺的是面子
今天我把本来就不多的面子
也彻底给丢光了
这个女人是我媳妇
她叫马冬梅
这个奔跑的男人是我
我叫夏洛
今天本该非常潇洒的我
就这么被我媳妇
削傻了
捂脸
喂
110吗
快来呀
砍人啦
给我站住
我说姐夫差不多得了
我得赶紧回去了
我女朋友今天60大寿
她都不知道我把她车开出来了
这样啊 你慢点开
咱们再绕两圈
停停停
夏洛
混得可以啊
我刚才还纳闷儿呢
谁跟这儿转那么多圈儿
好久不见
小舅子
小畜生
今天我做的一切
都是为了我心里偷偷藏着的这个人
她的名字叫秋雅
上学的时候她很出名
是全校公认的校花
而我更出名
是全校公认的笑话
但我就不明白了
为什么这么漂亮的女孩
到最后都会嫁给一只猪
我要在她最重要的日子里
灵光乍现
然后永远消失
成为她记忆中
永远触碰不到的男神
虽然今天的主角不是我
但我要穿得最帅气
但最悲催的是
我居然跟司仪撞衫了
这位同行
你是不是走错房间了呀
袁华
能不能就着咱夏洛这身行头
即兴赋诗一首
算了
来吧来吧
来一个
那我试试啊
只身赴宴
鸡毛装
都是同学
装鸡毛
夏洛，开玩笑
别放在心上
纯粹就为了押韵
同学们
别来无恙啊
王老师
后来因为收礼被学校开除了
他还有脸来 王老师
你还记得我不
那年冬季长跑我跑第一
第一
那年过年
我爸去给您送了一个
索尼收音机
张扬
那老师不能忘
王老师
我爸送的是电视机
袁华
还是这么一表人才的
老师 我送的是挂历
那老师想不起来了
老师不记仇
你们这一个一个的变化太大了
王老师
我是孟特
我现在叫梦特娇
坐 坐
您坐您坐
其实对你们班同学啊
我印象最深的就是那个
夏洛
那臭小子现在干什么呢
来
臭小子
告诉老师你干嘛呢
老师有口无心啊
没事没事
恭喜恭喜
都是同学
咱们派个代表讲两句好不好
夏洛
夏洛 夏洛
勇敢点
表个白
秋雅
上学时候我给你写了首诗
但没来得及给你念
我就把它给吃了
但没关系
我还为你写了首歌
此时此刻
我唱给你听
我要为我们俩的感情画上一个圆满的问号
麦克
鼓励
一次就好
我陪你去看天荒地老
夏洛
马冬梅
她怎么穿成这样就来了
是啊
夏洛
你不是跟我说你给你妈扫墓去了吗
怎么了
冬梅
你怎么才来啊
夏洛他喝多了
秋雅 你看我都不知道你结婚
我穿成这样就来了
实在是不好意思
恭喜
恭喜啊伯父
这是我老公
哎呀对不起
对不起叔叔
同学们都在啊
冬梅
这都多少年没见了
王老师 您也在啊
您还活着呢
冬梅来 快坐这
不坐了不坐了
我还得和夏洛给他妈扫墓去呢
你说这好事儿都赶到一天了
夏洛
走 咱回家吧啊
你先回去吧
我酒还没喝完呢
你胃不好
别喝了呗
要喝咱回家喝
咱家也有酒啊
走
我不想喝皇家礼炮
你说你这喝点儿酒
这不是让同学们笑话呢吗
谁敢笑话我夏洛
没有
没人笑话你 是不是
没人笑话夏总 是不是
好了 回去回去
夏洛
喝点酒有时有晌的
赶紧跟冬梅回去吧
我最不爱听的就是你说话
你别以为我不知道啊
秋雅的初吻就是你给夺走的
咱回家
没事没事
夏洛
我是不是给你脸了
宝贝儿
咱不理他们老爷们儿啊
你给我起开
人家秋雅结个婚
你在这儿又唱又跳
穿得跟个鸡毛掸子似的
你嘚瑟什么呀
我自己挣钱买的
我爱穿啥穿啥
你自己挣的钱
你好意思吗夏洛
从毕业到现在你挣过一分钱吗
这么些年了
你成天在家躺着
四肢都快躺退化了
我白天出去给人家拔罐
晚上出去蹬三轮
我就寻思我攒点钱
我换辆摩的我能省点劲
你可倒好
你随个份子
你把我发动机都随进去了
夏洛
咱俩结婚的时候
什么仪式都没有
就领证那天
你陪我吃了顿羊蝎子
你现在在这儿装什么装啊
你们是不是觉得我说得太夸张了
来 给大伙看看
签都没摘呢
为啥呀
一会儿穿完了还得拿回去退呢
这一刻
我作为男人最后的那点尊严也没了
我终于不用再操心别人对我的看法
我得谢谢我媳妇
让我成为了一个教科书式的大傻叉
可能天注定了我这一生
都会是个笑话
我没有做成过一件事情
更可悲的是
我根本不知道自己要什么
窝囊废
离婚
你站住
你妈呢
我不是让你把你妈给找来吗
我去
不是 你说什么玩意儿
这到底是怎么回事
哎哟我去
夏洛同学失忆了啊
失忆了
夏洛你姓啥呀
夏洛我告诉你啊
你别在这儿装
大家伙没时间陪你在这儿耽误工夫
知道吧
去 赶紧把你妈找来
滚出去
这梦做得太逼真了
夏洛
我让你回座位了吗
把老师的话当放屁你是怎么做到的
不许笑
我跟你说话你听没听见
你穿的什么玩意儿
流里流气的
你校服呢
谁参加婚礼穿校服啊
你参加婚礼去了
你妈又结婚了吗
不许笑
瞪谁呢
你跟谁俩犯驴呢
你妈不来也行
那你自己的事儿自己解决
把你这封情书
给同学们大声地有感情地念念
亲爱的谁
谁是你亲爱的
你说说你
你无形中伤害了多少人
念
让同学们听一听
咱们班排名第二的大傻子是如何犯贱的
你还有脸笑啊
排第一
你骄傲啊
我让你念
你听见没
念
你敢打老师
混蛋
在我梦里我还能让你把我给欺负了
夏洛
我告诉你啊
你废了
你前途没有了
撒手
跟我提前途
你天天给我们排名
这个大傻子这个二傻子
我们就有前途了
我告诉你
即使将来我们成为废物了
那也是你逼的
啊
大傻春 你要干什么
我也不知道我要干什么
夏洛 你怎么能打老师呢
刚才这下谁打的
别打了
袁华跑去告校长了
你要干什么
王老师
你看我鞋好看不
这梦做得
爽
你干什么啊
秋雅
住嘴
这位同学
你有什么困难
你有什么心结
可以对我说
不要伤害女同学
女神我得醒了
再做下去就是噩梦了
你不要用自残来威胁老师
你这是在放弃你自己
酒喝太多了
醒不过来了
行
那小爷就陪你们再多耍会儿
张扬
把火给我
我不抽火哪儿来的烟呢
夏洛 夏洛
你干什么
把火给灭了
燃烧吧
我的青春
夏洛
妈
校长
你疯了吧你
这都是你干的啊
校长
对不起 对不起
你想干什么
妈 我想你了
你别哭
我不想看见你在梦里哭
我得醒了
要不然衣服就退不了啦
妈
回头我多给你烧点纸过去
媳妇
我做梦梦见我妈了
傻儿子
你管谁叫媳妇呢
妈
你吓死你妈了
是不是不敢相信自己还活着啊
我是不敢相信你还活着呀
从目前的情况来看
应该没什么大碍
现在是哪年
现在美国总统是不是奥巴马
要不转院吧
儿子
你怎么了
夏洛
腿瘸了还这么猛
“一次次呼唤你”
“我的一九九七年”
“一百年前我眼睁睁地看你离去”
“一百年后我期待着”
“你回到我这里”
“沧海变桑田”
“抹不去我对你的思念”
“一次次呼唤你”
“我的一九九七年”
“一九九七年”
“我悄悄地走近你”
“让这永恒的时间”
“和我们共度”
“让空气和阳光充满着真爱”
“一九九七年”
夏洛要是有个三长两短
我也就不活了
不瞒大伙儿说
夏洛这孩子从小没爸爸
夏洛一出生
夏洛他爸爸就下落不明了
阿姨
我特别能理解您
我们家也是这种情况
我爸爸叫马冬
我一落地我爸爸就没了
所以我叫马冬梅
妈
我回来了
夏洛够牛的
居然敢打老师
我早就说夏洛这脑子有问题吧
太吓人了
我以后可得躲着他点
你不用
你阴气重
克他
讨厌
就不愿和你们这些男孩玩
气死老娘了
傻春 掐烟
我对这事儿有点看法
厕所旁边抽烟的大傻个子
哪个班的
教导处来一趟
想开点
不就是亲个嘴嘛
哎 告诉你们
有什么事就当面说
别背后议论我
叽叽喳喳的
不过也是
你们说夏洛是不是傻啊
为了我敢打老师
我早就提醒过他了
我现在不能够早恋
我得一心一意把铅球练好
他可倒好
为了追我竟然从窗户上跳了下来
你们说夏洛什么时候能够长大呀
冬梅
要不我还是仔细给你讲讲
你跑出去之后发生的事吧
对不起
对不起 洛嫂
洛嫂
把球踢过来
我警告你们别瞎叫
我跟夏洛的事还不一定呢
讨厌
来
接嫂子一脚
建校以来
乃至新中国成立以来
在整个教育史上
从来没有发生过这么恶劣的事件
所以学校选择
予以开除学籍处分
我说
你要干什么
都是为了孩子
对不起了校长
理解一下
来人啊
校长非礼我啦
这不是耍流氓吗
怎么耍流氓
没有这种妈妈呀
一点礼数都不懂
我没脸见人了
行行行行了
让夏洛重新写份检讨得了
谢谢校长
今天不做课间操了啊
开个紧急例会
就在昨天
三年级二班
发生了一起骇人听闻的学生袭击老师事件
主犯夏洛
罪大恶极
理应开除
但是好在他及时认识到错误
并以跳楼的方式悔悟
而且还主动帮助
受到惊吓的同学做人工呼吸
所以呢
校方酌情
记夏洛大过一次
并让他当着全校师生的面进行检讨
来来来
夏洛 你到前面来
动作快点儿 别耽误大伙儿时间
一直以来
我都是在虚度光阴
但是没想到上天又给了我一次重生的机会
所以
我要感谢天
感谢地
你要感谢学校
感谢老师
感谢你们班的楼层不高
我今天要跟所有人说声对不起
王老师
从现在开始
咱们俩的恩怨一笔勾销
最后
我要跟秋雅同学说声对不起
我不但给你写了情书
还冒昧地亲了你
可我真的以为那是一场梦
我会对你负责任的
行行 别说了别说了
就到这儿了
把那个中暑的同学抬到保健室
同学们翻到142页
第3题
必考题
头两年没考
今年肯定考
15分摆在这儿
爱背不背
哼
怎么 张扬
瞅你这表情不信 是不是
没有
那老师跟你打个赌
咱们就赌个面包机
老师我不赌
这事儿就这么定了
同学们做个证
报告
回去吧
同学们 注意力集中啊
咱们接着说这个面包机的事
不是 这个押题的事
报告
怎么 夏洛
你要加磅啊
我要换座
夏洛我跟你说啊
咱俩的事还没完呢
你别在这儿得寸进尺
马冬梅上课老嗑瓜子
影响我学习
就你那学习还用影响啊
那还有下降空间吗
你看啊王老师
我也想好好学习啊
谁也不想总拖班级后腿是不是
那好
那你说说你想换到哪儿去
我跟秋雅坐一桌也行
你那是奔学习去的吗
我都不好意思点破你
那袁华怎么就能跟秋雅坐一桌呢
你能跟人家袁华比啊
人家年年三好学生优秀干部
对了 说到袁华
我还得着重表扬一下
就在昨天
袁华同学获得了全区
作文比赛的一等奖
作文题目是
我的区长父亲
掌声鼓励
王老师
他那是比学习的吗
那是拼爹呢
你管人家比什么呢
比不过你就老老实实在这儿坐着
反正坐哪也是睡觉
那我想换个人睡
夏洛
你有完没完
学校是你家开的啊
你以为你是校长啊想在哪儿睡在哪儿睡
王老师
你出来一下
上自习
你
滚后面去
王老师同意了吗
他要不同意我就再揍他一遍
袁华 我该怎么办
放心
我迟早会回来的
你 滚后面去
冬梅
你不能为了追求自己的幸福就拆散我们吶
我的2B
冬梅
你是入学以来第一个
主动要求坐在我身边的女生
秋雅
没别的
我就想认真地跟你道个歉
你这是干什么呀
哎哟
秋雅
我给你写了首歌
我唱给你听啊
“一次就好”
“我陪你去看天荒地老”
“在阳光灿烂的日子里开怀大笑”
“在自由自在的空气里吵吵闹闹”
“你可知道”
“我唯一想要”
干什么
夏洛
小点儿声
你不学大家还学呢
秋雅
我有道题不会
你帮我看看呗
谢谢 冬梅
转回去
干啥
刚才歌唱得不错啊
给我唱一遍呗 起开
给我唱一遍怎么了 起来
你给我唱一遍 给我唱一遍
哎呀 别闹了媳妇
管谁叫媳妇呢
臭不要脸
造孽啊
秋雅
不要这样
我好懊恼
我突然就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜
哪儿有一点三好学生优秀团干部的样子
我也没想到
夏洛他会
别提他
你的手流血了
我才碰一下你的手你就
他碰的可是你的嘴
不
这不是袁华同学吗
怎么了
这道题我不会做
不会做
太难了
大姐
这可是大乘佛教道士开了光的镜子
能把你儿子身上不好的东西全部去掉
你儿子见到它有点害怕
这是正常反应
你不用担心啊
谢谢你小王
如果这个好使的话
可就帮我大忙了
你说我儿子一回来吧
就把自己锁在屋里
一会儿哭一会儿笑
一见我还来个拥抱
你说他脑子是不是坏了
妈 我回来了
王姨
原来你年轻时候这么漂亮啊
你要一直这么好看下去
我叔不可能跟你离婚
你胡说什么呢你
本来就是嘛
你又抽烟
跟你说多少次了把烟戒了
你以后怎么死的你自己不知道是不是
什么破玩意儿啊
照得跟猴似的
“我站在”
这帮人都火多少年了
朴树呢
朴树还没火呢
许巍还没火呢
我要火啦
“那片笑声让我想起”
“我的那些花儿”
照妖镜显灵了
“在我生命每个角落”
“静静为我开着”
“我曾以为我会永远”
“守在她身旁”
“今天我们已经离去”
“在人海茫茫”
“她们都老了吧”
“她们在哪里呀”
“我们就这样”
“各自奔天涯”
“啦啦啦啦啦 想她”
“啦啦啦啦啦 她还在开吗”
“啦啦啦啦啦 去呀”
“她们已经被风吹走”
“散落在天涯”
你还好吗
这几节课
放心吧
我让一个人毁灭之前
必须先让其膨胀
我已经安排人去收拾他了
你再忍一忍
不过还好
他现在还不敢在学校里对你怎么样
秋雅在吗
我是三年二班的夏洛
我专门为你创作了一首歌曲
趁着午休的时间
唱给你听
“曾梦想仗剑走天涯”
“看一看世界的繁华”
“年少的心总有些轻狂”
“如今你四海为家”
“曾让你心疼的姑娘”
“如今已悄然无踪影”
“爱情总让你渴望又感到烦恼”
“曾让你遍体鳞伤”
太过分了 别说话
“走在勇往直前的路上”
夏洛
冬梅 冬梅你别
你把凳子放下
哎呀
马冬梅
你说你怎么也开始胡闹起来了
你凭心而论
老师还不够照顾你吗
老师收过你任何东西吗
你说你自己这不是送上门来了吗
夏洛
那歌词是你自己写的吗
多亏你有个好语文老师
下周中小学生歌手比赛
不拿名次别回来见我
“快使用双截棍”
“哼哼哈兮”
哼
获得本次大赛一等奖的是
实验小学李振兴同学演唱的
我为祖国献石油
夏洛
你创作的那首《双截棍》真好听
我每次唱都会咬到舌头
你能不能教教我
先离我远点儿
秋雅
你自行车怎么了
夏洛
这是不是你弄的
你居然认为是我
上课的时候我看见你一直在咽口水
我猜你肯定是渴了
没放学我就到小卖店去给你买汽水
可挑来挑去都是冰的
我知道你这几天不能喝冰的
我只好用汽水在我的胸口捂着
现在好了
汽水不冰了
可我的心却是冰冰的
对不起啊
是我误会你了
不怪你
谁让我之前没给你留下好印象呢
也没有啦
其实我挺欣赏你的
男人又老又丑不要紧
最重要的是要有才华
何况你还
那么的有才华
谢谢你的汽水
夏洛
我才明白过来
你刚才卖的车轱辘就是这车上的吧
夏洛
那我不是得给你买汽水吗
我又没带钱
那我只能把你的车轱辘给卸了卖了
不过作为补偿
从今天开始上学下学我接你
我当你的专职司机
看见没
这小垫就是我给你垫的啊
这谁干的
看星星一颗两颗三颗四颗五六颗
呀 秋雅
车坏了
上车
我送你回家
谢谢冬梅
客气
夏洛
就你这破自行车还上那么多把锁呀
谁惜得偷啊
马冬梅
你丑人多作怪呀你
夏洛你怎么能这么说冬梅
我觉得马冬梅长得比秋雅好看
你是什么时候瞎的
你不会喜欢上她了吧
我没有我没有
我没有
没有
不信了
大春
我们国家的男女比例已经严重失调了
将来我国会有几千万的男人打光棍
你觉得包不包括你
肯定包括我呀
你这不是废话吗
夏洛 我该怎么办啊
去追马冬梅
就按我之前教你的做
死缠烂打硬泡
你在学校不抓住机会
你以后上社会上就更完蛋了
马上就高考了
那我学习怎么办啊
这是你该考虑的么
大春 我告诉你
你跟别人不一样
千万别把时间浪费在学习上
更不能考大学
你跟你妈说
让你妈把供你上大学的钱
全部拿出来买房子
买二环内的房子
你妈肯定听你的
谁会跟一个傻子较劲
行
就这么定了
夏洛 我中了 夏洛
夏洛 我第一次中
夏洛 我中了
你叫夏洛呀
走 你们干什么
滚
滚就滚
你叫夏洛呀
挺倡狂啊你
我跟你们说
别欺负我
我跳过楼
我脑袋可不好使
吓唬谁呢
就跟谁脑袋好使似的
别狂啊
这一片儿你也不打听打听
谁不认识我大哥陈凯
陈凯哥哥
我告诉你啊
秋雅是我弟妹
你以后离她远点听见没
他妈听见没
听见没
你听见没
大哥
从现在开始
你弟弟这个称号我就买断了
给我钱是啥意思啊
夏洛
大春让我来救你
老妹儿挺带劲啊
你干啥来了
赶紧走
夏洛
是不是他们欺负你
跟你没关系
走
老弟
这小老妹儿你认识啊
这是我家邻居啊哥
夏洛
你怎么能和这群臭流氓混在一起呢
你再说一遍
别瞎说话啊
这是我大哥
赶紧走走走
你怎么变成这样了
我啥样了
马冬梅你是不是听不懂人话
别总假装了解我
我告诉你
我一直就这样
赶紧给我滚
你怎么跟小姑娘这么说话呢
老妹不怕啊
你这拎根大牙签子是要给哥剔牙啊
别过来啊
大肥屁股一身油
你臭不要脸
呸
哪儿去呀
放我下来
放开我
臭流氓 臭流氓
大哥 大哥
啊
夏洛
干什么呢
滚
干死他
住手
刚才让你滚你迷路了是吧
王老师
手下留情王老师
你教过我啊 王老师
你还知道我教过你啊
我就教你这个啊
你这啥头发啊
等我一会儿
谢谢你王老师
有事没事啊
没事赶紧给我回家啊
王老师
原来你这么能打呀
那以前咱们俩那次
你怎么不还手啊
废话
我是老师
其实我觉得王老师挺帅的
夏洛
夏洛 你等等我
你别再跟着我了行不行
夏洛
你等等我呀
你听我说夏洛
夏洛 你等我一下
夏洛
你告诉我
你是不是喜欢秋雅
是啊
我喜欢秋雅全校同学都知道啊
而且我明告诉你马冬梅
咱俩没戏
那你刚才为什么还护着我
你误会了
我那是看他们不顺眼
跟你没关系
你别自作多情了啊
好
只要你现在告诉我你讨厌我
我就永远在你面前消失
我
你说吧
马冬梅
不讨厌
我就说不讨厌嘛
别跟着我
回家吃饭啦
造孽啊
“你总是心太软”
“心太软”
“独自一个人流泪到天亮”
“你无怨无悔地”
“爱着那个人”
“我知道你根本没那么坚强”
我没笑你
看见夏洛了吗
滚
冬梅啊
你知道什么叫东施效颦吗
东施是谁
她为什么尿频
装纯真累
“菊花残 菊花伤”
“你的笑容最漂亮”
“对面好姑娘”
“青春洋溢在脸上”
“要和你分享”
秋雅 你看见马冬梅了吗
找我干嘛
大春你记住
冬梅最喜欢的花是向日葵
她的偶像是张国荣
她最讨厌邋遢的男人
千万不要把秋衣掖在秋裤里
“人生路”
“美梦似路长”
闭嘴
不准侮辱我偶像
滚
都是骗人的
就你还想追我
癞蛤蟆想吃炖大鹅
秋雅
你怎么跑那么快啊
像体育生似的
鞋都跑丢了
捡鞋的时候
我想起了一个童话故事
灰姑娘的水晶鞋
难得
今天咱们俩之间没有马冬梅
冬梅挺好的呀
拉倒吧
冬梅多烦人哪
看她那嗓子
说话跟放炮似的
跟你差远了
你像百灵鸟
对了
尤其是她走路
我给你学学呀
还用学吗
学
得学
我给你学学啊
我给你学学她走路
夏洛
像不像骑个猪
我再给你学学她撇标枪啊
骑猪撇标枪
冬梅
其实你这么打扮挺好看的
有事就说事呗
还非得动个手啊
你就是夏洛啊
不是啊
你们要找的那人
这儿也有一块胎记吗
有人想要见你
跟我们走
你们干什么
大哥我这刚挨完一顿揍
放开他
你们干什么呀
夏洛 马冬梅
夏洛
这是上哪儿去啊
计程车
师傅求求你了
麻烦你跟上前面那辆车
停停停停
这什么玩意呢
就一个红绿灯给我整得热血沸腾的
大哥 说实话
我刚挨完一顿揍
咱有啥事咱好好说行不行啊一会儿
咱尽量不动手
姐
人请到了
你好 夏洛
你不是
那姐
你都不知道我有多喜欢你的歌
你是我唯一的偶像
我一进歌厅就点你
一进歌厅就点你
点你的歌
看不出来啊小伙子
挺会聊天啊
这样啊
我今天叫你来啊
想跟你商量点事
跟我还商量点事
我听过你的歌
我觉得你呀
非常有才华
所以我想跟你约歌
邀请你跟我同台演出
夏洛 你怎么了
我去
夏洛快走
“你以为一切都是没选好”
“得到的和想要的对不上号”
“你以为时间可以重来”
“换个人当主角”
“爱情就会天荒地老”
“你不知世界上谁对你好”
“为了你她可以什么都不要”
“不管你混得好不好”
“是否给她荣耀”
“她都愿意为你操劳”
“陪你到老”
“有个爱你的人不容易”
“你怎能如此伤她的心”
“她惦记的深爱的唯一的你”
“还不趁现在好好努力”
“有个爱你的人不容易”
都抓点紧
人家夏洛天天参加排练
不用参加高考
但是你们的那个心
不能飘
高考才是你们唯一的出路
夏洛
哥 他家就在三楼
夏洛每天这个点回来
八神啊 你给我盯紧了啊
得嘞
放开
马冬梅你来干什么
我哥今天找的人是夏洛
跟你没关系
回去吧
你们想对夏洛怎么样
那夏洛不是唱歌挺好听的吗
扁桃体给割了
陈凯哥哥
是差钱还是差事啊
差钱的话你告诉我个数
我回去凑还不行吗
要是差事的话
你摘我扁桃体
正好我扁桃体发炎了
马冬梅你是不是有病啊
只要你能放过夏洛
你要我干什么我都答应你
那你跟哥钻小树林去啊
马冬梅你干什么
找死啊是不是
哥 哥 哥 没事吧哥
哥 同学
这事跟她没关系
马冬梅你给我滚
怎么
你跟我钻小树林去啊
行
去你大爷
大哥 夏洛回来了
哥几个抄家伙
站住
是不是
只要我答应你跟你进小树林
你就能放过夏洛
必须的
冬梅你不能跟他去小树林啊
我跟你去
冬梅
“打开心灵”
“剥去春的羞涩”
“舞步飞旋”
“踏破冬的沉默”
“融融的暖意”
“带着深情的问候”
“绵绵细雨沐浴”
“那昨天昨天昨天激动的时刻”
“你用温暖的目光”
“迎接我迎接我”
“从昨天带来的欢乐欢乐”
“来吧来吧 相约九八”
“相约在银色的月光下”
“相约在温暖的情意中”
“来吧来吧 相约九八”
“来吧来吧 相约一九九八”
“相约在甜美的春风里”
“相约那永远的青春年华”
“心相约 心相约”
“相约一年又一年”
“无论咫尺天涯”
夏洛
当你看到这封信的时候
我已经不在这个城市了
今天晚上就走
去荷兰学体育
有好多话想跟你说
但是拿起笔又不知道说什么
好久没见你了
脑子里经常出现你的样子
祝贺你梦想成真
也不知道
以后还有没有机会
和你这个大明星一起玩了
勿念
喂
秋雅吗
我袁华
我想问问你报了哪所大学
我想跟你报同一所学校
以后 你不要再打电话了
我怕夏洛误会
不
秋雅
夏洛继《相约九八》之后
迅速走红
成为首位登上《时代周刊》的
华人男星
“同住地球村”
更是策划了
轰动全亚洲的选秀类节目
《中国好嗓门》
然而
令人惊讶的是
在昨天好嗓门的录制现场
发生了一件令所有粉丝都大跌眼镜的事情
我们回看一下当时的情况
这是一位台湾选秀歌手
因为翻唱夏洛的歌曲《星晴》引爆全场
可就在演唱结束之后
你随便篡改我的歌词是画蛇添足
还看星星一颗两颗三颗四颗连成线
你以为你是贪食蛇吗
我看你我就来气
冷静
舞台是讲法制的地方
我不知道刚为什么会发生这样的事
我其实特别喜欢夏洛
我喜欢他每一首歌
我自己平常也创作
但是我不知道为什么
我感觉我一直活在他的影子里
没想到他是这么个人
他疯了吗 再也不会来了
怎么能干出这么没脑子的事情
洛哥他会不会是心情不太好
别考虑那些没用的
赶快去做形象公关
不要再让事情恶化下去
把负面评论给我降到最低
哥 不接没事啊
我想给自己好好放几天假
走 陪我喝酒去
得嘞
喔
喔 姑娘们
宝贝儿们
我回来啦
嫂子别误会
都是我的
喂 华哥
你的歌我给你写好了
我第一个给你写的
你听听啊
“我的老家”
“就住在这个屯儿”
“我是”
我这是想让你在内地多接接地气
我知道你国语说得不好
粤语版的也有
“我的老家”
“就住在这个屯”
“我就在这屯里土生土长的人”
好 那就定了就这首了啊
好 再见
夏洛
你就是个天才
秋雅
如果有一天我不会写歌了
你还会爱我吗
洛哥
洛哥 有个渔船横咱后边了
我看着像碰瓷的
我靠
袁华
你说咱家袁叔叔怎么好好的就进去了呢
别看了
人家现在是大嫂
怎么还偷看呢
袁华
其实我一直特别欣赏你
上学那会你就才气侧漏
外露 外露
你能不能就我现在这身行头
即兴赋诗一首
我作诗都是有批判性的
没关系
我试试吧
英姿飒爽雄鸡装
飞上枝头盖凤凰
好
好文采
才气不减当年
咱这样
我给你投钱给你办个杂志
名字我都想好了
就叫《男人得装》
你当主编
哎呀 夏洛你
太够意思了
我吹了
我跟你说
我真的特别的内疚
你说我当时那么幼稚
夏洛 其实
当时陈凯侮辱冬梅那事儿
到现在在我心里都是个坎儿
什么
都喝多了
来来来 吃水果吃水果
没事 你继续往下说
我是不是话说多了
我以为你们都知道
没事儿 我就是想了解一下
你继续往下说
其实也没啥
就是
当时冬梅为了保护你
答应了跟陈凯进小树林
我把嗓子都喊劈了
我都没能改变
她想保护你的那颗心
陈凯家也有些势力
让冬梅家赔了不少钱
听说她妈把房子都给卖了
秋雅这事你是不是知道
是啊 这事我是知道啊
你那会儿正在参加春晚的彩排
我不想让你分心
张扬 这事你是不是也知道
哥 我这知道不知道的
知不道
事都过去了
来来来 大家喝酒
对 以前老同学多久不见了
来来来 我给你们倒酒
喝个屁啊
冬梅
你到底在哪儿呢
你说都不在一块了
怎么还让我欠你这么大个人情呢
当年在一起的时候
就没让你过上好日子
我们两个就挤在一个四十平米的小屋里
四十平米小屋
大爷
楼上322住的是马冬梅家吧
马冬什么
马冬梅
什么冬梅啊
马冬梅啊
马什么梅啊
行 大爷你先凉快吧啊
好嘞
还好嘞
从毕业到现在你赚过一分钱吗
你整天除了喝酒
就会在家躺着
你四肢都躺退化了你
你懂什么
这是我的梦想
什么梦想
找谁
是马冬梅家吗
对不起 我找错了
钱没了可以再赚
人没了就什么都没了
你是夏洛
小俩口在一起时间久了
别把仅有的那点激情都放在吵架上了
去吧
趁热
造个小孩
造  造
借你吉言
我给你们关门
生个双胞胎
你找谁啊
马冬梅
快进来
大明星
你说你提前
你也不打个招呼
我把家收拾收拾
这乱得
我们家屋小啊
跟你这大豪宅可没法比
家是不分大小的
夏洛
你坐
你坐下说
冬梅
啊
好久不见
我可老能看见你啊
在电视上
这家伙 你现在火得
换一个台就是你
给我看得都烦死了
这是我当年拍那姐的板砖
我一直留着的
现在我一看她唱歌就想拍她
那你现在不练标枪了
早就不练了
有一年比赛
我把标枪扎人裁判身上了
后来就被终身禁赛了
不练了好 不练了好
总练的话
胳膊粗
我现在在体校当队医
没事儿我就给运动员按摩啊拔罐啊什么的
还是没离开罐子
你是不是没吃饭呢
我锅里煮着面
茴香打卤面
独门手艺
你肯定没吃过
我盛一碗给你尝尝啊
我等这口都等了好几年了
你赶紧把面吃了 都坨了
吃完再调你那破琴
天天就那茴香面我都吃腻了
我流汗都茴香味
那你看我腻没
来啦来啦
快快快 趁热趁热
夏洛
我就发现你
就是嘴壮
跟小时候一样
我妈只要一做好饭
你肯定敲门
快 趁热尝尝
也不知道你能不能吃得惯
怎么
吃不惯啊
你慢点吃 又没人跟你抢
我就记得小时候
你带我去新疆村吃烤串
结果你就吃急了
一下全吐那烤馕上了
你知不知道到现在
我一看见披萨把我恶心的呀
哎呀
我是不是把你说恶心了
冬梅
我曾经做过一个梦
梦见咱俩结婚了
但日子过得并不幸福
我整天喝大酒惹你生气
终于有一天你受不了了
你说你要跟我离婚
你快别开玩笑了
你这大明星
我哪有那种福气啊我
咱们俩就挤在这个四十平米的小屋里
每个周二的晚上停水
一用微波炉就断电
每次上完厕所
都得掀开马桶盖手动上水
夏洛
一到冬天我就犯胃病
你就把手搓热了给我暖胃
有一次我掉井里把门牙硌掉了
你就守在旁边陪着我
一边陪我一边嗑瓜子
把我烦的
谁知道
最后你磕出的瓜子仁都是给我吃的
你为了让我戒烟
把家里所有的打火机都藏在暖气片后面
后来打火机被烤炸了
暖气水崩得到处都是
你吓得躲在我怀里哭
那天晚上
我们俩就像落汤鸡一样
收拾了一整夜
冬梅你第一次给我做饭
做的就是茴香打卤面
你说茴香的味道
能让我在将来厌倦你的时候
多去回想你的好
媳妇我回来了
刚才楼下帽子店打折
我买了好多帽子
你看都是我喜欢的颜色
大春 你看谁来了
我靠 夏洛
我这不是在做梦吧
我要重进一次
冬梅 我忘带钥匙了
快开门
哎
夏洛 好哥们
想死我了
送你一顶帽子
你自己留着戴吧
你和冬梅
什么时候结婚的
这事儿我得感谢你啊夏洛
要不是你我怎么能娶到冬梅这么好的媳妇
那你得好好对冬梅
好
我还有事儿 我先走了
哎 夏洛 你怎么刚来就走呢
对了 大春
我不是让你买房子吗
你买了吗
夏洛
说到房子的事情我更应该感谢你了
我让我妈在二环边买了两套房子
买的时候两千七
刚过半年就涨到了两千九
我就让我妈把房子全卖了
狠狠地赚了一笔
后来我一看
房子涨得太变态了
我就让我妈劝家里的亲戚把房子全卖了
租房子住
等房子降价了再买回来
以后家里的亲戚就别再联系了
能躲就躲躲吧
夏洛
夏洛 有空来玩啊
冬梅 你是不是心里还喜欢夏洛
你瞎说什么呢
大家都以为我傻
其实我一点都不傻
嗳 你做茴香汤了
大春
我大春不是个小气的人
如果法律允许
我甚至不介意咱们三个人一起生活
你大爷
想什么呢你
“从来不怨命运之错”
“不怕旅途多坎坷”
“向着那梦中的地方去”
“错了我也不悔过”
“人生本来苦恼已多”
“再多一次又如何”
“若没有分别痛苦时刻”
“你就不会珍惜我”
“千山万水脚下过”
“一缕情丝挣不脱”
“纵然此时候情如火”
“心里话儿向谁说”
“我不怕旅途孤单寂寞”
“只要你也想念我”
夏洛来了
夏洛 夏洛
张扬 把火给我
我宣布
永远退出歌坛
三年之后
我肯定不就是火了嘛
我告诉你马冬梅
到时候我把欠你的所有的浪漫我全还给你
那时候我要你送我一屋子的向日葵
明白
向日葵这寓意好
它象征着它永远朝着太阳
阳光 浪漫
不是
主要是能吃
干啥呀
螳臂挡车啊
媳妇 这个事不知道咋跟你说
你知道法拉利不
下面请欣赏
夏洛为刘天王量身打造的最新单曲
屯儿
夏洛 你怎么在这儿呢
这破车是你的啊
怎么还一车花啊
粉丝送的
小车开腻了 开大车耍耍
有点钱都不知道怎么得瑟了你
走 咱俩玩去
你选地儿 我消费
真的吗
真的
会开车吧 瞧我的上车
我好像撞着谁的车了
赶紧走 要不还得赔
走
大春我让你挑地
你就这么点儿追求啊
少废话 买币去
赢了
夏洛夏洛 我赢了
夏洛你知道吗
我为了打败你这套连招我练了多少年
怎么还输不起了呢
别那么小气
一会儿抓个娃娃给你
大春我真嫉妒你
嗯
能像傻逼似的活着
这叫什么话
什么叫像
我还嫉妒你呢
要什么有什么
可我最心爱的女人被别人抢走了
谁
谁那么不识相敢抢夏洛的女人
那是我最好的哥们
我靠
夏洛 夏洛
你现在就给他打电话
你要是不好意思说我帮你骂他
打啊
我帮你骂他
你等会儿我接个电话
喂
大春
我把一切都给你
能不能把冬梅还给我
大夫
夏洛他没事吧
大夫 想必你也知道他是谁吧
应该不会影响他的创作吧
大家先冷静一下
我们在夏洛先生的血液中
查出了HIV病毒
阳性
那就好 脑子没事就好
等会儿
您刚才说什么
HIV
是禽流感吗
通俗地讲
就是咱们平时所说的爱滋病
秋雅 秋雅 秋雅
你冷静点
冷静点 别瞎想啊
不一定呢
夏洛你个王八蛋
你怎么可以这样
快带我去检查
给我也查查吧
这是谁干的
怎么谁都欺负我啊
洛儿
你看看你现在活成什么样子啦
张扬
谢谢你
妈
儿子不孝
不能给你养老送终了
趁年轻
再找一个吧
妈的事你就不用操心了
张扬是个值得托付的人
洛儿
我都想好了
打今起
咱俩各论各的
我管你叫哥
你管我叫爸
哥找什么呢
爸帮你找找
夏洛 夏洛 你冷静
夏洛
不许这样对你张叔叔
走
给我走
孩子一时接受不了
不许碰我妈
医生
怎么又是你们啊
让我们进去吧
不行 我没有这个权力的
嗳 医生
那麻烦您能告诉我他现在情况怎么样了吗
病人很不配合治疗
不太乐观
可能也就这两天的事儿了吧
夏洛
我跟大春来看你来了
大春
现在剩我一个人来看你了
夏
夏洛
你说这人与人之间其实挺逗的啊
小时候吧 我就喜欢赖着你
跟你玩过家家
我当爸爸
你当妈妈
后来长大了
你跟秋雅好上了
我才知道 我是喜欢上你了
再后来呢 你就成了大明星了
我也就不敢再喜欢你了
其实这么多年你写了那么多首歌
你知道我最喜欢的就是
当年你送给秋雅的那首
我唱给你听啊
“一次就好”
“我陪你去看天荒地老”
“在阳光灿烂的日子里开怀大笑”
“在自由自在的空气里吵吵闹闹”
“你可知道”
“我唯一想要”
“世界还小”
“我陪你去到天涯海角”
“在没有烦恼的角落里停止寻找”
“在无忧无虑的时光里慢慢变老”
“你可知道”
“我全部的心跳随你跳”
“我会”
“在你身边”
“你左右”
“绝不会回头”
“你的”
“一举一动”
“像心跳”
“牵动我所有”
“我会在你身边你左右”
“绝不会放手”
“无论昨天今天和以后”
“一直到尽头”
“黎明前”
“另一头”
“看着过往的云烟”
“在海角和天边”
“划出一道美丽的曲线”
“不明白”
“要多远”
夏洛
你给我撒开
当警察面别给我整这出啊
还嫌不够丢人吗
哎
哎呀
松开吧
我写字儿呢
你注意点场合行不行
我原谅你还不行吗？
“一片一片一点一点地带走”
“不停留”
“想起那些每天每天没夜没日的守候”
“别回头”
“我还没走”
“我不会走”
“曾经那些红的白的灰的亮的和以前”
“也得有”
“伤着你被”
“一片一片一点一点”
“我会想念的你的想念我”
“想起那些每天每天没夜没日的守候”
“我会”
“在你身边”
“你左右”
“绝不会放手”
“无论昨天今天和以后”
“一直到尽头”