(1999年）
主演 赵涛
主演 张译 梁景东 董子健
涛儿 过年好
过年好
-晚上瞧你的伞头秧歌 -这么早就去集合
现在街上人都不少了
走了
导演 贾樟柯
“我们送走寒冬
欢庆二十世纪的最后一个春节
我们踏上征程
迎来二十一世纪温暖的曙光
看 春天的脚步更近了
汾阳市各届群众春节文艺汇演
现在开始
请欣赏
伞头秧歌”
要是我这两块颧骨
再小点就好了
研究得自己真仔细
那当然
你啥时候也研究研究我
研究你 你是什么问题
几何问题还是代数问题
反正是个问题
慢慢研究哇
张总 你终于出现了
回来了 梁子
-晋生 你去哪了 -太原
今年你们煤矿效益挺好
老板撑不住了 煤价低
等他撑不住了 我就出手把它买下来
相信你的实力
你的加油站今年买卖怎样
还可以 忙着用麻袋装钱呢
牛气呢
一点也不谦虚
我还有事儿 改天一块儿吃饭
瞎转悠什么呢 刚来了就要走
你不是走了吗
你送一下我吧
送一下吧
什么毛病
有了钱学会摆架子了
-还要人送 -送一下嘛
走
走遍天下都不怕
看 我买的车
红色的
-够骚的你 -还可以
好看
真是帅呆酷毙了
咱也走进新时代了嘛
哪天带俺们去游一游车河
能行
那得去香港 香港才有车河
香港算什么
哪天有时间开车 带你们去美国
消费一下美元
一看地理就没学好 中间隔着太平洋呢
地理是不好
哪天沈老师给我开个小灶 补补地理课
美国就算了 年底澳门回归
带俺们去澳门耍一耍
-你说呢 梁子 -说定了啊
能行 这事我承包了 我给你们搞定
慢走不送
二小 你跳的好
小岳
“家住汾阳
龙门地
表里山河
留美誉
文峰塔上
升紫气
迈步走向
新世纪
文峰塔上
升紫气
迈步走向
新世纪”
左脚松离合 右脚给油 慢点给油
给油
挂档
快挂档
不要喊了 吓死我了
眼睛看远处
打轮 向左打轮
打轮 慢点 慢点
向右打轮
-我自己来 -向左打轮
上了保险了吧
（黄河第九弯）
不好意思
不好意思 真的不好意思
没事 我挺得住
-就是有点心疼吧 -跟你说没事了
德国技术 可结实了
没事吧
没事
没事 德国技术
可你是中国身体啊
这车还能开吧 回不了家了
-不能开你推回去吧 -能行
来 闹点效果
走吧
走
涛儿
以后咱俩不要带梁子耍了
怎地了
就咱俩
不好吗
你就可小气了
这不是小气不小气的问题
那是什么问题 几何问题还是代数问题
是三角的问题
三角不是更稳定 有没有初中文凭啊
我可是正经山西大学法律系函授毕业的
你那么优秀
人家没有把你保了研
怀才不遇嘛
真自信
三明
快点洗完澡 来我这里喝酒
家里带了几个盅盅肉 一会儿给你带过来
好 快点儿
-梁子 忙呢 -晋升 你怎来了
过来办点事
我今天把你们这矿给买下来了
这买卖能弄
煤价这么低
这你不懂 刚签合同 白菜价
以后帮我管矿吧
别在这儿闹灯了
你干这太低端了 起不了山
梁子
咱俩以后怎办
啥意思
我也喜欢涛儿
那你自己找她讲
实话实说
你就不要再纠缠她了
你俩不可能
来 让我看看高端人士长啥样
是好朋友才跟你说实话
你走吧
好
从现在起 咱俩就不是朋友了
你也快点从我的矿上滚蛋
放心吧
我讨吃谁家的饭 也讨吃不到你张晋生头上去
能行
耍的挺好
你自己小心吧
-叔 -梁子过来了
-生意怎样 -还行
梁子 你来了 没上班
爸
-怎么回来的这么迟 -给学生补课了
-我回个电话 -好
梁子 给我看着
你来了
进来看吧
进来看看
-想买什么 -看看你家音响
看吧 品种挺多的
你看这个 三碟连放立体声
双卡 光盘带广播
-试一试 -试一试
-试试光盘 -行了
听这声音 好听
饿死我了 你俩吃不吃
-低音好听吧 -挺好
-真好听 谁唱的 -叶倩文
好听 就是广东话听不懂
有需要再来吧
慢走啊
筷子
晋生 吃上两个吧
刚才那首歌好听吧
-我包的 好吃吧 -你做的啥都好吃
-他这是怎滴了 -谁知道人家 那是高端人士
给你个好东西
-这是什么 -美发宝 高端产品
真的
能做十几种发型
谢谢
-多吃点 -怕你不够
你怎地了
你问人家要的
给钱了没有
是不是借的
你怎地了
晋生
你又犯病了
你找我干什么了
你怎地了
你是真傻还是假傻
就你聪明
你还跟他一个锅里吃饭 挺像两口子的
我让你吃了
-是你自己不吃的 -恶心
你才恶心呢
你以后不能和他来往
你是谁 你凭什么这样要求我
你欺负我
我听不懂
我在乎你
所以你就欺负我
你就这样定了
咱们还是好朋友
你说呢 梁子
你吃上伟哥了 整天黏着人家
梁建军
你耍大了
你们两个就让我为难吧
心疼上了
再见
张老板 稀客啊
斌哥 给我办个事
你说
给我弄杆枪
枪
这事儿办不了吧
这狗能活多少年
卖狗的说 养得好能活十五年
十五年
那不就2014了
就是啊
等这狗死的时候
咱俩就四十了吧
你嘴里就说不出个好话 说这干什么
你永远18岁
不要动
你这是要干什么呢
炸死梁建军个狗日的
你疯了你
寿桃干了没有
没有
现在的寿桃 白是白 就是不好吃
不如你妈做的好吃
现在的面粉没有面粉香了
今年七月份还得去一趟沙河
吴叔叔家还要办什么事
听说他女儿丽琳怀孕了
七月份满月
爸 我谈了个朋友
谁
晋生
不行
你自己的事情 自己考虑好就行了
爸爸打些开水去
我们回家家了
快点
太好了 太好了 有时间请兄弟们打保龄球
能行 那当然
就这
你就不能把你的手机关了
我的手机是专门 给我传喜讯的
煤价每吨又给我涨了一百
讨厌 快点儿
好嘞 美女 看我 好了
梁子
梁建军
呼一下72801
姓沈
让他回个电话
本台消息
进入植树造林季 省林业厅出动十二架次飞机
在晋中 吕梁地区飞机播种
筹备中的山西省 煤炭博览会近日传来喜讯
梁子
我找了你一天
夸张了吧
我五月二十六办事 给你送请柬来了
你一定要来
不用了 我走了
你去哪儿啊
不知道
河北
河南 内蒙 随便吧
你什么时候回来
再也不回来了
你说这气话干什么呀
走了
你也不说一声再见
那天迪厅已经说过了
宝贝张到乐
真的给他取这个名字
当然这个名字
张到乐
爸爸以后给你赚很多的美元
山 河 故 人
来 都站起来 照相
中间聚聚
来 都往里聚聚
看我这儿
来 都往中间聚聚 看我这儿
来 一二三 好了
(2014年）
-去爸爸抱 -乖
吸气
呼气
再吸
做什么工作的
井下 二矿
你这情况 建议到市里 大医院再复查一下
外地人吧
老家哪儿的
咱们先去住院吧
手术 化疗
都要钱
那你把亲戚朋友的电话给我
明天借钱 我去
瞎说
借钱这么大的事情
肯定是我去
-我嫂子是哪里人 -就是邯郸人
邯郸还行
煤价总也上不去 都快关门了
咱们这儿也是这样的
小煤矿也不给开
像我这都改行当了焊工了
焊工 技术活啊
你这刚回来
有啥事要帮忙的就说话
你回来的正是时候
我下月到北京办签证
怎 办签证
去阿拉木图
中石油在那修石油管道呢
需要焊工
阿拉木图
在哈萨克斯坦 过了天山就是
碰碰运气吧
出过需要交三万的押金
问我哥 我二哥凑了一些
又问朋友们借了一些
干一年 应该能还上
肯定能行
-这买卖能做 -能做
石油是个好买卖
张晋生耍大了
在上海搞风投呢
都成资本家了
他和涛也离了婚
干杯
要啥需要帮忙的就说话
没事
站在我旁边的这位 来自法国的新郎官奥利维亚
胸前戴着一朵花 走到哪里哪里发
在家家发 在单位单位发
后天就把中国人民银行 搬到他们家
在今天这么快乐的时刻
我们的新郎官 奥利维亚
你心里边高兴不高兴
我很高兴
-大声的告诉大家 高兴不高兴 -高兴
在一对新人新人新婚大喜的日子里
我们新娘王婷的好友 沈涛 沈总
为他们送上珍贵的礼物
一对苹果手机 送给你
沈总 沈总 沈总在哪里
这儿
恭喜新人啊
来 新郎新娘毕恭毕敬为沈总
一鞠躬
二鞠躬
三鞠躬
沈总好
沈总 门口有人找您
谢谢
沈涛
你是
你不认识我
我是梁子的爱人
梁子
梁子回来了
他回来了
他还好吧
他不好
进来
-过来了 -来了
梁子呢
孩子也这么大了
-睡了 -刚睡着
梁子
回来了
回来也不说一声
你家娃娃挺亲的
还可以
你呢 挺好的
挺好的
你娃娃呢
跟着张晋生
在上海上国际小学
没跟你
判给他爸了
上海的条件还是好一些
你方便
方便
多亏你帮助了
又帮不上你什么忙
今年过年唱伞头了吗
不唱了
再也写不出那好词了
你的钥匙
人还不错 榆次的
开建材城的
女人死了三年多 留下个女孩
条件还不赖 没负担
女孩
你就让涛见一下人家吧
涛都40多的人了 条件好的是越来越难找了
总不能单身一辈子吧
总得有个自己的家吧
你劝一劝她吧
我劝不动
三姨来了
涛回来了
这加油站的生意还行了
还行 挺好的
-爸 走哇 -走
怎 要出门了
我爸的战友过寿了
我送他去火车站 去沙河
-我先走了 -走吧
-过来吧 涛 -慢些 三姨
走了
-走 爸 -走
-身份证带上了吧 -带上了
-车票呢 -也带上了
-手机呢 -也带上了
-那走哇 -好
-小邢 照顾好啊 -好的 沈总慢走
老吴
我到了啊
你不要着急 慢慢来
我在候车室等你
大夫
家属来了
你是
我是他女儿
我看一下身份证
准备土葬还是火葬
人要回老家吧
我们回
我爸呢
你们等一等 我去准备一下
涛
说好了 120救护车给送
可是
你说
人家要下一万二 包含过路费
和加油
可以
吴叔叔对不起你
出下这么大的事
不用这么说 让您的七十大寿也没过好
您好 您是沈女士吗
-我是 -请您签个字吧
谢谢 请跟我这边走
到乐
怎么不跟妈妈说话呢
叫妈
妈咪
妈咪 什么人教你这么叫的
爽快点 叫“妈”
妈
不男不女的 谁给你系的
回家吧
-好了 妈 -姐 别太难过 别太难过
沈老先生驾鹤西游
英容宛在 呜乎哀哉
孝女痛吊 外孙凭吊
上香
给姥爷上香
跪下
给姥爷跪下
爸 到乐回来看您来了
-妈咪 -你想妈了吧
你们在做什么
妈妈和爸爸今早到领事馆去了
我们的移民手续拿到了
爸爸跟墨尔本的律师打过电话了 那边的房子我们买好了
那个白颜色的房子啊
对啊
那能看到企鹅吗
企鹅在菲利普岛
可是我们家门口能看到袋鼠
袋鼠啊
袋鼠
对 旁边一大片草地是自然保护区
爸爸给你联系了当地最好的小学
这家小学的橄榄球队是澳大利亚最棒的
宿舍也是最棒的
到乐要像男子汉一样一个人生活了
同学都是本地人
有这样的语言环境
我们到乐的英文一定越来越好
你喜欢妈咪的安排吗
妈妈 抽烟不好
真是张晋生的儿子
你们父子俩都爱管人
-爸爸现在叫皮特 -皮特
连洋名都出来了
你还是跟着你爸好了
跟着爸爸在上海
你可以上国际小学 可以出国
妈妈是个没有本事的人
每个人只能陪你走一段路
迟早是要分开的
妈咪
-你吃饭了吗 -还没呢
妈妈不是跟你讲要按时吃饭吗
爸爸给你订了后天的机票
妈妈给你订了老吉士的位子
一边去
让张晋生跟我说话 谢谢
-涛儿 -张晋生
你能不能让那女的不要当我的面 和我儿子通话
-怎了 -你俩懂事不懂事
我得给孩子订机票
订机票 订甚机票 不用 我自己安排
能行
我会安安全全的把乐送到你那
行不行 就这
妈妈给你包了个麦穗饺子
吃了麦穗 长个大高个
好吃吗
好吃
这个车怎么这么慢 妈妈
我们坐的就是慢车
那为什么不坐飞机或者高铁
车慢一点 妈妈陪你的时间长一些
好听吗
这是爸爸要带我去的地方
妈妈给你准备了一幅钥匙
大的是大门的 小的是客厅的
家里的钥匙 你应该有一幅的
你的家 随时可以回来
-早上好 -早上好
以前没有在电车上碰到过你
我刚搬家 现在坐电车比较方便
原来这样
昨天我们学习了“姓”
“姓”你们记得中文怎么说吗
姓
我们说过 中国有差不多100多个姓
比如说赵钱孙李
你们慢慢学
那“名”呢
这个字就是
名
到乐 你的中文名是什么
到乐就是到乐
应该是美元吧
给你起名字的人真没远见
美元贬值太厉害
应该叫你“人民币”
那你妈妈的名呢
我没有妈妈
没有妈妈 那你是什么
那你是孙悟空
从石头缝里蹦出来的
我是试管婴儿
那也应该有妈妈呀
米娅 你的中文名字是什么
我忘了
好吧
2014年那是11年前
国内反腐正搞得如日中天
我去了趟香港 在四季酒店碰到老邢了
老邢正犹豫需不需要回去呢
我叫了一声老邢 老邢非常生气
怎了
他说“邢”和刑法同音
怕不吉利
我说是你爹姓邢 又不是我们要你姓邢
2014年
正好是我离开上海那一天
刚过海关我就收到一个微信
上面写着 老邢被检察院起诉了
晋生 你躲出来也十来年了
还不会过看看
再说哇
娃娃因为你可受下罪了
-最近刘局怎样 -刘局都退了
安全着陆了
嗨 钥匙
-你的钥匙呢 -我弄丢了
你又丢了
娃娃们
都这样
我有些事要和你谈
聊聊
能行
“我做什么都无所谓”
“只是想告诉你 我打算离开大学”
“也不确定到底要做什么 也许就是单纯的过一段时间”
“我是说 现在我对什么都没兴趣 做什么都一样 都可以”
皮特
你能干所有的职业
你是全能冠军
你还是超人
看把你出息的
-什么 -你说你能干所有的事
不对
你能不能先给老子把中文学好
“老子”知道是甚了
“老子”就是爸爸
我就是你的老子
我就是你张到乐的父亲
对
你是我的父亲
但是谷歌翻译才比较像是你亲生儿子
爸
你好
外卖
你好 到乐
-你住在这 -是啊
我告诉过你我刚搬家
好巧 你成了我第一个客人
我不是你的客人
你没请我 我只是送外卖的
来者就是客
-请进 -好
-你的外卖 -请进
可以吗
当然
我正式邀请你了
好
大家休息10分钟
回来后我们要听中文老歌
10分钟
广东话
对 90年代
经典的广东歌
好像在哪儿听过
也许 很多广东话的歌
听起来都差不多
你是广东人
我是香港人
不过96年移民去了多伦多
那为什么来澳大利亚呢
那你为什么来澳大利亚呢
不是我要来的
是我爸要来
你不是试管婴儿吗
试管婴儿也有父母啊
那么你母亲的名字是
忘了
-你好 -你好
有两个人的位置吗
有 这边请
-先生 -谢谢
有时差吗
你了解我 还行
我一直在出差
其实我们没有必要见面
我的意思律师信里写得很清楚
你忽略了很多东西
我们婚姻期间水电费都是我支付的
我的律师在算这些钱
这也应该有一半是你承担
如果你要这么算
那么我们婚姻期间
你的衣服 你的酒
家里的日用品
我们也应该慢慢算清楚
你好
是我 到乐
我没有要外卖
我不是送外卖的 我是你的客人
请进
-嗨 -嗨
没有吃饭吧
没错 请进
不好意思 刚才让你都看到了
我什么都没看到啊
他是我前夫
你没必要告诉我
这些我都理解
真的吗
你才几岁
这些事太占据脑容量了
该删除就删除
对啊
只有我的故事
你的故事 他的故事
的确没什么新鲜事
一起吃吧
好啊
他是我爸
你好
我真的需要好好跟他谈一谈
麻烦帮我们翻译一下好吗
-好 -请吧
你好
你是谁
朋友
我是到乐的朋友
我们家的事你很想听
我想他有些话想跟您说 让我来翻译
说
我想搬出去 也不想读大学了
世界上没有一件事让我感兴趣
我干什么职业都可以
他想搬出去 不想念大学了
这个世界上没什么事情现在吸引他
其实他做什么都可以
我就想问他一个问题
离开家你住哪儿啊
你甚素质 连个大学文凭都没有 你怎么混
你跟谁学的这些乱七八糟的东西
只有一个问题 你不住这里住哪里
如果没有大学毕业你怎么生活
我想干什么就干什么
他想尝试一下
自由
你知道
什么是自由
中国不允许私人有枪
但在澳大利亚法律刚改 可以买枪
老子现在就买了很多枪 可是老子现在连个敌人都没有
自由是什么
自由是个屁
你父亲说
其实对自由可以有很多种理解
听着
你玩你的枪吧
我不需要你的同意
到乐
这一幕好像发生过
是吗
你开着车 我坐在副驾驶的位置
这一幕好像发生过
你在做白日梦吗
不是说有时候人会想起前世的事吗
没有什么前世
只不过生活不停在重复
所以你觉得熟悉
眼前这一幕真的好像发生过
好了
你看 这是十二门徒
我第一次来的时候还有八个门徒
现在只有三个
这是什么
这是我的秘密
那我就不问了
这是我妈妈给我的
这副钥匙
是我们家的钥匙
你妈妈什么样子
我再没见过她
在我7岁以后
她还活着吗
应该
你还记得她吗
她的名字是涛
波涛的意思
你应该回去看看妈妈
这并不难
你这也是说给你自己听的吗
对
我来澳大利亚后
我24小时开着手机
我妈妈年纪太大了
我想让她能
随时找到我
那就回多伦多吧
在A城没什么人给我打电话
一有电话打来
我就紧张
就怕有不好的消息
你知道 牵挂
是爱最痛苦的部分
我想
或许疼的时候
才能感受到爱
我们想
订A城
到北京
然后转飞机到山西省会太原
然后一周后再回北京
然后到多伦多
我建议您考虑公务舱
这次旅行飞行时间很长
你带你的儿子旅行尽量舒服一点吧
经济舱就很好
我们的经济舱订票现在正在 进行一项非常优惠的活动
能提供非常高的折扣 请问您有兴趣吗
走吧
走
您可以考虑一下
您也知道我们的公司
你怎么了
很难 很难
如果我只有20岁 我不会建议你回去看妈妈
那个人和你有血绿关系
这种关系没有什么能够取代
太长时间了
不是所有的东西都会被时间摧毁
那个旅行社的职员太不礼貌了
是啊
她以为我们是母子
当我们回汾阳的时候 怎么把我介绍给你妈妈呢
你的老师 你的姐姐
还是女朋友
我明白了
我只是
那么一想
没事
对不起
自由是你的
涛
走