（前苏联记者)这是一条叫鲜鱼口的胡同
一场战斗刚刚在这里结束
很显然 特务的目标是两公里之外的开国天典
以前曾在莫斯科发生过的事情
-似乎还暗藏隐患 -同志 来 借过 借过
建设局 赵鹏飞
藏在这起码两个月了
长眼睛是吃饭用的
国之重任 千小心万小心
看看
还是闹到眼皮子底下了
停
明天大典 马上通知下去
广场方圆两公里之内
全面封锁
再次排查
没有我的命令 任何人不得进入
要是再出现什么问题
军法处置
请领导放心
中央公安纵队马上行动
保证大典万无一失
北平城的特务少说也有三四千人
听说聂老总的墨绿色的皮尔卡都被放了黑枪
庆典可不敢再出事了
最后一次的升旗测试还没做呢
这电动升旗可威风了
你们都还没见过吧
前边怎么了
为了保证大典的安全
今天广场全面封锁
让我们进去
硬闯广场者 军法处置
我们需要再次排查流程
跟我说没有用
我是在这执行上级的命令
没有上级的命令
-什么时候能进 -任何人不得进入
天安门的布置工作已经接近尾声
按照恩来同志的指示
八盏大红宫灯笼也已经安装完毕
城楼上的横幅已经完成
中华人民共和国中央人民政府成立典礼的
十七个字特大横幅傍晚也能完工
旗杆底座汉白玉栏板已经全部修建完成
首长好
没有时间修改了
确保万无一失
国旗呢
人工组
人工组正加紧升旗训练
随时可以验收 确保万无一失
布置科
电动装置升旗
不敢保证万无一失
距离明天六点验收还有
十四个小时
可是广场已经封闭了
我没得办法反复试验啊
再说电动升旗
属国内首次
科学的讲
没有人能说有百分之百的把握
都这个时候了你跟我说这个
明早六点验收
出了什么问题
不用说后果了吧
方法还是有的
什么方法
怎样才能保证电动升旗装置万无一失
这件事情我想了半个月
我干了半个月
我要按照三分之一 的比例
重建一个一模一样的升旗装置
反复试验
如果不出错误 广场肯定没问题
就说旗杆
广场的旗杆二十二点五米
强度校过了吗
算了
我们已经按照比例找到了七点五米的旗杆
并且锯断再焊接
以达到完全的一致
传动效率怎么能按照百分之百计算呢
这会出大事情的
从故宫的电力中心到广场旗杆下零点九公里
三个环形 七个连接点
我们按照比例缩小三分之一
同样的线路 用材 材质
同样的环形和连接点
同样的开关和装置
除此之外
我们还需要按比例找到
一模一样的国旗和国歌
你这是搞的什么东西
华而不实
但是方法都是对的
你不是恐高吗
你赶紧下来吧
恐高
二十八年革命
两千万人牺牲
换来的红旗
我们能做什么
我们能做的只有四个字
万无一失
说话啊
秀才都动枪了
火气够大的
人工组老方
布置科林治远出列
六点 我亲自来验收
林治远出现什么问题
哪怕极其微小的
换你们上 做好准备
是
林治远
过来
治远啊 我来这还有个任务
是传达军区的决定
你的审查已经通过了
升旗之时 你将站在毛主席身后
保证毛主席
按动升旗按钮顺利
这个荣耀的份量你是清楚的
全世界的人都在看看咱们
老杜
有
这是四野最有经验的保卫干事
天亮之前配合你所有的工作
立国大事
院子里是我按照三分之一的比例
为广场电动升旗装置
搞的小型试验
广场封闭了
现在晓得这里试验的重要性了吧
太多隐性的故障根本没法得到显现
从按钮到广场旗杆点起
中间的连接线一共是五百二十七米
也就是说所有的装置
我们要按同比例缩小到
三分之一
那中间的轴承 电机
旗杆 焊接点 所有必须是一模一样的
二十七号才定下来国旗国歌
而广场试验才做过几次啊
才四次啊
科学这个东西
容不得有半点侥幸心理
哪怕是国旗这块红绸子都马虎不得
细节细节 还是细节
有点儿本事啊
国旗一确定
全北平的红绸子都空了
您知道我是怎么找到的吗
街坊邻居们
谁家还有剩下的红绸
马上就是大典了
我们急需红绸子
真正的红旗长近五米宽三米三
不要打出五星的富余
就差黄绸缎了
好好好
嫂子
只要国旗能在旗杆顶部阻断装置的作用下
顺利停稳
这个试验就算成功了
你这就是是耽误工夫
有那个时间
好好的到现场去排查排查
现场排查
我没得你那个本事进去啊
要去你去
这个是什么啊
你不懂不要乱动好吧
这是旗杆的阻断装置
国旗升得起来很重要
但是停的稳更重要
借到了
录音机 国际歌
还有录好的义勇军进行曲
太好了
准备国旗啊
我去准备音乐
知道了 首长
告诉你一个好消息
首长已经特许我们进入广场了
这每次都不一样
这个转速太不稳了
你去哪啊
我去找音乐
找什么音乐啊 我不跟你说了吗
首长已经特许我们进入广场了
你去广场干什么
你找不到问题的根本 找不到隐患
去广场一百次也没用
去广场实地考察 当然要比这强得多啊
我现在是要找的是一模一样的音乐 听懂没有
我说你这个人怎么油盐不进啊
你注意你的行为举止啊
我行为举止又怎么了
我说的是找音乐错了吗
你怎么能找到一模一样的
如果按照你的理论的话
旗杆一样 时间一样 地点一样
我要找两万人看看你吗
可以呀
我现在就给你找
来
你不要给我搞这一套啊
你给我来吧你
你不相信我可以
但你要相信科学的吗
那我不要音乐了
我掐表空升行吗
升国旗不用国歌啊
让你来配合我工作的
你是这么配合我工作的吗
别看了
不能放他出来啊
这是军令
姓杜的
你以为升起来的仅仅是一块红布吗
你心里难道不清楚怎么做是对的吗
让一下 让一下
这下我违反军令了
电动升旗装置出了问题
才叫最大的违反军令
升旗
准备啊
开始
四二
四一
四
又来了
发电机呢
借人
十七号才定下来用义勇军进行曲作为国歌
老罗
你两百个人你借我几个你能死啊
我那边旗要升不起来
你白吹 你是不是白吹
你不懂乐理我不跟你计较
你先听我说 三个人行不行
找毛主席去
两个呢
买白菜呢
一个总行了吧
四十六秒
一秒都不差呀
有什么用啊
不还是替补
那给你一个不是替补的活儿
升旗
那明天配两台发电机
两台都坏了呢
哪怕是三台 四台 机率仍然是有的
人工组呢
能支援不
人工组
老方
他巴不得我们搞不好呢
就那个人那个心眼小的就这么一点点
你个穷酸秀才
还背后说人坏话
我老方可趴在这看你一晚上了
不过呀 说实话
升旗还是你们电动的威风
得了
我成全你
国家光荣
都进来吧
是
小磊 小佳
你们两个留下
确保他们顺利
是
到了 到了
看你们的了 老杜
给你
怎么不进去啊
就这
虽然我是替补
但也是军乐队的小号手
你让我在这吹国歌
你以前是学生吧
以前是学生 现在就是当兵的
当兵的就得服从命令
知道吗
今天这里面发生的一切
都是为了明天升旗做准备
你干什么的
老林一个月都没得回家了
这是他爱吃的驴打滚
那我就不进去打扰他
林治远吗
是的
你看看人这觉悟
我是北大西语系毕业的
道理我都懂
太好了
好 准备啊
好了
终于都齐了啊
那我们准备
预备
开始
阻断球断了
怎么回事
这种材质的阻断球
锈时间长了就容易脆弱
应急之法必须往合金里加入
矽 铬 镍这三种稀有金属
使它变成钢
那这个时候了上哪找去
街坊邻居们
我们这里急需矽
还有镍
谁家有电子管收音机
白铜 或者相关金属物品
这么容易就败了
阻断装置的材质
跟广场旗杆上是一样的
不敢冒这个险呐
为了开国大典
谢谢大家
拜托大家了
我跟四野的老首长
汇报了一下情况
现在他派了一个营的弟兄
满城的在找你那些什么矽呀 那个镍啊
我想
这个招
总比困难多
没人理咱们
早上六点碰运气吧
直接去广场摁一下不就知道了
如果明天六点要检查出问题
你们的心血就全都白费了
这是新中国的第一面红旗
不能出错
这一点你比我懂吧
没人来我有什么办法
同志 这是大典筹备处吗
是啊
你看我这个烟袋锅子能用吗
大爷 这是铜的我们用不了
能用你就用上吧
叔叔 是这吗
是这 是这
-同志 这是大典筹备处吗 -对对对
同志 这捐哪啊
在里面 在里面
谢谢啊
往里走就行是吧
同志你看我这勺子
问问他们
同志 这东西在哪儿捐
同志 大典筹备处在哪儿
往里走 往里走
是这吗
是是 在里边 在里边啊
大家往里走 往里走
听我说
大家别挤 慢慢来往里走
来电了
登记一下 登记一下
大伙别着急 一个一个来
这是孩子的长命锁
我这个有用
我是清华大学化学系教授
这是我们化学实验室仅存的一块样板
来 加氧
加了
北平纠察大队的
大晚上这么多人
啥情况
我是四十一军的
正在为明天的升旗做准备
我们刚从天安门过来
那边出事了
出什么事情
听说 旗子卷进去了
卷进去了
让一下 让一下
小心车
时间不多了
唯一的办法就是抓紧爬上旗杆
用焊接的方式换上新的终止装置
以保证大旗在升起来的时候
无论在什么风力条件下都不会失控
焊接装置其实有点像焗碗的工艺
至少需要两个
而旗杆上只能上一个
这里面只有我能焊接
焊机不要忘
我门口有车
同志 我们北平纠察大队的
里面有紧急情况我们必须马上进去
同志
我们是四十一军保卫处的
现在有这么一个情况
我们发现广场的电动升旗装置出了问题
要负责检修一下
一旦六点验收出了问题
你们可承担不起啊
对不起同志 为保证开国大典顺利进行
任何车辆不得进入
-这个事我知道 -没得时间了
现在设备在车上
-所以车得要开进去 -同志
他们跟你说
快
再过几个小时就是开国大典了
到时候广场会有二十万群众看着
全国会有四万万同胞看着
全世界的人都在看着
在这个重大的历史时刻
千小心万小心还是出了纰漏
如果毛主席按动按钮的时候出了问题
那后果不敢想象
不可能
我也决不能让任何问题出现
无论如何
我都要保证新中国第一面国旗顺利升起
赵鹏飞
上面风太大
你拿那么些东西
不安全
不用太害怕啊
别往下看就行
完事了回家看看老婆
她也不容易
驴打滚
绑好了
下面拉绳子
抓紧了
小伙子
你绑牢了吗
天桥的手艺
擎好吧 您呐
怎么停下来了
接着爬
快到六点了
别往下看
一直向上就不会害怕了
放心
没得问题
现在请
中央人民政府毛主席讲话
同胞们
中华人民共和国
中央人民政府
今天成立了
请毛主席升国旗
中华人民共和国的国旗
现在正由毛主席亲手把她升起
主席
按住按钮
旋转一下 主席
加速
再加
启动紧急按钮
再启动一次
全体人员
紧急撤离
全体人员紧急撤离
报告陈指挥
如果我们这次试验的结果不是我们想要的反应
那用排除法的话
另一个就是了
您说是不是
这个明天再说
救护车马上就到
你先去医院
他叫什么名字
他叫什么名字我都不知道
建立静脉通道
双通道
是
检测血型
加压输血
明白
血小板还是低
幼稚细胞多
还有一些并发症
我知道你们有规定
我问了
你们的工作是高度保密的
连家人都不知道
但是现在这样
是不是可以通知他们了
我一定向上级请示
所有参加我们这个工作的同志们
三年来都没有和家人有联系
包括我在内
高远
你要有信心
继续创造奇迹
直到恢复健康
他们也会尽全力
对你进行治疗
谢谢刘教授
谢谢陈指挥
你好好休息
我还有事儿要办
过些天再来看你
这两天
街上可能会有一些响动
你留心听一下
昨天街上举行什么活动了吗
没有
和往常一样
好好休息啊
同志
昨天街上有没有举行什么活动
没有
时间不早啦
你早点儿休息
大夫
最近
有没有听到什么消息
消息
什么消息呀
没什么
我找你三年了
你们单位说没有你这个人
我不知道你父母住在哪儿
我去派出所
人家不搭理我
我去街上贴寻人启事
人家不让
后来我跟他们说
我不再找你了
以后但凡我路过这儿
我都坐这辆车
因为以前每回你送我回家的时候
都搭这辆车回家
我不认识你
你认错人了
你不认识我是吗
同志
你听我给你讲个故事吧
我跟他是经人介绍认识的
我们第一次见面的时候
他提前半个小时就到了
就自己坐在那儿看书
我去的时候他都不知道
我看他那书上
密密麻麻地写看一些数字儿
化学符号儿什么的
后来他跟我说
他在科研所工作
我简单地介绍了一下我的情况之后
他就不说话了
我估计他不知道说什么了
脸一下儿就红了
后来过了好一阵子才跟我说
方敏同志
你带书了吗
我说我带了一本啊
叫《青春之歌》
他说要不然我们就坐这儿看书吧
因为他答应人家介绍人
说要跟我待够一个小时
我心想这人怎么这样儿啊
但我又转念一想
觉得这个人挺有意思的
我就没走
我们第一次见面
我们第一次见面就说了七句话
看了一小时书
你说这人逗不逗
第二回见面
在北海公园了
这回俩人都没拿书
两个人就一边儿走一边儿聊着
走着走着
他突然看到前面有个男孩儿掉湖里了
我就一把没拉住
他直接就冲过去了
外衣都没脱
救人去了
后来我们才知道
人家少年营游泳队训练呢
他让人家给训得呀
罚站站半天
我当时就站在那儿等着他罚站站完
我自个儿心里想
你说这人是不是挺有意思的
你不觉得吗
后来有一次呀
我生病了
发高烧
我自个儿躺在宿舍里
难受得我呀
我心想他怎么还不
怎么还不来呀
你知道人在生病的时候啊
心里特委屈
不能想
越想越怨他
我心说你再忙
你来看我一眼啊
那天是个黄昏
我为什么记得这么清楚呢
因为我宿舍的窗户朝西
那个大日头儿眼看就掉下来了
他一下儿推门进来了
一身汗
呼哧呼哧喘着粗气
怀里抱着三个大西瓜
腰都压弯了
后来我才知道呀
他为了让我退烧
瞪了几十里路
去郊区买过季西瓜去了
我当时就这么抬头看着他
我心想
就是他了
三年为什么不给个信儿呢
哪怕门里塞张条儿呢
你这样儿让我怎么找啊
我不怨他
我觉得他一定有难处
我相信他肯定能回来
就像那天
他抱着西瓜
一身汗
喘着粗气冲我笑
我就是相信
同志
外面发生什么啦
我国第一颗原子弹爆炸成功啦
五星红旗迎风飘扬
胜利歌声多么响亮
歌唱我们亲爱的祖国
从今走向繁荣富强
越过高山
越过平原
跨过奔腾的黄河长江
宽广美丽的土地
是我们亲爱的家乡
英雄的人民站起来了
我们团结友爱坚强如钢
五星红旗迎风飘扬
高远
胜利歌声多么响亮
从今走向繁荣富强
歌唱我们亲爱的祖国
各位听众
现在我们是在日本的天阪体育馆向大家播音
在向国防现代化进军的征途上
许多科研人员工人和士兵
牺牲了年轻的生命
美好的青春铸成了大漠丰碑
成千上万的奉献者们
隐姓埋名
远离亲人
默默无闻地
在艰苦环境中完成了无数次的试验任务
他们是普通的无名英雄
同样也是支撑国家民族的柱石
岁月能侵蚀花岗岩
却不能模糊与他们有关的记忆
因为无名永远不等于不被人知道
振兴中华
祖国万岁
团结拼搏
振兴中华
祖国万岁
我宣布一下
小美要出国了
明天就不跟我们一块训练了
小美
来跟大家道别一下
谢谢大家
我要跟爸妈去国外了
今晚的飞机
那你什么时候回来
我以后在国外上学了
中央人民广播电台
今天晚上在洛杉矶长滩体育馆
中国女子排球队将迎战东道主美国队
争夺第23届奥运会女子排球赛冠军
两天前的小组赛中
中国队一比三负于美国
阿姨今天的鸡很便宜
小菜买好啦
回来啦
钞票带来了吗
没啊
这个厉害
就生个煤球炉你要弄多长时间啦
几点钟了
我跟你讲我们铁榔头啪的一个扣球
把那海曼(馒)打得跟条带鱼似的
女排怎么不叫你去当教练
冬冬家里有电视机对不对
今天看决赛
大家都要看啊
回去把家里电视机搬出来
等会儿大家一起看决赛
跟你爸说 就说我说的
快点去快点云
安排好了安排好了
看决赛看决赛
哎哟 你这小孩 干什么呢
你要去哪里
没有
你干嘛去
11弄的天线坏了
我现在马上要去修
你自己做中饭
我要晚回来
你自己先吃
哦
谁啊
阿姨我找小美
你找她什么事情
冬冬
赶紧回家把电视机搬出来
大家一起看决赛
我爸会把我们家电视机搬出来
和大家一起看女排
小美要不要一起去看
很近的
我们今天晚上赶飞机
来不及
谢谢你
我会帮你转告她你邀请过她的 好吧
阿姨再见
扔下来扔下来
不看霍元甲 不看霍元甲
广告换台 广告换台
快点
这就对了
各位观众各位听众
台湾同胞们 海外侨胞们
现在我们向大家转播
第23届奥林匹克运动会
女子排球决赛的情况
这是由中国女子排球队
对美国女子排球队
比赛已经开始
我们先向大家介绍比赛的情况
有关其他的情况
等一会我们穿插向大家介绍
现在中国队传到四号位
四号位的扣球
美国队后排把球接起来
美国队现在把球传到四号位
四号位有海曼
小美来了吗
没来 没有来
美国队现在还是快速进攻
冬冬 这电视信号不行啊
快点去看看 快点快点
让冬冬爬上去太危险了
怎么不叫大块头把他家的门开开
大块头回苏北老家去了
你上去敲他门啊
瞎说什么
我怎么去敲他门啊
你怎么不上去帮帮他
我上去屋顶要塌掉了
你就是想看比赛 不肯帮忙
就是
冬冬爸爸来了就好了
他爸爸是八级电工
他的技术早就传给冬冬了
冬冬是个好孩子
这小孩将来有出息的
冬冬那群孩子一天到晚爬屋顶的
往左边一点冬冬
再左一点
冬冬往左边 再左一点
有了有了 不要动
有了吗
唉 又没了
没有
冬冬
屏住 屏住 不要动
不要动
扣球
好球
很有力量
一号郎平
中国队打成了九平
九平
在这局比赛里面
中国队曾经以7:9落后
现在追成了
有了 有了 不要动
不要再动了
保持 保持
现在9:9平
这是这局比赛的第五次平局
双方 一平 二平 四平 五平
由于这两个队都是世界的强队
所以很难有哪一个队轻取对方
都要经过奋力的拼搏
现在中国队发球
中国队换了个队员
四号侯玉珠发球
15：14
现在中国队侯玉珠在发球
美国队一传没有到位
扣球 好球
郎平把球扣中了
郎平高兴得自己跳了起来
挥舞着双手
双臂一举起来这球就打中了
现在16：14
现在中国队胜了第一局
现在我们向大家介绍第二局比赛
现在中国队发球
美国队现在一传没有到位
到了四号位
换发球 比数是0:0
这是第二局的比赛
现在美国队发球 中国队一传
没有接好 中国现在在调整
中国队四号位进攻
郎平扣球
球打在界内 现在
这怎么办啊
冬冬 冬冬
上去看看
这样不行啊
双胞胎 快点去帮帮
大人上不去的
走走走
快一点啊
我跟你们说
这个事情不好怪冬冬的
电视机看不到也不要紧
你们谁家里有半导体
一起出来听听也可以
你们当心
我就说大人上不来
你们回来吧
美国队三人拦网
这球出界了
6:1
不要吵 安静
冬冬 冬冬
有了 不要动 不要动
有信号了
好的
大家快坐 快坐下来
美国队现在加强进攻
双快球
美国队海曼的双快球 球打中了
这海曼是男的女的
女排那肯定是女的呀
中国队发球得分
发球得分12:3
现在是美国队发球 3:13
小美
冬冬
关键时刻
不要动啊 求求你了
不要动
哦
现在侯玉珠发球
得分
15:3
中国队以15:3胜了第二局
小美
必胜 必胜
必胜
冬冬在哪
楼上 楼上
冬冬
小美
门是锁着的
你怎么进去的
你走错了
得从另一个门进
过 一个老虎天窗
屋顶上有一个梯子
在天井上面
小美
一会咱们在楼下见吧
好 那我下去等你
等会 等会
回来
我得等大家看完比赛
还有东西要给你
回来
美国队八号是马杰斯
现在八号马杰斯在发球
现在比数是4：1
不要急 不要急
大家来听半导体
小美
现在场上的情况来着
中国队发挥比较正常
美国队出现一些失误
这个就是第一条
在心理上中国队现在比较稳定
比较正常
嘘 听不清啊
哎呀 时间要来不及了
快点走 快点走
快点
哎呀 你看什么地方呢
中国队 加油
现在中国队发球 中国队拿到发球权
现在比数是14:9
三号朱玲替下了十一号郑美珠
14:9中国队发球
美国队—传把球接起来
美国队现在是快球
中国队拦网以后 后排把球接起来
中国队打好这一球
这是张蓉芳 扣球
美国队垫球 垫飞了
中国队以15:9
15:9胜了第三局
中国女子排球队
以三比零战胜了美国队
夺得了第23 届
奥运会女子排球赛的冠军
中国队
亲爱的听众 亲爱的观众
我们向大家介绍 中国女子排球
夺得了第23 届
奥运会女子排球赛的冠军
冬冬爸爸回来了
怎么了 怎么哭了
为什么
我们家电视天线太烂了
什么
女排三连冠
我太激动了
好了 好了
坏了爸爸再修
男子汉 不许哭
相信很多观众朋友都注意到了
这次里约奥运会的赛场上
我们的陈冬冬教练
在指导中国男子乒乓球队的时候
手里经常拿着这么一个拍子
真的没有想到
这个拍子背后还有这么美丽的故事
那我想请问您
后来您跟这位小美见过面吗
没有
三十多年没有见过
那如果我告诉你
我们节目组把小美请到现场来了
你惊不惊喜 意不意外
不会吧
让我们用热烈的掌声欢迎著名的
海归物理学家
赵启美女士
我们特别想知道
陈教练在此时此刻
有什么话想对小美说吗
女排三连冠
我 我太激动了
冬冬啊 小美啊
又要看女排夺冠了
现在前方收到一则快讯
大家跟我一起看大屏幕
在一分钟前刚刚 结束的
里约热内卢奥运会女子排球决赛中
由郎平挂帅的中国女排
以三比一逆转战胜塞尔维亚队
夺得金牌
这是中国女排
继1984年洛杉矶2004年雅典之后
第三次获得奥运会女排的冠军
吃饭了
你帮帮手行不行啊
别修了
机芯都坏了几十年了 修不好的
我情愿戴电子表比较安全
别人搞不定 我都可以搞得定
全香港懂得种机芯
都不够十个人
你吹牛啊
我三岁在佛山
爸爸每天捉我坐在他身边 学修理手表
你阿爸临死的时候
都担心你来香港好不好
故地有月明
何羡异乡圆
你又来了 真是
当年发大水被冲过来
丢一只脚 捡个好老婆 都值得的
你啊
油嘴滑舌
你不吃饭
不行 我今晚要执勤
我来拿表啊
莲姐
你好
最近很忙啊
对啊 回归嘛
大件事来的
三十块
大表行要收你三百块
真的谢谢你
我走了
哇 你这么快给他钱 不检查一下这个表走不走字儿
作死
我相信华哥的
已经十几轮了 他们到底在谈什么
在执勤啊 做好自己的工作
是的 长官
这绝对不可能
1984年中英联合声明提出
7月1号归还香港
但是并没有明确具体时间
我们这些人在这坐着 谈了好几个月了
不就是为了确定香港回归
交接仪式的这些具体细节嘛
我们已经那么多项议题都达成了共识
我不明白为何这个细节你们这么在意
这是合乎逻辑的
英国国旗7月1日0时0分0秒降下
毕竟到那一秒英国对香港的拥有才结束
零分零秒升起中国国旗
这是我们的底线
这一秒对你们来说是结束
可对我们是开始
自中华人民共和国成立以来
哪怕是在我们最困难的时候
我们也始终在维护和尊重
英国在香港的权利
可今年不同了
154 年了
香港回归中国
我们不想也不能再多等一秒了
请领导放心
香港回归是中华民族雪耻的见证
每一个细节都不容忽视
文彬一定竭尽全力不辱使命
安先生
请等一下
这个会展中心的新翼还没有扩建完成
这是最大的一个礼堂
它的面积有3880平方米
无论是高度还是宽度应该是最合适的
就是坐上4000多人也没问题
英国人这次希望
整个交接仪式能够放在
添马舰英军总部东侧广场
我们建议放在室内
因为根据这20多年来的天气预报
证明6月30号经常会下雨
我们现在进入的这个空间就是主席台了
旗杆的位置应该是在这两边
我们这次的首要任务
就是要确保整个交接工作顺利圆满完成
我们要求在7月1日零时零分零秒
准时升起中国国旗
晚一秒
我们对不起中国人民
早一秒
我就食言了
因为我向英方承诺绝不提前升国旗
莫林女士
你是交接仪式的执行总监
咱俩的时间必须一致啊
为了这件事 我专门买了块新表
这块表真不错
这表是按照伦敦格林威治天文台
和中国南京紫金山天文台对准时间的
你放心 没问题
我会调校到跟您一样的
谢谢
我们的旗手是谁
程队长 程志强 升旗手定了没
首长好 已经准备好了 叫朱涛
是我们训练大队的训练参谋 亲自上
多长
五米
横着是两米六
对对对 把这个位置贴上
这就是在咱们中国国旗的位置
不许错啊
本涛 你过来
到时候你带着仪仗队 就是从这里上来 到这站定
到时候走多少步 走多少秒
你一秒都不许错
5.68米能被几整除
5.68
被8啊
也就是说我要拉8下 每一下是拉多少 70
71厘米 国歌46秒
乘除法还算这么半天
你们上学的时候都学什么了
朱涛
朱涛 国歌结束 国旗到顶
中间你不许抬头看一眼
你必须形成肌肉记忆
好好练 完成任务
我
发一个媳妇给你
报告
我俩也单着呢
对啊 是不是给我俩也发
发
你们要敢给我弄错一点
我让你们打一辈子光棍
是
好好练
华哥 不好意思啊 里面有请
有个客户拿个表来
提出要按天文台精密时计竞赛标准的要求
进行调校
误差要在0.75秒之内
我们做不到 所以找华哥过来看看
这是追针计时 1186 机芯
摆轮上有一大一小两组砝码
一格是2秒钟
不同的方向会有小小误差
要一点一点调校才可以
要修好是不是要花很多钱
没问题
这个客户是负责香港回归移交仪式的
多少钱都肯给
好啊 我回去试试
不一定调的准
钱再说吧
五
七
再来
同志们
你们这次执行的任务是非常艰巨和光荣的
全世界的目光都在关注着我们
香港回归
标志着中国统一大业迈出了坚实的一步
必将载入史册
我们要走出国威
走出军威
展示文明之师威武之师的风采
能不能做到
能
大点声
向前看齐
四
这辆车停在这里待命
收到
告诉控制台给一号和二号摄像机加聚光灯
好的 一号二号加光
我们仪仗队是从这块儿上来
然后保持AB两个方案
所有队伍准备
三号车 四号车 通过
汤姆 有什么问题
右侧角上有个反光
好的 我们允许降低右侧幕布
是
一号摄像机
稍等
我们亮度怎么样
看起来很好
好
莫林 女士
我们可以对表了吗
别担心 很快就好 我会调校到跟您一样的
好的
立正
女士们 先生们
今天这个重大庆典
同时标志着香港历史的变化和延续
准备好
首先它标志着
香港回归中华人民共和国
依据1984年中英联合声明的具体条款
英国结束了对香港150多年的拥有
这一庆典同时标志着延续
根据联合声明条款以及后续多项协议
当年我被冲来这里
生活没有着落
他专门托人把这两只手表带过来给我
后来
我卖了一只开了这间铺
只剩下这一只
爸爸说有借有还
今晚算是还给他
你戴着他会很开心
今晚是重要的日子
一秒都不可以错
当年你救我
我说过我是一个老实人
我不是坏人
放心 一秒不差
我返工了
我们不会忘记你们
我们将以最关切的目光
注视着你们开启这段
非凡历史中的新纪元
我们可能会晚了
莫林 我们慢了23 秒 后面程序要加快
好的 我们会加快进程
我们需要加快进程 赶上时间
你在这里等着 保持联络
现在晚了23秒
立即启动预备程序
一定要把失去的时间抢回来
记住
听见国歌就升旗 一秒都不许晚
准备
小伙子们 加油
开始
正步走
就是音乐重叠
也要在0秒准时奏响国歌
英国国歌演奏快了
我们比原定流程提前了
我们现在提前了12秒 大家准备好
听见国歌就升旗
一秒都不许晚
起
全体立正
换帽徽
戴帽
快 快
抓住它
快 追
追 追 追
快追啊你
抢球啊 球
还给我
还给我 还给我
还我们球
噢 走咯
还给我 快把球抛起来
这儿怎么踢啊
回家写作业去
你算老几啊你就管我们
嘿你这孩子喉
你知道我爸是谁吗
我管你爸是谁呢
宽散地儿踢去
追
快抢球
帽子不错呀
给我了
不白要你的
来
为你这奥运志愿者增光添彩
来试试
不用试 小了
我去年就穿41的了
那我给你换去
不用了 我妈给我买好几双了
我妈说
你妈说什么
我妈说了
你要能把自个儿照顾好就不错了
可不是我说的啊
什么意思呀
瞧不起我是吧
你妈跟我分了 你也是我儿子
嗨
您忙您的去吧
这不给你过生日嘛
谁捣乱了
这孩子说的
哎
别拍别拍
哎 刚停这儿
要不然你拍我 拍我
拍车 不拍人
不是不是
那你这不 刚停这川
上级领导充分肯定了
我们第二分公司
在前一阶段取得的工作成绩
希望在座的司机师傅
要再接再厉
发扬优良传统
在奥运会期间周到服务
诚信经营
不辜负上级领导对我们分公司的信任
张北京
到
你又迟到了
这不给奥运捐款去了么
捐多少啊又
罚了二百
捐什么呀
张北京
把你兜里东西掏出来
哎哟 您这
这不是 这不就
就这个啊
你给大家发一下
一人一张
干嘛呀
发发吧 发吧
发吧 别磨叽
发牌干嘛呀
快着吧 您就
传一下
为了鼓励大家的工作表现
上级特别给咱们分公司分配了一张
奥运会开幕式的门票
这个领导班子本看公平公正公开的原则
怎么分配呢
抽签儿啊
哪位师傅拿到红桃二了
尖儿行不行啊
不行
大猫儿成不成啊
哪位 看看
谁拿到红桃二了
谁有红桃二啊
谁啊 哪位
谁啊
老张 你这牌里就没这张吧
不会吧
啊
有了
有啦
还真是你 这么好事儿
这事儿闹的
红桃二
不会有猫腻吧
领导能有猫腻吗
这事儿闹的
下午的活动取消了啊
今儿高兴
牛掰格拉斯
歪瑞嗨皮啊
这巢
得养多大鸟啊
北京欢迎你啊
你们看我这门票设计得怎么样
奥运会开幕式的
我是问设计得怎么样
我们俩学美容美发的
王摄像吗
您是转播开幕式吗
卖我得了 开一高价
开多少啊
随便开
瞧你刚才买包那德性
你别说话
犬哥 您开
我 我还是开车吧
您说我这奥运会开幕式的门票
搁哪个合适呢
咱儿子啊也在现场
您能不能跟艺谋提提
到时候给咱扫一镜头
你们不是一圈的
欢迎光临
怎么没电了呢
一点儿电都没了
联系不上小景
他跟同学吃饭去了
在加勒比海盗呢
哦
那我得赶紧找他去
别咬
嘿
怎么给咬下来了
我给小景啊 准备了一份生日礼物
他不是一直跟你过呢吗
你给参谋参谋
这 这行不行这个
啊
就是一个奥运会的开幕式的票
这还真不是钱的事儿
张北京
你这人的问题啊
就像这张票一样
它就不是钱不钱的事儿
那是什么事儿啊
哟
来电了
啊
得
演砸了
没看见停运了吗 换辆车吧
我刚上来的时候还没停运的嘛
旧鼓楼外大街洪盛宾馆
要不是顺路 我才不拉你呢
来北京看奥运呐
你啷个晓得
有票了吗
没得
啥子哦
哇 票
哪儿搞的呀
萨马兰奇送的
多少钱啊
这哪是钱的事啊
得有人
八百块钱
好多钱哦
就这样被你征服
行了吧
倒立喝水
倒立喝水我告诉你
走
再来一口 再来一口
玩呢
谁啊
小景他爸来了
就吃这点儿啊
服务员 照原样再来一份
小景我告诉你啊
今儿大伙来给你捧场
就是给我张北京的面儿呐
坐坐坐 都坐下
坐下
爸
您怎么来了
我这当爹的呢
给小景呢备了一份生日礼物
本来是想私下里给他
这不是手机没电了么
正好你们大伙儿帮看参谋参谋
这份儿礼啊合不合你们年轻人的心意
呦叔 那您这准备什么大礼啊
问得好
喜迎奥运
牛不牛
牛啊
鸟巢观礼
酷不酷
酷啊太酷了
你们俩拿着
拿着拿着
摄像机照这儿
好嘞
明天晚上
张小景同学将代表大家
见证这一历史的时刻
哇
太牛了
叔叔这也太厉害了
什么情况
上菜
哦
什么情况
没买呢吧
小景 什么情况
我去
劳驾
打听一下
这儿有没有一个四川来的孩子住在这儿
没有 没有 没有
啊
奥运这几天房间早订完了
标间套房都没有
嗯
没啦
一间都不剩
就是你
我票呢
在我这儿呢
还给我
你抢我票干啥子
这可是你抢我的啊
哪个是抢的 我这是买的
谁卖你了
你说八百
我就给了你八百
哪个不是买的
少废话啊 把票给我
这是我买的
嘿
站住
抓小偷啊
抢劫咯 抢劫咯
抓小偷
就前面那个
追 追他去
抢劫咯 抢劫咯
抢劫咯
嘿 嘛呢
哎呦 我去
小子 别跑
站住啊
往北边儿跑了
往这边儿跑过去了
抓住他 抄他去
别跑 站住
抓
人呢
跑哪儿去了
北边都没影儿了
抢劫了
同志们
在这儿呢
跟我上
这儿呢 快
抓住他
走你
孙子
别打别打别打别打
不是 到底是哪个呀
错了错了
不是
前面那个
是他 是他
我让你抢我的票
你看我这样儿
惹事儿了你
要不是看你小啊
就找警察了
我不小 十三了
嘿 这孩子
谁教你的呀
把你爸找来
我爸死喽
我爸还死了呢
不信你去找他撒
他在哪儿啊
汶川
嘛呢
医院东西能乱动吗
哎哟喂 我这玩会儿
净搞乱 这找半天了
你爸是地震给震的
对头 没跑脱
那你不在家待着
我就是要去鸟巢看一下
在家看电视不行啊
电视里头看不到栏杆
什么栏杆
观众席的栏杆撒
那是我老汉(爸爸)装的
我就是要去摸一下
奥运工程优秀农民工
到了
滚着铁圈在胡同追
身后风筝飞
待到春天柳枝垂
回来
柠成柳哨吹
我是八九点钟的太阳
好好学习天天向上
只为了我那唯一的愿望
那你啷个办呢
我有萨马兰奇呢
我再要一张
那你可不可以帮我爷爷要一张呢
你爷爷
嗯
我爷爷还没票呢
哦
那时候我总是起的那么早
你爷爷
总能看到鸟儿在舞蹈
对不起您拨打的用户暂时无法接通
每天下午的五六点
姐姐又在叫我回家吃饭
我总是躲着不让她看见
她的声音越来越远
时光一晃就几十年
我们早已变了容颜
我想看一看我的小伙伴
我想回到那一天
那时的天是那么蓝
我的笑容那么灿烂
送别的歌声还在耳边
我想回到那一天
老张
在这儿呢
抽一个
你不鸟巢吗
牛掰格拉斯
对啊 是啊
鸟巢不是不让抽烟吗
装吧你就
你那红桃二呢
嗨给儿子了
抽半天你说
我看到了
嬢嬢(阿姨)我看到了
鸟巢是我老汉(爸爸)修的
小朋友你刚才说
鸟巢是你爸爸参与建设的
那你现在心情怎么
我现在非常非常激动
非常 非
有点儿紧张
我特别 特别感谢一个出租车司机
是他把
那个
门票给我了
也还告诉我
不能强买强卖
那你知道他的名字吗
我搞忘问喽
他 他说
他和萨琪玛是朋友
萨琪玛
不不不 不对 萨萨萨
哎呀 他是个光头
穿着个红鞋子
虽然我们不知道他的名字
但是此时
我们仍然要感谢
这位默默无闻的北京出租车司机
开始了啊
六
四
啊
北京加油
加油啊
哥哥
咱走的时候没这条路
走错了吧
那不是德勒爷
哪走错了
这瓶化土里不污染啦
爹死以前
家乡降了大灾
羊群死了沙尘暴来了
地里的庄稼也干枯了
爹对我和哥哥说
爷爷的爷爷传下个故事
说要有一天
人们在这片穷土上的日子
才会过的兴旺起来
可我们没等到那天 就离开了家乡
李主任
咋啦
又是你羊的事啊
羊也好的了
是我
我那两个至子不好
就是我死去的弟弟
托付给我那两个侄儿子的事儿么
我都说啦
我现在从旗政府已经退下来了
安排不了
李主任
李旗长
我求你啦
不用你发
也不用你管吃喝
那还不富富有余
沃德乐
他叫沃德乐
错不了
你是哥哥
他是弟弟 哈扎布
看出来的
弟弟懂理
你不懂
你腿怎么了
这你也能看出来
打群架伤的
大伯给你们介绍的工作
为什么不好好干
不自在
带着你弟弟去偷抢
去蹲班房就自在
说说吧
你们在少管所呆了多少天
五六十天
胡说
八个月
二百多天 一条大公路都修好了
就修不好你们哥俩
把手给我看看
你们俩
给我滚回家去啊
换身干净的衣服再来跟我说话
快走
快点儿
把指甲也剪了啊
剪指甲呢
快点去啊
让人等着了啊
你们俩可真行啊
把这里子翻出来当面穿
就算换衣服了
我俩身上就这一件衣服
里子干净
家里没有指甲刀
用菜刀切的
你们俩见着我不许喊报告啊
叫李叔
媳妇
客人来了啊
回来啦
进屋啊
你们俩照照镜子
烧上水了
回头把这身皮给我扒了啊
洗个热水澡
老李
来啦
都是亲戚们凑的
就这些
你扶得那些贫都抢着送钱
我没要
成
知道
这些衣服
是我儿子的
他上大学去了
你们俩回头试试
看看合适不
这回像个人样了
来
拿着 把你那指甲剪剪
媳妇
咱们吃饺子啦
走
你也去看看
李叔
羊羔子都能活不
它能站住就能活
你扶它立住
能扶多久啊
它得自己站起来
那才算数呢
饺子
啥药啊
治咳嗽的
吃饱了回去睡个好觉
以后啊你们就先跟着我
饺子一个不剩
羊肉也一块不剩
哪来的俩饿死鬼
让你给领回来了
我刚来这儿当知青那会儿啊
在哪个牧民家吃饭
还不都是这个吃法啊
人家说什么了
我晚上有个会啊
钥匙我拿上了
跑啥呀你
看有什么值钱的东西拿上走
咱再也不回来啦
啥意思啊哥
我问你哪来的钱
那老家伙就是一骗子
这旗上那么困难
他哪来那么多私房钱啊
你给人家还回去
你撒手
警察
开门
站住 站住
知道这是什么钱吗
这是人家凑的
让老李救命的钱
就这你们也敢偷啊
一共就五千块钱
怎么了
你咋不都偷走呢
李主任这俩小子偷了你家的钱
你弄错了
钱是我给他们的
你们两个怎么还害羞啊
我给你们的钱
你们都不好意思跟警官说
你还想不想活啦
你给我说清楚
到底是偷的还是给的
是我
钱是我偷的
不是偷
也不是给是借
这钱是李叔借给我的
我沃德乐
沃德乐以后肯定还
好
你拿啥还
不能打
李警官
辛苦了啊
那我们先走了
李叔旧这样原谅了我们
他对我们说
天亮的时候有几个尊贵的客人会来
他要我们和他
一起去迎一迎
我和哥哥问
是什么客人
李叔说
和你们一样
回乡的人
各号注意
返回舱出黑障
落点预报已发出
各号是否明白
长江明白
今天是二零十一月十八日
神舟十一号返回舱
降落区域为内蒙古中部
四子王旗着陆场
雄鹰
我是北京
这是咱们这儿么
过了大红山就是
就是
该来了呀
来了
哥
白昼流星
孩子们
那是你们的星星
快追
在太空当中遨游了三十三天
航天员景海鹏和陈冬
创下了中国人
在太空生活的最长的记录
那么今天下午
带着他们就要回家了
各号注意
返回舱主伞已打开
各号是否明白
长江明白
黄河明白
泰山明白
反推发动机
点火倒计时
三 二 一
点火成功
返回舱已着陆
我们听到指挥大厅响起了掌声
八日十三时五十九分
神舟十一号飞船返回舱
在预定区域顺利着陆
这里是四子王旗返回舱看陆现场
舱门即将打开
现在让我们一同期待
航天英雄的出舱时刻
欢迎回家 欢迎回家
神舟十一号报告
已顺利返回
01 感觉良好
02 感觉良好
欢迎回家 欢迎回家
当我们见到从天上回来的航天员
我和哥哥像变了个人
感觉很好
心都化成了河里的春水
我们这才明白了
李叔为什么要带我们到这里来
李叔说得对
我们和他们一样
都是回乡的人
欢迎回家
小伙子没问题吧
哈扎布
快
我来
哥
站起来
小伙子 怎么样
中国航天 一住无前
祝贺
辛苦辛苦
我们安全回家啦
我们要感谢祖国
感谢全国各族人民
对我们的关爱
向祖国向全国各族人民
敬礼
兄弟
感谢你
好样的
谢谢您啊
李叔
我和我弟不走了
就留在家乡
站起来说
是李叔对我们说的最多的一句话
我和哥哥
都盼着红柳吐芽的时候
他就能从病床上站起来
回乡
带着我们脱贫
朝兴旺的日子上奔走
如果说
星星能给人们带来希望
那李叔
就是我们心里的
白昼流星
凭什么让我当备飞
你别跟我喊啊
你跟我喊什么
吕潇然
你把眼泪给我憋回去
平常你跟个假小子似的
现在跟我这装姑娘啦
就因为你是最好的
组织才选你备飞
虽然你不在阅兵编队里
但得有能力处理各种意外情况
任何位置出了问题
我接受安排
孩子 别害怕
你听我说啊
叔叔啊 叔叔
不是 就是我啊
吕潇然
我现在就上去救你下来
你给我下来听见没有
-吕潇然 -你在那别动
-好不好 -给我一下
我是她爹
吕萧然
吕潇然 你爬那么高干什么啊
作死啊
我告诉你 回去我再收拾你
赶紧给我下来你
真惊着孩子掉下来怎么整
啥爹啊你这是
对不起 对不起
报告鹰巢
09检查完毕 准备起飞
计时起飞
祝圆满完成阅兵任务
收到
脏得跟泥猴似的
说什么呢
别看啦
一会儿再看不行吗
吕潇然
你给我住手
一个班20多个男生
你打了个遍
无一败绩啊
你说你上什么学啊
练摔跤去得了
还有你这头发
不长不短的
疯婆子似的
有点女孩儿样吗
爸你骑快点儿
饿了
报告鹰巢
08显控故障 机身不稳
请求僚机观测飞机姿态
自测姿态正常
08 注意尾流
重启显示器
显示器无响应
机身依然不稳
距基准点3分钟
08脱离编队
准备返航
09 准备接替
收到
08 已下降高度
脱离编队
09 加入编队
09 收到回复
干 鼻子里了
你看看
你这风格特别不好
一激动就拿水老喷我
不是
你说吃个分手饭吃成这样
稀碎
跟你搞对象真是太艰巨了
你说是
在一个城市里住着
那一年见几回
你天天开飞机
不是
吕潇然我就不明白了
你说部队不少你一个人
你说你那么辛苦 你至于吗
萧然
你怎么了
什么没事啊
我看你在这呆半天了
我陪我男朋友呢
这可糟了
这也是我男朋友啊
怎么脚踏两只船啊
去你的
你男朋友在那边呢你过去
我就喜欢这个
-滚 -我不
烦人
报告鹰巢
我遇到过这种情况
我可以引导08解决故障
如果故障排除
08 可以继续任务
08离基准点还有3分钟
故障排除
你可以继续执行任务
09给你2分钟
时间一到
必须执行备飞任务
09 收到
08 加入编队后
重启显示器开关
启用DCMPR
看好长机 保持好姿态
你等这个机会很久了
你上吧 我
滚蛋
给我集中注意力
哪那么多废话
收到
这对女的来说6已经不错了
给我上个7
等会
给我整个8
胡闹
真棒
好样的
2分钟已到
立刻执行备飞任务
(通讯杂音)
09 收到回复
（通讯杂音)
09收到回复09
(通讯杂音)
报告鹰巢
08 故障已排除
编队已到达基准点
09 请求返航
允许返航
恭喜你完成备飞任务
谢谢指挥员
09 准备返航
祝各位圆满完成阅兵任务
射谢队长
好好表现