很久以前
人与万物共存
而其中也包括妖
可人想独占天下
于是向妖宣战
妖输后
被赶进深山
不敢越界
如今
妖界内乱
老妖王被杀
新妖王为了斩草除根
大举屠杀誓死效忠老妖王的前朝旧臣
而此时
老妖后已身怀龙胎
为了逃避新妖王的杀手追杀
在余党的保护下
被迫闯进人间
据说
这龙胎
将会巅覆人和妖的世界
皇后 快走
别碰我的孩子
皇后 我们来救你了
皇后 小心
我走不动了
看什么看 你再看试试
保长 快
你腿不好 小心点
快 快 快点
是我看见的 给我
是我的 臭婆娘 你给我
保长来了 保长来了
不要再打了
保长来了
李大妈 莫大娘
大家都同村的嘛
你闭嘴
保长是有责任的嘛
再说
-保长   -衣服缝好了没有
衣服缝好了没有
还没
他是我们的保长
二位大娘这么做是不对的
保长
你的护腿
小武
对不起啊
把衣服给我缝喽
小武
辛苦了
我们是兄弟嘛
我给他们送去
奶奶
你是谁
天荫啊
天荫是谁
你孙子啊
我孙子是谁
你儿子的儿子
我儿子是一品御前带刀侍卫宋戴天
我告诉你
这是我们宋家的家传
斩妖去魔宝剑
那玩具就别再拿出来了吧
我不跟你玩了
傻的
跟你说也说不清楚
整天游手好闲
一点也不像个大男人
我每天也都很忙啊
又缝又煮的
今天练了我们宋家十段锦没有啊
没有啊
你看看你这没出息的样子
奶奶要离家几天
我找你爹去
奶奶
你都找了那个坏蛋这么多年了
不用再找了吧
你爹是天师堂的大英雄
抛妻弃子算什么英雄
懦夫
你爹他是
一品御前带刀侍卫
他既然把整个村子都交给你了
那么保护村民是
我的责任
那么你不要辜负他对你的
期望
走了
妖不可容于人间
偶有越界的
历朝都由皇上的天师堂秘密处理
让平民百姓都忘了
有妖的存在
但自前朝开始
犯境妖物差不多被捉个干净
兔死狗烹
天师堂被废
天师沦为庶民
转而像为我这样的小商人服务
太委屈了
现在
你们的时代来了
只要谁
能捉了那龙胎
妖界会因此大乱
妖民四处流窜
那时候
圣上一定会再倚重各位收拾残局
天师堂自必重张旗鼓
来
为各位升官发财
干杯
哇 刚才我多威风啊
我一头就把他撞飞了
你啊 都不知
两位 要去哪里啊
好香啊
有吃的罗
是啊
我家茶楼就在上面
那里有上等的花茶
还有这里最驰名的鸭血糕
缠着这个瘸子干嘛
赶路啊
别管他
听见我跟人家说话
就吃醋
因为我是他的
初恋
你不要看到每个人都说一遍
我以后看见你不敢说话了
脸红了 脸红了
你看
他害羞多好看
变态 变态
走啦
他不去
我去
好好好 去去去
我们永宁村
好久都没有外人来过了
可以跟我说说
你们在外面的经历吗
好
待会我一边说
一边吃你
你的
这边
到了 到了
坐那边吧
我来
那我帮你们去倒点水
好
请问三位想吃点什么呀
-我们   -有没有人肉
人肝之类的
这里只有我
不如先吃我吧
我去拿鸭血糕
谁都不准走
对
就不走
妖孽 你惹事生非
报上名来
宋 宋天荫
没说你
独孤无名
冷艳香
你什么时候改的
刚刚
本来叫胖莹不是挺好吗
敢打我老婆
雕虫小技
现在还是雕虫小技吗
若不是我之前受了一点伤
区区一个二钱天师
收了你们刚好升三钱
小妖 报上名来
竹高
装在这瘦骨仙里头
辛苦死我了
早跟你说
不办正事就是贪吃
那瘸子肉香啊
死性不改
玛塔塔库拉
说脏话
混蛋 再骂我
我就打你屁股
噢 宝贝
我错了
哎呀 皇后掉出来了
救驾
定
我不看 我不看 我不看
胖萤 我救你
哆兰部噜也
唵哑吽
罗钢
这明明是我先盯上的
在哪里
刻着是你的呀
谁收妖
谁拿钱
皇后 快走啊
罗钢
你不讲道义
讲
但是不做
贼
我是这里的保长
你刚才杀人了
杀什么人啊
都是妖
妖
对呀
披着人皮的妖
大惊小怪的
这个世界上
最狡猾的就是妖
穿人皮
扮人样
说人话
那我怎么知道
你是人是妖啊
那我想问一下
你刚才是打赢了还是打输了
我输了
我输了你早被他们吃了
笨
做饭
我饿了
要辣的
哪壶不开提哪壶
真是
我怎么会输呢我
人罗峻
饭做得还可以
我虽然有点瘸
但我志气高
你知道吗
煮菜是我的第三理想工作
第二呢
缝纫
要不要猜猜第一是什么
第一呢
煮菜加缝纫
猜不到吧
你为什么要捉妖啊
赚钱啊
那你为什么一个人啊
想知道啊
嗯
知道我太多事情
会被割舌头
干嘛去啊
我去奶奶房间睡啊
跟我睡啊
我留在这儿
就是为了跟你睡
你
嗯
我去准备一下
你喜欢这样
会不会疼啊
看我
一脸色相
挖你双眼
那妖向你吐了口水
就是看上你了
一定会再回来的
到时候
绝逃不出我的天罗地网
米古吧
奴古吧他古吧
突古吧卡古吧
依雅古巴
米古吧
奴古吧他古吧
突古吧放我吧
依雅古巴
甜酸苦辣
委屈挣扎
生活就是彼此不断的吵骂
皮相复杂
心灵狡猾
所谓生活不过是一场厮杀
谁要丰衣足食算了吧
混得可以就不差
今天千军万马一人之下
明天就给找茬
没有希望出路忘了吧
肚子空着才可怕
渴望天赐锅巴
干巴巴
我舌头干巴巴
给生活踏踏踏
不断践踏
不成话
我年纪都一把
却像混球煤渣
江河日下
做人做妖一样的烦恼
无情喝水撑不饱
为了生活像个跑龙套
却啥样也做不了
渴望啃到一个小笼包
情愿脸皮也不要
生存绝不逍遥
甜酸苦辣
委屈挣扎
人间复杂
为妖辛辣
人和妖同样 一样的烦恼
与其无奈还不如逍遥
一起哭笑来一个拥抱
多好情调来一刻逍遥
我们快去救皇后
她应该会回去找那个瘸子
你想干嘛
我不行了
求求你 救我的孩子
你可不可以 说人话
我不行了
求求你 救我的孩子
哆兰部噜也
血妖 我收了你
定
拜托 保护他
走啊
干完就吃饭了
好哟 干完吃饭啊
小武 他们是谁啊
现在什么情况
还是活的
肯定很值钱
来来来来来
坐坐坐坐坐
两个办法
第一呢
怀胎九月
总有一天
会生出来的
不可能
男人生小孩
死了算了
确定
男子汉大丈夫
宁死不生小孩
英雄
咬住
干嘛呀
一刀下去
拿出来
这就是第二个办法
你一刀下去
我会不会痛死啊
刀快
不疼
那我会不会死啊
难说
我轻一点
算了
我还是留着吧
不当大丈夫了
生完再当吧
连人带妖一起交货
新鲜
那就别再罗峻了
小瘸子
放我下来
你中招了
我去找人帮忙
你就慢慢等吧
别让我再抓到你
再抓到你必死无疑
挖你的眼睛
割你的舌头
臭瘸子
怎么这么静啊
-小武   -谁
天荫啊
开门呀
外面来了好多怪人
全村人都被抓了
现在
就剩我跟你了
你别怕
先让我进去啊
保长
你是谁啊
是我 小武
样子虽然变了
但我真是小武
保长 你要救我们
你爹答应过要永远保护我们的
你说过
我是你最好的朋友
还有躲起来的吗
嗡巴扎呼鲁呼鲁
真是太可笑了
整个村子都是妖怪
看来那个宋戴天
是想偷偷保住你们
我们没有犯事
不伤人
我们只吃素
证明宋公说的
人 妖可以共存是对的
身为天师堂前任一品侍卫
宋戴天阳奉阴违
已犯了逆天死罪
你才是逆天
剑齿虎 长毛象
哪一个不被你们人赶到无处容身
你们要活
就不能给我们一条生路吗
我不跟你吵
我要的是妖后
和她肚子里的
谁告诉我
谁可以免去一死
你休想
我们这里谁都不会当叛徒
慢点儿
你说话算数吗
臭婆娘
你干什么
你管我
大爷
我知道他在哪
叛徒
说
火甲虫
你们装人
也不装得富贵一点
实在太可怜了
都带走
奶奶临走前
把村民都交给了我
一夜之间
什么都没了
乐观一点嘛
你还有肚子里的蛋啊
跟我去顺天府交货
赏金分你两成
钱现在对我来讲
根本不重要
太好了
清高
那就分你一成
不准反悔噢
走吧
你别吃了吧
你再吃我都赔了
在我赏金里先扣吧
来 你的面
老板 再加两碗面
加酸汁
变态酸那种
这已经是变态酸了
我要超超超超超超变态酸那种
真变态
别吃了
罗钢抓到你
肯定开膛破腹 没得商量
走
走啊你
后门等我
抢了我的东西
还好意思露脸
那两只妖呢
跑了
还钱
小点声 来
你还记得那天逃跑的妖吗
她肚子里的蛋
才是大角色
我看那个妖啊
早晚得回永宁村去找那小子
咱俩这样
一起合作捉那条鱼
值多少钱呀
二十两
哪个大角色只值二十两啊
我就知道骗不了你
如果你找到了
五
一百两
等你有钱还我了再说吧
那合作不合作啊
他肚子很大呀
还吃
有钱吗你
没有啊
所以吃着等你
不敢停啊
总共五文钱
酸姜 话梅 柠檬 山楂
吃疯了吧你
走啊
走
果然
这妖蛋是我的了
罗钢
你又抢我的
还谈什么合作
是你骗我
小骗子
你后面
你后面有妖
没骗你
笨蛋罗钢
这小子死了
谁都没钱分
快来帮忙
我拉住
你收它
辛苦你啦
走
留下他一个人 会不会太残忍了
他是四钱天师
应付得来 走
霍小岚
老板 要一间房
就剩下最贵的厢房了
要不要
要
我不吃了
你自己去吧
人跟妖
生出来的 会不会是
人妖
神经病
你来不来啊
不来晚上别翻垃圾吃
好歹给他取个名字吧
一碗素面
好哟
他几岁
他快三岁了
看他多可爱啊
要是我的儿子就好了
他不是你的
他是老板娘的儿子
请问姑娘贵姓啊
霍小岚
我们去顺天府
参加登仙楼的百寿宴
最主要是为了给我相公
调理身子
让我可以有小孩
你懂吗
英英啊
英英
你怎么在这儿啊
这位就是我相公郑涛
这位是霍姑娘
霍姑娘你好
我告诉你啊
我们应该也像他们那样
请一个保镖啊
他们说 如果要请保镖
那一定要请身上挂着金钱的
那才够体面啊
好了 好了 好了
你们聊 你们聊
快点儿 快点儿
快
快点 快一点啊
定
什么事呀 糟糕
醒醒 醒醒
外面好多天师
特别危险 快走
怎么了
要生了
应该是 应该是
别叫啦
早不生晚不生
为什么非要今天生
我想啊
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
去找人帮我接生
好 好
你疯啦
谁会帮你啊
你去找啊
生孩子 生孩子 生孩子
剪刀 热水 毛巾
我想起来怎么做了
别紧张 别紧张 别紧张
跟着我做
呼
吸
你这个小泼妇
你干嘛
接生啊
不脱怎么生啊
那你拿剪刀干嘛
剪啊
你闭上眼睛怎么剪啊
你剪归剪
千万不要剪错啊
是现在剪
还是生出来以后再剪
当然生出来之后剪啦
现在剪什么
已经有东西突出来
我抓住它了
是不是剪它
你 你 你 你搞错了啦
快把剪刀放下
你放松
-用力   -越用力
越往上走
让它下来啊
这会不会
从肚子里爆出来啊
不会 不会
我不生了
生啊 生啊
使劲儿啊
是霍姑娘吗
你没事吧
我没事
有人来了
马上生出来
快点
不对劲
生啊
快点
生小孩了
那就对了
出去
她是谁呀
我娘
你娘要给你生个小弟弟啊
好幸福啊
你爹呢
我爹 死了
那你的娘她很不幸
别着急
生孩子是我的强项
不是 虽然我没有生过孩子
但是我看过很多书
听过很多事
时刻准备着
随时可以生小孩
不好意思
我真的是太兴奋了
你生了个萝卜
给我看看
小心
妖天性狡猾
像我吗
像
要不要我帮忙啊
醒了 醒了
没事了 没事了 夫人
我看见
噩梦
对吧
见笑了
原来想帮忙来着
没想到 夫人没事就好
孩子呢
母子平安
孩子的娘呢
我很好
谢谢
我还没有见过刚生完孩子
就可以站起来的
那孩子他爹呢
他死了
啥
我也很好
谢谢关心
婴儿好乖啊
都没听到哭
牛牛呢
牛牛
可能去里面看婴儿了吧
里面的人看见牛牛了吗
不要打他噢
什么声音
里面没事吧
没事
玩够了吗 牛牛
等一下
夫人又晕了
夫人 你怎么又晕啦
见笑了 见笑了
真的吗
这两个人是妖
没错
你若不信
我收了他俩给你看
收 收个屁啊
两位村民
有没有看到我儿子戴天啊
有人吗
这么烫
发烧了
快去拿块布
打盆水
还是这么烫 换水 换水
再换
没事 没事
已经退烧了
但还是很虚弱
对啊
他从出生到现在
都没有喝过一滴奶
这里又没有牛没有羊
怎么办
你看我干嘛
你是他娘
我又没有奶
我
反正过两天也是要卖了他
那
他生病的时候
干嘛要救他
死了卖不上好价钱啊
那现在还不是一样
生病没死
活活饿死
转过去啊
哦
还有你们
成了
你果然是吃血的
好险啊刚才
那怎么办
怎么办啊
你是他娘啊
我亲眼看见她从嘴巴里面
吐出来了一个孩子
孩子可以从下面生出来
也可以从上面生出来
是这样的吗 相公
怎么了 相公 怎么了
怎么了
给点给点吃的
早就跟你说过了
他改不了的
以后不能再吸血了
你要记住啊
不然以后
别人会说我没有好好管教你
知道吗
你爹
就是因为没有人好好管教
所以现在出来闯江湖
才那么笨
你娘啊
就是没有好好接受管教
现在才对人这么凶
说什么呢
以后呢
你就都吃素
这样不是很好吗
你看那马儿多可怜
所以我们不应该伤害它们
整天看你挂着
心爱的人送你的
我十二岁的时候
我爹送我的
他说怕的时候
只要吹响它
他就会出现
试过吗
我爹根本就没教我怎么吹它
那也是我最后一次看见他
那
你没有找过他吗
我爹是天师
捉妖的时候
被妖杀死了
小时候
我娘突然失踪
爹把我带到永宁村
丢下我
然后一个人走了
我不要你了
你走 你走
所以永宁村的村民们
就像是我的家人
那你爹 他
把孩子扔下的
都不配当爹
看见了吧
妖的天性都是一样的
不用教就会干坏事
我教你吧
到底什么时候我们在一起
就像在桃花源赶上了美丽
花开花落转身时光流逝
教我珍惜
怎样才可表达这种亲密
圆满你我的天地
这连系不管现实距离
心思总是一致感觉称心如意
天长地久的存在可有秘密
桃花源的尽头是多少距离
落英缤纷带来一场绚丽
忘了限期
怎样才可留住这种关系
别让它成为历史
这天地尽管称心如意
一朝岁月收拾
唯有梦里回忆
明天你会在哪里
你们看 老板娘今天很漂亮
是不是
是是是
想啥来啥
等一下 碰
给我了
该你了 快快快
发财
胡了
为什么又是你们胡
五个发财
把手全部伸出来
把他们都卖了
嗯
走
大买卖 做不做
不做
长得还真是像个萝卜
五十两
走 不卖了
你们说多少钱嘛
我都打听过了
至少一百两
把他关到笼子里去
在这儿呆着
来吧
你粗暴
让我来吧
连个名字都没有
还是别卖了
快点吧
你转过去
我们玩捉迷藏
从一数到三
我躲到那边
你就躲到笼子里
让她来找我们
懂吗
来 一二三
不对
你就像我一样
躲到笼子里
不是
当我数到一二三的时候
你干嘛那么粗暴
是不是不想卖
多留两天吧
多留两天
多留几天结果都是一样的
你看 你看
他都哭了
胡说
他是个妖怪
他有什么感情啊
他一直跟着我们
这不是感情吗
你割破了手指喂他血吃
他当然跟着你了
你喂牛啊羊啊吃草
它也跟着你
你说 这什么感情
谁说牛羊没有感情
凭什么你认为只有人才有感情啊
就算他没有
我有
别说了
反正人妖势不两立
就是应该卖了他
怎么了
走
刚入行的吧你
多卖几次 慢慢就习惯了
走吧 走吧
我知道了
他就叫胡巴
会打麻将吗
走
我们的小妖在哪儿
有本事杀了我
现在就让你死无葬身之地
碰
赢了我就告诉你们
出牌
八筒 碰
你们慢点慢点
我还没排好呢
快一点儿啊
我该打什么呀
十三么
胡了
-胡了   -嗯
玩老娘
小妖在哪儿
登仙楼
应该已经被宰了
走
再再再陪我玩一圈嘛
我还没给你们密码
你们怎么进去啊
小朋友
哪里的
出来混
皮也不穿一件
难怪被人抓了
看我的皮
多嫩多滑
看我的
多有弹性
看
无缝缝合
来
鼓口气儿
怎么还不脱皮啊
不 死不脱皮
死不脱皮
走 走 走
-大师傅   -哎呀妈呀
啥玩意啊
吓我一哆嗦
别整这套虚的了
今儿来的妖啊
老厉害了
老美味了
啥动静啊
吵吵啥呢
大师傅
这只妖打不开啊
咋这么想不开呢
就那么想不开
乖
妖固有一死
早死晚死
都是要死
听话啊
宁死不开
小样儿
找死
好
别切我的腚啊
走你
生妖片
上菜
不愧为天师厨神啊
站好了
这俩儿妖啥情况啊
他们俩死不脱皮
这小姑娘
长得贼俊了
咱们都是老乡
放了我们呗
哎呀妈呀
这孩子嘴儿那甜呢
让你长大了
还不知道祸害多少人家好姑娘
不炖你炖谁
大师傅
可不可以把我煮一下
不要生吃
哎哟 小可怜了
依了你啊
一会儿啊
带皮儿腌了你再烤
好吗
-带走   -是
走
大师傅
煮熟一点
放心去吧
把你俩搁一块
煮一锅妖肉炖粉条子啊
我最爱吃了
-大师傅   -哎呀妈呀
这就是传说中的小妖王啊
我不会亏待你的啊
-炸了   -是
马上就可以救小妖王了
邹员外邹夫人
里边请
没用的东西
让你平时多吃点
长那瘦干啥儿呀
挡都挡不住
夫人
你来是治病的
还是来补身子的呀
你走开
我去方便
你别走
小罗
把虎子抱过来给夫人瞧一瞧
怕狗啊
你是人还怕狗吗
我喜欢猫的
我不喜欢猫的
走 那边有猫
走走走
对不起 走那边 走那边
想起来了
他都没见过我们装人的样子
对啊
快点快点啊 关门了
密码
-一二三   -错
-五二一   -错
密码
别打了 别打了
两位贵宾
请进
你个废物点心
让你平时少吃点
活活压死老娘了
第一道开胃菜
是油浸蛙蛙妖耳尖
我们先把蛙蛙妖
向右斜着倒挂三天三夜
将它的血全聚在那一分地方
不多不少
活着割下
你们二位为什么不吃呀
我要去方便
方便 方便
不是说好多给三百两
有小妖王吃吗
今天大家有口福了
小妖王是新加的
已经在厨房准备
太好了
那就太好了
我也去方便一下
等一下可以吃到真正的大餐
失陪
蒸了他吧
你也去方便
起锅
是
没死啊
不带这么欺负人的
我要回家
我要找妈妈
我发型乱不乱啊
可顺溜了
真的
我脸美不美啊
老美了
给你撒点水保湿
快走 快走
只能这么上了
小武
我对不起你
小武在厨房
小武
我说过
你一定会来的
保长
小心
哆兰部噜也
走啊 走吧
我背弃了朋友一次
不可以有第二次
我打不过他
再见
你去送死啊
你是天师
你掉转枪头帮外人
他不是外人
他是我相公
什么
你刚才说的
是认真的吗
我爹说了
男女授受不亲
亲了就要成亲
-可不可以   -不可以 不可以
-可是   -没有可是
我们霍家 就剩我一个人了
以后传宗接代啊
开枝散叶的重任
就交到你身上了
-这会不会   -不会
时间紧迫
我知道
我也压力很大
大家尽力而为吧
别管我了
快带着这死婆娘
离开这个地方
保重
臭婆娘
我还没跟你吵够
滚
摩诃伽帝
走
它为什么一直追着我呀
莫大娘
其他村民交给你了
保重
是小妖王
哎呀妈呀
终于又见面了
大师 我们有要事
放过我们吧
不可能
他会死的
又是一个帮妖的天师
这是吃的
这就是万寿无疆妖王宴的主菜
生吃妖王脑
长生不老
滋阴补阳的至补
他在动 他是活的
活吃才补啊
我们先灌酒让他半醉
然后
在头顶开个洞
加盐 加滚油
用勺子挖脑汁吃最好
你怎么在这儿啊
你认识啊
这个女人 是人是妖
试试
来啊
奶奶
刚才是人家扶你下来的
你在这干嘛呀
有两个村民
带我来找我的儿子啊
你是谁啊
天荫啊
那她谁啊
我是您的 孙媳妇
奶奶
来来来来来
天荫啊
这把宝剑
是你爹留给你的
威力无穷
告诉你
它用来切菜最好
你看
没关系
它开锋之后呢
就能够斩妖除魔
怎么开锋呢 奶奶
用什么血呢
不重要啦
我告诉你啊
那个人啊
好了 好了 奶奶你不要乱跑
在这里等我吧
走了 奶奶
这火甲虫
遇到再硬的妖骨
也能把它咬开
还有
喝了这小妖王的血
会有奇效
霍姑娘
谁敢在这里捣乱
快走 夫人
相公 你先走
我不可以
走啊你 你会拖累我的
夫人
我还以为是什么高手呢
原来是个二钱天师
住手
又来一个
十钱
什么是十钱
这是天师中的至高无上级别
数百年来
只有三个能达到此级别
敢问阁下是
我的夫君
是前天师堂的都督宋镇江
儿子
是御前带刀侍卫宋戴天
我的孙子天荫是
是闲人
你先把我孙媳妇放下了再说
你不是说你是十钱天师吗
自己把她救下来啊
好
嗡吧呀
原来铜钱不是你的
谁说不是啊
我的夫君有六个
儿子有五个
加在一起不就十个了吗
六加五是十一
是十
宋天荫
把小妖交出来
我就放了她们
再不露面
我就先杀了你奶奶
再杀你媳妇
可不可以 可不可以对调一下
先杀了媳妇儿
再杀奶奶啊
好主意
慢着
太晚了
奶奶 媳妇
怎么也得死一个
自己挑吧
我挑好了
没招了
原来葛老板是妖
那么多层人皮
难怪没被我们发现
我穿上这臭皮囊装人
只为除掉旧妖王
在人间的残臣余孽
可你们人现在逼我现身
你们都得死
奶奶
孙媳妇
这宝剑
是你公公给你留下来的
切菜最好
天荫
小瘸子
宋天荫
你醒一醒啊
我爹已经离开我了
你别丢下我
谁让你死的
挖你的眼睛
割你的舌头
抽你的筋 扒你的皮了
你是我的相公
我没同意你死
你不可以死
小瘸子
天荫啊
用宋家十段锦
妖
很快就会统治人间
谢谢
天荫
你果然没有辜负你爹
他
天荫
这第一个铜钱
是你爹给你留下的
以后的
要靠你自己赚回来啊
六个加五个
十个
多的一个 是我的
想好了
收下这个铜钱
你就是天师了
是
好
别走
奶奶
你给我回来
他们把他给吃了
好像是
跟他们去一个没有人的地方吧
重建一个永宁村
只有在那里
你才安全
我也想把你留在身边
但那样会害了你
就算我把你打扮得再像人
到头来
还是会像登仙楼那个老妖一样
被揭穿
人间还不能接受你
明白吗
以后别再让人家叫你萝卜了
虽然你真的有点像
记住
你有你自己的名字
叫胡巴
走啊
我不要你了
走
别跟着我
走啊
你走
妖都放走
还当什么天师啊
妖有好有坏
我只捉坏妖
别说这些了
以后你就我的人了
我说什么 你依我就成
我们去哪儿啊
我要去找我爹
我想了解他更多一点
走吧
我背 我背
我来吧
好饿啊
小二
有没有人肉啊人肝之类的
这里只有我
不然的话
你先吃我吧
你说 胡巴以后住哪儿啊
我不知道啊
那我们怎么去看他呀
满月啊 周岁啊 中秋啊 春节啊
还有好多好多节
生命就是一部奇书
期待你细心的阅读
迷乱时起步
勇敢的向前追逐
生命也是脚下的路
起落迂回都要继续
失去了保护
才可以迈向成熟
不会忘记靠倚过的大树
曾拥有的祝福
铭心也刻骨
走上明天在生命的路途
每一笔的领悟
也是种幸福
米谷吧 帅哥还是怪咖
奴古吧 来世界就要开趴
他古吧 爽快摇一下
要立马立马立马听我吧
无底线恰恰
无极限趴趴
就像变了榴梿侬就甭害怕
无底线恰恰
无极限趴趴
不管什么尽管燃烧吧
哢嚓
哥哥哥不在香格里拉
姐姐姐也没有什么关卡
啥啥啥
给节奏融化
来熊熊熊熊熊抱一个吧
无底线恰恰
无极限趴趴
就像变了榴梿侬就甭害怕
无底线恰恰
无极限趴趴
不管什么尽管燃烧吧
哢嚓
米谷吧 谁抢不到沙发
卡卡古吧
不咬牙也不尴尬
他古吧
矫情不拉搭
来 舞吧舞吧舞吧舞吧
舞吧舞吧舞吧舞吧舞吧
舞底线舞 吧
生命就是一部奇书
期待你细心的阅读
迷乱时起步
勇敢的向前追逐
生命也是脚下的路
起落迂回都要继续
失去了保护
才可以迈向成熟
离开曾经靠倚过的大树
放开一切包袱
要义无反顾
每个错误在生命的画图
写下一笔领悟
好好的记住
不会忘记靠倚过的大树
曾拥有的祝福
铭心也刻骨
走上明天在生命的路途
每一笔的领悟
也是种幸福
生命就是一部奇书
不管什么时候结束
悦目不悦目
也要用心的阅读
顶天立地的每一步