爱情有什么道理
作词：张艾嘉/李宗盛
作曲：李宗盛
其实 一个人的生活也不算太坏
偶尔有一些小小的悲哀
我想别人也看不出来
既使孤单会使我伤怀
也会试着让自己想的开
对你 不知道是已经习惯了 还是爱
当初所坚持的心情
是不是还依然存在
眼看这一季就要过去
我的春天 还没有来
你为何不调过头去
让我自己去面对问题
你尝试着不露痕迹
告诉我爱情的道理
你认为值得努力的
是我俩之间距离
喔 这一季
总算有些 值得回忆
对你 不知道是已经习惯了 还是爱
当初所坚持的心情
是不是还依然存在
眼看这一季就要过去
我的春天 还没有来
你为何不调过头去
让我自己去面对问题
你尝试着不露痕迹
告诉我爱情的道理
你认为值得努力的
是我俩之间距离
喔 这一季
总算有些 值得回忆
你为何不调过头去
让我自己去面对问题
你尝试着不露痕迹
告诉我爱情的道理
你认为值得努力的
是我俩之间距离
喔 这一季
总算有些～有些～有些～
值得回忆
生命中的精灵
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
你是我生命中的精灵
你知道我所有的心情
是你将我从梦中叫醒
再一次 再一次给我开放的心灵
关于爱情的路 我们都曾经走过
关于爱情的歌 我们已听得太多
关于我们的事 他们统统都猜错
关于心中的话
心中的话
只对你一个人说
我所有目光的交点
在你额头的两道弧线
它隐隐约约若隐若现
衬托你 衬托你腼腆的容颜
关于爱情的路 我们都曾经走过
关于爱情的歌 我们已听得太多
关于我们的事 他们统统都猜错
关于心中的话
心中的话
只对你一个人说
关于爱情的路 我们都曾经走过
关于爱情的歌 我们已听得太多
关于我们的事 他们统统都猜错
关于心中的话
心中的话
只对你一个人说
你是我生命中的精灵
你知道我所有的心情
是你将我从梦中叫醒
再一次 再一次给我开放的心灵
飘洋过海来看你
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
为你我用了半年的积蓄 飘洋过海的来看你
为了这次相聚
我连见面时的呼吸都曾反复练习
言语从来没能将我的情意表达千万分之一
为了这个遗憾我在夜里想了又想不肯睡去
记忆它总是慢慢的累积在我心中无法抹去
为了你的承诺
我在最绝望的时候都忍着不哭泣
陌生的城市啊 熟悉的角落里
也曾彼此安慰 也曾相拥叹息
不管将会面对什么样的结局
在漫天风沙里望着你远去
我竟悲伤的不能自己
多盼能送君千里直到山穷水尽
一生和你相依
为你我用了半年的积蓄 飘洋过海的来看你
为了这次相聚
我连见面时的呼吸都曾反复练习
言语从来没能将我的情意表达千万分之一
为了这个遗憾 我在夜里想了又想不肯睡去
记忆它总是慢慢的累积 在我心中无法抹去
为了你的承诺
我在最绝望的时候都忍着不哭泣
陌生的城市啊 熟悉的角落里
也曾彼此安慰 也曾相拥叹息
不管将会面对什么样的结局
在漫天风沙里望着你远去
我竟悲伤的不能自己
多盼能送君千里直到山穷水尽
一生和你相依
陌生的城市啊 熟悉的角落里
也曾彼此安慰 也曾相拥叹息
不管将会面对什么样的结局
在漫天风沙里望着你远去
我竟悲伤的不能自己
多盼能送君千里直到山穷水尽
一生和你相依
我最怕在台北开演唱会
因为在台下都是知根知底的人
所以那个真感情很容易没办法控制
在台北比较不像是一个演出doing a show
meet up with my old friends
所以我唱到现在已经犯了好几个错
或是 也是会 会忍不住的
今天准备很多歌
我们彩排的时候唱了3个小时
中间没什么讲话
然后呢 演唱会真的很讨厌
又不能跟喝喜酒一样 带个塑胶袋
吃不完打包是吧
没有听到很可惜啊
这是我想到以前小时候
妈妈领我去喝喜酒 回来都塑胶袋好几袋
演唱会不一样
接下来这歌要唱的是那个
你们肯定会唱… 来来… 音乐来
不必在乎我是谁
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
我觉得有点累
我想我缺少安慰
我的生活如此乏味
生命像花一样枯萎
我整夜不能睡
可能是因为烟和咖啡
如果是因为没有人陪
我愿意敞开心扉
几次真的想让自己醉
让自己远离那许多恩怨是非
让隐藏已久的渴望随风飞
喔 忘了我是谁
女人 若没人爱多可悲
就算是有人听我的歌会流泪
我还是真的期待有人追
何必在乎我是谁
我想你说的对
寂寞使人憔悴
是寂寞使人心碎
恋爱中的女人才美
我想我做的对
我想我不会后悔
不管春风怎样吹
先让我先好好爱一回
几次真的想让自己醉
让自己远离那许多恩怨是非
让隐藏已久的渴望随风飞
喔 忘了我是谁
女人 若没人爱多可悲
就算是有人听我的歌会流泪
我还是真的期待有人追
何必在乎我是谁
几次真的想让自己醉
让自己远离那许多恩怨是非
让隐藏已久的渴望随风飞
喔 忘了我是谁
女人 若没人爱多可悲
就算是有人听我的歌会流泪
我还是真的期待有人追
何必在乎我是谁
我想我做的对
我想我不会后悔
不管春风怎样吹
愿你先好好爱一回
领悟
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
我以为我会哭 但是我没有
我只是怔怔望着你的脚步
给你我最后的祝福
这何尝不是一种领悟
让我把自己看清楚
虽然那无爱的痛苦
将日日夜夜
在我灵魂最深处
我以为我会报复 但是我没有
当我看到我深爱过的女人
竟然像孩子一样无助
这何尝不是一种领悟
让你把自己看清楚
被爱是奢侈的幸福
可惜你从来不在乎
啊 一段感情就此结束
啊 一颗心眼看要荒芜
我们的爱若是错误
愿你我没有白白受苦
若曾真心真意付出
就应该满足
啊 多么痛的领悟
你曾是我的全部
只是我回首来时路的每一步
都走的好孤独
啊 多么痛的领悟
你曾是我的全部
只愿你挣脱情的枷锁
爱的束缚任意追逐
别再为爱受苦
我以为我会报复
但是我没有
当我看到我深爱过的女人
竟然像孩子一样无助
这何尝不是一种领悟
让你把自己看清楚
被爱是奢侈的幸福
可惜你从来不在乎
啊 一段感情就此结束
啊 一颗心眼看要荒芜
我们的爱若是错误
愿你我没有白白受苦
若曾真心真意付出
就应该满足
啊 多么痛的领悟
你曾是我的全部
只是你回首来时路的每一步
都走的好孤独
啊 多么痛的领悟
你曾是我的全部
只愿你挣脱情的枷锁
爱的束缚任意追逐
啊 多么痛的领悟
你曾是我的全部
只是我回首来时路的每一步
都走的好孤独
啊 多么痛的领悟
你曾是我的全部
只愿你挣脱情的枷锁
爱的束缚任意追逐
别再为爱受苦
到目前都还行吧
我很认真唱 今天 很认真 真的
我本来比现在更帅的 但我叫他们别弄了
再弄你们就认不得我啦
这样就可以了
接下来这歌 这歌超性感
大家都只知道forep1ay
这歌的前奏就是一个foreplay
现在是foreplay不是不重要
也不是那么重要
现在重要是尾奏 outro…
How you end this game…
How you end this evening…
这个歌其实是我 很少很认真的跟大家聊
这歌是我很少的尾奏那么长的
这歌我在录音室跟Mac 我的编曲老师讲
这个尾奏 我就给你一个八度在这里
然后我把你的两手绑起来
然后前十二小节你就在这边不准动
手不准动
你就要有这种有trapped在一个的…
非常好的一个音乐
是我自己很喜欢的arrangement
Mac做得非常非常好
这首歌叫十二楼咱们唱一下吧
十二楼
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
忘了关那扇门那扇窗 电光石火秋凉
孩子离开了秋千 最快要到七月再回来荡
影剧版依然沸沸扬扬
像极了枪声大作的靶场
工作了一整天只喝了一碗冷汤
ah… 只有爱让人心情舒畅
ye… 爱让人兴致高昂
向左 侧身 半躺 等体温下降
电视播吸烟对怀孕的影响
是谁在十二楼嚷嚷
日子像是道灰墙
你骂它也没有回响呀呀呀呀呀呀呀
女优与假知青的恋情终于曝光
ah… 只有爱让人心情舒畅
oh… 爱让人兴致高昂
向左 侧身 半躺 拢络睡意上床
电视里师奶被催眠在现场 十八台热情奔放
日子像是道灰墙
你骂它也没有回响呀呀呀呀呀呀呀
好像越不想怎样就越是怎样
忘了关那扇门那扇窗 电光石火秋凉
孩子离开了秋千 最快要到七月再回来荡
影剧版依然沸沸扬扬
像极了枪声大作的靶场
工作了一整天只喝了一碗冷汤
晚婚
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
情让人伤神 爱更困身
女人真聪明 一爱就笨
往往爱一个人 有千百种可能
滋味不见得 好过长夜孤枕
我不会逃避 我会很认真
那爱来敲门 回声的确好深
我从来不想独身 却有预感晚婚
我在等 世上唯一契合灵魂
让我搽去脸上脂粉
让他听完全部传闻
将来若有人跟我争
他答应不会默不作声
他能不能 能不能
让我搽去脸上脂粉
让他听完全部传闻
再聊聊若是非得分
先相约谁都不许苦撑
他能不能 能不能
他能不能 我能不能
这是我跟江蕙姐合作的一个歌
我觉得很有面子
我不会逃避 我会很认真
那爱来敲门 回声的确好深
我从来不想独身 却有预感晚婚
我在等世上唯一契合灵魂
让我搽去脸上脂粉
让他听完全部传闻
再聊聊若是非得分
先相约谁都不许苦撑
他能不能 能不能
让我搽去脸上脂粉
让他听完全部传闻
将来若有人跟我争
他答应不会默不作声
他能不能 能不能
他能不能 我能不能
他能不能 我又能不能
因为单身的缘故
作词：李宗盛
作曲：李宗盛/Mac Chew
因为单身的缘故 日子过得比较素
刚开始有点难度现在比较知道怎么对付
偶尔我难受的时候就走近南面的窗户
看看世界给我是清朗还是雾
喜欢独处并不等于蓄意陷溺在孤独
我相信当无其他救赎 人能格外的清楚
如此这般的活着并不意味我再也不贪图
我只是比你忍得住 我忍得住
世界是一堂布景 人生是一条路
我既不是主角也不能决定起伏
至少我能决定怎么进 怎么出
迎风起舞 让月光爱抚
我为王在自己的国度
每个旋转都感触 每个震颤都表露
先彻底抽离 再全部投人
迎风起舞 让月光爱抚
我为王在自己的国度
我在专心支解虚无 我把仅存欲望去骨
我像巫师得 专心练法术
因为单身的缘故 日子过得比较素
刚开始有点难度现在比较知道怎么对付
偶尔我难受的时候就走近南面的窗户
看看世界给我是清朗还是雾
喜欢独处并不等于蓄意陷溺在孤独
我相信当无其他救赎 人能格外的清楚
如此这般的活着并不意味我再也不贪图
我只是比你忍得住我 忍得住
世界是一堂布景 人生是一条路
我既不是主角也不能决定起伏
至少我能决定怎么进 怎么出
迎风起舞 让月光爱抚
我为王在自己的国度
每个旋转都感触 每个震颤都表露
先彻底抽离 再全部投人
迎风起舞 让月光爱抚
我为王在自己的国度
我在专心支解虚无 我把仅存欲望去骨
我像巫师得 专心练法术
我是巫师我练我的法术 日子过得比较素
这歌我觉得写得不赖喔
我很少我真的觉得不赖
这个歌词我觉得
把那个一个老甘葱的那个心情
就写 我觉得人啊 我自己啦
我觉得我什么岁数就要写什么岁数的东西
所以 我之所以继续写歌
是因为我知道你们听我歌很多年
所以我一定要写我人生的跟你人生能够呼应的
年轻的时候听爱情少尉
听生命中的精灵觉得很感动 是吧
小李到这时候 55岁
还能写歌送给你 够意思了吧
以前写歌 以前写歌很像哪种很想
那种花火夜空这样子 人人叫好这样子
你看我多厉害这样子
现在写歌呢
比较像是希望是那种深水炸弹这样子
希望是那种Boom这样
就觉得很有 自己有点长进啦
刚才那个是
今天很多歌像刚才那个我第一次唱
什么那个什么… 晚婚 不必在乎我是谁
这个都不容易唱不过还是要
跟年轻的朋友稍微交流一下来吧
寂寞难耐
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
我总是平白无故的难过起来
然而大伙都在晚会正是精彩
怎么好意思一个人走开
我不是没有想过随便谈个恋爱
一天又过一天 六十岁马上就要来
往后的日子不必对谁交待
寂寞难耐 寂寞难耐
爱情是最辛苦的等待
爱情是最遥远的未来
时光不再 时光不再
只有自己为自己喝采
只有自己为自己悲哀
虽然我曾经有过很多感情的债
对于未来的爱我还是非常期待
下一次下一次我的心情
不高不低不好不坏
寂寞难耐 寂寞难耐
爱情是最辛苦的等待
爱情是最遥远的未来
时光不再 时光不再
只有自己为自己喝采
只有自己为自己悲哀
我是真的爱你
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
曾经自己 像浮萍一样无依
对爱情莫名的恐惧
但是天让我遇见了你
我初初见你 人群中独自美丽
你仿佛有一种魔力
那一刻我竟然无法言语
从此为爱受委屈 不能再躲避
于是你成为我生命中最美的记忆
甜蜜的言语 怎么说也说不腻
我整个世界已完全被你占据
我想我是真的爱你 我是真的爱你
我全心全意 等待着你说愿意
也许是我太心急
竟然没发现你眼里的犹豫
只是你又何必
狠心将一切都抹去
你绝情飘然远离
连道别的话也没有一句
请你让我随你去 让我随你去
我愿陪在你的身边 为你挡风遮雨
让我随你去 让我随你去
我愿陪在你的身边 等你回心转意
我想我是真的爱你
让我随你去 让我随你去
我愿陪在你的身边 为你挡风遮雨
我愿陪在你的身边 等你回心转意
我想我是真的爱你
我是真的 我是真的
我是真的爱你
鬼迷心窍
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
曾经真的以为人生就这样了
平静的心拒绝再有浪潮
斩了千次的情丝却断不了
百转千折它将我围绕
有人问我你究竟是那里好
这么多年我还忘不了
春风再美也比不上你的笑
没见过你的人不会明了
是鬼迷了心窍也好 是前世的因缘也好
然而这一切已不再重要
如果你能够重回我怀抱
是命运的安排也好
是你存心的捉弄也好
然而这一切已不再重要
我愿意随你到天涯海角
虽然岁月总是匆匆地催人老
虽然情爱总是让人烦恼
虽然未来如何不能知道
现在说再见会不会太早
曾经真的以为人生就这样了
平静的心拒绝再有浪潮
斩了千次的情丝却断不了
百转千折它将我围绕
有人问我你究竟是那里好
这么多年我还忘不了
春风再美也比不上你的笑
没见过你的人不会明了
是鬼迷了心窍也好 是前世的因缘也好
然而这一切已不再重要
如果你能够重回我怀抱
是命运的安排也好
是你存心的捉弄也好
然而这一切已不再重要
我愿意随你到天涯海角
虽然岁月总是匆匆地催人老
虽然情爱总是让人烦恼
虽然未来如何不能知道
现在说再见会不会太早
谢谢
我看到台下好多人
都是有我的好朋友 有我的长辈
谢谢你们来 谢谢
我想 在座也有我们同行写歌的
我想说的就是
人就我们写歌的一定在某一个阶段
必然写过一些巨俗可是很卖的歌
还是唱一下好了 好不好
OK OK Here we go
别怕我伤心
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
会唱的 被鼓励啊 一起唱
别害羞
好久没有你的信 好久没有人陪我谈心
怀念你柔情似水的眼睛
是我天空最美丽的星星
异乡的午夜特别冷清
一个男人和一颗热切的心
不知在远方的你是否能感应
我从来不敢给你任何诺言
是因为我知道我们太年轻
你追求的是一种浪漫感觉
还是那不必负责任的热情
心中的话到现在才对你表明
不知道你是否会因此而清醒
让身在远方的我不必为你担心
一颗爱你的心时时刻刻为你转不停
我的爱也曾经深深温暖你的心灵
你和他之间是否已经有了真感情
别隐瞒 对我说 别怕我伤心
听见有人叫你宝贝
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
你问我为什么不再给你安慰
在寒风中漫步有家不回
好几天不见面也无所谓
你问我为什么把你的信退回
又把照片撕碎毫不后悔
你问我为了什么开始喝酒
而且每次都喝醉
来吧
不要说我做得不对
不要说你永远不会
因为我在无意间听见有人叫你宝贝
不要说这是个误会
你不必在我面前流泪
因为我明明听见有人叫你宝贝
你让他叫你 宝贝
这是二俗喔 刚刚那个是一俗二俗
接下来三俗
爱情少尉
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
我是一个爱情的少尉
我前来攻占你心中的堡垒
不要以为你有多好的防备
不要以为你有万全的准备
我将从你那里尝到爱情的滋昧
我将紧紧的跟随
爱情少尉不流泪 爱情少尉不会喝醉
爱情少尉他不肯睡 追求爱情不排队
爱情少尉他不流泪 爱情少尉不会喝醉
爱情少尉不流泪 爱情少尉不会喝醉
爱情少尉不肯睡 追求爱情不排队
爱情少尉他不肯睡 追求爱情不排队
爱如潮水（OT 爱你的余温）
作词：李宗盛
作曲：黎沸挥
不问你为何流眼泪
不在乎你心里还有谁
且让我给你安慰
不论结局是喜是悲
走过千山万水
在我心里你永远是那么美
既然爱了就不后悔
再多的苦我也愿意背
我的爱如潮水
爱如潮水将我向你推
紧紧跟随
爱如潮水它将你我包围
我再也不愿见你在深夜里买醉
不愿别的男人见识你的妩媚
你该知道这样会让我心碎
答应我你从此不在深夜里徘徊
不要轻易尝试放纵的滋味
你可知道这样会让我心碎
我再也不愿见你在深夜里买醉
不愿别的男人见识你的妩媚
你该知道这样会让我心碎
答应我你从此不在深夜里徘徊
不要轻易尝试放纵的滋味
你可知道这样会让我心碎
会唱呀
接下来这个歌 保证你们也会唱
可是这个歌呢 如果你们能跟着唱
我给你们上一个小的音乐课
这个歌你能跟着唱 我就服你了
这个歌能跟着唱 音乐课就及格了 来
让我欢喜让我忧（OT OTOKOTO ONNA)
作词：李宗盛
作曲：RYO、ASKA
很熟 是吧
爱到尽头覆水难收 爱悠悠恨悠悠
为何要到无法挽留 才又想起你的温柔
给我关怀为我解忧 为我凭添许多愁
在深夜无尽的等候 独自泪流独自忍受
多想说声我真的爱你 多想说声我对不起你
你哭着说情缘己尽 难再续 难再续
就请你给我多一点点时间 再多一点点问候
不要 不要把一切都带走
就请你给我多一点点空间 再多一点点温柔
不要让我如此难受
你这样一个女人 你让我欢喜你也让我忧
让我甘心 甘心为了你 付出我所有
会唱吗
多想说声我真的爱你
多想说声我 我对不起你
你哭着说情缘己尽 难再续 难再续
就请你给我多一点点时间 再多一点点问候
不要 不要把一切都带走
就请你给我多一点点空间再多一点点温柔
不要让我如此难受
你这样一群朋友 你让我欢喜你也让我忧
让我甘心 让我甘心为了你 付出我所有
让我甘心 甘心为了你 付出我所有
我得记着 两个杯子里面装得不一样
黑色的里面装批把膏 蓝色的装的是茶
我喝一口 你们看起来也很渴的样子
在过去的时间因为我在不同的地方住
所以到了不同的地方就会有不同的口音
现在妈妈年纪大了 带妈妈回来
所以每天在家里跟妈妈用母语台语讲话
开心有练习回来
所以有时候在办公室讲话
会有台湾腔跑出来 你这个伦
没有啦 这个要转紧等一下打翻
今天也有很多从北京来
从别的地方来四面八方的朋友
台湾果然是宝岛 台湾欢迎你们来
给他们鼓掌好不好
我也谢谢你们在北京给我的照顾
给我的关照 谢谢你们咱们北京见
好咧
我如果要去东郊市场买菜 别碰到你啦
我朝这是吧
你们不知道原因 这提词机电视在这
所以要向这边啦
到目前还行吧 行喔
我看那个rundown很长 落落长的
一首又一首 一首又一首的啦
但是很开心
好啦… 再唱 开始唱啦
下一首歌
飞
作词：三毛
作曲：李宗盛
我不怕 等待你始终不说的答案
但是 行装理了 箱子扣了
要走了要走了要走了
这是最后一夜了
面对面坐着没有终站的火车
明天要飞去 飞去没有你的地方
啊 没有你的地方
钥匙在你紧锁的心里
左手的机票右手的护照
是个谜
一个不想去解开 不想去解开的谜
我不怕 等待你始终不说的答案
但是 行装理了 箱子扣了
要走了要走了要走了
这是最后一夜了
面对面坐着没有终站的火车
明天要飞去 飞去没有你的地方
啊 没有你的地方
前程也许在遥远的地方
离别也许不会在机场
只要你说出一个未来 我会是你的
这一切都可以放弃
我会是你的 这一切都可以放弃
到现在来喝这个已经没有用了啦
（大哥你好帅）
这个 这个讲话有口音啦这个
你哪里人啊 不是香港的吧
哪里有香港的啊 哪里啊
山顶啊 你好…
就这样学会了广东话
真有默契啊
如何学会广东话
嘿嘿 学会各种语言好的方法是吧…
OK 再唱一首好吧
伤心地铁
作词：李宗盛
作曲：光良
抛开那盟约 和你四目相接
想必你的眼里 应该隐瞒着更多的细节
他想必狂野 对我坚心拒绝
他会陪你过今夜
他也许就在这列车的某一节
凭一种 男人的直觉 去承受这份残缺
当缘起和缘灭 我们的过去已不能重写
我失去了全部的世界
在这伤心的地铁 这么伤心欲绝
当列车停止在第五街
冬天的纽约 冷的这样直接
像是你的拒绝 它千真万确让人心淌血
他令你狂野 你们爱得轰轰烈烈
他在等你过今夜
我知道他在这列车的某一节
凭一种男人的直觉 去承受这份残缺
当缘起和缘灭 所有的过去要如何重写
我独自在陌生的世界
在这伤心的地铁 这么伤心欲绝
当列车停止在第五街
凭一种男人的直觉 去承受这份残缺
当缘起和缘灭 我们的过去 要如何重写
我独自在陌生的世界
在这伤心的地铁 这么伤心欲绝
当列车停止在第五街
那一夜 那心里深深的雪
那男人的直觉
那伤心的地铁
我现在在纽约
心里有很多有意思的念头不断地跑出来
在我那个年代的小朋友
学音乐的人 喜欢音乐的人
是不可能逃开或是绕过
美国音乐对我们的影响
音乐就是文化
所以美国文化他的价值观
对我们这代音乐的影响是非常非常大的
如果说到美国的文化那就不能不说纽约
美国有这么多城市
每一个城市 它有它在流行音乐里面的功能版图
所以我在过去的三十年当中
没有很多次来纽约
可是每次来纽约的时候我都会想说
纽约对音乐人来讲 它到底是什么意义
我觉得就是一个大熔炉
各式各样的音乐都在这里
进来这里翻搅 碰撞 融合 变异
任何一种音乐形式如果在纽约能够存活
你就能够存活
林肯中心是一个蛮特别的地方
它也许是一个象征
对于想要得到西方人认可的一个场地
比如说我在纽约我就不断去想说
纽约对整个美国流行音乐
做一个城市它的意义在哪？
当然我这样去想的 是想象说
那我们华人世界里面
有没有一个城市像纽约一样
那纽约有什么？纽约它的功能是什么？
它为音乐人创造了什么？
它提供了音乐人什么样的土壤？
有一点有一点悲伤啦 三十年就过去了
然后我就会去想说我这次来
我还能够提醒或是告诉或是传达一些什么
可是我希望在将来
有更多很杰出的华人音乐的这个乐手们
歌手们 创作人们能够来
忙与盲
作词：袁琼琼/张艾嘉
作曲：李宗盛
曾有一次晚餐和一张床
在什么时间地点和那个对象
我已经遗忘 我已经遗忘
生活是肥皂香水眼影唇膏
许多的电话在响 许多的事要备忘
许多的门与抽屉
开了又关关了又开如此的慌张
我来来往往 我匆匆忙忙
从一个方向到另一个方向
忙忙忙 忙忙忙
忙是为了自己的理想
还是为了不让别人失望
盲盲盲 盲盲盲
盲的已经没有主张
盲的已经失去方向
忙忙忙 盲盲盲
忙的分不清欢喜和忧伤
忙的没有时间痛哭一场
忙忙忙 忙忙忙
忙是为了自己的理想
还是为了不让别人失望
盲盲盲 盲盲盲
盲的已经没有主张
盲的已经失去方向
忙忙忙 盲盲盲
忙的分不清欢喜和忧伤
忙的没有时间
痛哭一场
阿宗三件事
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
你说你喜欢我的歌
我不知道这算不算是一个好事 嘿…
你说你喜欢我的词
总是道出你心中不欲人知的 事嘿…
我不知 我不知
我写歌有时快有时慢
有时简单有时难
有时心烦有时不知怎么办
我不知怎么办
你说你喜欢我的歌
我不知道这算不算是一个好事 嘿…
你说你喜欢我的词
总是道出你心中不欲人知的事 嘿…
我不知 我不知
我写歌有时快有时慢
有时简单有时难
有时心烦有时不知怎么办
我不知怎么办
我是一个瓦斯行老板之子
在还没证实我有独立赚钱的本事以前
我的父亲要我在家里帮忙送瓦斯
我必须利用生意清淡的午后
在新社区的电线杆上绑上电话的牌子
我必须扛着瓦斯 穿过臭水四溢的夜市
这样的日子在我第一次 上综艺一百以后一年多才停止
我是一个瓦斯行老板之子
在还没证实我有独立赚钱的本事以前
我的父亲叫我在家里帮忙送瓦斯
纯儿是我的女儿
是上帝给我的恩赐
我要让她平安长大
是我很重要的事
安儿是我的女儿
是上帝给我的恩赐
我希望她快乐健康
生命中不要有复杂难懂的事
啦… 啦… 啦…
喜儿是我的女儿
是上帝给我的恩赐
我亲自给你取的名字
希望你平安一世
这个… 唱回以前的歌
想到以前的生活以前的人
以前经历的这个苦痛
然后呢～
我是年纪到了这个时候 去唱以前那些歌
突然想 我那时候对这个女孩的这个情份
就觉得一是个傻汉子
所以在我第一张专辑里面
刚刚那个生命中的精灵
然后因为他这个那个啥
就 就有接下来这歌了
你像个孩子
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
你像个孩子似的 你要我为你写首歌
一点也不理会
会有好多的苦从我心中重新来过
重新来过
而写歌容易 可是写你太难
怕如果写了 因为想要你而有的苦苦坚持
就要被你 通通发现
被你通通发现
已经做了的决定 是不会再更改的了
我自己也很清楚
会有好多的苦从我心中重新来过
重新来过
而决定容易 可是等待太难
怕如果等了 这些年学会的一点点成熟稳重
就要被你 通通化解
被你通通化解
所以我说
工作是容易的 赚钱是困难的
恋爱是容易的 成家是困难的
相爱是容易的 相处是困难的
决定是容易的 可是等待是困难的
你像个孩子似的 你要我为你写首歌
你像个孩子似的
不要随便相信娱乐版写的东西
因为寂寞
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
会爱上我 因为你寂寞
虽然你从来不说 你不说我也会懂
其实会爱上你 也是因为我寂寞
因为受不住冷落 空虚的时候好有个寄托
虽然总是被人们围绕着 在曲终人散以后
会想念你的细心温柔
原谅我不能承诺什么 我会爱你 你会爱我
只是 因为寂寞
会爱上你 也是因为我寂寞
虽然我从来不说 我不说你也会懂
而且感情的事 你我都脆弱
看不到未来的生活
我们对自己都没有把握
请不要对我承诺什么
是否要一起生活 还是要一个我们的窝
你不必为我承诺什么 我会爱你 你会爱我
只是因为寂寞
谢谢
来一个熟一点的啊
如果这个有会唱的 也非常欢迎一块
不会唱的贡献一点肢体也是可以的
来
梦醒时分
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
你说 你爱了不该爱的人
你的心中满是伤痕
你说 你犯了不该犯的错 心中满是悔恨
你说 你尝尽了生活的苦
找不到可以相信的人
你说 你感到万分沮丧 甚至开始怀疑人生
早知道伤心总是难免的 你又何苦一往情深
因为爱情总是难舍难分
何必在意那一点点温存
要知道伤心总是难免的 在每一个梦醒时分
有些事情你现在不必问
有些人你永远不必等
唱起来
你说 你爱了不该爱的人
你的心中满是伤痕
你说 你犯了不该犯的错 心中满是悔恨
你说 你尝尽了生活的苦
找不到可以相信的人
你说 你感到万分沮丧甚至开始怀疑
你开始怀疑 你开始怀疑
这女人开始怀疑怀疑
怀疑人生
早知道伤心总是难免的 你又何苦一往情深
因为爱情总是难舍难分
何必在意那一点点温存
要知道伤心总是难免的 在每一个梦醒时分
有些事情你现在不必问
有些人你永远不必等
早知道伤心总是难免的 你又何苦一往情深
因为爱情总是难舍难分
何必在意那一点点温存
要知道伤心总是难免的 在每一个梦醒时分
有些事情你现在不必问
有些人你永远不必等
接下来的这首歌我觉得开始
大家可以开开嗓子啦
我写的歌虽然这个情歌很多
可是也有不是情歌
然后特别动人特别受欢迎
接下来这个歌就是不是属于情歌
是写给我的大姐张艾嘉的一个歌叫爱的代价
爱的代价
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
还记得年少时的梦吗
像朵永远不凋零的花
陪我经过那风吹雨打
看世事无常看沧桑变化
那些为爱所付出的代价
是永远都难忘的啊
所有真心的痴心的话
永在我心中虽然已没有他
走吧 走吧 人总要学着自己长大
走吧 走吧 人生难免经历苦痛挣扎
走吧 走吧 为自己的心找一个家
也曾伤心流泪 也曾黯然心碎
这是爱的代价
李宗盛大老远跑来跟你们合唱
机会难得
三十周年 大点声
好吗
也许我偶尔还是会想他
偶尔难免会惦记着他
就当他是个老朋友啊
也让我心疼 也让我牵挂
只是我心中不再有火花
让往事都随风去吧
所有真心的 痴心的话
仍在我心中虽然已没有他
唱起来
走吧 走吧 人总要学着自己长大
走吧 走吧 人生难免经历苦痛挣扎
走吧 走吧 为自己的心找一个家
也曾伤心流泪 也曾黯然心碎
这是爱的代价
唱得不错
走吧 走吧 人总要学着自己长大
走吧 走吧 人生难免经历苦痛挣扎
走吧 走吧 为自己的心找一个家
也曾伤心流泪 也曾黯然心碎
这是爱的代价
我这次来唱歌 然后呢
我就带了一个摄影师 来拍一个纪录月
就我自己乐的
那时候我那纪录片的名字叫
"李宗盛带我去纽约"
就讲我的琴 这样 因为琴成就了我
我如果没有弹琴 我可能是不行
所以我对这个乐器有一个很感恩
认为这个琴让一个求学不成的年轻人
找到自己倾诉的对象
因为那时候没有妞听我讲话
脸上很多痘子学习又特别差
然后我就对琴讲
我把它写成歌 竟然有人听
所以后来我就自己做琴
山丘
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
想说却还没说的 还很多
攒着是因为想写成歌
让人轻轻地唱着 淡淡地记着
就算终于忘了 也值了
说不定我一生涓滴意念
侥幸汇成河
然后我俩各自一端
望着大河弯弯 终于敢放胆
嘻皮笑脸 面对 人生的难
也许我们从未成熟
还没能晓得 就快要老了
尽管心里活着的还是那个 年轻人
因为不安而频频回首
无知地索求 羞耻于求救
不知疲倦地翻越 每一个山丘
越过山丘 虽然已白了头
喋喋不休 时不我予的哀愁
还未如愿见着不朽
就把自己先搞丢
越过山丘 才发现无人等候
喋喋不休 再也唤不回温柔
为何记不得上一次是谁给的拥抱
在什么时候
我没有刻意隐藏 也无意让你感伤
多少次我们无醉不欢
咒骂人生太短 唏嘘相见恨晚
让女人把妆哭花了 也不管
遗憾我们从未成熟
还没能晓得 就已经老了
尽力却仍不明白
身边的年轻人
给自己随便找个理由
向情爱的挑逗 命运的左右
不自量力地还手 直至死方休
越过山丘 虽然已白了头
喋喋不休 时不我予的哀愁
还未如愿见着不朽
就把自己先搞丢
越过山丘 才发现无人等候
喋喋不休 再也唤不回温柔
为何记不得上一次是谁给的拥抱
在什么时候
越过山丘 虽然已白了头
喋喋不休 时不我予的哀愁
还未如愿见着不朽
就把自己先搞丢
越过山丘 才发现无人等候
喋喋不休 再也唤不回温柔
为何记不得上一次是谁给的拥抱
在什么时候
喋喋不休 时不我予的哀愁
向情爱的挑逗 命运的左右
不自量力地还手 直至死方休
为何记不得上一次是谁给的拥抱
在什么时候
英国对我来讲他比较
他跟我们上次去纽约比较有不同的地方就是
其实有很多的 比如摇滚
很多很多的新的音乐的形式跟观念跟乐队
都是在从英国发迹起来
然后在美国变得很商业变得很有影响力
当然这个机会
这是一个很在伦敦这样一个好的场馆唱
当然很多朋友会问我说
大哥你有什么感觉啊？
对我来讲它就是就是另外一个场馆
我从开始做音乐所经历过的舞台
我记得我刚开始
我刚站在这个Albert Hall的台上看
看它这个圆顶喔
我就想到我以前
刚组乐队的时候在学校的中正堂
这三十年来在一个舞台上面对这个观众
面对喜欢你的音乐的人
你需要 这当然是一个路程 你不能犯大错
然后你要很能坚持
还是蛮好的在Albert Hall的感觉
音乐本来就是在地的
本来就是反映自己的 生活的
跟自己愿意沟通的人沟通
我比较比较在意还是我在个流行音乐
还是没有建立自己的审美
我们的音乐的语境与契合是什么
那在这一个 资讯这么充足的时代
所有的围墙壁垒都被推平了以后
世界就在你的指尖
你可以随时收到任何的资讯
让这一个感动能累积成一个力量
累积成一个情感
然后我才变得好像有一点价值
我的这最近五十岁以后的作品
被大家喜欢的
比如说"给自己的歌" "山丘"这个东西
当然也促成了我这次的演出
大家对李宗盛就接上了
他不是只有这些歌
而更接触到李宗盛的本人
因为李宗盛除了 "生命中的精灵" 之外
他唱了那些歌以外
喔… 原来这是小李跟我写的东西就是
所以结论是
这次这个巡回给我蛮大的鼓励
我认为我会持续地写歌
我认为我能够写出动人的东西
这对我接下来的时光
因为已经 年纪已经渐渐大了
所以做每件事的时候都需要一个值得的理由
就是没有时光可以虚掷
我们都必须把自己
接下来眼见有限的岁月 精力
投注在值得做跟做出有价值的事上来
一个人
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
一个人独自在漆黑的夜里奔跑
这样的感觉 压的我不知怎么才好
一个人在爱人与被爱中苦恼
这样的事情 并不是每个人都碰的到
我并不知道我做的不好
我并不在乎我做了多少
啊哼… 啊哼…
一个人在理想与现实中跌倒
这样的创伤要多久才能医的好
一个人在现代与传统中寻找
怎样的答案才能让大家都觉得好
我并不知道我做的不好
我并不在乎我做了多少
啊哼… 啊哼…
一个人独自在漆黑的夜里奔跑
这样的感觉压的我不知怎么才好
一个人在爱人与被爱中苦恼
这样的事情 并不是每个人都碰的到
一个人在理想与现实中跌倒
这样的创伤要多久才能医的好
一个人在现代与传统中寻找
怎样的答案才能让大家都觉得好
一个人
问
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
谁让你心动 谁让你心痛
谁会让你偶尔想要拥他在怀中
谁又在乎你的梦 谁说你的心思他会懂
谁为你感动
如果女人 总是等到夜深
无悔付出青春 他就会对你真
是否女人 永远不要多问
她最好永远天真 为她所爱的人
谁让你心动 谁让你心痛
谁会让你偶尔想要拥他在怀中
谁又在乎你的梦 谁说你的心思他会懂
谁为你感动
只是女人 容易一往情深
总是为情所困 终于越陷越深
可是女人 爱是她的灵魂
她可以奉献一生 为她所爱的人
如果女人 总是等到夜深
无悔付出青春 他就会对你真
只是女人 容易一往情深
总是为情所困 终于越陷越深
可是女人 爱是她的灵魂
她可以奉献一生 为她所爱的人
寂寞的恋人啊
作词：李宗盛
作曲：王一隆
固执的7-11 尾声啦 夏天
太亮了 霓虹灯 天空的颜色好浅
傻子才争吵啊 落叶是树的风险
情感是偶发的事件 用偏方治好失眠
满意你爱的吗 有何新发现
温柔的实验 恋爱的肢体语言
努力爱一个人 和幸福并无关联
小心啊 爱与不爱之间 离得不是太远
吞下寂寞的恋人啊 试着辛苦的去了解
却是遗憾少见 有谁 如愿
真是让人不开心啊
越是相爱的两个人 越是容易让彼此疼
疲惫了 放手了 不值得 不要了
满意你爱的吗 有何新发现
你温柔的实验 恋爱的肢体语言
努力爱一个人 和幸福并无关联
小心啊 爱与不爱之间 离得不是太远
吞下寂寞的恋人啊 试着辛苦的去了解
却是遗憾少见 有谁 如愿
真是让人不开心啊
越是相爱的两个人 越是容易让彼此疼
疲惫了 放手了 不值得 不要了
吞下寂寞的恋人啊 试着辛苦的去了解
却是遗憾少见 有谁 如愿
真是让人不甘心啊
越是相爱的两个人 越是容易让彼此疼
疲惫了 放手了 不值得 不要了
凡人歌
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
这个会吧这个
你我皆凡人 生在人世间
终日奔波苦 一刻不得闲
既然不是仙 难免有杂念
把道义放两旁 把利字摆中间
多少男子汉 一怒为红颜
多少同林鸟 已成了分飞燕
人生何其短 何必苦苦恋
爱人不见了 向谁去喊冤
问你何时曾看见 这世界为了人们改变
有了梦寐以求的容颜
是否就算是拥有春天
你我皆凡人 生在人世间
终日奔波苦 一刻不得闲
你既然不是仙 难免有杂念
把道义放两旁 把利字摆中间
多少男子汉 一怒为红颜
多少同林鸟 已成了分飞燕
人生何其短 何必苦苦恋
爱人不见了 你向谁去喊冤
问你何时曾看见 这世界为了人们改变
有了梦寐以求的容颜
是否就算是拥有春天
凡人歌 献给你们
你们
作词：李宗盛
作曲：Wilson，Jamie
有天若有人问 这一行烟尘滚滚
成败不论 我给自己打几分
我会说我很努力 也祈祷好运气
而追根究底 二十岁进了这一行
就靠你们
张亚珍 超级歌迷那儿都跟
离开学校 当我会计到结婚
杨世文 人比名字还斯文
每个演出后 的庆功宴
都哭得很大声
他是家住在桃园 害羞的工读生
看多了进出浮沉 告别了青涩单纯
没有后悔 把每个掌声都当真
不曾红到骇人听闻 不怕黯淡没人来问
一路上 要不是你们这些人 我不可能
赵婉芬 你鼓励了我的灵魂
让我告诉你 我的感激有多深
郑正坤 刹那成不成永恒
我会找时间想想
有一天当我 厌了镁光灯
你那些哲学兮兮的问题
不要在歌友会再讨论
这歌是写给你们的
刚才歌里的这些人物
都是我在行业里面见到的
这些人一定你们能够找到一个
像自己可以认同的样子
所以我一直想写一个歌献给你们
告诉你们我对你们的感觉
今天这么远我们见面了 多难得啊 是吧
是你们 千真万确没有疑问
这风光虚荣 才会有我应得的一份
谢谢你们 一分一秒的青春
只要歌还在唱着
我答应不会 让你觉得闷
我今天的承诺 用这首歌来作证
我是一只小小鸟
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
有时候我觉得自己像一只小小鸟
想要飞却怎样也飞不高
也许有一天我栖上了枝头却成为猎人的目标
我飞上了青天才发现自己从此无依无靠
每次到了夜深人静的时候我总是睡不着
我怀疑是不是只有我的明天没有变得更好
未来会怎样究竟有谁会知道
幸福是否只是一种传说我永远都找不到
我是一只小小小小鸟
想要飞呀飞呀飞却飞也飞不高
我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱
这样的要求算不算太高
我是一只小小小小鸟
想要飞呀飞呀飞却飞也飞不高
我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱
这样的要求算不算 太高
有会唱的吗 跟我唱
所有知道我的名字的人啊你们好不好
世界是如此的小 我们注定无处可逃
当我尝尽人情冷暖
当你决定为了你的理想燃烧
生活的压力与生命的尊严那一个重要
我是一只小小小小鸟
想要飞呀飞呀飞却飞也飞不高
我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱
这样的要求算不算太高
我是一只小小小小鸟
想要飞呀飞呀飞却飞也飞不高
我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱
这样的要求算不算太高
给自己的歌
作词：李宗盛
作曲：李宗盛
想得却不可得 你奈人生何
该舍的舍不得只顾着跟往事瞎扯
等你发现时间是贼了
它早已偷光你的选择
爱恋不过是一场高烧
思念是紧跟着的好不了的咳
是不能原谅 却无法阻挡
恨意在夜里翻墙
是空空荡荡 却嗡嗡作响
谁在你心里放冷枪
旧爱的誓言像极了一个巴掌
每当你记起一句就挨一个耳光
然后好几年都闻不得 问不得女人香
往事并不如烟是的
在爱里念旧也不算美德
可惜恋爱不像写歌 再认真也成不了风格
我问你见过思念放过谁呢
不管你是累犯或是从无前科
我认识的只有那合久的分了
我没见过分久的合
岁月你别催 该来的我不推
该还的还 该给的我给
岁月你别催 走远的我不追
我不过是想弄清原委
谁能告诉我这是什么呢
她的爱在心里埋葬了 抹平了
几年了仍有余威
是不能原谅 却无法阻挡
爱意在夜里翻墙
是空空荡荡 却嗡嗡作响
谁在你心里放冷枪
旧爱的誓言像极了一个巴掌
每当你记起一句就挨一个耳光
然后好几年都闻不得 问不得女人香
想得却不可得 你奈人生何
想得却不可得 情爱里无智者