完蛋了
这下咱们玩大发了
是故意碰瓷的吧
松开
你他妈松开
嘉鸣
你他妈想把她踢死啊你
滚蛋 欧阳
别闹
好像死了
FS的控制器其实我们是可以做的
上次NS的我们不是准时交货了吗
关于贴片和插件的工艺
我们可以完成
这一点你可以让他们放心
现在啊
现在我们在为普田电子做ECU
量很大的
你妈妈在哪儿呢
你好 你是安安妈妈吧
是啊
安安
快 自己拿着包回家
一口一个安安妹妹的
你长得真漂亮
像妈妈
你儿子也很可爱
存个电话吧
有空带孩子一块出去玩一玩
好啊
我叫陆洁 你呢
桑琪
妹妹再见
阿姨再见
再见 安安
拜拜
爸爸
你今天回来挺早啊
爸爸抱
哎 抱一抱
想爸爸了吗
想
今天乖不乖
先把鞋换了行吗
-教什么了 -画画
跟你老爸诉诉苦吧
-怎么了 -摔了一个大跟头
-摔哪儿啦 -头上摔了一个大包
摔哪儿了
魏姐
做什么呀
今天啊 给你煲了汤了
是永照买的吗
-嗯 他买的 -一只小蜜蜂啊
飞在花丛中啊
飞呀
啪啪
你知道你这几天睡觉
眉毛都是拧着的吗
-是吗 -嗯
别按了 歇会儿吧
没事 再按会儿吧
是不是公司的事儿太多了呀
刚接了笔大生意
这单要做下来的话
下半年都不愁了
你不是要换车吗
哎呀 我又不着急
你也不能把身体累坏了
你要不要我去帮你呀
干嘛
你带安安不是很好嘛
我不是怕你累吗
我昨天正好看一本杂志
然后说女人生完孩子就变笨了
你是不是觉得我变笨了是吧
哪个杂志说的
挺有道理的
没有
知道你能干
不过现在社会这么乱
你说连小孩上学放学都不安全
安安就你带着我放心
好吗
好
谁呀
-又是那个人 -谁啊
就晚上打电话来那个
到底是谁呀你说
你想多了吧
-可能打错了 -不可能
已经第四次了这个月
我明天必须去电话局要查一下了
你先别急
如果下个月还这样的话
直接报警
好 来
站好圆圈
集合啦
你看后面那个浑身的肉都松了
咱们老了以后也会变成这样的是吧
陆洁 陆洁
好了 别吵了
我要玩乒乓球
回家了
你们洗完啦
下次活动时间知道吧
知道了
好 那到时候早点过来
行 谢谢啊
-谢谢老师 -拜拜
陆洁 我们先走了
-走了 陆洁 -再见啊 再见
桑琪 桑琪
宇航 快上来
快
快上来 快上来
突然下得好大啊
我座位后面有一个干的毛巾
快擦擦
一下子下这么大
我们还没开始
一 二 三 四
四
我今天学了踢踏舞了
桑琪
你告诉我怎么走啊
再往前开点儿
下一个红绿灯
嗯 好
转过去
快走
行吗
行
快跑啊 宇航
陆洁
明天下午有没有空啊
明天下午我有点事情
我想找你聊聊 你要是有事就算了
那就明天下午吧
快回去吧
桑琪
-不好意思啊 -我也是刚到没多久
等了很长时间吧
没有 我上午在这附近办事
怎么样
我看你情绪一直不太好
我觉得
觉得我老公有外遇了
不会吧
你确定吗
我就是亲眼看见他从一个
一个酒店里边
跟一个陌生的女孩从那里边出来
我查过他电话
也没发现什么特别的
你好 打扰一下
这个 其实不一定的
你想 一般的那个酒店
都有咖啡吧啊
会议室啊什么的
没准可能是去谈事儿呢
你跟他说了吗
-我没跟他说 -对 对对
我觉得你先不要问他
这也许是个误会 要不然也挺
你看
你看他们俩
这个时间来酒店开房的
不是偷情是什么
我应该查他电话吗
还是应该从电话营业厅
把他的那些详单全都打出来
我说不定能够发现什么
陆洁
陆洁你怎么了
你是不是不舒服啊
我心脏有点难受
下次我们再聊吧
好吗 桑琪
-那我陪你待会儿吧 -不用啦
不用啦
你先走吧 好吗
服务员 买单
你真不要我陪你啊
没事 没事
别闹
喂 我在忙 一会打给你
喂
等我啊
走吧
请问小姐有什么事吗
这儿有洗手间可以借用一下吗
小惠 是我
我刚才看见永照跟一个女的
从这个酒店走出去了
是我瞎想吗
当然是了
我不会的 我不会的
樱桂园 樱花的樱
桂圆的桂
好 我在这儿等你
你快一点
乔大鱼
你不是说等我吗
你这人怎么这样啊
每回都这样
我手链找着了
啊 对
在床上呢
您好 您拨打的电话正在通话中
下周日或者周六能见面吗
嗯 好
那你工作吧
嗯
喂 你在哪儿
你在哪儿
我知道 我知道
你现在在哪里
我看不见呀
好好好 好的 你等着啊
这里不能停车 快走快走
快走
回来啦
妈妈
你好
陆洁 我进来啦
怎么啦
陆洁
发生什么事啦 告诉我
不要这样
到底怎么了
疼吗
轻一点儿
她突然一下就出现了
喂
当时我没躲过来 她就给撞上来了
我不走 我要回家
配合我们工作
王哥 你带我回去
我都安排好了
我受伤了我要回家
我要回家
嘉鸣
王哥
-嘉鸣 -王哥
-你带我回去 -你别怕 嘉鸣
王哥
带我回去 我要回家见我爸
小敏
来 大姐
把家属扶过去
大姐
来来来
孙妈妈 坐下
您别太难过了
万一哭坏了身子怎么办呢
死者身分已经查清楚了
她叫孙小敏
是一个在校大学生
家里就一个老母亲
从现场勘察的结果
和死者身上沾着的泥土
以及周边的环境来看
她是从公路上方的斜坡滚下来的
具体是怎么样的
我们也很难分清楚
还有 死者的头部被石块击伤
我们分析死者在发生车祸之前
有人用石块击打她的头部
然后您看看她的胸部 腹部
也有明显被踢的瘀伤
我们怀疑死者在发生车祸后
曾经被人踢打过
坐下
你给我坐下
那就是一套 她想讹钱
这种人就是该死
坐下 坐下
-我根本就没错 -你坐下
你给我坐下
那种人就是死了她也活该
你们弄我干嘛呀
-你们俩 回来回来 -干嘛呀你们
小伙子
别那么暴躁 安静点
-安静点 -我是受害者
我知道
而且我受伤了现在
您安静点儿 安静点儿
我要回家
你们也别那么大声
别跟我废话
大哥你帮帮我 我爸是尤强
只要我能出去 我一定会报答你
走啦
我一定会报答你 大哥
你帮帮我
童队 你看看这边
这个人是尤嘉鸣的父亲
他是一个非常出名的商业界大人物
万明集团董事长 尤强
你看一下责料
手机上有非常重要的线索
有一条短信
来 你起来
（秦哥 我知道你是好人）
（但不用管我）
秦枫
怎么着
今天是请客来了还是蹭饭来了
我在蚊子的手机上
看见你给她发的短信了
去你个屁的吧
你怎么能看到我给她发的短信
她死了
真的
被车给撞了
你最后一次见到她是什么时候
还没过去呢
陆洁
哎 桑琪
上次对不起
我和我老公和好了
是个误会
那很好啊
这次好了 又不代表一辈子就好
陆洁
你现在有空吗 我请你去做SPA
这次一定我请客
改天吧 我今天有事
谢谢你 我先走了
再见 陆洁
再见
（云林九号会所503房）
您所拨打的电话已关机
有个王警官在里面找你
等了好半天了
帮我拿进去
您好 我是乔永照
你好
这个女孩你认识吗
这就是那天我跟她分手以后
见到的所有的人
他们都可以为我证明
有什么情况我们还会来找你的
还有件事情
想麻烦你们
我有家庭
你也看到了我的太太
我希望这件事情
不要让我太太知道
我跟她真的只有这一次
这要看我们调查的情况了
好 那我不送了
（取消关注）
睡吧
我先上去了
海兰姐 有你快递
来了
来 帮我签下字
妈妈 谁来了
快递叔叔来了
今天有东西发吗
没有 来得太慢了
慢走啊
宇航 过来吃饭
用我帮忙吗
不用
来得及
新买的
行了 行了
怎么了
蚊子那案子怎么样了
可能还是
交通事故吧
她家属基本上已经同意了
最后就看尤嘉鸣他老爸出多少钱了
那她男朋友呢 你们查得怎么样了
乔永照啊
查了
没什么问题啊
有家 有小孩
跟纹子就是一夜情
现在社会上这种事多了
怎么着 还忘不了她呢
说什么呢
再怎么说我认识她
你一熟人没了你还不得问两句啊
阿弥陀佛吧
我记得你们第一次见面
就在那儿吧
老板
再来六瓶啤酒
我昨天晚喝多了跟你说什么没有
别笑啊 我说没说
给我整点吃的 吃完我就走了
你等会儿啊
永照
怎么了
你别碰我
来 安安
爸爸和妈妈说点事
你去看动画片
去吧
这是有人要害我
你给我一个合理的解释
我说过了有人想害我
怎么害你
害你去搂着别人的腰吗
我不知道该怎么解释这件事
但是不是你想像的那样
是我做得不好吗
不是你的问题
那为什么是这样
我知道可能是我的问题
我也不想这样
我也收到过这个邮件
我不知道是谁想害我
但是你要相信我好吗
你相信我吗
桑琪 桑琪
等我一会
怎么了你 心情不好啊
没有
逛街去啊
不去
去吧
走吧 去新世界
欢迎光临
你好
看一下这边韩国高档的产品
对 我也觉得是
-颜色挺好看的 -这个好看
这个围巾
多少钱
这个3980的 狐狸毛的
太贵了
谢谢
这款挺时尚的
试试吧
-喜欢就试一下 -试试吧
不试
我没有这样的衣服
这后面挺显腰身的是吧
买了吧
后面还挺好的
后面好看呀
不买了 陆洁
我手上没有钱
-我借你 -有别的用
我借你
那行
慢点开车啊
再见
告诉他 就说我说的
你怎么来了
我在旁边逛街 就来看看你
买什么了
好看吗
衣服啊
好看
我把你的卡刷爆了啊
只要你高兴
我跟那个
安安同学的妈妈一起去逛街的
就是那个叫宇航的那个男孩
然后她说她没带钱想买衣服
就跟我借了
那我就借给她了
那我怎么办呀
她跟我借 我也不好意思说我没有呀
我也觉得她挺奇怪的
她跟我买了一模一样的一件衣服
就这个衬衫
你觉得这个人奇怪吧
脱下来 脱
脱下来
为什么
为什么跟她借钱买
你当初怎么答应我的
你让宇航去学校的时候 怎么答应我的
你答应我不见她
不想过了
不想过
不过
都不过
你干什么你
骚货 骚货
爸爸妈妈开门
宇航
宇航 马上来啊
爸爸妈妈没谈完呢
马上啊
对不起
答应我
下次不再见她了好吗
我们好好过
不要见她了
不见
求求你 不见她了
宇航
过来
好好弹 好好练
弹好了爸爸给你买个大钢琴
去吧 弹去吧
我爱你
起来 起来 走
快 快点
都扶好了
喂
什么事啊
事故现场找到的
车停哪儿了
这案子已经了了
我知道 知道
怎么了的
私了啊
庭外和解
死者的母亲接受赔款
还有一处房产
还能怎么了
你不是告诉我说
蚊子的头上有被钝器击伤的痕迹吗
那又怎么样呢
什么那又怎么样
继续查啊
这些都可能跟蚊子的死有关系
你向上级反映反映不行吗
我知道我该做什么
可是我告诉你
这事从一开头压根就不归我管
而且我对你那些小三小四的事情 不感兴趣
桑海兰
陆洁你真厉害
那邮件是你发的吧
还有那套衣服的事情
你演技真是好
永照全信了
全怪到我头上来
对了
那衣服的钱就不用还了吧
他不是花在你身上
就是花在我身上
陆洁
好戏在后头呢
再见
你还想打我
你知道宇航是谁的孩子吗
你去哪儿了
安安 小熊回来啦
你不是最喜欢那个小熊吗
宇航哥哥送给你的
你知道宇航吗
上次跟我借钱买衣服的就是他妈妈
过来
还挺可爱的吧
我觉得跟你小时候长得还挺像的
周老师
宇航呢
宇航不是被安安妈妈接走了吗
她说是你托她来接的呀
谢谢啊
不客气
宇航
妈妈
我知道你不会对永照的孩子怎么样的
请进吧
你第二次流产的那天
我们就去开房了
就是那天晚上我怀上宇航的
当时要不是那个孩子吧
我可能也就跟他
就玩一玩
就像那些女孩都一样
永照的妈妈就特别想要一个男孩
他又那么听他妈的话
估计你也知道吧
就连他的名儿都他妈给起的
叫乔家宝
老打电话
难道你不介意他有别的女人吗
当然 你当然介意
要不然你不会拉我去那个茶餐厅
本来是想
透过你把她们给赶走的
没想到我也要走了
你应该很开心吧
如果他什么都没有了
你还跟他在一起吗
我就要这个人
陆洁 我吃过苦
我什么都不怕
你知道我们是大学同学吗
我看见你这间屋子我想起很多很多
安安
走了 跟妈妈回家
走啊
宇航再见 阿姨再见
看 爸爸来接你来了
安安再见
看到没有
宇航
走
爸爸回家了
跟妈妈先回家
回去跟你说
回去吧
你混蛋
桑琪
你以为你毁了我的生活
我就和你在一起了是吗
我混蛋 我混蛋
我什么都知道
我什么都看见了
我专门把陆洁叫过来
你们俩去饭店开房
我们俩都看见了
你有我们两个还不够吗
你还要去找那个女孩
那个女孩已经死了
车祸
我们不要再谈论一个死去的人行吗
过去就过去了
那他妈都是你害的
都他妈是你害的
陆洁
我把我的东西拿走
你还可以在这先住着
三天以后我的律师 会发律师函到你的公司
安安也跟我一起走
公司的事我已经接手了 你不用管了
我也跟会计说好了
这个月的钱你可以拿走
安安
走了
魏姐这个月工资我给她了
你要是晚上不回家吃饭的话呢
爸爸走不走
爸爸不走 我们走
就给她打个电话提前跟她说一声
-上车 -我跟安安说句话
想爸爸了就跟妈妈说
给爸爸打电话
爸爸会来看你的 好吗
要听妈妈的话
答应爸爸
会想爸爸吗
你回来啦
-刘姐吃了吗 -没呢
一起吃吗
不了
爸爸
师传
开下后备箱吧
别别别 拿回去换一下吧 这个怎么用啊
算了
阿姨您看 这很漂亮的
我们这边是两室一厅
这是南北朝向
然后你看 这光线非常好
这是存摺 您先看看
这是银行卡
还有这份协议
童哥
表示感谢 请你吃个饭
干嘛呀 火那么大
和我来劲是吧
你真把自己当根葱啦
你装什么呀
不就是一臭警察嘛
臭警察
降了啊
今天不行 下次再给你吧
走开 走开 走开
等一下啊 宇航
等一下啊
走吧 走吧
怎么了
你是不是
你是不是还在想他们呀
别瞎想
现在我们不是在一起了吗
以后我们三个人就好好过日子
别再胡思乱想了
其实
其实我现在特别的幸福
我就想和你这样一直待着
一起慢慢的就变老了
上次
上次那个人他又来找我了
找你干什么
找我要钱
不是刚给过他吗
他又来了
而且这次他跟我回家
他还看见宇航了
我知道了
我会想出一个彻底解决问题的办法
怎么彻底啊
是这儿吗
这是最后一次给你
你再骚扰她 我弄死你
好 好
爸爸 那是什么呀
冷吗
师傅
您就在这儿住啊
是啊
问个事
什么事
你有见过一个留一脸络腮胡子
完了总戴一草帽的人吗
没有
你想想 有人告诉我说他就在这儿
救命啊
陆洁是吧
你好
我们找你了解一些情况
请坐
那说说吧
什么时候丢的
丢哪儿了
我不知道丢在哪儿了
丢了很久了
你丈夫有外遇你知道吗
我们已经离婚了
哦对 是你的前夫
你知道吗
那个女孩你认识吗
你拿石头打她是为了教训她 还是想
置她于死地
现在情况是这样的
你丈夫外遇的那个女孩死了
头上有被石块击打的痕迹
而我们在犯罪现场 发现了你的钥匙包
也就是说
我们有足够的理由 怀疑你杀死了她
想起什么了吗
你仔细回忆一下
或许会对你有帮助
不然你就麻烦了
我真的不记得了