--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制: 犇犇    字幕制作: 犇犇
招募Q号: 76846146
熊二 走快点啊
额啊 大冬天的
你不让俺睡觉就算了
还这么早就把俺叫起来
咱们可是答应了大家
今天要早点去帮忙布置会场的
好冷呀 你看呀
俺的手都被蜂蜜给冻住了
额啊
俺不走了 俺要回家
唉 好吧 不过俺可听说…
今天吉吉要给大家带好吃的呀
那俺自己去好了
吃的 诶诶诶 熊大 你等等呀
俺也一起去
俺最喜欢布置会场了 嘿嘿
诶嘿嘿嘿
诶 光头强
站住
给俺们站住
走喽
要过年了
诶诶诶…
好 好 走 慢点 走 哎哟
又送完了一批木头
终于可以好好休息一下了
谁呀 该不会又是李老板吧？
喂 谁呀？
强子 我是妈
是我妈
诶 妈 怎么突然给我打电话了
哦 没啥事 就问你啊
今年啥时候回来过年啊？
过年？妈 你先等等啊
我待会再给你打过去
今天是几号来着?
今天是12月30号
离过年只剩下一个月了
一个月 额哈哈…
那也就是说
我是有足够的时间买车票和年货的
时间过的真是快呀 喂 妈
喂 妈
强子
你到底啥时候回来过年呐？
妈 您放心
今年过年的票我一定赶紧订好
保证按时回家
这次回家
儿子一定给您二老买好多好多年货呢
好好好 我儿子有出息了
我和你爸呀 在家等你回来
额 那个长途电话贵 我先挂了 啊
我先挂了 啊
嗯
买车票的钱是有了
但买年货的钱
还得等李老板发工资呀
我得赶紧把活干完 好 就这样
年关砍树计划继续进行
光头强
诶…
光头强 年末了还出来砍树
俺看你是不想过年了
就是因为要顺利过个好年
所以我必须砍树
今天你们谁也阻止不了我强哥
岂有此理 熊二
诶
看我的
诶…额啊
诶 嘿嘿嘿…
额啊 给我放手
快放手 放不放手？
快放开 不放是吧？
诶 额啊…
熊二 你给我放开 放开
咿呀 光头强 看你往哪跑？
熊大
熊二 把雪橇停下来
好嘞 额啊…
额啊…
谁来拉俺一把呀
幸亏没事
你怎么还在呀？
大家伙 上
好
耶耶耶
我们应该用铁丝网的
嗯
嗯 额啊 闪
嗯 本王也好想坐呀
居然冲突了两道防线 看我的
怎么是这样啊？
哎哟 别跑
好痛啊 怎么没停下来？
救命啊 我不想跑了呀
额啊…怎么停不下来呀？额…
咿呀 抓到你了 嘿
额啊…
哎哟 哎哟 太臭了 光头强
额啊 诶
光头强 站住
喂 光头强 你给俺站住
十三 十四 十五
十六 十七 十八 木头都齐了
把这些给到李老板 就有钱买年货了
额哈哈…
看到没 说曹操曹操就到
你好啊 李老板
光头强啊 那个…
放心吧 李老板
木头我已经准备好了 明天准时交货
诶 对了 李老板
你看什么时候把工钱给我结了
这就要过年了 我好买些年货啊
光头强啊 先别说这个
告诉你一个好消息和一个坏消息
你想先听哪个？
那就先听好消息吧
好消息 就是你马上会…
得到一箱纯棉优质T恤
全部白送不要钱
额啊 真的？
没错
耶 呵呵
不过 还有个坏消息的
坏消息？
坏消息嘛 就是你失业了
额啊 李老板
你不是跟我开玩笑吧？
谁在跟你开玩笑啊？
可是 怎么就突然…
你先听我说 最近啊 你也懂的
受到西伯利亚金融危机…
和东南亚寒流影响
总之公司没钱了 必须裁员
不过你放心 我为人慷慨仗义
绝对不会让你吃亏的
慷慨仗义？
光头强 扣光你工资
李老板 我光头强给你…
砍了十几年的树
风吹日晒的不说 还要提心吊胆的
没有功劳也有苦劳吧
眼看就要过年了
你不能说开就开呀
再说 工钱还没结呢
工钱？
那箱衣服不就是给你的工钱吗？
什么？李老板…
光头强 你的心情我是可以理解的
但是现在的情况就是这个样子
你就别跟我扯那些老黄历了
去去去 烦着呢？
就这么定了
我
没了我
看谁还会这么卖力的给你砍木头
实话跟你说吧
我已经找到其他代替你的人了
一 它不抱怨 二 它比你能砍木头
三 它还不需要工资
就凭这三点 你哪凉快哪待着去吧
额啊
我就这样失业了
眼看就要过年了 突然告诉我失业
这算哪门子的事嘛
工钱也不给
我这可怎么买年货
怎么回家过年啊？额啊 封条？
这是怎么回事啊？李老板
喂 光头强
我是 李老板
您是不是改变主意了？
有件事忘了跟你说了
这森林里的房子仓库还有车子
都是我出钱盖的买的
既然你离职了
现在通通都是我的了
那我怎么办？
当然了 我为人慷慨
房子 就先让你住到年底
里边的东西可不准损坏哦
可是 李老板 额啊…
再见  额诶…
喂喂喂 李老板
岂有此理 这个李老板
简直就是李麻花吗？哼
额 这
这些 明明都是我自己花钱买的
额 这是什么？
诶呀 额额…
T恤衫 难道 哼 好你个李老板
用这些T恤就想抵我工钱
真是太欺负人了
没有工钱 就没办法买年货
看来 只能试试去卖掉这批T恤了
涂涂 把南瓜放到蹦蹦那儿去
好
熊大 我把水果放在这边了
好勒 好重呀
诶 涂涂 放在这边
好嘞
熊二 我来帮你
额 谢谢啊
额…
诶 好嘲
诶呀 好了 都布置的差不多了
今天辛苦各位了 哈哈
哈哈
奇怪 怎么不见吉吉他们啊？
是啊
哎呀 肯定不知道又跑哪偷懒去了
吉吉国王 我们不去干活
真的没事吗？
让他们干去吧
去年本王已经很辛苦了
今年要休息一下
额…什么情况？
吉吉国王 怎么回事？
是不是地震啊？
本王怎么会知道啊？
额啊…额啊 什么情况 额啊 熊大…
额啊…
不是吧 哎呀 这咋会这样呀？
松果
诶…
这十有八九是光头强干的
是他干的
咱们得好好惩罚他一下
对
没想到他竟然这么快又来破坏森林了
上次真不该让他给跑了
各位 目前咱们最重要的是加强防范
不能让光头强再有可乘之机
熊二 咱们找光头强去
好嘞
卖T恤嘲 T恤减价大甩卖喽
走过路过不要错过啊
看一看 瞧一瞧嘞 诶诶
帅哥 别走啊 来看看嘛
唉 都半天了 一件T恤也没卖出去
卖不出去就换不来钱
没钱就没法买年货
额
这是…
诶 诶嘿嘿 欢迎欢迎
这是今年最新款的T恤啊
来 看看这件 我试穿一下啊
诶嘿嘿 T恤上面两朵花
别人当你企业家
这件领口一挑八 设计绝对顶呱呱
这 唉 你没事吧 大冬天的卖短袖
诶
山外青山楼外楼
强哥的T恤超一流
不沾泥来不沾油
你要是错过就心里愁
心里愁 咚咚哒 咚咚哒
金黄稻子油菜花
强哥的T恤顶呱呱
你懂行就把它带回家
你老婆一定会把你夸 夸什么呢？
咚咚哒 咚咚哒
说你识货会持家 会持家
诶呀 搞不好这人脑子有问题
快走 快走 离他远点走走走
诶诶 诶诶 别走啊
你要真要买的话我给你便宜 三毛钱
到头来 还是一件都卖不出去
这年货可怎么办啊
嗯 看来 得找个工作才行啊
喂 您好
我是之前投过简历的光头强啊
对对对 就是我 学历？
我小学三年级就毕业了 什么？
清洁工也要本科学历啊
不是吧
你们找个护林员身高必须一米八
额咳咳 当个保安都要懂五国语言？
有没有搞错呀？
英语不过八级不能当司机？
要大学刚毕业的？只要女的？
额啊…
强哥我就不信找不到工作 哼
熊出没大电影终于要上映了
好期待呀 咿呀 招聘画师
年薪过万 额哈哈…
搞定 额 额啊…
什么吃的都没有了
喵…喵…
额…额呵呵哈哈…
额 真倒霉
没工作 没饭吃 还没钱买年货 唉
喂 谁啊？
喂 光头强吗？
对 我是
我们聘用你为临时护林员啦
真的？你们不是要身高一米八的嘛？
哎哟 大过年的也没几个人应聘
矮个子里挑了个高的 就是你了
你赶紧找个地方体检 我有工作了
带着体检报告… 我有工作了…
耶 我有工作了 额哈哈 额哈哈
我有工作了 我有工作了 额哈哈…
喂 喂 光头强 你有没有在听啊？
干不干得给我个答复啊
干 我干
好 那明早八点准时过来报到吧
嗯 我有工作了 我有工作了
诶…
从今天起
我光头强就是一名护林员了
这令人心醉的纹理…
这迷人的木香 只要看护好这片森林
就能赚钱回家给爸妈买年货了
哦耶 额哈哈…呜哇
好大的一棵云杉啊
熊大 光头强终于出现了
发财了发财了
这棵树肯定值不少钱 呵呵
额啊 他要动手了
看俺咋阻止他
诶
真可惜
差点忘了我现在已经不是伐木工了
而是护林员
唉 我要改掉见树就砍的毛病了
云杉 108棵
大树啊大树
现在我的职责就是保护你了
嘿嘿
诶 光头强今天好像有点不对劲啊
俺才不管呢 他毁了这么大一片林子
今天俺非惩罚惩罚他不可
熊二 先别急 咱们跟踪他看看情况
正月里来是新年啊
大年初一头一天啊 都把新衣服穿啊
诶呀…哇 新长出来的小树苗
以前怎么都没注意啊
诶 居然有枯枝
额啊 让我看一看啊
原来枯枝会影响其它枝条的生长啊
哼哼 幸好我有园丁小帮手
额啊 看哪
光头强居然连小树苗都不放过
诶 光头强
小熊熊
咿呀
额啊…熊二
你听我解释啊 熊二 居然砍小树
不可饶恕
诶 诶 护林员
熊大
光头强当上护林员了 还有工作证呢
走 把他带上
跟俺来
这 这是怎么回事 事态严重
一定要向上级汇报
我的个乖乖呀 好帅的切口啊 啊
哦 天啊 这
这简直就是鬼斧神工啊
我这辈子都没见过这么棒的刀口
哼 光头强
这片林子到底是不是你砍的？
快说 你这个森林公敌
不不不 绝对不是我干的
首先 我已经不是伐木工了
另外 你们瞧 这树墩这么大
一看就是用超大号的金刚锯切割的
像我这种绝世高手都干不了这事儿
还有 你们看这个
这是现场唯一留下的一根木头
树心都被白蚁咬坏了
所以肇事者就无情的把它丢弃在这
按我以往的习惯 是绝对不会扔掉它的
你们再来看看这两个抓痕
从专业的角度分析
一定是肇事者使用了…
某种机械臂来搬运木头所留下来的
这个事情 我根本无法办到
熊大 他好像说的挺有道理的
嗯 光头强 这真不是你干的？
绝对不是 我向你们保证
身为护林员
我光头强一定要把肇事者给抓住
这眼神蛮坚定的
看来 好像真的不是他干的
嗯 光头强 俺们暂且相信你吧
作为护林员
你一定要好好保护这片森林啊
你们就放心吧 哦 我有个提议
要不 我们一起保护森林
诶 好 这提议不错 就这么办
嗯
熊大熊二
你们把我们都叫来什么事啊？
对呀
今天 给大家介绍一位…
跟咱们一起保护森林的朋友
当当当…
嗨 大家好
啊 光头强
不要怕不要怕
各位 光头强现在是护林员了
他不砍树了
护林员？
诶嘿嘿
嘿嘿 他还会跟俺们一起保护森林呢
是不是呀？是是是
那真是太好了 欢迎你光头强
嘿嘿
现在 咱们要齐心合力 保护森林
好
诶嘿嘿 哈哈…
哟呵…
嗯
原形毕露了吧 喝啊
额啊 诶呀呀…诶 嘿嘿
额啊…额 呵呵
不要啊
哈哈 太好看啦
额啊
嘿 上面上面
咿咿
本王看看啊
哟呵 哈哈…哇啊
嘿嘿…
不准偷吃
就让俺尝点蜂蜜
有棍子要不要尝啊  诶
好吃懒做
毛毛 小心一点
熊大好了
好确
光头强
好嘞
你们知道吗？有了电视机
过年就可以看春节晚会了
跟全国人民一起过年
当然 还可以看熊出没哦
耶 一起过年 看熊出没喽
不好啦 不好啦
咋啦 涂涂
有人砍树
啥？
砍树的人终于出现了
让它瞧瞧俺们的厉害
瞧瞧我们的厉害
我还没说完呢 那…
那可是个大家伙 大家可要小心啊
哼 终于出现了
啊？!
已经砍了这么多树了
竟敢在本王的…诶…
哎哟…
这…这到底是啥？啊？
怪物啊
原来就是这个怪物在砍树呀
还把俺给绊倒了
看俺咋惩罚你
诶 熊二熊二 先别冲动啊
咱们先跟它谈谈看啊
哎呀 有啥好谈的嘛
这不就一堆铁块嘛
让我来
不明人类 不明人类
光头强？
前面的伐木机器给我听着
我是森林的护林员
这里是禁止砍伐树木的
给我速速离开
立即清除障碍
哼嘿嘿 我强哥身手敏捷
想抓我 还早 呀
这就是强出头的后果 快走吧
救命呀 熊大 现在咋办呀？哎哟吼…
俺哪知道啊
马上就要被追上了 你快想想办法呀
分头跑 快
救命  啊
啊？呕…啊
砍本王的树 还打伤本王的子民
本王跟你拚了 毛毛 上
哎哟…额…
我打 我打 我打…
是吉吉 哎呀 得赶快去帮忙啊
熊二呢 熊二…
下面…
下面…诶？
啊…本王是不会…啊…
保护森林 熊熊有责
还有我 强哥来也
呀…诶…啊…
障碍已清除
这究竟 是啥怪物呀…
一定要想办法制止它
不然森林就被毁了
砍树贼 别跑 诶…啊
哎哟…好疼啊…丝…
真是可怜了我这张矮富帅的脸 哎哟…
好疼啊…
哦…我的腰…哎哟…
哦…啊…我来了…
诶哟…谁啊…
光头强 怎么回事啊
最近森林乱砍乱伐现象这么严重
你这个护林员是怎么当的？
喂 领导 您听我解释…
不用解释了 你的试用期到此为止
我们不会再用你了
这…可是…
试用期的工资我们已经打到你卡上了
工资？
再见
可是领导 关于机器人盗伐的事…额…
哎…机器人的事 怎么办啊…
诶 领导 有个机器人…
强子啊 是我 妈
妈？是您啊
强子啊 你啥时候回来呀
我和你爸准备了你爱吃的菜 老多了
嗯 您放心 我肯定提前回来
好嘞 那行 我先挂了
嗯
有了工钱
我光头强终于可以买年货了
当个里个当呀 当个里个当
买年货去喽
差点把机器人的事给忘了
得赶紧去阻止它
可是…爸妈还等着我回家过年呢
还是回家要紧
光头强 诶？不在？去卧室看看
嗯？
吉吉国王 请
光头强 俺们的作战计划…
诶诶？这光头强跑哪去了？
这个胆小鬼 肯定是跑了
不可能 光头强昨天还…
和我们一起保护森林来着
可话说回来 光头强毕竟是人类
而且他原来还是伐木工
哼 光头强不来
俺们就自己去阻止机器人
俺们一起保护森林
好
啊？诶 来了来了 诶诶…哎呀…
不紧张…不紧张…不紧张…
喂 它来了
吉…吉吉国王 目标出现啦
好
熊二 准备行动
诶 哎呀 等等俺 诶诶诶 哎呀…
过来了
哼 让你尝尝我隐形地洞阵的厉害
成功了？
哦 成功喽 哦耶
检测到不明坑洞 启动雪泡喷气系统
啊 呃…呃…
报告吉吉国王 萝卜头任务失败
哼 关键时刻还得看本王啊
吉吉国王威武
机器人 接受本王正义的惩罚吧
诶？
吉吉国王 你没扔中
看什么呀 快扔啊
呀 呀呀呀呀…
危险警报 启动防御模式
快趴下
吉吉国王 呀呕…
呕…
啊？吉吉他们失败了
熊大 这样真的可以吗？
嘿嘿嘿…俺是一头大狗熊 大狗熊
目标行为诡异
目标行为无法确认 危险 危险
诶 啊…
诶哟
嘿 再拉紧点
耶 哈哈哈哈…
哟…啊啊啊啊…
冲啊
吉吉
嘿嘿嘿嘿…看你这次怎么办？哎呀
吉吉国王 我要保卫吉吉国王 呀
熊大 绳子扔过来
好 接着
嘿喂诶
雪炮准备完毕
啊…
我回来啦
肥波 走啦
喵…
啊…我也许再也不回来啦…
好冷啊…阿切…有钱没钱 回家过年
再见了 我的伐木小屋
诶 熊二 快跑
哎哟…
熊二
啊
啊？哎呀…
熊大  熊二 没事吧 啊…呃…
太过分了 诶 哎呀…
熊大熊二 我们来救你们
快放开他们
呀
你们快点跑
啊？诶
光头强？!
你们看
哇 光头强好帅呀
啊？光头强？!
光头强 小心
光头强 我们接住你
我们接住你
光头强… 不是说接住我吗？
光头强 你好厉害呀
太厉害了  光头强 你太帅了
俺们还以为你跑了
主角当然是最后登场了
现在 是我们反击的时候了
好
啊？救命啊
熊大熊二
熊大 咋办呀？
大块头 呀 看招
耶
我的年货还真管用
但是…嗯 豁出去了
酒？
大米？
咸鱼？没搞错吧？
食用油？
这年糕是要给我吃的吗？
我…我的年货…
各位 我们要进行年货大作战
来 我们这样
快走
让你看看我萝卜头的厉害
霍…看招
朋友们 年货大反击
喝
吃年糕吧
吉吉国王 我们敲开了一颗螺丝钉
真的
熊大 多倒点啊
我的高粱酒 还有我的东北大米…
给我留点啊…
快跑
吉吉国王
吉吉
小心呐 趴下
吉吉 你没事吧？
本王怎么会有事呢？
光头强
诶 嘿嘿…
光头强 你真是太棒了
耶
胜利咯
胜利了…
我的年货…
光头强 你真是太棒了 你是大英雄
没错 你是俺们的大英雄
走 我们一起庆祝去
来点音乐 来 咱们跳起来
喂？
强子啊 是我呀 老李
李老板？
强子啊 最近怎么样啊
这大年关的 缺不缺钱呐
李老板 你没发烧吧？
诶 你 强子啊
在你旁边 是不是躺着个机器人呐？
你怎么知道？
啊哈哈 我就是随便说说
没想到给猜中了 啊 那我再猜猜
在机器人的左侧 是不是有个暗格呀？
暗格？还真有
呃 里面还有两个按钮
对 你赶紧按那个蓝色的重启按钮
千万不要碰到那个红色按钮啊
碰到红色的 机器人可就毁了
知不知道呀？
原来这一切都是你设计的
光头强 快来跳舞呀
你们先去跳 我待会就来
那你快点啊 好嘞
嘿嘿嘿…
喂 强子兄弟 按了没有啊？
哦 我明白了 是按红色的是吧？
诶 不不不…是按蓝色的
呀 李老板 机器人怎么散架了？
什么？我的机器人呐 哎 算了
强子兄弟啊 我想跟你商量件事
李老板 你还能跟我商量什么事呀？
我这边生意不是又恢复了吗？
我还想请你回来帮我继续砍树啊
只要你肯回来
我不仅把之前欠你的…
那些工钱给你结了
还每年给你涨一次工资 怎么样呀？
这个嘛…诶…
光头强 到俺们家吃蜂蜜去咯
走喽 哈哈哈…
喂 强子兄弟 怎么了？
每年一次不够就涨两次
两次不够就涨三次 喂？喂？
诶…年货没了
如今只能两手空空回家过年了…
对了 大家说今天要来送我的
光头强…不要离开我们 光头强…
俺不要你走
离别的场景太煽情 太肉麻了
我强哥还是默默的离开好了 嗯 就这样
好了
诶呀 哈哈哈…
俺亲爱的蜂蜜
到了光头强那一定要乖乖的
熊二 你快点啊
咱们去给光头强个惊喜
他看到这些年货 一定会很开心的
大家给我准备的年货还真是不少呢
好了 咱们去找光头强吧
谢谢大家
诶？不在厨房 那肯定就在卧室
光头强
呃？光头强人呢？
光头强？光头强…
还不出来接见本王
哟 光头强在那儿
他在哪儿呢？
再见了 大家
光头强…
光头强
再见 光头强
再见了 再见
再见 一路顺风
来年见