小青
姐姐
我又几乎走火入魔了
修炼了五百年
眼看就要修成正果得道飞仙
但每次都不能突破
是啊
每次都很险
我心里有处空洞
是我缺了什么
为何每次将要突破
就三华全乱 周天动摇
我到底缺少了什么
你握住它
这珠钗你一直戴着
从来都不让我碰
现下你可以碰了
这本就是你的
紧紧握住
晚唐末年 天下将乱
妖魔鬼怪 出没人间
皇帝沉迷于求仙
国师太阴真君屡试未果
皇帝震怒
国师逼迫百姓捕蛇
修炼道法
以重得皇帝宠幸
道人行备 道神归之
太阴道积 练形之宫
有刺客
抓住她
弓弩手就位
人呢
你在这儿啊
你是谁
如今这乱世
别害怕
这是哪
这里是捕蛇村
你叫什么名字 家在哪
我
孩子 你什么都想不起来了
捕蛇队回来了
那天是阿宣救你回来的
阿宣
我们村捕蛇为生
房子盖成这样
因为这四面山高林深 野兽横行
还有妖怪呢
我是妖怪
走路小心点
草药还真管用
我的伤好多了
- 捕蛇凶险 大家要小心 - 那姑娘长得多好看
阿花姐 能把那个雄黄酒递下来吗
这个酒好 雄黄料用的足
姑娘走啊
许宣 又是最后一个
干脆留外面 跟蛇作伴吧 别回来了
是阿宣哥哥
你醒过来了
肚兜
你怎么跑下面去了
阿宣 你又没捕到蛇吧
我这筐给你吧
怕蛇你还捕蛇
采一堆草药可抵不了税啊
抵不了税 救人也好啊
阿宣哥哥回来了
带了什么玩具
你们看你们看
- 谁想要这个呀 - 我要
姑娘
阿宣 这姑娘什么都不记得了
没事的
明天带你去我找到你的地方
没准有什么线索
下面就是我们平时捕蛇的地方
你们为什么要捕蛇
近些年 天下越来越乱
赋税也越来越重
国师府说 捕蛇可以抵税
可以不被拉丁充劳役
大家就聚到一起捕蛇来了
捕蛇凶险
可是不捕蛇
就更凶险
就在那瀑布下
肚兜 我知道这是条近路
但这条路 咱俩上去都费劲
还有她呢
肚兜
你会法术啊
我自己先上去
你们慢慢上来吧
肚兜 这咱得跟上啊
你说是不是
肚兜
你先回吧
会法术就是好啊
看来 你一定是个修仙之人吧
我也不记得了
这是什么地方
这是我搭的棚子
平常我在这里做些小东西
晒晒草药什么的
也许有朝一日当个郎中
就不用捕蛇了
保安堂
为什么叫保安堂呢
这个呀
就是我在河边捡的一个牌匾
对了 那天我在做伞
忽然听到肚兜乱叫
过去一看
你就在瀑布边的石头上躺着
半个身子都在水里
为了大家 只能让你舍命去刺杀国师
师父 他是我们的仇人
兄弟姐妹都感谢你
可我才刚修炼成形
天地有规矩
你是不是想起什么了
你有什么不想做
但不得不做的事吗
我？
这种事情多了去了
不过 既然来到这世上
当然想着能在这天地间自由自在地走一遭
所以我就什么都学学
医卜星相 奇门遁甲
五行八卦 什么都会点
就算人生命数有定
也要活得自在
太阴道积 练形之宫
你没事吧
飞了
我竟然飞起来了
你看
太妙了
这就是御风而行
天地之间逍遥游
阿宣
没事，我抓住了这个
这是什么
先上来再说吧
好
姑娘
不
这不是国师在抓的那个刺客吗
还真是
国师
刺客
小心有诈
趁她还没醒 先断她一只手
什么人
这珠钗
你带上
这珠钗好像跟我有关系
你醒了
这好像是个法器
但我不知道如何使用
宝青
宝青坊
那是什么
我听说过 在永州城外的一片银杏树林中
一间不起眼的小作坊
技艺却极高超巧妙
你的珠钗是那做的
我们一同去问问便知
谢谢你阿宣
其实你不用管我的
你连我是什么人都不知道
虽然不知道你是谁
但我觉得
你不是恶人
国师府办事
开门
所有人都给我出来
国师
那两个士兵
快我们走
禀告道长 今年的蛇极其稀少
我们拼尽性命才
如今天下大乱 妖魔群起
我师父身为国师 苦修道法
为国除害
是 妖怪吃人血肉
杀人如麻
多亏国师镇住了这一方
但我今夜来
这把伞你们认得是谁的
还有 你们村里
是否有一个来历不明的白衣女子
快说
放心 只要你们照实说
我不会伤害你们
好 我说我说
我看见她和许宣在一起
搜搜吧
是
我们这样担惊受怕地躲在洞中还要多久
这么重要的事情
师父应该让我去办的
探子回来了
她竟对你出手
是
何止是出手
她几乎要了我的命
而且不知为何
国师的船队在向这边驶来
师父
她已投向了那个道士
背叛了我们
师父 她和一个捕蛇人在一起
亲密之极 仿佛情侣
什么
是吗
师父
我教你们的修炼心法
本就是相持相助的法门
共享共有 万流归元
祸福同当
多谢师父
多谢各位师兄师弟
我的功力已复
师父
那白蛇一定是背叛了我们
不然也
师父 师姐不会背叛我们的
我去把她带回来
你
都知道你们二人情谊深厚
师父
请赐我烈阳断魂鳞
三日之内 带她和珠钗回来
否则断魂鳞发
为师也救不了你
是
常盘
这就是那小子的东西
你去报我师父往这里来
是
如我能取得她修炼的功力
你们村里的蛇从此不捕也罢
离永州已经不远了
还在想自己的来历
想不起来自己的来历 是挺头疼的
见过谁  去过哪
做过什么
不过呢
很多事记得不如忘了好
春花秋草转瞬即逝
都说人生无常 苦多乐少
既然这样
多记住些美好的时候就好了
船夫大叔
你唱的调子也太老了吧
都什么朝代了
我来唱吧
好 你唱
君不见东流水
来时无踪迹
一去无穷已
君不见城上日
今瞑没山去
明朝复更出
何须问，浮生情
原知浮生是梦中
何须问浮生情
只此浮生是梦中
真好
你说的对
纵然浮生如梦
能有这样的时候
真好
你要是喜欢   我
就教给你唱
好啊
学会了
我们一起唱吧
不妨不妨 来日方长
不明来历的女子
不明来历的法力
你知道我是人是妖
妖？   传说妖都是奇形怪状
食人骨髓精血为生
你怎么会是妖呢
就算是妖又怎么样
比如
肚兜
肚兜就算是妖我也还是喜欢它
肚兜是妖怪也会喜欢我的
对不对
是吗
- 谁喜欢你啊 - 什么
我不就混口饭吃吗
我怎么会说话了呢
我不应该说话
我说话不是要被当成妖怪 被道士斩了吗
我说话声音怎么这样
嘘 你小声点
- 别让船夫听见了 - 我也不想说话
小心点
这里水流湍急
你们可别掉下去
你果然和人在一起
我取你性命
船夫大叔
小心
阿宣
赶紧逃吧
我跟你说话呢
阿宣赶紧走吧
阿宣
干嘛啊
你不是怕蛇吗
她是蛇妖啊
你闭嘴
我不可能把她一个人丢在这里的
我不管你了
肚兜 他刚才为什么要抱着我
你刚才身上冷得像冰块一样
阿宣急了就抱住你
拿身子当暖炉
你才醒过来的
刚才冷得整个屋子都结了冰
我们可没丢下你
你在这啊
还以为你不告而别了呢
那条尾巴
我还真是妖怪呢
是就是呗
人间多的是长了两只脚的恶人
长了条尾巴又怎么样
你不是恶人
太爷 这东西新鲜
不要
两位贵人
一家人好不容易逃出性命
赏口饭吃吧
城里怎么进来这么多臭要饭的
快闪开 别挡道
刚才那些逃难的人
真是可怜
他们算幸运了
好歹还能在永州城避难
怎么了
没什么
我们走吧
这还有条狗呢
再快点
我好像来过这里
木 离 甲午位
停
哟 来客人了
姑娘又来敝坊
是法宝有问题
对
我们想知道这法宝的来历
有趣
虽然为人
却有一股如此浓厚的妖味
莫非与妖有过肌肤之亲
既然如此
来
方圆三百里内的各方妖怪
需要打造贴身法宝以作修炼
便会来到我们宝青坊
妖怪法宝的锻造工坊
干活去
这珠钗本非你所有 另有主人
其奥妙在于能吸取修炼法力
为己所用
吸取法力
是啊
这法宝了不起
姑娘上次来是改造这珠钗
使自己能够驱使
可
不可
但这么改造 可能会有巨大隐患
我说呢 我遇到她的时候
她失去了记忆
这就对了
法宝取人法力 却也
却也可能取走法宝主人的记忆
记忆消失
纵有法力又有何用
天之道
有所得必有所失
妙
那你还
但姑娘意向坚决
又是我这只老狐狸的一点虚荣之心
这种移花接木
改变乾坤
化人为妖化妖为人的
夺天之事
我们有兴趣
那关于原主人
你能帮我们找到一些线索吗
当然
这么大一片鳞甲
她法力深厚和我同宗同源
我知道这是蛇鳞
蛇
捕蛇人
小白
- 小白 - 小白
小青
小白
你是小青
我
我想起我是谁了
当日师父给了你这珠钗
让你去行刺国师
你都不记得了 姐姐
国师为什么要捕蛇
那臭道士修炼的是太阴真功
和我们蛇族同出一脉
他取我们的魂魄精华修炼他的功力
师父恨透了国师 恨透了人
师父说 人心险恶
只要是人就险恶
可他不同
我失忆的时候什么都不记得
是他救了我
再不同 还是人
原来国师修炼的是这么邪门的功法
假惺惺
你一个捕蛇人 帮凶
我真的不知道国师是这样的
帮凶就该死
你想干什么
小青 你放他下来
阿宣
你一个捕蛇人
一路不舍地跟着姐姐
- 一定有什么图谋 - 小青
你一个小妖精 火气这么冲
- 有碍修炼吧 - 你
说 你到底有什么图谋
你果然是太阴道士的帮凶
什么太阴道士太阳道士
这个 我也不知道它是怎么回事啊
姐姐你看他就是国师一伙
我相信他
相信
我才不相信
我杀了你这个捕蛇人
小心
闪开
姐姐你忘了师父再三教导的
人都是再狡猾不过的骗子强盗
小青
我是都不记得了
但我一路亲眼所见
他绝对不是
我还记得
跟我来
小心
这里有蹊跷
真没想到
这佛塔底下 还有这么一条密道
我们得想办法出去
小白
朱雀在顶 玄武入宫
宫为内卦 门为外卦
八门
生门这边是生门
别担心
我们是从生门过来的
这是什么地方
看来是藏在地下的一个镇妖法阵
不过对人无害
这地底下怎么会有一个道家机关呢
想必原来是一个道观 荒废了
后来又在上面建了一座塔
没事
这个阵势有迹可循
一定能出去
我找出口 你先在这里等我
天地玄宗 万炁本根
广修亿劫 证吾神通
鬼妖丧胆 精怪亡形
诛妖除魔 灭形灭神
太阴道积 练形之宫
这是我修炼多年的法宝
你带上它
刺杀太阴真君
姑娘
我全都想起来了
我找到出口了 走吧
阿宣
妖生来就要被赶尽杀绝吗
小白
你
天天诛妖除魔 逼我们捕蛇
天下已经乱成这样了
只看到越诛妖除魔
天下越乱
小白
无论怎样
有我在
肚兜
你
姐姐
小青
我跟你走
姐姐你想通了
你要去哪
阿宣
我们就分开吧
为什么
天道无情
天地有规矩
有很多不想做
但不得不做的事
你是人
我是妖
你说过
有些事 记得不如忘了好
你说得对
人妖两途 天道无情
但你我之间是有的
我一定会有办法的
我会回来的
等我
肚兜
你是人
跟我在一起 只会害了你
姐姐他不会回来的
我们走吧
姐姐
我们已经朝夕相伴百年了
但和他的感觉
不同
妖苦苦修炼
历经劫难
好不容易才炼成这诱人身形
这精致容颜
可我们总有原形毕露的时候
那时候 他还会喜欢你吗
我记得师父说过
只有人 才知道七情六欲的滋味
我醒来的时候 以为我就是人
七情六欲的滋味有什么好呢
我这么躺着
这个大石像抱着我
也挺好
石像冷
我也冷吗
- 你身上是什么 - 别碰我
是烈阳断魂鳞
我答应了师父
三日之内带你回洞
否则
断魂鳞发 肌肤寸断而死
你为什么
- 快 把塔围住 - 姐姐
少年人
我可以帮你
真的吗
少年人
我也年少过 轻狂过 放纵过
到如今 也留下诸多遗憾
你要知道
有一天 你可能会后悔
如果不能在一起
我现在就会后悔
好吧 果然少年
天下生意 有来有往
我要的 你给得了吗
你要什么我给什么
好
有个办法
我把你变成妖
什么
- 妖？ - 是啊
变成妖 你们就能在一起了
不过
你得拿你的精气来换
我们为各方妖怪打造法宝所需
就是人之精气
妖怪们的法宝最灵验的
就是用精气炼出来的
这也是我们宝青坊
在妖界的成名所在
我得变成妖
我答应你
好
不过 你可知道
成了妖怪的后果
你生而为人
享受人世间的诸多太平好处
理所当然浑浑噩噩
如果成了妖怪
天要杀你 人要杀你
道士要杀你
其他妖怪也要杀你
你被我取了精气成妖
你也只能成为一个最弱最小的妖
无论怎么修炼也不能提升
我都认了
来吧
好
成交
差点忘了
要化人为妖
我还要取一件物什
什么物什
这不成啊这
你们放开他
美人 我们又见面了
这珠钗有什么邪处
以你这点修行
就敢行刺我师父
已成妖的蛇
拿来炼我师门的太阴真功
一条抵得过一万条
你
所以我报告师父说
你们去了捕蛇村
看时辰师父也快到那个村子了
我自己来拿你们
何必分一杯羹给师父呢
小道士 这么多坏心眼
不过多亏你告诉我
一会打服了你
再去收抬你师父
原来你这小道长这么丑啊
难怪心生妒忌
把塔里这么漂亮的雕像
给砸了
看你们怎么逃出我的天罗地网
不
阿宣
你醒醒
还在还在
你怎么样
- 肚兜 - 你长尾巴了
你看
我是妖怪了
对 你长尾巴了
肚兜 你尾巴呢
我尾巴
我尾巴呢
原来是肚兜的尾巴
我的尾巴
肚兜
你看咱们现在都是妖怪了
从今以后吃香的喝辣的
有我有你
走了
肚兜
我现在居然能跑这么快了
太快了 我追不上了
我回来了
我是妖怪了 小白
你不是精气都没了吗
还跑这么快
小白
你在哪
阿宣
别吸了
求求你
阿宣你快看
妖怪来了 快逃命啊
小白
快走
那么大一条
那个是小白吗
阿宣 要不咱还是变回去吧
你还真回来了
不过 姐姐她现在已经变成了一条巨蟒
那道士抢了姐姐的珠钗
不知怎么 却反被姐姐吸了功力
怎么会这样
你竟然变成妖了
小子 萍水相逢
你对我姐姐能有什么深情
你不过是喜欢我姐姐的美貌罢了
如今我姐姐变成了这个吓人模样
你还喜欢她吗
她现在要去哪
你们蛇村
小子 你还不知道吧
国师已经到了你们蛇村
姐姐要去找他算账呢
国师
那个蛇村眼看就要有灭顶之灾了
我们村
情
阿宣 我们现在该怎么办
回村
国师的船队到了捕蛇村
亲眼所见 浩浩荡荡
莫非他已经知道了我们的藏身之处
找上门来了
他怎么会知道我们的所在
莫非有人
常盘忠心耿耿
青蛇中了烈阳鳞
都不可能出卖我们
莫非是白蛇出卖了我们
她投入了国师门下
我们族中出了逆徒
等仇人上门 就是坐以待毙
不如拼个鱼死网破 还有一线生机
我们全族杀去捕蛇村
除叛徒 杀道士 灭蛇村
大家快走 我们村危险
一条巨蟒马上就要来了
赶紧走 别管这村子了
瞎说什么呀你
我们村围墙这么高 怕什么巨蟒
永州城 被巨蟒毁了
大家快走吧 赶紧离开
永州是石头城
- 巨蟒 净瞎说 - 阿宣
你终于回来了
大婶您赶紧离开 快
那我回去收拾收拾
赶紧
洞虚演道 太阴真君
一条巨蟒
但你是一只妖怪
又怎知你不是妖言惑众
你身为国师 却不能保民平安
净做些祸害人的事
他真的是妖怪
是我是妖怪了
但我还是阿宣
我赶回来就是为了让你们快逃
永州城毁了
这里也会毁了
大家要听我的 赶紧离开这
你
你是妖怪
无能小妖
捕蛇 捕蛇
你为了练功
逼得我们拼着性命到处捕蛇
逼得小白变成了一条巨蟒
她来了
快放开我 我能拦住她
也罢 你去吧
小白
永州城那些人
是你被国师兵丁逼害
无心伤到的
但前面村里 虽然他们捕蛇
但他们真的都是无辜的人
你不能把捕蛇村变成第二个永州啊
小白
小白 你听我说
我把自己变成妖了
我们俩都是妖了
你身形巨大 那又怎么样
天地这么大 容下多少山川湖海
你这点身形又算什么
小白 我虽然是个最弱最小的妖
但我会拼尽全力去保护你
如果世间容不下我们
我们就一起去这天地的尽头
八荒四海 总有个容身之所
我们朝夕相伴
做一对逍遥妖怪
小白
姐姐
竟然是这么一条巨蟒
多亏了你这个小妖怪
才能预先布下这个困妖阵
你们就等着形神俱灭吧
这是什么
这就是你的元神之气
捕蛇人 小妖怪
形神俱灭 明白吗
等你元气散尽
就魂飞魄散
再无来世
可惜呀可惜
这么炼了有些可惜
不如为我所用
等我太阴真功大成
白日飞升
皇上那时就会看到
我有长生之法
长生
你满嘴道法长生
不过是想取我们的修炼
你取啊
这是什么
道士
你把我身上的烈阳鳞全都吸走了
时辰已到 你就等着发作吧
雕虫小技
是你这个妖妇
你如此逼迫
今日我就跟你拼个鱼死网破
师父
小白
离火
艮土
小心
师父 姐姐
接着
小白
去
全杀
快把门顶上 撑住
师父
咱们今日终于灭了我们蛇族的大仇人
您的珠钗现在也交还给您
我让你师姐带上这珠钗去行刺道士
没想到她居然自己盗取法力
成了这么一条巨蟒
师父 您冤枉师姐了
她也是为了杀
道士已除
我还要这珠钗何用
师父
这个道士逼得我好惨
有一天我突然明白
道士练得
我也能练得
道士能取
我也能取你们的法力
姐姐
小白
这些修炼了一些火候的小妖怪
真是绝好的助力灵丹
我传授功法给你们这些小妖
共享共有 万流归元
都归元给我
小白
阿宣
我的法力都被吸光了
这下你再也推不开我
小白
小心
女土蝠
毕月乌
二十八星宿
心月狐 鬼金羊
东南向的亢角轸翼
生门
就在那边
咱们还等什么
快去把阿宣救出来
不能去 他们是妖怪
对 还有那白衣女子那也是妖
那可是阿宣
以前是阿宣
现在是妖怪
对 刚才大家差点就没命了
我告诉你 要是把他们放出来
那大家都得死
刚才没有阿宣救你们
你们早都死了
肚兜也变成妖怪了
狗 狗妖
狗妖怎么了
我和阿宣都是妖怪
还不是舍了性命救你们
阿宣
他们的魂魄都被吸走了
在这里
我们也都会形神俱灭的
你放心
村里人
一定会来救我们的
阿宣
我记得你说过
人生无常 苦多乐少
多记住些美好的时候就好
对
还记得吧
那些蒲公英
那条船上
还有那座塔
我都记得
记得
真好
阿宣
你听
外面有人在破阵
阿宣
你答应过我 要一起从这里出去
我们还要一起去很多很多的地方
别走
别走阿宣
你别走
君不见
东流水
来时无踪迹
一去无穷已
小白
无论怎样
有我在
人间多的是长了两只脚的恶人
长了条尾巴又怎么样
我会回来的
等我
学会了
我们一起唱吧
不妨不妨 来日方长
何须问
浮生情
原知浮生
是梦中
何须问
浮生情
只此浮生是梦中
阿宣
阿宣呢
阿宣你在哪里
最后一刻
我保住了他的魂魄
但珠钗发动
你的功力全失化回白蛇
我是用尽了最后一丝气力
将这些记忆封印在了珠钗之中
今日你终于又打开了
记忆能打开
正果还是不能修得
还是不能解脱
一时欢情
我记了五百年
值得吗
就算失去这千年的修行
也值得
我总会陪着你的
他呢
他去了哪里
他魂魄犹在
一定是投胎转世
到世间的某处了
我要找到他
无论转世为何方之人
他早不知喝过多少回孟婆汤
就算找到他
只怕也不是你记得的那个人了
无论他在世间何处
无论他是何模样
无论他还记不记得我
我都要找到他
因为
我记得
哎等等
等一下
你这个人总是忘东西
谢谢姐夫
好了我不管你了
姑娘
你的珠钗掉了
谢谢官人
这珠钗年代久远
可是宝贵之物
是啊
多谢小官人捡到
这可是万万不能丢失的
小娘子看着好生面善
是何方之人
说来话长
匆匆美梦奈何天
爱到深处了无怨
千山阻隔万里远
来世再续今生缘
宁愿相守在人间
不愿飞作天上仙
让那缠缠绕绕的情意永缠绵
莫非前世那一眼
只为今生见一面
匆匆美梦奈何天
爱到深处了无怨
千山阻隔万里远
来世再续今生缘
宁愿相守在人间
不愿飞作天上仙
让那缠缠绕绕的情意永缠绵
问春何苦匆匆
带风伴雨如驰骤
算春长不老
人愁春老
愁只是人间有
我要的东西你找到了
月阴晴圆缺 如你的发梢
结年年今夜 悄悄地缠绕
问君记得多少   此生自在逍遥
长相思终不悔
花飞尽草无垠
天地昭昭
我似一叶小舟 无处可停靠
你唱千年古调 梦回到今朝
烛火人影飘摇
看淡周遭喧嚣
再等到寒冰冻珠钗掉
会把你紧紧抓牢
蓦然回首 你浅浅一笑
心弦动情难了
风雨萧萧 有你就好
江河易撼 誓言如凿
缘起缘却未了
来世聚散 山高路遥