一只乌龟爬呀爬呀爬
两条鱼啊游呀游呀游
三只大龙虾游呀游呀游
龙虾怎么是游啊游啊游  应该是跳
三只大龙虾跳呀跳呀跳
四个小娃娃
笑
爸爸要下水啦
一个人在水边玩  不要靠水太近啊
要是掉到水里会被大龙虾夹住
如果大龙虾夹我的话  我就把它给吃了
你吃大龙虾  妖怪就吃你
这里没有妖怪的
没有妖怪
你看  那水里是什么
哈哈  是我
没事没事  逗你玩呢  你看
爸爸加油  爸爸加油
好厉害  好厉害
爸爸好厉害  爸爸好厉害
傻瓜  傻瓜
长生
你在这干什么呢
你老爸呢
节哀
道长  多谢了
这里有小小银两  还有两条千年咸鱼
请道长笑纳
身为修道人士  志在济世为怀而已
如此宝贵的东西  我是不会要的
各位  现在妖怪已经抓到
如何处理  随便你们
打死他
他不是死了吗
再打死他
报仇
我  要  报  仇
都搞错啦  他不是凶手
他只是一条古氏鱼
生性驯良  性格积极乐观
人品相当的不错  只可惜长得大了一点
你是谁啊
在下是未剃度的大乘佛门弟子陈玄奘
是降魔除妖的驱魔人
古氏鱼我们知道  没见过这么大的
道长说这是妖怪附身
村长  你看  他真的不是你们要找的妖怪
一个好爸爸  被妖怪残杀
无辜的受害者家属  痛不欲生
你还说出这样的话  你
你个混蛋
混蛋  混蛋  混蛋
大家听我说  你们要找的妖怪还没有出现
闭嘴
你有没有死过老公
大嫂  我没有老公的
大嫂  你相信我  我真的没有老…
打死他
这条鱼是无辜的
妖怪还在水里面
大家千万不要下水啊
简直鬼话连篇
他分明就是妖怪的同伙
吊起来  烧死他
烧死他  烧死他  烧死他
大家听着
这妖怪已经被我打死了
这里绝对安全
大家可以安心下水啦
去吧
下水呀
没事啊  很安全啊
看  安全啦
真的安全了
安全啦
喂
喂  危险呐  快跑啊
危险呐
喂
看这边来  看那边
妖怪  妖怪
救命呀
道长  为什么这样啊
没事  没事  上岸就没事了
对啊  大家冷静
上了岸  我们就安全了
长生  长生
根嫂  快走  快走啊
把钱还给我们
干什么  干什么  喂
你怎么骗人呀
谁骗你啦
我不是帮你抓到一只
谁知道还有一只
那现在怎么办
淡定啦  我们这里这么高  没事的
有多高啊
很高  你看看
大家不要动  趴下就没事啦
大家不要跑  趴下  趴下
装死会不会啊  别跑啊
长生
娘
长生  蹲下  别动
蹲下  别过来  别过来
娘
小姑娘  别过去
长生
根嫂
长生  不要啊  长生
长生
不要啊
刀
刀啊
在这边
长生
娘
娘在这里  会没事的  长生不要怕
根嫂
出来  你给我出来
还  我的女儿
我的孩子  我的孩子
救救我的孩子
我的孩子
我的衣服很贵的
不好意思  帮帮忙
喂  赔我衣服啊
这下真的疼疼…
放手
不要啊
回来了  我的孩子回来了
谢谢
不用谢  不用谢
道长  道长
道长  你身手比我好  你帮我一个忙啊
我不帮  你放手
他在水里面  我是没有办法的
但是我们两个跳下去把他弹到岸上来
我们就有办法啦
你再不放手我就打死你
我发誓我会真的把你活活打死
很残忍的
谢谢道长
不要  不要
我来
我来…
杀了他…
让一让…
大家听我说  让我处理
我是专业的驱魔人
孩子  孩子  为何你这么坏
欺负  欺骗  为何你做出来
学会做好小孩  相亲相爱
关怀就在心中  充满色彩
乖乖  你快回来
我怀抱  一直为你打开
乖乖  要真心悔改
你永远  是我最爱的小孩
乖乖  你快回来
要努力学习  为了未来
回头  做孝顺的小孩
本来人性  都是善良像小孩
你也是驱魔人啊
凭什么啊
驱魔大典
儿歌三百首
它能唤醒妖怪内心的真善美
所谓人之初性本善
再上加我独一无二的演绎
谁说的
我师父
你信啊
不管你信不信  反正我信
这种小孩子的玩意  其实我也挺喜欢的
大家好  别客气了
以后有什么这种事情呢就直接找我就可以了
快点  起来…真的别客气了
如果有钱的话就捐献一点出来吧
师父
玄奘
师父  我又失败了
我知道啦
今天你在河边碰到的那个水妖
原本很善良
他在河边为救一个孩子
而被村民们误以为是人贩子
将其打死还抛尸河中
任鱼群和野兽饮其血  食其肉
他怨恨难平啊
化作半鱼半兽的水妖
回来报复村民
师父  我有一个问题
儿歌三百首真的那么厉害吗
你为什么要这么问
我其实就是想像其他的驱魔人那样
用最简单的办法驱妖
一刀杀并不是驱魔的真正道理
你要牢记我们驱魔的理念
魔  为什么成为魔
是人的心被魔所侵
我们要除掉他的魔性  留住他的善性
儿歌三百首就是唤醒人的真善美
扼杀人心目中的魔
哎  你不会对我们的理念有所怀疑吧
没有  我就是怀疑自己的能力
你已经尽力了  你不是救了一个小婴儿吗
我其实可以救更多人
可是我没有办法
师父你没看见那个小姑娘才四五岁
但是我真的没有能力救她
是我害死了他们啊
那么多人
师父  我什么都不会
你是不是找错人啦
我没有找错人
绝对没有找错人
你只是差了一点点
什么一点点
就这么一点点
当你修成以后
自然就会明白  到那时候
你就知道儿歌三百首真正无穷的力量
去吧  去吧
师父
唉  知道了  努力  努力
走啦
为什么没人
那  我们就可以好好的单独相处啦
师哥  别怕
我们已经没有退路了
师妹  冷静点
看着你  我怎么能冷静下来呢
那就别看了
讨厌
欢迎  欢迎  欢迎二位大驾光临我们高家庄
二位请  不过二位来得正是时候
刚好现在没人  再多等一会  这儿人就多了
顺便给二位介绍一下我们本店的镇店之宝
请看
这就是我们每天新鲜屠宰的驰名烤猪
外酥里嫩  肥而不腻
怎么会有这么好吃的烤猪啊
对啊  这里的布置很有特点
你看  那个烛台多漂亮啊
但是  也没有师哥你漂亮啊
你怎么老是在意我的容颜
你就这么肤浅吗
有哪个女孩子不喜欢帅哥啊
就这样子就生气啦
让我看一下  看一下…
好啦
我就让你看个够看到死
这样总行了吧
你怎么还没死啊
二位客官  本店的烤猪今天吃得味道怎么样啊
太好吃了  是你做的吗
不不不  是我们店的老板猪刚鬣
人称肉郎猪刚鬣
色香味俱全  完美
公子  你做的烤猪怎么那么好吃呢
人家问你话了
你不回答  太没内涵了
师妹  跟我走
公子  你坐嘛
人家还有好多话要跟你说呢
师妹  你还是乖乖跟我走
要不然师哥就不让你看到我的容颜了
真的还是假的啊  我太感谢你了
我只是开玩笑而已
我怎舍得让你难过呢
你把头转过去吧
我现在就很难过啦
讨厌
公子  你是不是觉得我不够漂亮啊
那你怎么不跟我说话呢
你就跟我说一句嘛
求求你啦  你就跟我说一句嘛
欢迎  欢迎  欢迎来到高家庄
客人  你真有眼光
我们这里吃得好  装潢也好  客人都好喜欢的
你看那烛台  真有品味
有没有一种浪漫的感觉啊
你看我们这么多的回头客
就知道我们的饭菜有多好吃了
来  来  来
这个呀  就是我们店的镇店之宝
驰名烤猪
这个烤猪啊  外焦里嫩
吃起来是非常的香脆可口
保证客官你呀  来了一次  还会再回来的
客官  今天人好多啊
你等一下  我去给你找个位子啊
客官  找到位子啦  跟我来啊
我是驱魔人  你现形吧
你  这是什么意思啊
动手啊  好啊
是你逼我的  别怪我啊
小姐要不要帮忙
要  怎么帮
滚开
好
够了  再打就爆了
温柔一点好吗  谢谢
你变的这些玩意都不好玩  你自己出来吧
出来
出来帮忙啊
小姐  我等了很久了  要怎么帮
猪妖的元神已经被我打上咽喉
快点用嘴巴把它吸出来
好
用什么吸啊
用嘴巴
你的意思是说用我的嘴巴
把他嘴巴里的东西吸出来吗
要不然呢
好
请问有没有其他的办法
快点  我顶不住啦
假如说我来锁住他你来吸
有没有这个可能性呢
你爸爸  不要在这里婆婆妈妈啦
要不然大家抱在一起死
好  我行的  我行的  我来了
对不起  我不行
走
他不会追来吧
不会  他也受伤了
你没事吧
没事  小意思
过来帮我
驱魔人不拘小节
帮我按住我的穴位
刚才那个猪妖很厉害
当然
他是我们这里赏金最高的
你不是也来分一杯羹吗
我不是为了钱
我就是为了老百姓出一分力
就凭你  不要命了吧
我也没想那么多
你刚才用的武器很厉害
无定飞环  我们家传的收妖法器
无定飞环
你受伤了
啊
流鼻血了
一点内伤
在下陈玄奘  敢问小姐尊姓大名
我姓段
段小姐  谢谢你刚才的救命之恩
谢我
段小姐  段小姐
女孩子闭起眼睛就是要你亲她的
别装了  来  来吧
玄奘  你爽吗
爽什么
你泡妞了
师父你说什么  我怎么可能泡妞呢
你对男女之间的事怎么看
男女之间是小爱  跟我一点关系都没有
我是要为世间的大爱去修行的
想吃吗
我不想
师父  你这样不好  这样是有违清规的
我心中没有鹅腿  吃了也无妨
你心里想吃  嘴上却说不吃
就差那么  一点点
你干嘛吃我的鹅腿  给钱了没有
没钱
死秃子  你给我站住
给我站住  你给我站住
师父  原来你一早就知道猪妖的事
这猪妖原名叫猪刚鬣
生得跟猪一样丑
是个情种
他对媳妇  无比痴情
可他的媳妇却嫌他丑而和一个美男通奸
还合谋用九齿耙将其打死
他因爱成恨  积怨成魔
誓要杀尽天下所有爱慕美男的女人
原来他也是个可怜之人
师父  面对这么强大的妖怪  我是不行的
要不你出马吧
好啊  可是我最近很忙
要对付如此厉害妖惑人心的妖怪
你要有胆去找一个比妖怪更厉害的王中之王
他也许会教你降妖之道
他是谁
就是被佛祖压在
五指山下五百年的孙晤空
孙悟空  师父  他只是个传说  没有人找到过他的
其实很简单的
你到五指山下
找一个老庙
庙前有一个佛像
高一千三百丈  宽两百五十六丈
孙悟空就在那里
真的这么容易
高一千三百丈  宽两百五十六丈
就是盲人也能看得见的
事不宜迟  赶紧上路
还有  那孙悟空
凶狠狡诈  阴险毒辣  怨恨太深
你要小心
我凭什么让他帮我
凭你的智慧  还有这本
我们是从西方来中原打妖怪的
事必扬名立万  同行如敌国
未杀妖怪  先杀驱魔人
无论你武功多强  遇到我们
都是死路
你  是不是驱魔人
我不是驱魔人
这么晚还出现在这妖气弥漫的地方
还说不是驱魔人
你  是不是驱魔人
我
等一下
他是我相公来的  我们两个刚刚吵架
我跑了出来  他出来找我的
你们误会了  都误会了
真的  他是教音乐的
你  那个
歌本拿出来给她
快点
来  你看
好  为了证明你们是夫妻
你们就在这里洞房
你们要干什么  这是发生什么事
洞房  快点
洞房
就算我们两个是夫妻
也不可能在大庭广众之下洞房啊
我死也不能跟她洞
你死也不肯  你以为我愿意
别打她  别打她  洞洞洞
我洞  我来
看着我…
你可以的
太欺负人啦你们
我们要死了
再不快点  就轮到你们
你们这帮禽兽  你们滥杀无辜  你们太禽兽了
他们就是禽兽
来吧  脱
猪狗不如
来  来
我帮你  快点
别玩啦  放回去  洞房
你们是一伙的
不玩了  不玩了  不玩了
不玩了
给钱
怎么样  顺利吗
顺利
都是被你搞的  看你的血喷成这个样子
你还喷  你还喷
坏了  坏了  机器故障了
你们这帮废物
寨主息怒
寨主  你到底想怎么样
我还能怎么样  我已经是你的人了
什么是我的人
你忘了  你那一天又亲了我又摸了我吗
什么  他亲你还摸你
闭嘴  好的
寨主  女侠
如果那天我有冒犯的地方  我向你道歉
我其实就是一个普普通通的驱魔人
我有  我的理想
我就是为了世间的大爱而活的
男女之间的小情小爱我是不会去想的
跟你说这么多你也不会明白的
我也是驱魔人  我可以理解的
理解就好
但是我有一个小理想
就是可以找到一个如意郎君
跟他一起组织家庭生个小宝贝
然后简简单单的过生活
那个人就是你
神经病
寨主  怎么处理他
带走
放我出去
我要撒尿啊
寨主  这小子成天拿本破儿歌集
大爱小爱的骗小孩
一看他的样子就是那种
奸淫妇女  拐卖儿童的无耻之徒
寨主  你真是活见鬼
凭我的素质  都吸引不了你
他那熊样  我见到你  我好心痛
哪一粒才是你的心
这两粒  奶奶
其实你都已经做到这样
他还是不领情  是有点过份
不是有点过份  是太过份了
老三你觉得呢
我觉得呢
把那东西拿掉先好不好
这个东西坏了
怎么都拿不下来  你帮我弄一下
别过来
我觉得呢我刚刚死的时候
根据他的反应  说明这个人是有同情心的
不过呢  我的血都喷成这样
他都看不出来
证明这个人的智力是有点低下
说白了  就是个傻B
那你觉得你跟他谁更傻B呢
是他  那是一定的
对吧
四妹  你真的觉得送上门都不领情是有点过份
是有点过份  不过  这也是他的过人之处
这样才显得他专一  不会朝三慕四
姐妹就是姐妹  哪像那帮臭男人
虽然他看起来是有点弱不禁风
不过只要你喜欢  我一定会支持你的
错了  他比我们任何一个人都勇敢
虽然他看起来什么都不是
可是他敢拿着一本儿歌下地狱打妖怪
还不是为了名利
这才是真正的大勇之人
我懂了  原来是这样
我懂了…  有没有…
可是他不喜欢我
不会的  他一定喜欢你
可是你也不要这么硬
你要展示一下女人的体态美  来  试一下
不是这样  不如你试一下  这样
我不会
没关系
听话符
我做什么  你就做什么
去
对不起  我只是想撒一个尿
可是你不放我出去  我只能撒到这里
四妹  帮帮忙
滚开  你喷到我了
我只是想还没有撒
怎么会喷到你
拿个塞子把它塞起来
你太过份了  我可以忍住  我不塞
我没有塞子
不塞就把它整条拔出来
你这样做还有没有王法
好啊  你帮我拔掉
这么多废话
对不起  我不是故意的
走开
好了  没有喷了
臭小子  你给我老实点
不然在寨主面前我照样干掉你
他妈的  你这狗娘养的
有种你再跳浪点
我的刀呢
我去拿
我等不及了  变态狂
你们干嘛  住手  不要打了
别再玩我啦
你等一下
我说  别再玩我啦
上战车
准备好啦
快上去
铁血系统
铁血系统就是通过锤打
把气囊的空气加进管道
推动风车旋转带动齿轮转动产生动力
再把气囊充涨  重复整个过程
就可以产生源源不绝的动力
车就能动
快点  追上来了
全速前进
快吧
你小心点好不好
怎么办  猪妖在前面
谁怕谁  撞过去
过来
不要太想我
醒醒
不要  你别死啊
你醒一醒
被我抓到了  你看你那么紧张我
你还说你不承认你爱我
太好了
差点忘了那只猪
天残脚  你为啥老是跟我抢饭吃
大家明明是跟随着妖气来到这里
反正谁先捉到猪妖
谁就是第一驱魔人
行了行了  别管猪妖了
要不然咱先干一场试试
猪妖不简单  月圆之夜就更难对付了
除了我  试问  谁能降他
我还以为谁这么大口气
原来是空虚公子
人说空虚公子的空虚剑法天下无双
我天残脚  是时候跟你比一比高低
不用比啦  我的第一  就送给你们
做第一是很空虚  很寂寞
你们凡人又怎么能明白
低调点
花  别扔了
老板  不是你叫我们扔的吗
咳是什么意思
到底扔还是不扔
不扔
不扔也要工钱的
我知道
其实呢  我不明白她说什么
哇  这四棵老葱你从哪拔的
荒山野岭  能找到这四个算好运了
你干嘛不自己走两步呢
走路不就跟你们一样了吗
我空虚公子有自己的风格
你不是空虚是肾虚
你给我听清楚哦  话不要乱讲
这两个字会不会读
是肾虚  不不不
是空虚
我是肾虚公子  不不不
我不是空虚公子
我是肾虚
都你  我从  我告诉你啊  我从小肾
不不不  我从小就很空虚
肾这一块我有好好保护
够了
你们个个身怀绝世武功
为什么不联起手来对付妖怪
现在让他走了月圆之夜他会很厉害的
那个时候就生灵涂炭
你们还在这里争什么名利
你们简直不配做驱魔人
这位要饭的是
我不是要饭的  我也是一个驱魔人
看得出  给点饭
道不同不相为谋  我还有事
说得好  我实在太祟拜你了
我支持你  我跟你一起走
你走开  都是你三番五次阻止我求佛之路
还我儿歌三百首
干嘛呢  刚刚还好好的
儿歌三百首
两只老虎  两只老虎  跑得快  跑得快
这么多人  给我一点面子
儿歌三百首
好
你  干嘛你
打
你打
你这个废物  无能  白痴
吃大便啦你
你也不撒泡尿照一下自己是什么样子
如果不是我的话  你能活到今天吗
你以为自己是什么新鲜萝卜皮
驱魔人  呸
这才是我心目中的真英雄
帅哥  什么时候我们可以
去喝喝酒  聊聊天
唉  低调点  帅哥别叫这么大声
当帅哥是很痛苦的
你们这些奇形怪状  是不会明白的
喝酒就不必啦  咱们就直接去吧
我没空
寨主…
别理我
小姐  有空吗  喝一杯吧
先生  有空吗
我可从来没跟男人约会过  这是我第一次
你要温柔点
我尽量吧
你到五指山下  找一个老庙
庙前有一个佛像
高一千三百丈  宽两百五十六丈
孙悟空就在那里
镜花水月
起来  起来
我是来找孙悟空的
我我我
孙悟空  孙悟空
你是孙悟空
齐天大圣  孙悟空
孙  孙先生  你好你好
小姓陈  陈玄奘
孙先生  孙先生
终于来了  五百年了终于来了
孙先生  不要
不好意思  有点激动
坐…坐…
陈先生  一表人材
孙先生也是
但只不过跟传说中的
好像差了那么一点点
是这样的
五百年前
我还是一个少不经事的小弥孙
那时候跟佛祖有了一点小过结
就被佛祖用大日如来真经
给我打了下来
我也意识到我的错误所在
所以
我就把自己关在了这么小的一个地方
五百年了  我一次都没有出去过
我就在这
认真的研究大日如来真经的大道理
你看我
我已经把身体里面的魔性全部消化掉
排出到体外了
就连曾经妖魔的样子也没有了
所以呢  现在身体里边只剩下了
真  善  美
所以大日如来真经真是好
真是妙  真是呱呱叫
孙先生  其实我这次来
还有一件要紧的事情想跟你商量一下
但说无妨
我想请您教我一个降服猪妖的办法
猪刚鬣
是啊  他妖性很大  杀人无数
我们一点办法都没有
办法倒是有
来…
这个就是驱魔圣火令
这是我从天宫带下来的
它可以消灭一切的妖魔鬼怪
可是我并不想杀他
我只想唤醒他内心的真善美而已
对了  我刚才没跟你讲吗
其实它的主要功能就是
唤醒人的  真  善  美
还是算了吧  太贵重啦
不贵重  不贵重  十块八块
还是  不要了吧
你拿啊
我说送给你  你就拿
孙先生
这个是不是佛祖镇压你的封印
叫你拿你不拿  那就是瞧不起我了
知道我是谁吗
花果山十三太保  知道吧
我就是老大
想当年  我手拿着两把西瓜刀
从南天门一直砍到蓬莱东路
来回砍了三天三夜
是血流成河
可我就是手起刀落手起刀落手起刀落
一眼都没眨过
那么长时间不眨眼睛
眼睛会不会干
我干又会怎样  不干又怎样
这跟我说的有关系吗
我就是好奇
你听不懂我说这话的重点吗
我是在讲眼睛会不会干的事情吗
我就在想
那么长时间眼睛不干
别他妈再跟我说什么眼睛干或他妈不干了
你听懂没
孙先生  冷静  孙先生  我不是这个意思
我说我杀人不眨眼
你问我眼睛干不干
好  我给你看
你看我眼睛干不干
你说我眼睛干不干
干不干  干不干
干不干
看到了没有
看到了吗
看到了
还有什么东西都给我拿出来
我全给你打烂  给我拿出来  拿出来  拿
都给我拿出来
所以你们这些年轻人真没办法跟你们讲道理
你说你问我借东西  我就借给你了吧
你说我借给你了  孙先生
我不吃  谢谢
你看你们现在的年轻人轻桃浮躁
我个人认为  还是踏实一点比较好
孙先生
你别给我来这一套
想吃自己打
我不是想吃
是你让我拿出来给你打烂的
我…
放我出去
五百年了
你还要困我多久
我  我改也改了
我顿悟也顿悟了
佛祖  你为什么还是不肯相信我
你说佛祖不相信你
那你相信佛祖吗
如果你真正的顿悟了  佛祖一定知道
他是不会抛弃你的
你是说我还没有真的顿悟
不要纠结于这些
只要你一心向善  就会有收获
帮我收服猪妖  也是一心向善
除暴安良  回馈社会的好机会
想让我帮你  不可能
你知道这五百年我是怎么过的吗
我连一条喜欢的香蕉都没有吃过
要想降服猪妖  就要先把他引过来
猪妖虽然被他的妻子跟奸夫所害
但是  他还是深爱着他的妻子
他喜欢在月光下看他的妻子跳舞
他还写了一首词送给他的妻子
作为定情之物
那就简单了
找一个美女
在一个月圆之夜
把这首词用歌舞的形式唱出来
那猪妖自然就会来
然后呢
然后就交给我啦
干嘛
孙先生你觉得我扮女人怎么样
陈先生  请自重啊
对不起  打扰了
不是  不是……
这香蕉是用来吃的
你怎么还跟着我
我担心你所以我跟着你
而且我刚刚在上面听到你们说要找我帮忙
我就下来了
谁说要找你了
你刚刚不是说要找个美女吗
走开啦  我们有正经事要做
对不起孙先生
美女
嘴巴真甜
我  从来都是这样  实话实说
脸都红了
红了好像更好看
你不要再把实话讲出来了
刚才他冲撞你  那
我替他向你道歉  这个就当是赔礼了
我怎么好意思收你的礼物
给个机会
我们又没有那么熟
一回生两回熟
孙先生  你再这样我就不理你了啦
你如果不理我的话  那我怎么办
讨厌  有人在
哪有人在
好了好了  我们去抓猪妖
刚才小姐说你要替我们吸引妖怪来
那你会跳舞吗
我只会一种舞
屁股翘高一点
不错  不错
小姐的舞跳得很棒
没有
没有你好
很好
真的好
那我可以上去吸引猪妖了吗
这个人好面熟
情人离去  永远不回来
无言无语  叹息爱不再
虽然花会零落  但会重开
恍如隔世的爱  在白云外
痛爱  让人悲哀
在世上  命运不能更改
分开  不能再相爱
难道这是  上天的安排
猪刚鬣
好久不见啊
走
孙先生  非常感谢您
您这真是为民除害了
应该的
七七四十九天之后  这只猪妖就会化成灰烬了
我知道你有自己的驱魔理念
所以  这两只妖怪就交给你处置了
谢谢你的帮忙
你累了  快点回家休息吧
我不是跟你说过女孩子把眼睛闭起来
就是要你亲她的吗
段小姐  其实  我也可以帮忙的
孙先生
对不起  我知道我以前对你不是很好
我也已经改了
我决定要变成一个温柔贤淑的贤妻良母
那你会接受吗
你干什么
我决定跟你共结连理
这指环代表我对你的爱
你看我干嘛
我他妈还能去哪
别理他  你愿意吗
无定飞环入肉生根的
永远也脱不下来的
你干嘛
我不爱你
我不要跟你共结连理
我摘不掉这指环  我就不要这手指头
我知道了
我以后不会再烦你了
你的儿歌三百首我拼了三天了
我认的字不多  所以拼得乱七八糟的
不要了
走了
真可惜
段小姐的身材真是棒
你怎么知道
因为我用眼晴看到了
我怎么看不到
那说明你眼睛瞎了
孙先生  再次感谢你帮我
我告辞了
不急不急  这么快就走
你没事吧
我没事啊  我有什么事
告辞告辞
陈先生
今天晚上的月亮圆不圆呀
挺圆的
那就好
我这洞口被那株莲花封住了
已经不知道多久没见过月亮了
终于上当了
是你
你真的以为一只香蕉就把我搞定了
莲花才是封印  这个才是我的真身
你帮我解封了
我终于走出佛祖的掌控了
你只是走出了山洞
佛还在
还在
杀
把手放下
阿弥陀佛
放下…放下…
放下  放下…
那我就送你见佛吧
谁
传说中的妖王孙悟空
个子怎么这么小啊
个子虽然小  妖气却从没见过这么大
一百年难得一遇啊
真是不亏我没吃饭就赶过来啊
穿成这样  唱大戏啊
好可爱
还老皱着眉头  不开心吗
不开心  我先跟你玩玩
不是说过的吗  他是我的
老规矩  谁赢谁先来
好
剪刀  石头  布…
生气了
别撒了  别撒了
过来
俺赶时间  俺先上了
在我面前  装什么野兽
始终只是个疯猴
就该给人踩在脚底下
今天就让你死在我的天残脚下
天残脚踩到钉子了
我的脚穿了  我的脚  我的脚穿了
知道了  知道了  都看到了
脚穿了  我的脚
谁来帮帮忙
帮什么忙
帮我把脚移开呀
早说  为什么不早说
为什么不早说
你应该早说嘛你
为什么不早说  早说啊你
帮我把脚移开
为什么不早说
移开他
不错  今天玩得很开心
对对对  只是玩玩嘛  我也很开心
我先告辞喽
到你了
谁敢动他我杀谁
不要  走啊
竟敢把他搞成这个样子  你当我吃素的
快走啊  你不是他对手  我求求你了
不走
你爸爸的矮冬瓜
你居然把他打成这个样子
我可不是省油的灯
你又被我抓到了
你还不承认你爱我
我爱你
第一次见到你  就爱上你了
有  多  爱
好爱
我没有一天
不想你
爱  多  久
一千年
一万年
太久了
就爱我
现在…
我不是跟你说过女孩子把眼睛闭起来
就是要你亲她的吗
你看我把你最心爱的女人打的一根毛都不剩
你的佛能为你做什么
你现在痛不欲生
你的佛又能为你做什么
如来
你封了我五百年
我今天还不是照样出来了吗
我现在就要你的命
玄奘  现在你对大爱小爱
男女之爱是怎么看呢
男女之爱
也包含在所谓的大爱之内
众生之爱皆是爱  没有大小之分
有过痛苦  才知道众生真正的痛苦
有过执着  才能放下执着
有过牵挂  了无牵挂
那已经领会了  那一点点了
你知道你的使命吗
世间皆苦
拯救人世间的苦难
普渡众生的不是我
而是在天竺的二十二部经书
此次西行取经
路上会有无数次的艰难险阻和妖魔鬼怪
他们三位各有所长
可以全天候海陆空贴身的保护你
现在授与你架纱和法器
从今天起你就是大乘佛法的弟子
法号三藏
上路吧