守门员这个职业
是越老越妖
也不知道是贵球队的哪位领导
在茫茫人海中
一眼就叨中了我
这只老妖精
虽然我三十七了
可由于我发育的比较晚
所幸目前正处于身体的巅峰期
再加上我年轻的心态
我有信心踢到六十岁
这也刚好符合咱们国家法定的退休年龄
这菜还没凉
要不吃点
不用客气
我对付一口就行
王多鱼
其实我对你非常了解
你球龄二十年
长期混迹于丙级球队
曾经在比赛当中因为咬人
被禁赛了两年
那两年你踢过女足
冯玉霞
往这边一点点
再一点点
做过日料
甚至
还去做过人体模特
麻烦控制一下
不好意思
昨晚看球睡太晚了
在法律允许的范围内
你把身体开发到了极致
你说的那些都是我的
业余爱好
不足以证明我的实力
看来我是时候展示一下
一个优秀门将扎实的基本功
我其实要展示的是
守门员脱手后的第二反应
这时候对方球员一定会
在第一时间抬脚进行补射
而我
则会仰仗我的臀大肌
大腿外侧肌肉
出色的爆发力
将身体腾一下子弹起
进行再次扑救
你  你们看
是这样
起
起来
地板有点滑
行了行了
你先歇会
让我地板也歇会
实话实说吧
我根本没打算签你
没想签我你让我在这扑腾啥呢
玩我呢
我大老远打车我过来花六十呢
后天
我们两家球队的比赛
对我很重要
这二十万
我买你丢仨球
不少了吧
王多鱼兴奋起来
我认为你没有理由拒绝
守门员
守的就是足球场上的底线
只要我还站在底线前
你们就一个球都别想进
你杵在那儿琢磨啥呢
摆什么造型
没事儿啊  稳住
就算是飞毛腿导弹
我也得给你按住
假球
谢谢
扔我干啥啊
扔你们伙儿守门员去
快放我下来
我又不是跟你们一伙的
太高  太高  太高了
对不起您拨打的电话已停机
老铁记账
多鱼
王多鱼
我门锁了吗
赔啊
打你电话打不通
我这不担心你怕你想不开么
你说你大白天你换什么灯泡
你能不能把窗帘拉开
你这阳光你得
你得照进来
多鱼你也想开点
认为你踢假球的
那就是社会上一小撮不懂球的人
咱们球队上上下下都是非常信任你的
认为你就是能力不行
你到底想说啥
当年
你替我出头咬人被禁赛
这个恩情我记着呢
一会教练那你不用担心
有我面子在
他不可能开除你
我们好聚好散
有时间回来看一看
教练也不是一个记仇的人
教练我发毒誓
我绝对没有踢假球
那些都不重要了
你踢没踢假球
都对得起你这个结果
那我也不想窝窝囊囊就这么走了
再说没守门员了这训练也不方便
没有事
那不练得挺好的吗
教练过分了啊
王多鱼今天
必须留下
他要是走了
我也不干了
一言为定
双喜临门
有你这样的朋友
我心里好受多了
天无绝人之路
我的职业生涯
还没跟顶级球队交过手呢
我能就这么秃噜过去
年龄大怎么了
年龄大我靠脑子踢球
我脑子
点再背也总该有个头吧
我也该走走运了吧
粪
代表财运
你看这财运
多强势
这是要遇贵人呐
这人怎么跪这了
贵人呐
碰瓷的
滚蛋
车里有行车记录仪
净吹牛
八百
刚才没撞上是吧
你们干什么
撞太假了
我帮帮你
八百  救命啊
起
来来来  这这这
来
财运都给你了
以后你就不用再干缺德事了
来来来  往后走
把整个车都擦擦
住手
把人放下
你们怎么这样欺负人
看不出来
碰瓷的
美女你是要发朋友圈吗
你们不要太嚣张
撞了人还打人
过不过分
这哪来的小傻妞
你别碰我
我不碰你  你自己问他
来  你自己说
来  告诉大家你干啥的
先生你不要害怕
勇敢地说出来
我们所有人会帮你撑腰的
我没事
他们应该
也不是故意的
什么叫我们也不是故意的
都别听他颠倒黑白
我们就是故意的
太嚣张了
正义会迟到
但永远不会缺席
小姑娘  好样的
咱们人多力量大
把他俩送入法网
对  送入法网
送入法网
走不了了
怒发冲冠
凭栏处
潇潇雨歇
抬望眼
仰天长啸
能听见我内心的长笑吗
有人出钱和解了
放了吧
我们没想和解
你就是花钱了
这钱我们也不可能还给你
你要是因为之前那几个球感谢我
那就更不必了
这点骨气我还是有的
你要非要感谢我
那你把我签了也行
金先生
我兄弟之前不懂规矩
给你添麻烦了
你这样吧
把我也签了
我帮你教育教育他
我其实不是什么球队老板
之前收买你踢假球
其实是对你一个考验
王多鱼
接下来你要听到的事情
对你来说可能过于震撼
你
最好有心理准备
多鱼
这是保险公司
保险公司可老有钱了
肯定是个大球队
请
王多鱼你跟我进来
留步
金先生
这两位
是光明信托基金会的殷先生跟赖先生
你好
你好  幸运儿
请
坐
我就
站着听
王多鱼
你知不知道你爷爷
其实有一个弟弟
也就是你的二爷
四九年的时候
他跟家人闹翻失去了联系
所有的亲戚
都以为他死了
其实
他上个月才刚刚在台北过世
而他生前
所拥有的财产
那是你无法想象的
他是百万富翁吗
他是百亿富翁
他是保险大亨
而你
是你二爷王宗耀
唯一的继承人
先别太激动
虽然你通过老爷子设置的第一道考验
但是真的要继承这笔遗产
并不是那么容易的事情
好  来
看看遗嘱
王多鱼
我是你二爷
没想到你竟然能混过我的第一个考验
当我知道你是我唯一继承人的时候
我差不点就直接
嗝屁了
你这个孙子
挺大个老爷们
腆着个脸去踢女足
我呸
老金
给我抽他
尊重逝者遗愿
大孝子
听好了
我要你在一个月之内
花光十个亿
如果你能够做得到
你就可以继承我
三百亿的遗产
肯定有条件
当然有条件
首先
你必须在西虹市内
合法地花光这笔钱
并且一个月之后
不能剩下任何资产
第二
不可以赠送
不可以做慈善
每一笔钱都必须花在你自己身上
第三
你只可以雇用不超过一百个人
前提是必须接受他们提供的等价服务
我知道你在想什么
买几幅名画把它给烧了
没用
因为第四条就是
你不准毁坏任何有价值的东西
你不准哄抬物价
超过市场价格的最高标准
最后
这个游戏你不准告诉任何人
怎么样孙子
敢接受挑战吗
我很怀疑你的胆量
所以我在遗嘱上加了一条懦夫条款
你可以当做这一切都没有发生
拿一千万走人
或者
你可以赌把大的
三百亿
但是如果挑战失败
你一块钱都得不到
这是挑战十亿元的协议书
这是一千万元的支票
一个月花光十亿不留下任何资产
根本做不到的事情
这个考验太难
太难了
很多人
他中了大奖之后
也不知道为什么
他钱快要花光之后选择自杀
有这种事
如果我放弃选择的话
那这三百亿怎么处置
那将会由殷先生和赖先生的基金会打理
当然会有很高的管理费
不高
没那么高
打小我爷爷就跟我说
一定要做有把握的事
我选择花光十亿
有一套
恭喜你
我从来就没听过我爷爷的话
好
那三十天之后的中午十二点
我们准时结束这个游戏
在这个期间
我会按照遗嘱的规则
对你进行监督
我也会指派一位我们公司的财务
来记录你的开销
你如果把这个考验泄露给她
或者是试图要收买她
同样
你会自动失去继承权
我要是违规
我二爷
被掘坟
夏竹
这就是我之前给你提到的客户
王多鱼先生
是你
你还靠
我就因为你被警察拷走了
金先生
就是他继承了十亿
是啊
老天瞎了眼
你瞎了眼
因为你叫瞎猪
你听好了
我叫夏竹
瞎猪
夏竹  别强  瞎猪
瞎猪  瞎猪  瞎猪  瞎猪  瞎猪  瞎猪
我警告你
我叫瞎猪
这回记住了吧
金先生
我可不可以不接这份工作
不行
我们没有选择客户的权利
那客户有选择客服的权利吗
有
就她了
不能换了
好
那祝你们合作愉快
要不要看看十亿现金
走  得看
你不看你怎么晃瞎她的猪眼
庄强
这不是那只瞎猪吗
你看
大家对你的评价是一致的
她是这个公司的会计
现在呢
是我的个人财务助理
你那点财务还需要助理
他们是不是把你签了
那倒没有
只不过是我继承了十个亿
白高兴了
我还以为你找到下家了呢
你刚才说什么
十个亿
多鱼
沉住气
别让人看扁了
请
多鱼
咱不能让人看扁了
地太滑
起来
庄强  让我扶你起来
我自己起
起来
起来  预备  起
干啥的
住手啊
这是咱家大客户
勇气可嘉
练家子吧
军体拳总打过吧
太好了
跟着我
我按总统保镖给你开价
一个月
咋的也得十万吧
就十万
把你兄弟全叫来
你当保安队长
去我会计那儿领钱
多鱼  咱花这么多钱雇这几个货
咱再有钱咱也不能这么造
我有我的打算
我要干票大的
是兄弟啥也别问
就支持我
行吗
我支持你没问题
但是保安队长这个事
我也能当
你放心
你的猪脑我另作他用
使上劲
来打门  来
咱状态拿出来
要不然怎么赢球
来  打  好球  继续射门
不行劝劝周围小老百姓
把房子都给他们拆了得了
把两边看台全推倒
外边铁栅栏该拆拆
到时候这草皮
这草皮呢
这沙滩足球啊
赶紧拉草皮过来
一定要符合欧盟标准
好
快点
这些都是王老板刚才要租的车
你们两个
是要搞恐怖袭击吗
我听这个意思
要把我这个球场炸平了
本来打算以普通人的身份跟你们相处
可换来的却是疏远
不装了
我是亿万富翁
我摊牌了
我想把咱们球队租下来
之后我邀请恒太队过来踢场球
咱们真刀真枪地跟他们干一场
干
笑
多鱼
我呢  这个
之前对你们两个确实是有点残忍
我这是自家小球队
我也没有办法
但我是真没有想到
这件事情对你们打击有那么大
恒太队的事情先放一放
你们两个人
赶快去医院挂一个号
检查一下脑子
这个事情拖不得
我自掏腰包
钱不用还了
你吧
这人心眼不坏
就是眼界太窄了
你要没这两句掏心窝子的话
我都想让它当主教练了
行了  这事就这么定了
租金我不少付给你
过来吧
这个人
相貌平平还有点土
但是出手一阔
就显得那么英俊
穿个乞丐装就像真乞丐一样
有一些人突然有钱了之后
会出现疯狂的报复性消费行为
但这只是暂时的
他应该已经恢复理智了
晚高峰即将来临
城市的各条主干道
就好像暴风雨来临前的宁静
在康庄大道上
有一个车队正在向南行驶
他们一会儿排成个人字
一会儿排成个一字
十分得瑟
教练
你说我多倒霉
人生第一次坐婚车居然是跟你
是你非让我坐在这里的好不好
♪这晚在街中偶遇心中的她♪
王先生
我不是你继承的遗产
保持别动
你看你这苦瓜脸
一辈子都找不着男朋友
让您费心了
我已经有男朋友了
这么不巧
干什么的啊
有钱吗
他倒没有像你这样这么有钱
他只不过是一个普普通通的
西虹市十大杰出青年
长相很平凡
有点像王力宏
演说家  教育家
平时就是上上电视
到各地去做一些传播正能量的演讲而已
我以为你就是谦虚一下
没想到
真这么普通
要不然我看你面子
重金把他雇过来
让他能干点啥干点啥
王先生
我知道你认为钱
可以搞定任何人
但肯定不包括我男朋友
♪这晚在街中偶遇心中的她♪
♪两脚决定不听叫唤跟她归家♪
♪深宵的冷风♪
♪不准吹去她♪
♪她那幽幽眼神快要对我说话♪
♪纤纤身影飘飘身影默默转来吧♪
♪对我说浪漫情人爱我吗♪
壮观不
壮观
有气势
这个是真的
先生先生  这里边不可以拍照
先生  这里不能拍照
请问你们有什么事吗
我想请我们队员吃饭
咱这有没有大点包间啊
对不起先生
我们这里是会员制
并且酒店规定
必须着正装才可以入内
我这都不算正装
那你把你经理叫来吧
就说
西虹市首富叫他
经理
这位先生有什么可以为您服务
有什么需要我帮助的吗
我想把你这全包下来
一天得多少钱
先生您说笑了
这里应该是本市规格最高的酒店
我们这规模虽然不大
但是要全包下来
一天起码也要十几万
而且本酒店是会员制
只对会员开放
非常理解您想请朋友们
把酒言欢的心情
但是非常抱歉
行
你也算是诸多势利眼中
最讲礼貌的那个
看这地儿要行的话还能对付
咱就把这儿包下来了
当宿舍了
太好了
把屋儿都占满
不能有空着的
好  好  好
这样
你们这会员包一天呢  是十几万
咱非会员
怎么着也得二十万吧
所以我得跟你砍砍价了
咱先礼后兵
我们这帮人呢都是糙人
考虑到酒店老化  磨损  折旧这块
那就一天奔三十万去了
再加上我们这一包
就一个月
你们天天看着我们
那肯定心里也挺堵的
加上点精神损失费
一天五十万
咱这样吧
一口价
一个月两千万  行不行
不会太为难你吧
先生
您实在是太精明了
一时间
我竟无言以对
那能开发票吗
能的话打钱
你真是杀了一手好价
是吧
那赶紧吧  开饭吧
好酒好菜都上来吧
得勒
诸位爷  里边请
来  你们少喝一点
多吃一点
谁要的主食
恶习赶紧改掉
吃龙虾一样能吃饱
大力
你看你胖的
你吃点素的
松茸
服务员
来十盘松茸
教练
我跟你说这拉菲就是葡萄汁
咱就直接拿瓶吹
踩箱喝
好好好
别蹦跶了  赶紧抓紧时间吃
庄强
给哥儿几个陪好
不吃吐了拿你是问
走  干了  干
这有点钱给他得瑟的
真把我们当要饭的了
多鱼
就是典型的穷的时间太久了
暴发户心态
自卑
就是喜欢炫耀
对对对
你好
微视的朋友们大家好
今天我要给大家表演一个
三口一头猪
记得给我点赞哦
哥
行不
安排的满意不
挺好
但我还是喜欢你一开始那种
桀骜不驯的样子
你恢复一下
兄弟  我看你跟王老板关系那么好
他没赏你个啥挣钱的职位
我们哥俩儿的感情不掺杂任何利益
你说那个  你还是没有一技之长
就是大款身边的
狗腿子呗
之前冤枉我的事
我就不跟你计较了
都是误会
包括现在
我并不是你认为的那种人
有些事情
不能光看表面
我相信我已经透过表面
看到了本质
行  你爱咋看咋看
主要是我的未来一段时间
我的资金流水会非常巨大
你呢
千万不能算错
一分钱都不能记错
不能公报私仇
我工作以来从来没有算错过任何一笔账
我不会因为你而破例的
太好了
那我就能甩开膀子干了
就怕你这后院起火
谁是你后院
各位
简单说两句
我们明天
就要新开一家投资公司
专门投资这世界上
还没有实现的梦想
这家投资公司的CEO
将由我的好朋友
庄强担任
其实他一直都是一个被低估了的
绝顶聪明的投资天才
咱们
掌声有请
我的钳就交给你了
王多鱼是我哥儿们
你们总说我是他身边的一条狗
今天
我就想让你们这帮瞧不起我的人
认为我是废物的人
都好好看看
当狗有什么不好
我现在想对你们说
王总
您要求的十亿身价的发型理好了
您看是多了还是少了
正正好好
那您先休息
王先生
你租礼服的钱我已经帮你结算好了
投资公司的招标广告
也已经登报了
另外
恒太队已经接受了你
一千万比一场友谊赛的报价
真的吗
我想你是不是应该慎重考虑一下
不用考虑了
赶紧把钱给打过去
太好了
太值了
还有
我实在不明白
你所有东西都是租的
这样没有一样会是属于你个人财产
我得区别于暴发户
集中火力干事业
把钱花在刀把上
刀背上
我还是需要提醒你一下
虽然你有十亿
但照你现在这样的花法
最多半年
你就要变回穷光蛋了
半年
那不完犊子了吗
如果没有什么事情的话我就先走了
我男朋友来接我了
对了
他最近在西虹文化宫有两场售票演讲
主题是
不能做金钱的奴隶
到时候我可以请你去听一听
王总
外头有位柳建南先生
来找夏竹小姐
快快快  快请进来
我看看这小王力宏长啥样
你好你好
这位是我跟你提过的王多鱼先生
这是我男朋友柳建南
您好
王先生年轻有为
你们这才是郎才女貌
来喝一个
对不起  我不会喝酒
我也不会
主要是贵
刚才听说要开演讲会了
是
现在的人都太看重钱
我就是想传达一点正确的价值观
票卖得好不好
不太理想
话题太高端
现在人心太浮躁
没什么事的话我们就先走了
等会
我包一场
回头我让我员工全去看
王先生
你忘了我刚跟你说半年的事
另外一场我也包了
来  干一杯
你不是不喝酒
此情此景
知己难寻
你演讲又不是为了赚钱
我是为了给那些迷茫的人们 讲解生命的真谛
我看王先生就很迷茫
迷茫  特别迷茫
看得出来
王先生是一个很有品位的人
十九世纪外国造的钢琴
好眼力
一眼就能看出不是国产的
刚才我路过您的院子挺不错的
但是绿植种的不太考究
我之前在法国专门选修过庭院设计
纯属爱好
那太好了
我有个大胆的想法
院子我就交给你了
我除了付你采购绿植的钱之外
我还付你一个月的打理费
我按市场最高价给你
你什么意思
他是教育家又不是园丁
再说你外面的院子是租的种什么树
我就是纯属惜才
那你要是不愿意那咱就算了
为什么算了
这么好的院子哪能就这么算了
再说育人和种树都是园丁
我这也不算改行
好
那你好好做你的园丁
别再来找我了
不是  夏
夏竹
明天早上我来上班
工具我那都齐
这是目前A股市场的潜力排名
我们今天重点要推荐的是
未来网络生态链技术
六大生态循环补给
有望成为市场与终端的交互枢纽
记笔记呢
王总好
咱都得学习庄总
能把自己话全记下来
公司有你给我把着
我踏实多了
这样
买股票
都得保守点
那几只冒绿光的
通通买进
王总我没听错吧
那些都是夕阳产业
随时都有可能被强制退市
听见没有  再不买就买不着了
赶紧去  快快快跑步前进  快
对  要买就买少的
心有灵犀
我要见王总
干什么的
我是来谈项目的
王总
请您给我一分钟时间
让我介绍一下我发明的陆游器
我给你两分钟
你给我好好介绍一下你怎么得的精神病
是你的招标广告点燃了我
它的全名叫作
陆地游泳器
我的设计理念
就是让游泳这项运动
彻底地脱离水的束缚
我的陆游器最大的卖点就是
可以根据个人喜好自由地切换场景
如果你喜欢在海里游
那就加点盐
如果你还喜欢别的口味的话
也可以加点牛奶  啤酒  橘子汁
没准
刚从精神病院跑出来
时间到了
这项目我投了
马上量产
就这玩意你都敢投
我不该干涉你的私事
但我很好奇
你继承的钱  是有仇是吧
钱是王八蛋
我们要尊重梦想
王总
我有一个埋藏多年的梦想
快说
越难实现越好
我来自阿拉善
我的家乡长期干旱
一杯冰水就要二十块钱
而这块是北极
我的梦想是这样的
先去北极
挑上一座大小合适的冰山
山底下掏成一排排洞洞
按上螺旋桨  再按上两万匹的柴油发动机
就可以驾驶着冰山沿着西伯利亚海
经过叶尼塞河
到达阿拉善大戈壁
那这冰山到一半就得融化
我算过了
太阳大的时候  开快些
损耗总共不超过三成
我只要两百万
买上一套柴油发动机
两百万不行
你当我兄弟傻
我投五百万
给冰山提提速
妈
我出人头地了
我之前跟你说过
你的钱只够用半年
是我太乐观了
最多两个月
两个月
谁还有梦想
我也有梦想
先生
您醒了
感觉您一直不是很放松
行了  就到这吧
这按一宿了
肯定也累坏了
我也不能跟你再耗下去了
你们收费太便宜了
先生您可真会讽刺人
我们贵是有贵的道理的
而且我的服务一定会让您觉得
物有所值
你干嘛呀
放松
放松干嘛呀
放松嘛  等会
咱俩现在这样
在我们国家
算不算是违法行为
你可真逗
你是喜欢角色扮演吗
是想扮演誓死不从的特工吗
说  别别别
说不说  别别别
你们国家导弹藏在什么地方
什么弹呀  别捣蛋了
再这样我骑马跑了
你跑
要不这样
我先加你个微信
这个月我不方便
下个月我找你来
你给我一顿收拾好不好
那不行
你要不告诉我
我现在就
抽死你
我投降了
王先生
抱歉  门没关
我是来通知你开会的
按摩按得好好的
突然就对我起了歹意
我再三劝阻
改蹦迪了
你来的正是时候
谢谢
王总好
你好  你好
你也好
王总好
吃饭了没呀
这大教育家这么快就上岗了
王总应该是误会了
我刚才所说的王总好
并不是我在学她们一样跟您问好
而是我设计的这个园林的主题
叫王总好
当您站在阳台上俯瞰整个院子的时候
就会发现
每一棵树都在向您挥手致敬
彷佛在说
王总好
他太棒了
过奖
怎么样
没给你丢脸吧
以后尽量离我远一点
明白
避嫌
不用避嫌
我们俩彻底分手
我要你离我远一点是因为我看到你就
恶心
恶心死了
不是
好好的怎么了这是
莎莎
怎么连个土包子都搞不定啊
上次是个意外
人家明明差一点就把他拿下了
下次我吃定他
王多鱼是吧
看看我
怎么让这个小傻蛋
掉到我的坑里
不好意思二位
要清场了
我们王老板包场
不是外人  这两位我熟
穿上衣服我差点没认出来
我们马上跟恒太队就要比赛了
抓紧时间得训练
寻摸半天
就这块草皮子最贵
快到饭点了
从国外特意调几个大厨子过来
一起吃个便饭
来
小点口  一会还要训练呢
来吧
咱们球队以后就这标准
不好意思
我那遗嘱里有规定
我只能请我雇佣的人吃饭
我又怕你们吃不惯内地的东西
我特意自掏腰包
给你们买了点台湾特产
放开吃
管够
以后咱球队一日三餐就这标准
好
这绝对是全世界
最贵的午餐
不在于你吃什么
而是和什么人吃
就好比你跟股神拉菲特吃饭
最简单的牛排
也要好几千万
近日  一位本市的神秘富豪
以四千万天价拍下了号称
投资界鼻祖的拉菲特先生的午餐
这也是拉菲特先生继金融峰会之后
第一次以私人的身份
造访中国
财经新闻第一时间为您报道
欢迎
热烈欢迎
来吧
来个大腰子
我最近龙虾鲍鱼吃得有点顶住了
就好这口
齐齐哈尔芭比Q
王先生说准备了当地的特色菜招待您
是的  非常好
拉先生
I  want咨询个那个you 亏的最惨的一次投资是what
什么
没人明白你的意思
我想花钱买点教训
不用这么大声
他是听不懂
不是听不见
他想花钱买教训
如果你想买教训
可以花几块钱请乞丐吃个汉堡
而我只会教你成功
人家只会教你怎么成功
回答不了你这个问题
那我就没有问题了
对了
你再帮我问他最后一个问题
他这午餐能包月吗
没有人这样问的  这样太失礼了
必须得帮我问
这个问题对我非常重要
王先生想问
请您吃午餐能包月吗
什么
不可理喻
你和你安排的一切都不可理喻
对不起我尽力了
拉菲特先生
我们走
你搞什么  我就说这样很没有礼貌
我怎么没礼貌了
我照顾他生意他还不乐意了
你花了好几千万把人家大老远请来这里
就问这些无聊的问题
你知道多少人想要向他请教
等一下
你告诉他
我钱都给他打过去了
他就算没吃饱
钱也不能退
拉菲特先生
不用
帮我抠开
我没有指甲盖
还生气呢  没多大事
我在台北任职过五家保险公司
每一次我都很努力
但不知道为什么这些公司在我任职期间
全部都倒闭  破产
无一例外
知道他们背后怎么说我吗
金融街黑寡妇
你有这特异功能怎么不写简历里
所以我才来大陆
我绝不会让我的履历上 再出现任何一家破产公司
我一定要找到一个真正有前途的公司
一个有抱负的老板
我就是暴富
而且是一夜暴富
相信我
你已经集齐了那些倒闭公司的所有隐患
那  那怎么办
你知不知道你这几天的种种行为
在我看来就是你们常说的那个
神经病
大傻子
天啊
终于说出口了
好爽快
好啦
你现在可以解雇我了
骂出来了  心里舒服多了吧
在别人眼里你是黑寡妇
在我这你就是吉祥物
我的公司里不能没有你
♪我想飞到天上去♪
♪去呀去放羊♪
♪给我心爱的羊儿吃上几朵棉花糖♪
♪我想站在海面上♪
♪捞一个大月亮♪
♪挂在屋顶亮咦呀嘛亮堂堂♪
♪我想任性我就任性♪
♪我想倔强我也能倔强♪
♪看你们谁能把我怎么样♪
♪我想不彷徨就不彷徨♪
♪我想不迷惘就不迷惘♪
♪还有什么比这让人更膨胀♪
♪我要坐在山顶上♪
♪听风儿歌唱♪
♪等云开日出第一道光照在我脸上♪
♪我要独自去流浪♪
♪走路去远方♪
♪走不动了我一点都不慌张♪
♪我想任性我就任性♪
♪我想倔强我也能倔强♪
♪看你们谁能把我怎么样♪
♪我想不彷徨就不彷徨♪
♪我想不迷惘就不迷惘♪
♪还有什么比这让人更膨胀♪
王总好
都来这么早
小吉祥物
怎么样  今天公司又赔了多少钱
对不起
我为我昨天的不理智道歉
王总
请收下我的膝盖
您请股神吃饭这招
是我从业二十年来见过最伟大的操盘
股民们纷纷跟投
我们的股票涨疯了
快
全抛出去
王总您放心
我已经在最高点套现了
这次收益
起码一个亿
靠  靠  靠  靠  靠  靠  靠
哦耶
耶  耶  耶  耶  耶  耶  耶
多鱼
我趁你高兴跟你说一个坏消息
真的吗
那冰山运到一半才发现
叶尼塞河根本到不了阿拉善
这事算失败了
好消息
你怎么知道还有好消息
那冰山里边有一窝小北极熊
俄罗斯极地公园愿意承担  咱们这个项目的全部成本
白折腾了
不白折腾
可口可乐
买了北极熊的肖像权
冰山项目
挣大发啦
靠  靠  靠  靠  靠  靠  靠
耶  耶  耶  耶  耶  耶  耶
还有一个好消息
第一批陆游器  已经投放到西虹市的各个街道
体验人次已经突破十万人次了
本来想给你个惊喜的
被你找到了
走
走  都走
都走  让我一个人静一静
明明就赚了钱
怎么搞得跟破产了一样
赚了一个亿还发这么大脾气
太难伺候了
王多鱼这个富二代
他的钱用来干了什么呢
公开资料显示
他名下没有豪宅
没有买跑车
也没有勾搭女明星
而是投资了梦想
投资了资本家
最不看好的夕阳产业
既获得了高回报
也让传统制造业
得到一次喘息
他可是资本市场的良心
历史上伟大的操盘手都是这样的人
像王总这样境界的人
就是越顺利越会拚命地鞭策自己
哥们
借个火
二爷
王多鱼
我再给你烧点钱
拿去花吧
统统都拿去花
多鱼
你要死啊你
多鱼你现在压力太大了
我必须帮你分担一下
我来是给你介绍一个人
我小学同学
人送绰号叫大聪明
你谁也不用给我介绍
我除了你谁都不信
你都不知道你体内蕴藏着多大的能量
赔点破钱算什么
我能见证你无穷的潜力被激活
那是我的荣幸
明白
人都来了  好歹
走  咱们见一面
大聪明
请你一定要加入我的团队
果然名不虚传
你听说过我的故事
没有
但你的脸上
写满了故事
你刚才还说不用介绍人来
我没远见了
打死我也想不到一个普普通通的小学
能够同时培养出你们二位
真是
天助我也
毕业之后
我一直思考投资之道
要不是我妈天天逼我下楼活动活动
我都没打算出山
提前说好了
我费用很高
我不要工资
但是如果我帮你挣到钱的话
我要从你的利润中
抽取百分之十
那不行
除了提成以外
你必须和他一样
五十万的底薪你一分都不能少拿
好的
为了你们我破例一次
那就说好了
以后我的投资就归你俩管了
多鱼我得恭喜你
能同时收获卧龙凤雏
等我俩给你挣钱
咱们放礼花庆祝
庄强
礼花这招绝了
走
我们现在就放礼花去
再也不要一个人过生日了
晚上好
西虹王力宏给你送惊喜
这个花
跟你在花园里种的很像
我把最美的几朵摘下来送给你
那你还是插回去吧
又买蛋糕了
女孩子少吃甜食
怎么不开灯呢
省电啊
真抠
光顾吃了  说正事
最近
我有一些新的感悟
想要出版一本书
书名就叫
建南教你种道德之花
那个
我希望在经费上
他能够给点支持
帮我跟王总说说
你来这里
就是为了这个
不然呢
吃完快滚
经费的事别忘了
王先生
你来得正好夏竹
刚才庄强和大聪明动用了大笔资金
我觉得不太正常
你看一下
今天咱不聊工作
咱们聊点风花雪月
王多鱼
你想干嘛
开始
演出圆满结束
没看够也没有办法
全城的烟花都让我包圆了
你怎么知道今天是我生日
我
祝你生日快乐
我祝你生日快乐
我祝
王多鱼
你是不是想泡我
这问题问得好
这问题问得我
措手不及
你要说不想吧
气氛烘到这了
可你要说想吧
那确实是刚想的
我们是不可能的
请不要喜欢我
我跟你是不同世界的人
但真的很谢谢你今天的烟花
真的很漂亮很感动
以后
我会一直把你当
大叔叔
大哥哥的
所以
别再花钱花心思在我身上了
我就  你呀
钱那么多
省着点要用在对的地方
谢谢你
别再花钱打水漂了
打水漂
那我何不激起那浪花一朵朵
你好
不好意思麻烦让一下
对不起  对不起
恭喜
来继续  亲一个妹子
好看
换一个造型  来
是不是
好像啊
我也觉得像
请问  可以和您合张影吗
我啊
一张就好
我的天啊
给我签个名吧
不要
不是我
来啊
喂
王多鱼
是不是你干的好事
我接你电话还真有点小紧张
没事
你就当啥事也没发生过
什么也没有发生
你到底想怎样
我啥意思你还能不明白吗
我就想
请你看场演唱会
你做梦吧
你好
哔哔专车为您服务
下面是王先生
为夏竹小姐点播的一首歌
他祝福夏竹小姐
昨天生日快乐
又她
你说这女的得长成啥样给大款迷的
电台都给包了
这是苏妲己
把他给控住了
你干啥  你干啥  你干啥
我就是那个苏妲己
我不想听行了吧
你是苏妲己
我瞅你像苏乞儿
碰瓷的
小苏
你给大哥做证  可得
什么玩意儿这是
来  继续
我突然想多了解你一点
不是要请我看演唱会吗
♪打开窗户让孤单透气♪
♪这一间屋子如此密闭♪
♪欢呼声仍飘在空气里♪
♪像空无一人一样华丽♪
♪我渐渐失去知觉♪
♪就当做是种自我逃避♪
♪你飞到天的边缘♪
♪我也不猜落在何地♪
♪一个我  需要梦想♪
♪需要方向  需要眼泪♪
♪更需要  一个人来  点亮天的黑♪
二楼的朋友们你们好吗
好着呐
♪有时候只需要一首歌就会♪
♪让我自在♪
♪忘掉要排队空气湿答答♪
♪店员很坏♪
♪就是这个时候有一朵玫瑰♪
♪在我心盛开♪
♪就在这个时候阳光跟着撒下来♪
♪看见整个城市在恋爱♪
♪不可能错过你♪
♪缘份这件事有够奇怪♪
♪我不期待却偏要来♪
♪不可能错过你♪
♪爱情总叫人迫不及待多么愉快♪
♪自由自在♪
♪有时候只需要一首歌就会♪
♪想谈恋爱♪
♪忘掉不自由钱会花很多♪
♪朋友责怪♪
♪就是这个时候♪
王多鱼
把鞋还我
♪就在这个时候♪
♪彩虹跟着跑出来♪
♪那是你的微笑你的爱♪
♪不可能错过你♪
♪缘份这件事有够奇怪♪
♪我不期待却偏要来♪
夏竹好好看
好好看看我还剩多少钱了
王多鱼买下了所有的广告牌
向夏竹小姐示爱
在这我想提出两个问题
一  如此浪费公共资源
这合适吗
第二
以如此奢华和广而告之的方式来求爱
能够得到真正的爱情吗
感谢您收看我们今天的节目
本节目由
王多鱼爱夏竹独家赞助播出
为了得到三百亿
王多鱼必须在一个月内花光十亿
所以他才饥不择食
你和你的小女朋友
都是牺牲品
你也别难过了
一般女孩子
很难抵挡住这种诱惑
你有更好的选择
姑娘先别折腾了
二位找我什么目的直说吧
对不起
我从小接受的教育
不支持我做这种事情
你们看错人了
看人真准
你怎么老戴这个旧手套啊
这是家父留给我的
他最大的愿望
就是我能继承他的衣钵
你父亲也是守门员
他是卖手套的
听说
恒太队是最好的球队
你们有信心吗
别看咱们球队是丙级球队
但你根本想象不到
平时我们训练有多刻苦
♪是谁♪
♪送你来到我身边♪
干什么呢
干什么呢都
马上跟恒太比赛了干什么呢
王总息怒
我们正在训练
面对恒太
我实在是不想墨守成规
你蒙谁呢
训练时候喝酒
谁让喝的酒
是我让的
高兴就得喝酒
我觉得我也有资格让大家喝酒
你多鸡毛啊
别这么暴躁
我们这个阶层的人要有修养
我等你半天了有大事和你说
你哪个阶层的
有屁快放  放完赶紧练球
练球
还练个球啊
一会得把我供起来
大聪明告诉他
我俩之前囤了一片烂尾楼
我承认我有赌的成分
但是我赌对了
政府突然规划一个重点学校
烂尾楼
变成学区房了
我转手一卖
赚了十个亿
十个亿
十个亿呀十个亿
一生一世花不完
你还好吧
他变了
他竟然开始嫉妒
我的才华
一生一世花不完
王多鱼
我再给你烧点钱
你爷爷其实有一个弟弟
他是保险大亨
保险公司可老有钱了
我在台北任职过五家保险公司
这些公司全部都倒闭  破产
无一例外
我不想听你解释
打我头
你把我脑子打坏了吃亏的是你
多鱼
多鱼你干嘛去啊
多鱼你没事吧
多鱼
人找到没
人一宿没回来
电话还打不通
我报警了
我说挣了十个亿人丢了
警察说那应该是蹦迪去了
让我们去夜店找找
人找到了
你好
大家好  我是王多鱼
一位
大器晚成的富二代
最近我很痛苦
即便我每天都在拚命地花钱
没日没夜的挥霍
绞尽脑汁地去琢磨怎么去败家
但是我的钱呢
它们就像
有繁殖能力一样
越花越多
它们把我整个人都给抽空了
只给我留下了一副
英俊的皮囊
太气人了
今天
我就让你们见识见识
二十亿现金是多大一座山
一个不劳而获的人
却能合理地拥有着
你们一辈子都奋斗不来的财富
你们瞅我来气不
你说
瞅我来气不
不来气
不可能  别憋着说心里话  来气不
来气
大点声  来不来气不
好极了
我讨不讨厌
讨厌
我烦不烦人
烦人
我欠不欠揍
欠揍
注意保护我
我都想给你一棒子
你们想不想让我王多鱼倾家荡产
想
好
现在
你们的机会来了
我向大家隆重介绍
我们最新推出的保险项目
脂肪险
花一块钱为脂肪上保险
我们以每克脂肪一块钱进行赔付
帮你们算个账
只要你减掉一公斤脂肪
你就能得到一千块钱
所以
请保持愤怒
燃烧多余脂肪
让王多鱼倾家荡产
让王多鱼
倾家荡产
西虹市公证处公证
脂肪险真实有效
保险期限十五天
保金二十亿
赔完即止
公证人贾茹
公证人何碧
好
疯了
这绝对是慈善
他犯规  他犯规  你不公平
你包庇他
根据规则
这保险本质上属于商业行为
不能算违规
我是个商人
这种商业合作
我并没有理由拒绝
♪每天起床第一句♪
♪先给自己打个气♪
♪每次多吃一粒米♪
♪都要说声对不起♪
♪魔镜魔镜看看我♪
♪我的锁骨在哪里♪
♪美丽  我要美丽♪
♪我要变成万人迷♪
♪姿势  姿势♪
♪为了变成小蛮腰♪
♪天天提着一口气♪
♪为了穿上比基尼♪
♪吃草吃成沙拉精♪
♪天生丽质难自弃♪
♪可惜吃啥都不腻♪
♪努力  我要努力♪
♪我要变成万人迷♪
♪卡路里卡路里卡路♪
♪卡路里我的天敌♪
♪燃烧我的卡路里♪
♪拜拜  甜甜圈♪
♪珍珠奶茶方便面♪
♪火锅米饭大盘鸡♪
♪拿走拿走别客气♪
♪拜拜  咖啡因♪
♪戒掉可乐戒油腻♪
♪沙发外卖玩游戏♪
♪别再熬夜伤身体♪
♪来来  后转体♪
♪高温瑜伽仰卧起♪
♪动感单车普拉提♪
♪保温杯里泡枸杞♪
♪来来  深呼吸♪
♪晨跑夜跑游几米♪
欢迎您准时走进交广直播间
早高峰是这座城市最忙碌的时候
让我们来一同关注一下
今天的路况信息
♪为了变成小蛮腰♪
♪天天提着一口气♪
♪为了穿上比基尼♪
♪吃草吃成沙拉精♪
♪天生丽质难自弃♪
♪可惜吃啥都不腻♪
♪努力  我要努力♪
♪我要变成万人迷♪
♪卡路里卡路里卡路♪
♪卡路里我的天敌♪
♪燃烧我的卡路里♪
♪拜拜  甜甜圈♪
♪珍珠奶茶方便面♪
♪火锅米饭大盘鸡♪
♪拿走拿走别客气♪
♪拜拜  咖啡因♪
♪戒掉可乐戒油腻♪
♪沙发外卖玩游戏♪
♪别再熬夜伤身体♪
♪来来  后转体♪
♪高温瑜伽仰卧起♪
♪动感单车普拉提♪
♪保温杯里泡枸杞♪
♪来来  深呼吸♪
♪晨跑夜跑游几米♪
♪平板哑铃划船机♪
♪不达目的不放弃♪
♪卡路里卡路里卡路♪
♪卡路里我的天敌♪
♪燃烧我的卡路里♪
♪不达目的不放弃♪
♪我要变成万人迷♪
获得本市
一大杰出青年的是
慈善先锋
王多鱼先生
谢谢
这个奖我受之有愧
我再次重申
我做的不是慈善
是生意
只是买卖赔了而已
太谦虚了
马上我们就要跟恒太队打比赛
到时候请大家支持我
恒太队的大巴车已经抵达球场
一支丙级球队挑战国内冠军球队
这绝对是一场自杀式的邀请赛
高然你好
请问对战这样一支球队
赛前你们计划进几个球
两个球
两位数
恒太队虽然作客西虹市
但是他们彷佛回到了自己的主场
球场上呈现出了一片红色的海洋
我们可以看到在足球场上的正中间
就是我们的恒太队
不知道大翔队的队员为什么还不入场
难道说是他们的大巴车
又再一次的坏在了路上
这球场好奇怪
怎么中间还有个大H
heng  恒  恒太
整个城市都在拍我们马屁
暴发户的亮相就是不一样
但是这种入场方式 很可能会让他们的对手非常不爽
显摆什么呀
大翔
高然
终于见到真人了
西虹人瘦
我看你是衣服瘦吧
我上周看你比赛了
你那个进球绝对是赛季最佳
我也这么认为
我还看你老婆演的电视剧
演的挺好
我觉得
她那狐狸精绝对本色出演
谢谢
干什么
你再说一遍
怎么了
掏红牌没
高然居然还没有碰到球就被红牌罚下了
这真是让人意想不到
十一打十
这是大翔队最有利的开局
裁判的这次判罚 也许会影响整场比赛的走向
好球
都想什么呢
干嘛都把球传给我啊
我是守门员
我守他们的  我还得守你们的
一踢二十一啊
不是你掏钱办的比赛吗
大家也是好心
如果真让人踢进两位数
咱们可就被钉在耻辱柱上了
教练
就真的没有什么别的办法了吗
比赛进入下半时
大翔队采用了
以王多鱼为核心的
菊花阵
我作为足球解说员这么多年
也是第一次见到守门员  居然可以跑出去这么远
这不耍怪呢吗
想踢我两位数
他们欺人太甚
这个场面它就生动地说明了
只要你一旦有了钱
你的身边就会有一群人围着你转
下半场的战术
我们
以攻为守
但是如果这个关系  你只靠金钱来维系的话
快跑
果然
并不牢靠
两位数
要踢他们两位数
漂亮  就这么踢
该
活该大翔
活该
真解气
对不起
柳建南
你的植物租赁有一笔账对不上
你这里还有两千元的押金还没上报
我们需要  你有病吧
从十个亿里扣两千块钱他会记得吗
我做财务的不就是要把账算清楚吗
别犯傻了行吗
你真以为他会喜欢你啊
谁喜欢我现在都跟你没有关系
快
王多鱼是在完成他二爷给他的考验
他必须在一个月内花光十个亿 才能得到全部遗产
他铺天盖地的追求你不是因为喜欢你
而是在利用你烧钱
醒醒吧傻妞
全城的烟花都让我包圆了
我就想
请你看场演唱会
夏竹好好看
好好看看我还剩多少钱了
就她了
不能换了
在别人眼里你是个黑寡妇
在我这你就是吉祥物
我不会放过任何一个伤害你的人
有个信托机构 让我做了一个两千块钱的回扣
我会在考验截止前的最后一刻 把钱还给他
让他变回穷光蛋
你就当作什么都不知道
我给你三十万
我会把一切都告诉金先生
借过  夏竹
夏竹
别放水
两位数
必须两位数
加油
两位数
站住  别追了
别把老实人逼急了
虽然胜局早已锁定
但是恒太队显然没有要收手的意思
他们想要完成 自己双位数比分的历史壮举
可是反观大翔队
他们自从九比零之后
全队却展现出了超人般的意志
这两位数的比分就彷佛他们的底裤
他们死死拽住自己的底裤
誓要守卫自己的尊严
太惨烈了
场上的大翔队的每一位球员
他们在用自己的每一寸皮肤
每一根毛发守卫着自己的禁区
这已经不是一场球赛了
我要收回刚刚的话
他们不是奴隶
他们是战士
大翔队再一次受伤了一名队员
他们接下来面临的局面是
无人可换
教练
马上十比零了
赶紧撤吧
到处都是记者  太丢人了
比赛已经临近尾声在这最后的时间里
大翔队能否守住这个比分
能否守住最后的尊严
大翔
守住
大翔  守住
大翔队  守住
我还要和我的队员
站在一起
大翔  守住
什么
主教练正在热身
大翔  守住
教练  加油
我这
大翔  守住
庄强别撑了
你脸已经肿成猪脸了
大翔  守住
多鱼
五比零那场比赛我收了人家五百块钱
我知道你最恨人踢假球
所以一直没敢告诉你
看球
听说
恒太队是最好的球队
你们有信心吗
别看咱们球队是丙级球队
但咱们队里卧虎藏龙
而且你根本想象不到 平时我们训练有多刻苦
我不欠你了
主裁判吹响了全场比赛结束的哨声
九比零
大翔队好样的
好样的
祝贺
继续努力
恭喜你们
恭喜恒太队
能跟这样伟大的球队踢场比赛
是我们一直以来的梦想
我能买来一场比赛
但我买不来真正的胜利
我知道
在你们眼里我王多鱼就是一个暴发户
老实说我从来没有 因为自己得到一笔遗产而骄傲
但是我为自己是一个守门员而骄傲
即使这个守门员
没那么出色
告诉大家一个好消息
我们恒太队的主席恒太太 看过王先生的比赛之后
非常触动
她决定捐出一个亿
投入到脂肪险的理赔当中
用不着
我钱花完之前谁也别进来捣乱
告诉恒太太谢谢她
喂  夏竹
坐哪了  没看到你呢
王多鱼  你钱还没赔光呢吧
拿钱来赎你的妞儿
给我打
什么事
你们干什么  你们干什么
太卑鄙了
为了让我犯规
你们就绑架夏竹
夏竹被绑架了
还在这给我装
把她交出来
绑架是犯法的事
我没那个胆子做
我不会
还不说是吧  好的
来
我说
我们只有叫柳建南在你的账单上做手脚
我们没有绑架  没有
柳建南
会不会是柳建南那个小子他狗急跳墙了
王多鱼
你不是喜欢炫富吗
来看看你的朋友们
王总好
今天晚上六点之前
拿一千万来赎你的女人
如果你不来
或者是警察来了
下一个就是她
露富了
被盯上了
报警吧
报警人就没了
拿钱赎人
就违规了
三百亿也没了
你的钱只能用于你自己
三百亿
足以让人忘记这世界上
所有的烦恼
三百亿
齁死我了
金先生
我刚才演的是不是有点过啊
恰到好处
那就好
现在
就是他二爷留给王多鱼的最终考验
他只有放弃那三百亿来救你
他才能真正继承那三百亿
这跟我有什么关系
他没有理由来救我
就算
就算他有那么一点点喜欢我
不可能
他肯定更喜欢那三百亿
金钱是冰冷的
爱人的手是温暖的
我不是他爱人
王多鱼
你要一出声
他就取消资格了
金先生
出大事了
夏竹被绑架了
考验停止吧
我必须得拿一千万出来救她
要不然她就没命了
他那老相好的
已经挂了
这个情况让我没想到
抱歉
无论出现任何状况
考验不得暂停
你还是不是个人呐
夏竹都快完蛋了
现在是特殊情况
那我只有表示遗憾
不然你报警吧
报警就撕票了个屁的了
老金  要不你这样
你给她爸妈打电话
你问问她爸妈能不能凑齐一千万
让她  她家里人把钱拿出来
我没有联系她家人的方式
老金
我拿钱救人
你呢  睁一只眼闭一只眼
回头我给你一个亿
三个亿
王多鱼
你收回这句话
收买监督人
我可以立刻判你违规
我不管
反正我不能掏钱
老子任务马上就要完成了
老子三百亿
能忘记所有烦恼
你不一样老金
夏竹的死你要负全责
你得
忏悔一辈子
我跟你说老金你晚上上厕所
你一开门夏竹蹲那了
你回来
你叫醒你老婆想跟她说这事
你一看叫醒的是夏竹
你无论走到哪夏竹就跟你到哪
夏竹马上就要死了
我电话没电了
你这是做什么
陪我喝酒
把我灌断片
让我忘了自己是谁
喝酒
什么情况
抱抱他
我不渴
我好像得糖尿病了
我相信我的判断
王多鱼
是个重情义的人
♪忘忧草  忘了就好♪
♪梦里知多少♪
放心
我相信王多鱼
不会对你放手不管的
♪有一种爱叫做放手♪
♪为爱放弃天长地久♪
如果一个人为了金钱而放弃了人性
他将会一辈子活在愧疚当中
♪让软弱的我们懂得残忍♪
♪狠狠面对人生每次寒冷♪
♪依依不舍的爱过的人♪
♪往往有缘没有份♪
我来晚了宝贝
对不起
看来我高估了他
结束了
我去把车开过来
我不想看见你
你也不能杀我灭口
没道理
你把人放了
拿着这些臭钱给我滚蛋
以后
别让我再看见你
我看见你一次
我就不认识你一次
夏竹
我救你来啦
你这个扫把星
你知道我为你放弃了多少吗
以后
你不给我生一百个孩子
你都对不起我啊你
恭喜过关
祝贺王总
有情人终成眷属
夏竹
什么  什么意思啊
金钱和人性之间做一个抉择
是你二爷留给你的终极考验
你  通过了
来
你看
畜牲
我就知道你完不成考验
对不起  放错了
你果然没让我失望
我就知道你没问题
因为我们一样的优秀
金钱没有吞噬你人性的光辉
你配
你配得上我的遗产
孩子
祝你幸福
你说我这命
占了你多大便宜
二爷你也是
这一辈子也没个一儿半女的
咋就不找个老伴呢
严格地说
其实你应该管我叫
二奶
♪打开窗户让孤单透气♪
♪这一间屋子如此密闭♪
♪欢呼声仍飘在空气里♪
♪像空无一人一样华丽♪
♪我渐渐失去知觉♪
♪就当做是种自我逃避♪
来  宝贝慢点
刚环游世界回来
该享受的我俩都享受够了
我就觉得这么多钱在我手里啊浪费了
我就想让它变得更有意义
所以裸捐
一分不留
王先生
王太太
我需要最后再确认一下
二位将以捐赠的方式
放弃这笔财富
请问
考虑清楚了吗
那还说啥呢  必须的
真的考虑蛮久了
来
怎么了
是不是儿子又在开大脚了
儿子是不是有意见了
你说我们两个都享受够了
也没说给孩子留一些
裸捐的原则还是不变的
我们给孩子留一点
放心  不用多
够养活就行
当然可以
这是您的权利
太好了
那我们稍微往前捋一捋
五分钟就好
借张纸
你看
孩子一下生就得要个月嫂
尿不湿  吸奶器  磨牙棒
奶粉  果泥  肉泥蔬菜泥
孩子长大了
钢琴  游泳  轮滑  英语  乐高
哪一个都得学
咱儿子以后啊
万一学习不好
除了体育课我能辅导辅导
其他全得请家教
那全是钱  我告诉你
那逢年过节不得去老师家走动走动
不能空手去啊
这钱得留
儿子搞对像开房 也不能总让人女方掏钱吧
男生不能太小气
要经常送女孩子一些小礼物
这开房开个一年半载的也该结婚了
我这朋友多
婚宴起码得二十桌起
万一丈母娘狮子大开口
那彩礼可是一大笔钱
这婚房也不能离城区太远
装修一定要绿色环保
这钱  不能省
家电也得买大牌子  用得住
还得买个小汽车
买完车还得买车位
买完车位还得上保险
不如生个女儿
这赔钱玩意
大功告成了
终于算完了
等一下
万一咱们要是有二胎了怎么办
♪我好像失去了理智♪
♪那个地方有令人愉快的事♪
♪在灯光下把你举起♪
♪不是我的血液激动不已♪
♪不是我太奇异♪
♪不是我真情义♪
♪可能是我有点傻气♪
♪我的一个鼻孔不出气♪
♪很久没有处理♪
♪不是哭泣♪
♪我想变成一棵金黄的大树♪
♪悲伤是一种非常普遍的情绪♪
♪抛弃也显得合理♪
♪我好像失去了力气♪
♪那个地方有令人发狂的东西♪
♪你塞满爆米花的腮帮子♪
♪拉着我的手在电影院的样子♪
♪扶梯无限延伸的样子♪
♪电影不会散场的样子♪
♪我想变成一棵金黄的大树♪
♪伤心就落下枯叶的包袱♪