各位观众朋友大家好
这部电影是由华文创
和甜蜜生活联合提供
由业界最专业的甜蜜生活来制作
我们邀请业界最难相处的叶女士
和钟先生来担任监制
我是始终如一的导演
啊尧
在电影的放映过程当中
我会三不五时
出来讲几句话
宣传一下个人的理念
顺便解释剧情
请大家慢慢看
就先不打扰
需要的时候
我才会再出来
干你娘
你是在敲什么鬼东西
拍子都敲错了
粉鸟
你又还没秤重
才一百而已
我这一块砖头
一万多个瓶子
才五千多块
我光是掉在地板上的
都比你捡的还多了
没啦
一百块
买一个便当就没了
肚财啊
我以前生意做比较小
现在做比较大了
其实
你这种一点点的 我没在收了
如果不是看在我们是同学
我怎么可能会收
一百不够
一百二
还是我给你一百五
阿母
抱歉来晚了
你有比较好吗
有啦 还是有点晕晕的
还是阿母
我再请护士帮你吊一支点滴
好啦
好吗
护士小姐
可以麻烦你再帮我妈妈吊一支点滴
现在已经快五点了
我们没办法再吊点滴了
拜托一下啦
拜托啦
护士小姐
欧巴马
还要多久
还要再一下子
你以为我在里面玩吗
热到被人干
内裤都湿了
热死了
你朋友来了
干你娘
你是赶来吃饭的吗
没有啦
带我妈去卫生所啦
快要下班了
东西赶快收一收
这个工厂大家都很关怀对方的老母
那是一种人与人之间的关怀
菜埔白天的工作都是兼差的
正式的工作是在这当夜班警卫
他会顺便在大家下班前把工厂打扫一下
水蛙 你在做什么
小心一点
水蛙 你好心一点好不好
耳朵都聋掉了
现在是怎样
做的不开心吗
没有 没有 没有
佛头怎么会这样
在前面大小声的
是工厂的老板启文
在后面摸屁股的
是高委员和他的助理瓦乐莉
虽然高委员的戏份不多
但是他奋斗的过程
值得我们来介绍
他十几年前
从一个街头运动者
一路爬上国会议员
在他五连霸时
副议长送他一个高级的红木桌
但自从瓦乐莉来了之后
高委员的红木桌
就突然多了一片木板
主要是方便瓦乐莉办公
当别人在桌上用滑鼠办公时
瓦乐莉都是躲在桌下
操作着高委员的欢乐棍
整间搞得乌漆抹黑
这样会有客人吗
老板说这样比较省钱
反正平常也没有人
都是靠里面那一间
年轻人 等一下帮我泡一碗面
要加蛋
那个还要吗
谢谢
今天生意很好喔
还过得去
客人点一碗面
加一颗蛋
您阿嬷勒
顾杂货店兼电玩间还不够
现在还要做面摊
我一个人是忙得完吗
肚财很爱夹娃娃
实在很难理解一个中年男子
怎么有这种兴趣
每次都想问肚财
你怎么那么爱夹娃娃
夹娃娃很疗愈啊
你小兰呢
被人家追走了
凶手是谁
他们工厂里一个刚退伍的年轻人
这么厉害
人家长得很高
又有车子
交女朋友只是浪费钱而已
我看你喔
回去自己跟墙壁爱爱一下就好了
菜埔
来了来了
别再喊了
你老板在吗
没啦 出去乔事情了
干你娘勒
每天喝酒乔事情
没乔是有工作可以做喔
不然你领他很多吗
你刚刚在干嘛
没啊 帮我们老板清理那台老宾士
有新的开新的就好了
旧的那台就报废给我去卖
你看看
别说我对你不好
我专程过来
拿这个养眼的给你看
怎么黏黏的
靠北啊
有得看就好
还嫌
你看你看你看
这真的很会拍
屁股拍得粉嫩粉嫩
这摄影师应该有得诺贝尔摄影奖
干
我这辈子有这个内裤可以咬
做人就值得了
不然我这件给你咬
你就自己留着慢慢啃就好了
你老板真的很好命
出国念书
娶漂亮老婆
开好车
全家人都搬去美国
人生就是这样
落土八分命
再怎么有钱
一天也是吃三餐而已
干
我们现在就来吃第四餐
你把茶泡好
等我
我去弄一些好东西回来
首先我们来介绍
我们最有气质的
文化局长
来 掌声鼓励
自己兄弟 自己兄弟
来 再介绍一下
留美艺术家
启文董事长
我本人
大家都知道
我是副议长
刘三城
鼓掌
大声一点
热情一点
我跟你们说
我平常都拿四成
那是自己兄弟
我才留三成而已
算来我是非常有节制的
来
首先 我们邀请我们的兄弟
唱一首歌
先来暖身一下
来欢迎我们的局长
和我们的艺术家
好不好
来 帮他鼓鼓掌
竹笋离土目目柯
移山倒海樊梨花
有情阿娘仔着甲娶
不通放给伊落烟花
稻仔大肚惊风台
阿娘仔大肚惊人知
左手牵衫掩肚脐
正手搧君仔搁再来
甘蔗好吃头硬硬
茶店仔查某尚无情
一千二千提去用
对不对
叫伊散步
说无闲啦
真是够了
气死人了
六月日头火烧埔
阿娘仔招君过澎湖
交通飞机也过渡
三餐海产吃鱼块
莲雾开花满树红
树顶一只虎头蜂
欸
外面停一台车子
一个女的站在那边
这个啊
不要去管门外的事情
我看这一定是来找你老板的
今天好像比较少
幸好我去得早
慢一点就被人抢光了
你怎么每次都拿这种冰冰的咖哩饭
你不会打火机拿来烤一烤吗
有得吃就好了
你很罗唆
靠北啊
这坏了喔
坏了好几天了
这咖哩饭都只有红萝卜
连一点肉屑都没有
坏了不会拿去修理
你这么厉害
捡一台来给我看
没电视看要怎么吃啦
电视有什么好看的
这冰冰的
拌也拌不开
看一下新闻也好啊
现在电视
都是一些行车记录器来做新闻
菜埔
你老板旧的那台
宾士那台啊
现在还在开吗
很久没开了
它里面有装行车记录器吗
应该有吧
把它拿来看看
看他都去哪里风流
不要去看人家那种东西
我老板很凶
见鬼
你是会看完跟你老板说
老板
我有拿你的行车记录器来看喔
我都知道你去哪里风流喔
你会这样说吗
你不跟他说他会知道吗
去拿啦
还在犹豫
屁股黏住了喔
去啦
他如果知道
我头剁下来给你当椅子坐
行车记录器有什么好看的
真不知道是老实还是笨蛋
哇
它变硬了
碰到你就变硬了
真的
你很硬吗
不然勒
想不想要
想要
想要什么
我想要你干我
启文早早就带着Gucci离开水池
来这个神秘地方
请Gucci帮他做一些肾脏保养
和摄护腺排毒的工作
同一时间
那位在田中央的女士
也一直打电话找启文
她一直打一直打
打到天昏地暗
害启文的手机也响到头昏目眩
你好湿喔
你好硬喔
好大喔
很大吗
大
好喜欢你干我
像这样
对 进来一点
叫我Puta
Puta是谁啊
Puta是我
Puta
我是你的Puta
射在我里面
我希望你射在我里面
我要干你
叶女士
都几岁了
都已经当一个女士了
这么晚还不用睡觉吗
你喜欢干叶女士还是干我
我要干你
那你就干死我
大声一点
你干我啊
好爽
我最喜欢被你干
超爽
喔 超爽
喂
叶女士
这么晚了找我们家启文哥有事吗
麻烦把电话拿给你启文哥
我有重要的事要找他
你好难找喔
想要见你一面真的有那么难吗
为什么不回答
你讲
不要以为我不知道
你在外面干什么狗屁倒灶的事
黄启文
我给你最后一次机会
现在就找时间来跟我碰面
否则一切后果
你自行负责
好啊
老地方
那个女的走了
你拿这个干嘛
你不是说拿行车记录器
你不会拿记忆卡就好了
你整组拆下来干嘛
我怎么知道什么卡
真的笨到连抓痒都不会
拿来啦
平常畏畏缩缩的肚财
只有来到菜埔的警卫室
讲话才能嚣张
他这一辈子
可能只有在这二平半的货柜屋里
才能找到一点点自信
来啦 这张啦
这张叫记忆卡啦
这么小喔
各位乡亲
行车记录器到底是什么
它是尖端科技的产品
跨时代的微型摄影机
安装在车里
镜头拍摄车外的影像
如果有行车的纠纷
就调出记录器的画面来佐证
毕竟现代人讲究的
就是有影像
就有真相
行车记录器所录到的声音
就是车内的声音
所以接下来我们听到的
全部都是启文在车内的543
你几年级
今年大三
大三
大学生
应该随便弄一下你就会湿喔
来 我看看
一定要那么急吗
还在开车
等一下嘛
工商社会 时间宝贵
干
真会挑时间
喂
特助好
这特助你认识吗
我不知道
我跟特助报告一下
是 我知道
特助我知道
没问题
因为现在是下一期款
喔 喔 是是是
是是是
你老板怎么电话接起来就变成龟儿子
不要这样乱批评人家
真的啊
平时装得好像很有气质
再麻烦特助跟委员报告一下
是是
好 谢谢特助
特助晚安
干
要钱跑第一
拜托事情闪最快
干 你老板很会演喔
电话一挂马上翻脸
刚才到哪里了
你都还没问人家名字
到了 到了 到了
喔 对对对
你叫什么名字
我叫Cindy
Cindy喔
那Cindy你怎么会想要来做这个
- 欣蒂耶 - 对啊
因为我想出国念书
你好 欢迎光临紫禁城
请问休息还住宿
休息
休息三小时有1280 1680 1980
1980 谢谢
这间真的不便宜
三小时1980
真的是抢人
祝你休息愉快
你想去哪里
美国或加拿大
美国还不错
我在纽约读过书
什么是纽约啊
美国那个纽约啊
在港口站一个女的
手拿着火把
戴一个浴帽
但也是一间很好的学校
那你为什么不待在那呢
因为我爱我的国家
车道还真长
还有圣诞灯
而且这里有那么多像你一样可爱的女生
有钱人的人生你看
果然是彩色的
你觉得我很可爱吗
当然罗
到了 到了
你要给我一个惊喜吗
当然
怎么停下来了
废话
车子已经到了不停下来
难道开去撞墙吗
你娘的 下车了啦 干
等一下要看什么
当然什么都没得看啊
难道车要开到床边拍给你看吗
你以为是拍A片喔 干
看看还有没有别的可以看的
你娘的 这真的很刺激喔
你老板叫Kevin
我叫肚财
差那么多
等我有钱
我也要找一个人帮我取一个英文名字
你不要笨了
要不要帮你点光明灯
人家有钱人出来社会走跳
是三分靠作弊
七分靠背景
你呢
什么都没有
你有背景吗
你后面有什么
我后面有
凤梨
香蕉
芭乐
还少一样
莲雾
你老板是怎么一回事
好像在巡逻
一直开一直开
可能变不出把戏了
我想说你老板多厉害 干
也就这样而已
看行车记录器
就像在大海捞针
若是好运
一看就有543
但大部分
都是看人在巡逻
看行车记录器的运气
和台湾的景气一样
有好有坏
真的坏的时候
就算是你看到挂掉
也什么都没有
干
靠北啊
你老板今天怎么这么早回来
快三点了
靠北 这么晚了
好啦 我要走了
快走 快走
好啦好啦
他的事情你不要管
现在是什么情形
是谁把头都接起来了
是我接起来的
昨晚我一个人在这里做到天亮
如果要等你们做好要等到什么时候
还杵在这里干什么
快点去收尾啦
干
你是
你站在那边不说话是要吓死人喔
你在这里干嘛
没有 就四处逛一逛
帮我拿一下
这位叫张少怀
他在片中名叫释迦
在这支片里面
他就只有这句台词
逛一逛
他每天都很忙
忙的事情就是到处逛一逛
逛的地方比警察还大
逛的比村长还努力
但人与人之间很奥妙
村子里很多人
但释迦再怎么逛
认识的也只有肚财一个朋友
菜埔
我宾士那个标志稍微歪掉了 你帮我调一下
好
好好好 差不多
可以了啦 你是在拜祖先喔
菜埔
等一下去路口那个 7-11
帮我拿一下包裹
老板 什么包裹
干 你去你就说黄启文的包裹
他们就给你了
知道吗
好
根据气象局最新预报显示
在菲律宾沿海一带
又有热带性低气压已经形成
土豆仔
我要拿包裹
包裹
什么包裹
黄启文
葛洛伯的老板
没听过
我老板叫我来洗门拿的
菜埔
这里是洗门 不是7-11
7-11 左边那间啦
形似一名形迹可疑
疑似精神异常的男子
干 那肚财耶
因而与警方发生冲突
从警方所提供的影片显示
肚财被人抓走耶
载着大量的来路不明的物品
引起警方注意
基于安全问题
员警上前盘查
没想到竟遭到该名男子攻击
最后在两名员警合力制服下
才将中年男子带回警局进行侦讯
欸 你这辆车没车牌
要扣起来
要扣起来 你坐我们的车回去
你的车我帮你骑回去
来派出所说
警察大人 这样不好
你是在干什么
遇到了你就认命一点
各位观众朋友
现场没有新闻记者
所以电视新闻的画面
应该是警方所提供的
我们提供另外一个客观的影像
用最少的剪接
给观众了解事情的经过
我们的影像不像警方那样晃来晃去
毕竟拍片是我们专业
晃来晃去的摄影师
早就发一个便当叫他回去了
我跟你说喔
我现在要用妨碍公务
将你逮捕
你了解吗
再来
你有权利
保持缄默
我跟你问话你可以不讲话
你可以请律师
保障你的权利
你如果是低收入户
中低收入户
原住民
依法令得请求法律扶助者
你可以请求
了解吗
来 扣起来
把他扣起来
你来拉他的手
您老师勒
来
拿着
没事了 你可以走了
我跟你说
下次遇到
好好说
不要动手动脚的
对不对
我只好依法处理了
配合一点
可以回去了
便当拿回去吃
你们一人一个
谢谢
好
干你娘勒
你这样还算是朋友吗
看我被打也不会来帮忙
释迦不是那种头发长长
身体臭臭的流浪汉
他每天都把自己弄得很整齐
村子的人也都认识他
但没人知道他的过往
三年前的某一天
他就突然出现
在这没人用的海防卫哨住下来
有人说他以前是船员
也有人说他被抛弃因而发疯
更有人说他杀过人
但也有人说曾经看过黑头车来探望他
释迦真的是一个很神秘的人
连他唯一的朋友肚财
也只知道他是一个晚上
需要听着海浪才睡得着的人
肚财的摩托车被警察扣走之后
他第一个想到的
就是去借土豆那台旧的摩托车
自从去年在市政府跨年晚会抽到新的之后
土豆这台旧的
就没在骑了
因为我有在保养车子
这台如果飚起来
是比芋仔冰那台还有力
芋仔冰那台电动的
是这样吗
对啊
男人骑什么粉红色的摩托车
难怪你都交不到女朋友
你是在靠北什么
这电影是黑白的
你不说别人是看得出来吗
车子好像都没在动耶
不会啦
你老板花招那么多
有耐心一点
竟然是在睡觉
我老板日也操夜也操
比较虚啦
来看还有什么好看的
有喔
有喔 有喔
这新的耶
我想跟你的弟弟打招呼啊
光天化日耶
对啊
你不怕人家看到啊
怕什么啊
玻璃那么黑
你老板是怎样啊
声音听起来很没感情
你今天很急喔
人家想要嘛
摩托车还那么多
哈罗
这个女的很敢喔
好久不见
有没有想我啊
来
姊姊亲一个
这什么声音啊
在吸手煞车啦
手煞车要怎么吸
好吃好吃
好好吃喔
我摸一下妹妹
这个女的很会唱歌喔
麦克风拿着都舍不得放下来
妹妹都哭了
靠夭啊
你靠那么近要死喔
快一点进来啦
这个声音好听啦
开好远了
对啊
你老板也很厉害
从山边吸到海边都不会软
身体有在练
强
真的喔
有车开比较好把妹
没有啦 也要看开什么车啊
我老板开宾士车
现在听到的这位温柔的姑娘
就是在田中央
一直打电话给启文的叶女士
这段影片离现在应该有一段时间了
启文对叶女士的感情
也已经渐渐变淡
但我完全可以理解启文
一个大男人
遇到叶女士这种有技术又积极的女性
再怎么没感情
也阻挡不住老二的冲动
用听的也会勃起耶
还会口渴
再来看有什么好看的
干 真的有够精彩
靠北
这看过了
看旧的就好了
欸 对了
你老板回来了没
还没回来啦
那不就没戏可唱
欣蒂的
还记得欣蒂喔
好啦 多少看一下
你的欣蒂来了
你几年级
来 师父这边
这边请
来
上人
大佛不仅法相庄严 明镜琉璃
让人有一种见佛如面佛的心境
就好像瞻仰最尊敬的本师
让人心无妄念
生起清净心
阿弥陀佛
这佛确实很漂亮
法相看起来很庄严
看到这尊佛
佛光普照
看得心情就这样静下来
真好
很漂亮
不过我觉得怪怪的是
这眉毛好像不对称
这脸颊喔
这个肉好像
不知道是右边还左边有稍微歪了一点
还有这眼睛闭起来
是在想事情还是在打瞌睡
最重要的是
祂的下巴一定要抬起来
有精神
才可以普渡众生
不过祂现在看起来
好像垂头丧气
这样好吗
阿弥陀佛 阿弥陀佛
多谢师姐的提点
做得很漂亮 做得很漂亮
葛洛伯的艺术创作是全球闻名
这一次我也是花了好大的力气
才请启文兄接下这个工作
我想也只有启文兄的才华
才能表现出大佛山与众不同的气度
阿弥陀佛
启文师兄那个是艺术啦
那我们现在说大佛
是在谈那尊严
是在谈吉祥
是在谈殊胜
就是看祂整体的感觉啦
如果说我们大佛真的是艺术品的话
那我们就把祂拿到美术馆就好了啊 对不对
阿弥陀佛 阿弥陀佛
不好意思
师姐
你会不会有人说你胖
如果有人这样说的话
我是不会觉得你胖
这个胖跟瘦
也是一个主观的问题
就像法相庄严不庄严
也是非常主观的
阿弥陀佛
陈委员
我们现在是在谈法相的庄严
不好意思 我姓高
秘书长姓陈
我不管你是陈委员还是高委员
就像说
我不会拿你跟旁边这位小姐的话题来讲
我也不会拿去讨论
我不知道你们的关系是什么啦
阿弥陀佛
没有啦 师姐如果真的这样想的话
我们就请启文兄把佛头锯开
我们再调整
好不好
也请师姐到时候来监工
我们一起努力把事情做到最好
上人
各位师兄师姐
阿弥陀佛 阿弥陀佛
我跟各位报告一下
我在制作大佛的时候
我都是抱着一颗感恩心
不管是从3D放样
然后到后来制作的时候
我都有用雷射水平仪去给它射
所以那个对称不对称这个东西
歪歪什么
绝对不可能
我想师姐的提点是对的啦
我们就把佛头锯开
重新制作
那护国法会的事
我们就延到明年再来好好办
阿弥陀佛
上人
大佛的事
是不是就此圆满
专业的工作就交给专家处理
我们把精力放在大佛山佛陀园区
后续的事务上
阿弥陀佛
说来真奇怪
就在阿弥陀佛之后
整个工厂气氛和士气都不一样
大家都突然动了起来
本来坐着的
都站起来
本来站着的
也都爬上去
大家拼命的程度
就和启文一样
把明天的气力
今天就把它花光光
慢慢这支片已经走到中段
我在此要讲一件事情
肚财平常时很少来这个地方捡回收
但今天不知为何却跑来这
就像是命中的牵引
让他遇到一位失志的人
在肚财和他相遇之后
他就消失在这个世间
肚财是他最后看到的
也是最后和他讲话的人
怎么了吗
像肚财这种不被社会认可
很难翻身的人
常常都会遇到和他一样
在生活上出状况的人
他们都会想要帮助对方
但俗话说
当乞丐还养猫
自身都难保
如何保别人
欸
兄弟啊
有困难吗
当然有困难
在肚财离开那位兄弟之后
就开始下雨
对他们来讲
不论是出太阳还是下雨
都会有困难
但他们没办法去想生命的困难
因为光是生活里面
就有解决不完的困难
社会常常在讲要公平正义
但在他们的生活之中
应该是没有这四个字
毕竟光是要捧饭碗就没力了
哪还有力气去讲那些有的没的
菜埔
下雨你怎么还跑来
你老板在吗
有啦
有喔
回来了
好好好
怎么样
你老板今天怎么这么早回来
喝醉了
被人送回来的
那正好
那天看旧的
今天去拿新的来看
不要啦
没关系啦
不好啦
去啦
不要一直看人家那个
你真是三八
难道你现在会把你老板叫醒
然后跟他说
老板
我要拿你的行车记录器来看喔
会吗
不好啦
没关系 去啦
不要啦
雨下这么大
我专程赶来的
对不对
没关系啦
现在听到的
带点美国西部牛仔气味的音乐
是配乐林生祥
专门为我们启文董仔所做的主题歌
歌名就叫和董仔去冲海浪
他说车这样一直开
在隧道里面一闪一闪
那种感觉
就像启文董仔
要带观众朋友
去海边冲浪
但启文董仔没打算要去海边
因为他要冲的
是Gucci青春的肉体
海浪就麻烦观众朋友
找时间和朋友去冲
但是要注意安全
隧道里面还有隧道
其实这个地方
是隧道的连通道
经过的车子开那么快
根本没人注意里面有什么
就算说你在里面脱裤子拉屎
还是杀人放火
别人都很难看见
在亲了
碰到你就变硬了
想不想要
想要
想要什么
我想要你干我
说的这么直接
喜欢干我吗
喜欢
启文就是抓住这一点
敢做别人不敢做的
敢赌别人不敢赌的
他的人生也是这样赌出来的
叫我Puta
什么
什么叫Puta
我怎么知道
Puta是我
Puta
Gucci是一位混血美女
混了一半南美洲的血统
所以我很难听出来是Buddha还是Puta
英文的Buddha是大佛
西班牙文的Puta是贱人
但以现场状况判断
我想应该是贱人的意思
我跟你说
这个应该是真爱
不然这女的怎么可能会这样
整个人都给他
还叫成这样
我希望你射在我里面
我要干你
照现场这个状况判断
你老板一定没戴保险套
还是你比较聪明
叶女士
都几岁了
都已经当一个女士了
叶女士是谁啊
我老板的老相好
你喜欢干叶女士还是干我
我要干你
那你就干死我
大声一点
你干我啊
好爽
我最喜欢被你干
这女的真的很敢讲
喔 超爽
喂
怎么这样啦
每次正精彩的时候电话就响
小声一点
我老板在家
一直讲话
罗哩八嗦
喂
没有啦
翻脸了啦
那个女的下车了啦
在忙啊
如果是我也不要
前情未了
来 你讲
一直讲都讲不完
好啊
老地方
他说老地方
这个
我已经四十好几了
黄启文
你自己摸着良心讲
我们在一起那么多年
哪一次你想要的时候
我没有出现
甚至你把我当瑜伽老师一样折来折去
肚财
什么是瑜伽老师啊
说你老板姿势很多啦
我有小孩
你也不让我生
你要我拿掉
我也照做
因为我觉得
你跟你老婆没有感情
她在国外那么多年了
总有一天你们会离婚
你会娶我
你老板不简单喔
怎么每个女的都在爱他
对你来讲根本不够
你照样在外面搞七捻三
不简单喔
你从来就没有真心的对待过我
我老板的老相好
看起来好像很委屈
要分手
可以
那就拿钱来补偿我
我本来想说
你老板每天都出去玩女人
山珍海味
这个也是有感情啦
你老板这样无情啦
人家为他这样对不对
不给钱是吧
好啊
那我是不是该打电话跟你老婆要
还是打电话
给你可爱的秘书长
跟他要呢
那秘书长你认识吗
就我老板的秘书啊
黄启文
趁我不在家
带个老男人来滚我的床
爽不爽
你说嘛
我的比较紧
还是他的老菊花比较紧
不对
秘书长的声音应该是
启文
什么声音
怪怪的
怎么只听到你老板在喘
怎么没了
后面一定还有的
这个啦
这个还没看过
这个不就你们这里
这个我耶
别看了
叫你别看了
每次都要看这个
这个不就是那天那一个
站在田中间
我
我先回去了
肚财
再坐一下啦
我们要不要报警
你是忘记你还有老母吗
工作不要做了吗
干
你不知道警察跟法院都是有钱人开的吗
那一晚
他们二个人非常地惊恐
却傻傻地一直坐在那
坐到天亮
天一亮
肚财和菜埔马上跑去市区找林师兄
师兄平时在保全公司担任课长
但是他有另外一个身份
就是担任宫庙的乩童
神明会降驾在他身上
你现在看到的
就是降驾的过程
神明会利用扶鸾来救劫渡人
基本上会来问事的
一种就是有钱有势
害怕失去一切
另外一种就是无钱无势
内心需要救济
你现在看到的
就是神明在写字
旁边的桌头
会讲出神明所写的字
写出来就叫作鸾文
也就是神明要给信徒的启示
但今天肚财和菜埔所得到的鸾文
神明只是叫他们要正正当当做人
孝顺自己的父母
做一个对国家有用的人
肚财和菜埔
越看越不知要如何是好
各位等一下看到的
就是完整的鸾文
肚财每天会去土豆那捡垃圾
在聊天的过程当中
土豆知道肚财和菜埔遇到坏东西
需要找地方祭改
他第一个想到的地方
就是他大伯顾的中正庙
大伯
他们两个遇到坏东西
想说来这边祭改一下
他们是没有说什么啦
不过这蒋公
应该可以帮忙
你们两个喔
别看这个庙空空的
我大伯是故意什么都不要摆
走极简风啦
而且也可以表现蒋公
两袖清风的人格特质
有人在拜蒋公吗
靠北啊
猪八戒都有人拜了
我跟你们说
这个庙
三十年前盖好之后
一直掷不到筊
没有神明要来
有一天
我大伯在睡午觉的时候
蒋公来托梦
跟我大伯说
我时间可以
我有空
所以说
我大伯在这里顾庙
不简单啦
什么叫顾庙
服侍神明
大伯
要帮他们祭改吗
这神喔
有时候也会挑人耶
干你娘
不知道在臭屁什么
顾一间破庙有什么好践的
干
听得让人很不爽
黄先生 不好意思
麻烦你跑这一趟
不要这样讲
请你来
主要是要了解叶芬如女士的事情啦
那她
她是发生什么事情
她家里面的人来报警
说她失踪差不多快一个礼拜了
现在连她的车子也找不到
想说找她的一些朋友
来这边厘清一下
那你们最后通电话是什么时候
好像上礼拜有打给我
你跟她是什么关系
我们是朋友啊
很好的朋友吗
应该是吧
那天电话里面是在讲什么
没说什么啦
就说一些有的没的
有的没的是什么啊
就朋友之间三不五时我们会讲一下电话
对了
她上礼拜有说要找我投资
说说而已
每次也都没怎么样
你们就只有说这个吗
对啊
我怎么觉得你们说的不只有这些
什么意思
我有看她的通联纪录
叶女士打电话给你
打了上百通
有吗
有没有你自己最清楚啊
你不能因为她有打电话给我
你就觉得我有问题啊
黄先生
我又没有说你有问题
一个女的打电话给一个男的打了上百通
是什么事情找你找得这么着急
打了上百通都在讲投资的事情吗
我都跟你说了
她打电话要问我投资的事情
我们又讲了一些其他无关紧要的事情
那就这样而已
我都坦白跟你讲了
现在是怎样
现在是找我们启文董事长 来这边是什么意思啊
副议长 不好意思
我来跟你报告一下好不好
我跟你说我们启文董事长在地方上是有头有脸的人
做那么多善事
菩萨心肠的人
你把他带来这里糟蹋
不好意思
现在是怎样
顺仔
你找黄董来是要干什么
我请黄董来这里了解一下叶女士的事情
只差没有泡茶请他喝而已
应该没事啦
我们的启文董事长在社会上出钱出力
你看看
没读书的人
他就拿钱给人去读书
出殡没棺材的人
他就买棺材给他
你这样糟蹋他
他是说得到就做得到的人
这样的大善人
你这样糟蹋他
顺仔
黄董应该没事了吧
没事了啦
要走可以走了
要怎样随你便
不然你是在说什么东西啊
他不是这个意思啦
我跟你说
我在对你讲话
你在回答分局长
你是什么意思
我跟你说
你如果像这样在社会上打滚
你坟墓上的草已经长这么高了
不好意思
你有分寸一点
顺仔
黄董应该可以离开了吧
要怎样随你便
我说过了
你是什么意思
没啦 他不是这个意思
无法无天
这是什么态度啊
不好意思 没事
所以现在可以走了吗
可以 谢谢谢谢
有分寸一点 我告诉你
要搞清楚社会规则
不好意思
干你娘勒
你喔
下礼拜准备去议会罚站
好好好好
干你娘
无法无天
副议长慢走慢走
干你娘勒
你坐啊
坐啊
你来我这里多久了
十年了
你来我这里之前你是在做什么的
四处打零工
我给你的薪水够用吗
够用
这间我也很多年没走进来了
天花板漏水漏成这样
你怎么没跟我说
冷气会冷吗
很久没开了
讲坦白一点
我是觉得你在这里也是整天闲着 没什么工作可做
有时候你上班的时候
你在睡觉
我也不好意思打扰你
有时候你那个捡垃圾的朋友常常来找你聊天
我也没说什么
菜埔
你觉得我会很笨吗
不会
你在这边搞什么鬼
我会不知道吗
我的个性你应该很了解
我是觉得这样
我们人跟人之间往来
没事就没事
如果有事的时候就要彼此体谅
你有看过我这样吗
你真的没有看过我这样
那你现在点头的意思是
是你看过
还是你真的没看过
这顶假发我真的戴了好几年了
戴到我自己有时候都觉得
这才是我真发
我现在如果一天没戴
我整个人就觉得很不安
你妈妈最近好吗
最近身体不太好
家里如果有什么事情你要讲喔
我是觉得人
最重要的就是要平安
那一晚启文走了之后
肚财就来找菜埔
但是肚财一直站在门外不敢进去
菜埔也治好在外面陪他
在阴暗的黑夜
淋着毛毛雨
二个人静静地站在那
菜埔看着肚财留恋着眼前的景色
眼中透露出谈谈的不舍
他想要安慰肚财
却一句话都讲不出来
肚财后来也去找释迦
但这一切都发生在梦中
释迦醒来后来就一直睡不着
跑去隔壁的游泳池洗澡
释迦洗澡的地方都不一定
有时是在游泳池
有时会去附近的厕所
今晚天上打雷闪电
但释迦好像也没在怕
他今天有一点点不一样
心里感觉到肚财应该是出事情了
木板破洞的那个字是 面
全部合起是面会菜
那是专门提供监狱犯人的家属
因为太远或没空去探视
就可以寄钱请店家
帮忙送一些料理进去里面
肚财以前被关过
在他阿嬷过世之后
无父无母的肚财
就没办法再吃到面会菜
但阿姨还是三不五时会送一些饭菜给肚财
将他当成自己的儿子
除了面会菜
阿姨和她丈夫也会种些葱做补贴
人力不足时
就叫嫁出去的女儿回来帮忙
来 阿财
阿姨这边有一些青菜
今天刚好有
那么好
有人叫会客菜
剩了一支鸡腿
给你吃
吃饱一点
我想说今天怎么这么好有鸡腿
肚财出狱之后都会来这帮忙
阿姨也会帮他准备一些饭菜
但今天却有点特别
阿姨不只炒一盘菜给他
还帮他多准备了一支鸡腿
没人知道肚财吃的不多
除了晚上
去超商拿人家丢出来冰冰的过期食品当作宵夜
白天就只吃一餐
但现在吃的这一餐
是肚财今天的最后一餐
也是他人生的最后一餐
隔天的早晨
肚财在圳沟里被发现
警方在他身上验出很高酒精值
表示他应该是喝醉酒出车祸的
但我们听到的
大部分都是喝醉酒撞死人
肚财应该是中华民国在台湾
少数喝醉酒被撞死的
而且村子的人都知道
肚财是不喝酒的
就算说他要喝
也没钱喝到不省人事
释迦离开现场之后
整个早上都在骑脚踏车
但却不知要骑去哪里
只好一直逛一直逛
他的心纠结在一起
脑海不断出现的
是肚财的身影
最后他逛回到他的海滨别墅
我想他应该是慢慢理解
肚财现在死了并没什么不好
起码在他死的时候
在地上还能画出一个人形
像他这种孤独的流浪儿
应该是死了很久之后才会被人发现
那个时候尸体都烂光了
只能勉强在地上画出尸水的圆形
肚财的死应该没那么简单
菜埔心惊胆颤的
突然想起那晚
启文跟他讲的那句话
人最重要的就是要平安
菜埔越想越不对
担心自己如果出事情
他老母怎么办
他想到的
就只剩那个从年轻就很会说谎
对家庭无责任感的小叔
小叔
这两条菜瓜给你煮
不用啦
种这么辛苦
自己拿去卖
这自己种的啦
给你煮啦
要给我喔
对啦 给你煮啦
好啦
你只拿两条而已喔
小叔
我老母
你老母我知道
你最近有看到什么脏东西吗
你这个不解决不行
你这个眼镜几度
四百
是吗 一边二百 一边三百
这样五百
这样对身体不好
换一支
这样就对了
换一支戴戴看
眼镜就是要戴的清清楚楚
有清楚吗
很模糊
很模糊喔
这支不合
我换一支给你看看
这支你试试看
小叔
我要说我妈妈
我知道 你妈妈我知道
你妈妈去买菜我有遇到
这支这样有清楚吗
有啦
对啦 戴眼镜就是要带两支
好天气一支
坏天气一支
天气晴朗的时候戴这支
小叔我是说我妈妈
你妈妈我就知道
身体不好
我知道 你妈妈我就知道
在诊所我有碰到啦
我知道啦
这支你戴戴看
好天气戴这支
有效吗
有啦
有吧
啊我妈妈
你妈妈我知道啦
二支这样五百
小叔
我口袋里好像没那么多钱
有多少 你有多少
只有三百而已
全部才这样而已
对啊
这支不要
那支你戴戴看
这样这支算你三百就好
我妈妈八十几岁了
你妈妈我知道啦 我知道啦
你不要常常说你妈妈啦
菜埔从头到尾都没机会说话
反而付了三百元
买了这副眼镜
问题那副就是他原来的眼镜
菜埔对小叔的行为也没怎么抱怨
只是连唯一可以拜托的小叔都这样对待他
他的内心感觉很希微
命运很会捉弄人
那天下午
启文叫菜埔带咸菜婶去医院检查
住院的事情 他也都安排好了
但检查了半天
也没检查出什么病因
最后还是住院吊了点滴
启文为菜埔做了这些事
让他心里感到很惊慌
他不知道启文的用意是什么
只感觉到胸中闷了一口气
一直找不到出口
那几天出了大太阳
心神不宁的菜埔
决定要好好处理屋顶漏水的问题
他去副议长的服务处
领了一件选举过后没用的广告帆布
帆布上面是副议长刘三城
一张票一世情
为民服务的表情
我想副议长不但重情重义重粉味
为民挡风挡雨也跑第一
帆布拉好之后
菜埔一个人坐在屋顶
他心里慢慢做了一个决定
决定要去肚财他家看一看
从来没人进去过肚财家
连释迦也只能坐在外面和肚财吃便当
菜埔应该是第一个进入肚财家的人
而且还没有经过肚财的同意
坐在肚财的飞碟里面
菜埔在想那个平常只能欺负他的人
现在跑去哪里了
看着床铺的周围
全部都是肚财夹回来的娃娃
和杂志剪下来的美女
菜埔现在才发现
他对肚财竟然这么陌生
我想虽然现在是太空时代
人类早就可以坐太空船去月球
但永远无法探索别人内心的宇宙
那一天
台湾南部有二件大事情
一件是护国法会
另外一件是肚财出殡
在肚财出殡的路途上
明明是大太阳
但路面
却无原由积了很深的水
菜埔他们站在水边犹豫
肚财却已经在水的另外一边
他希望菜埔他们送到这里就好
接下来
他想要一个人慢慢走
土豆
难道都没有别的照片了吗
你自己找啊
幸好之前他被警察抓过
有上新闻
我才可以到网路上面截图
要不然我也没办法
一张证件都没有
我跟你们说
有就很好了
又没有人认识他
干你娘
你说什么鬼话
干嘛
你干嘛
干你娘
干嘛
你来啊
要打吗
要打来啊
干你娘
干
来啊 干你娘
干你娘