7号血迹处有120X30厘米的擦划血痕
左面顶部有个创口
伤口照相
左面顶部这个创口有7X1厘米的创口
我看下其他地方可还有看的见的创口
头上是没了 只是左面顶部有这个创口
整好把尸体送到解剖间
好
这边 脚印可看到了
转过来照下这边儿
这边裤子上有血迹
这里
手机
钱包看到了
周围在检查一下仔细点 不要落下其他的证据
走 你跟我走
他婆娘叫啥
马哓兰 我们喊她兰姐
走走走 走前头
好 回去吧 回去吧
死了人看啥 没见过
一个月3000多 还管一顿中午饭
加班还有奖金
哦
人就住在家里
不用到处乱跑了
镇上的人都急着开工
是嘛
宋涛 扳手
要是真的这样 锰矿厂一开工
你可认得
那些狗日的修车的活儿 全都你包了吧
包个球 老子跟他们有仇
哪样仇
狗日的非要挖我家祖坟
你说坟地哪能随便动
我家宋涛上学就指那个风水呢
给老子20万 200万也不能卖
狗日的 还能让老子给他修车
这样子
收起来
你爹还以为他是十八岁的小伙子
两年前还能翻起来
你问涛哥 他看见过
宋老二 老二
打你几十个电话都不接
跟我走一趟
整哪样
刘警察找你
哪个刘警察
跟我走你就认得了
等一下 还差几个螺丝没装
等不得了 赶紧
等一下 涛哥 给人把车子装起
就差底下几个螺丝 装起就没问题了
走嘛
走啊走啊
装起就没得问题了
刘警察
你可晓得怎么整
你就是宋老二
嗯 是呢
猫哥被杀的情况你可都认的了
刚听说
我听到反映讲你跟哥有矛盾 是不是
打过一回架
打架 为哪样打架
他先打我儿子我才打他
你不要乱讲 是你儿子没的大没的小
他说我的娃娃是野种 不是猫哥亲生的
小娃娃打架 哪有喊大人帮着打的
你乱说
莫吵莫吵 我问你啊
你跟猫哥打过架之后 可有讲过喊人把他砍死
没
你就是个骗子你明明讲过的
打架的时候你又不在 你哪只耳朵听见了
别人讲的嘛 咋个
哪一个 喊过来 站到这儿说
你你这种人 你简直太狠心了你
你哪样意思 你可是想说是我喊人杀了猫哥
肯定是你 你这种人 你干的出这种事情
我是哪种人你说清楚 凭哪样我就干的出这种事情
你以前是整哪样的 大家都认得
你个烂婆娘诬陷人 这是要负法律责任的你可认得
你再骂 憨狗日的 你骂我整哪样
你才是憨狗
宋老二 喊你来这配合调查呢 冷静点儿
我还怀疑是你喊人杀的呢 你以为别人不认的
你在外有个相好
你一天到晚跟猫哥吵架 你早就想猫哥死了
你乱说 你乱说
你们两个要再这么闹 我就把你们拷公安局去
拷就拷 老子怕你
会儿你签个字按个手印 先回去
哪样叫可以回去了 你不给老子个说法了
法律规定 拘传不能超过12个小时
在我们没有掌握足够证据之前你还是自由的
那是哪样意思
也就是讲 这个案件侦破之前你的嫌疑都还是存在的
难不成你还是怀疑老子
老二 你也算是个聪明人走个法律程序嘛
来 我们今天讲的这个 不得跟别个讲 可知道
晓得 晓得 知道了
你呢 回去好好想想 哪个和猫哥有瓜葛 想仔细点
别人瓜葛越多 你的瓜葛就越少
晓得晓得
可知道
猫哥的媳妇讲这个事情是老二指使别人干的 想想有道理
咋个了
老板 来两碗面
老二年轻的时候和别人争宋涛他妈
结果呢 打了个昏天黑地 差点出人命
在他身 一点都不稀奇
我和你们说杀人这种事可不能乱说
老二那么大的人了
咋可能为了娃娃打架这点小事情 恨到杀人呢
我觉得不可能 你看老二那天气的那个样子
装的 越装的像越说明他跟这个事情脱不了干系
老板来屉包子 （你想 老二现在只有宋涛了)
你自己拿嘛 我给你找零钱
宋涛被欺负的裤子都尿潮了
你干嘛说跟我爸脱不了干系啊你
宋涛
凭啥说跟我爸脱不了干系
闭嘴
回去
我们只是推论一下嘛 你不服来把老子球咬了
我一直都没想通 杀人犯 为哪样会选在洗线沟杀人
哪鸡枞想不通的 那就是条小路 平时走的人少的很
晓得哪个地方的人嘛 肯定对那地方很熟
你比如说 比如我是杀人犯 我要骗开摩的的来这地
我肯定要说一个更远的地方嘛 然后半路动手 可对
狗日的有两下子嘛
你听我说 从洗线沟往上 有十多个村寨
杀人犯十有八九就在其中的某一个村寨
他把车抢走了 你只需要找着那辆车一就找着人了
猫哥车我认得 两个后视镜不一样
他还喊我换过一个轮胎 他车轮花纹不一样我记得
太好了老二 把心放在肚子上
你找公安 喊他们顺着洗线沟往上挨家挨户的查
两天之内 破案
老子现在就去
哪个杀人犯在屋里等你去抓
摩托车明目张胆在那停着 按你那么提要求
公安局咋个整
我也是没得办法了
现在哪个不在说我的闲话
我娃娃马上就要上高中了 会影响他学习
那能怪哪个 无风不起浪 你要检讨下你自己的问题
我再跟你讲一遍 这是我们警察的事情 你就是个修车的
你是咋个说呢 我们刘队是公安大学高材生 刑侦法律双学士
你对他要有信心
整哪栏啊 你是要
收猪
过来过来你们两个 干大事 跟老子走
日你妈啊 起义了咯
抄家伙
好
上车 上车
快点快点抄家伙走
抄上家伙快点快点上车
站好点 向左转
队长 刚才石头寨那个村长打电话报警
讲有个男人躲躲藏藏在村子里面
见着的人讲像上个月的那个人贩子
往后面站
石头寨离洗线沟不到五里
想办法先把人控制住
好
不要动
录完信息把人带里面去
过来采指纹
上去
500 那憨贼也太狠了嘛
好生生一辆车
便宜一两百没得问题
你跟他喊一八直接
主要是我着急用呢
我肯定不会亏待你呢
站住
杀人了
狗日的
快走
杀人了
站住
杀人犯跑的那个杀人犯
收猪噶
让开那是杀人犯
到哪里收猪
让开 那是杀人犯
我问你到哪里收猪
杀人犯那个是杀人犯
人贩子 抓住他
这边这边
那个憨贼让老五家媳妇一下就整翻了
现在没的啥声音了
那边
这边这边
就这个憨贼
宋老二
你又给我加个节目 咯是
我跟你讲 老子找到杀人犯了
你快点去追 还来得及他跑不了多远
快点追啊
老子找到杀人犯了
松开
啊
喊你松开他
松松松
赶紧 赶紧松开他
你给老子松开
跑的那个叫哪样
啥
问你跑那个叫挪样
叫 叫 叫 王 王友全
人呢
可还找得着
他爬山跑了 追不着了
快点
他家住哪嘛
那边
你肯定是这辆车
是呢 你来看
他这个摩托车我修过
他车轮也是我换的
他这个后视镜不一样 我认得
让 让开
让开
你来看
它后视镜不一样 一个是方的一个是圆的
你看这儿 他娃娃贴的那个孙语空还在这
好嘛
队长 找首张照片 家里面没得人
你要看哪样
收好
屋子里头的人呢
人呢
就一个老母亲 在田上呢
她是他妈 她肯定认得她儿子跑到哪里去了嘛
把她整到派出所 她肯定会说
那老太太都不敢看你
她肯定认得情况
你莫啰嗦了
你不用教我
你哥嫂家的猪圈 去修好了
没修呢
好弟兄 都是好弟兄
划两拳嘛
样样好
莫想了 莫想了 给警察去抓去
不解气
你跟猫哥是哪样关系 你咋这上心咯
老子争的是自己的名声
我觉得你是被猫哥附体了
我给你想个办法
不划了 不划了听我说两句 坐回来坐回来
快点快点我讲句话
今天帮我兄弟去抓人
虽然没抓着但是还是要谢谢大家
记好的 今天跑的那个小贼叫王友全
勇哥 王啥子
王友全
好好
可认得了
认得了 认得了
以后不管你们哪个见着这个人 或者得到他的消息
马上通知我或者宋大哥 咯晓得了
好
现金奖励
好现金奖励
来 干杯
干杯
老二
贵哥 喝杯酒喝杯酒
不喝不喝
老二
咋个嘛
有急事
哪样事嘛
走嘛
等一下嘛
咋个了
出事了
哪样事嘛
赶紧赶紧
你说哪样事嘛
猫哥的 娘领着娃娃跑了
他妈讲要见你 不然就要上吊
上吊
见我
老二
二哥
情况
发现新线索了
莫问那么多 到了你就晓得了
小军 上车
你整哪样
你儿子杀了人 害得老太太家破人亡
这头猪就当做赔偿
走
老二 整不得 老二
走嘛 嗦
整不得
莫啰嗦
不要抓我的猪 让开
你下来
整不得
整不得老二 老二
莫废话
老二整不得 整不得
何洁勇
帮忙 帮忙
不要抢我的猪
抢人了 快来人
停车
整哪样
小军 下车
咋个了
走
老何 犯哪样神经病
车
不上
上车
算球
哪个
大哥 大哥
莫怕 莫怕
我是昨天帮你去抓杀人犯那个 毛豆
我们还敬过酒的嘛
你整哪样
勇哥说提供线索有奖励 可是真的
你有哪线索
王友全有个女朋友 在城当服务员 你可想找她
你走了 你害我一个人怎么活
日出东方 迟迟泱泱 有请南斗六星 北斗七星
有请雷神公公 速速斩杀 王友全
昨天晚上你还对我哭
在梦里面你说你找不到你的魂 你安定不下来
所以你只有白天晚上的飘啊飘啊
这个是凶手家里面赔的
你等我几日 我把他抓回来给你儿子磕头
我的儿子
你这张烂纸 上面连个章都没得
你当我是憨包
这点儿写得很清
（协查通报)百份以不盖章 不信你打电话问公安局
那你去叫警察来嘛
你太不懂事了
小姑娘
你帮一下我
我也是被逼的
我家娃娃
我家娃娃出门都抬不起头
你只需要告诉我王友全在哪地儿
就可以了
你走吧
我是不会跟你讲王友全的任何事情
骑慢点
你骑慢点好冷
听到没有你怎么越骑越快了
王友全
好耍呢吗 我逗你耍呢
有什么好耍的
拿命来开玩笑
慢了 慢了
这样对了
你这辆车从哪来的
买的
买的 不可能
真的是买的
你有几个钱我还不晓得
你说不说实话
我要跳车了
那你坐好坐好 我说实话
车是朋友那里借的
没一句真话
来嘛来
不来
来嘛
你做哪样
你把它拖出来做什么
你今天在这将就住一下
风大小心感冒
走了
聊一下嘛
做哪样
这么晚了我回去睡了
坐下聊一会儿
烦的很
坐一下嘛
做那样 这万一有人二来着到不好的
你要真的想出去我也不拦你
但是你半年没有工作 还有没有钱
有 有
雨停了 走吧
哪样
500 那憨贼也太狠了嘛
好生生一辆车
你跟他喊一千八
主要是我着急用呢
我肯定不会亏待你呢
就这样
站住
杀人了
你几个憨贼看啥
回去吃饭去
我说对了吧
车在他们家不是他是哪个
肯定是他干的
只是嫌疑 人没抓着哪样都是白讲
可知道
村长
你回去 你一定要告诉大家盯好那辆摩托车
好好
你一旦看到王友全的行踪马上告诉我
是了 是了
可知道
我们一会儿的就挨家挨户的给他们讲
让他们一定多注意
是呢
一旦看到王友全的行踪马上告给我
你咋个走的
杨淑华
我日
你咋不出个气呢
你咋个来了
来不及了 我马上就要走
有哪样来不及啊
我跟家里人吵架了回不去了
咋了嘛
我日
你咋了
你哭了
没有
真的没有
没哭
你咋了你说嘛你
说了没哭
肥皂水进眼睛里面了
我给你看一下
没的事
你是不是要用钱
我
现在车票不好买
要先到昆明然后到昆明再买去广州的票
我陪你去车站
没的事 我自己去就可以了
我要给你取钱啊
楼下等我
我还有两分钟了
我那边安顿好了 就安排你过来的嘛
怎么了
你不要不高兴的嘛
我有个问题要问你
你要老实回答我
问嘛
算了算了不问了
没的事
你问嘛
你说了嘛
我跟你在一起
在一起这一年多的时间
你有没有真心爱过我
我以为是哪样问题呢
我肯定爱你 你这个小憨包
我不爱你天天找你做哪样
咋跟你说呢
你是唯一一个还相信我的
我不可能不爱你
乖呢嘛
这么多人
我晓得了
你走嘛
那你一个人照顾好自己
走嘛
好我走了
为什么要骗我
啥
我说那个车
好嘛好嘛
那辆车
那辆车我确实是撒谎了
那辆车当时停到路上没有锁
那边上没有人就偷骑上跑了
王友全
我说的是真的嘛
就在你来之前有个叫宋老二的人来找过我
他说你杀了人抢了车
我杀人
警察正在到处通缉你
你晓不晓得
他咋跟你说的
有个载客司机人被杀了 钱 车全被抢了
那个车就是你开的那摩托车
我日
我说为哪样那辆车停那里没人要呢
真的不是你杀的
你看我有哪个胆子敢杀人嘛
你咋不早点跟我说呢
老子上车了你才说
你说那个宋老二
你等着
老子回来找他说清楚
等着我啊
好
（水城-昆明）
电话通了没
在打
你喊他来找我
他又不是警察他为啥子来追我嘛
他说他也是衱兔枉的
要证明自己清白的嘛
那他也不能冤枉我
哪个
通了
我就是你要找的王友全
王友全
胆子大呢嘛
我跟你说
人不是我杀的 你不要在我这里浪费时间
猫哥车在你手上
人不是你杀的
你还挺有意思
车是我捡的
人要真是我杀的我为哪样要给你打电话
捡的 开哪样国际玩笑
你咋没捡个飞机高铁
你爱信不信
王友全
我暂且信你
那你可敢出来见一面
有啥不敢的嘛
你来旱冰场找我
一个人来
我要不要陪你过去
没的事安心上你的班
见了人家要好好说话
把事情说清楚
得了
你凭哪样证明你刚才讲的是真的
憨贼
别人还说人是你杀的
你又凭哪样证明你讲的是真的
过程我都跟你说了
不信算球
我是不想你走冤枉路
要不然
你陪我去一趟公安局
就说摩托车被留在了案发现场
这也是个重大线索嘛
老子不去
去了以后肯定又要遭关起来
刚放出来不到一年又进去
你让我以后咋个混
你那个都不叫偷 警察肯定会原谅你的
兄弟就算帮我个忙
你放开我
我为哪样帮你
我日
你说你是被冤枉的
老子还是衱冤枉的
你抢了我们家里头的猪 让我老母亲抬不起头
现在全村人都以为老子是杀人犯
你这么做 咯自私
我他妈为哪样帮你
王友全
你要是愿意相信我 我带你去看样东西
哪样东西
小心指纹啊
维
维多利亚 那个夜总会
维多利亚
董小凤
五万块
12月3日
这不就是猫哥被杀的头一天
你让警察去问的嘛
你妈 又要重数一遍
警察
老子才不信他们警察
老子让他们看一看哪样叫修车呢
就这点儿东西
我日 你让不让我数完
狗日的
不准跟别人讲 可晓得
又不是头一年混社会
这个是哪样
九十二
九十三
九十四
九十五
九十六
小凤
明天请你喝酒啊
好 要的
五楼贵宾三位
凤哥
小凤你来了
小萍有人找
没人 进来
你干啥呢
又作的了
谁让你脱衣服了
这老热了屋里啥都没开 你一天咋那么多事呢
你别老一天到晚洋乐儿二正的 站立正的
干啥玩意儿啊
听真亮儿了啊
今天 最后一天上班
买卖做成了
咋了
别破马张飞的
老多钱了 老多钱了
痛快拾东西
明天领你上昆明
把丽水花园那套房子手续办了
别撩哧我 一脸哈喇子
揍你
干啥去
五楼三位贵宾
什么贵宾 贵宾不在这呢
你干啥
你说干啥
老二
宋老二
憨狗跑哪地去了
不是想躲着我吧
我日 你想吓死老子
宋老二
有屁就放
大哥
我车撂半截道了 你给修一俢啊
不修
呦 为啥 跟钱有仇啊
前不着对后不着店 搁半截道上咋整呢你说
你出一趟 不差钱
坏在哪地儿
草山梁子
太远了 不去不去
多少钱你吱声
不是钱的问题 关键是太远了
我日
一千块钱我给你跑一趟
修不好不负责
可整
整不整
整整
不是吹呢 周边你可问问
要说修车的话没几个人整得赢我
当年在昆明学修车 连续三年我都是第一名
那你咋不上城里开个店呢
去城里面整哪样再说我跑到城里面了
你狗日的车坏了哪个给你修
停一下 我上个茅楼
哪样
放个水
撒水嘛就撒水了嘛
两百八买的 搁身上辟邪 你瞅瞅咋样
两百八
送我 我都不要
别再把我西服给弄脏了
你放的这地方 风一吹就掉的了 憨狗
在橡皮条下面
听你那口音 你也是东北那个疙瘩的
对啊
东北的
也是来这里开矿
你们这除了矿还有啥
还有小姑娘
以前在东北的时候
我跟我哥们儿还抢过一金店
你猜咋的
去他姥姥的
把链子往盆里一扔 漂起来一半
真的还是假的呢
必须是假的 漂起来能是真的吗
我跟我那哥们儿
俺俩
黑丝袜
大砍刀
这么老长
嘎 就冲进去了
把他妈小姑娘吓的嗷嗷叫
我他妈就恨奸商
他要不卖假链子 我不可能杀人
就因为人家卖假项链
你就把人家小姑娘杀了
我不杀女的
杀女的你下得了手啊
我下不了手
你整哪样
你整哪样你
我那哥们儿一看是假的 当时给扔垃圾道了
我去
当时他不扔垃圾道里了吗
让保洁员给报了警了
我那哥们儿
就给整进去了
你说你进去就进去
这家伙 不够你舔巴
不够你得瑟的了
过去溜须拍马
给我供出来了
他立功赎罪 一年就出来了
我呢
一蹲蹲了7年
你说这样人该杀不该杀呢
不仗义
必须该杀
亲爱的小妹妹请你不要不要哭泣
我愿意带着你
跟我跟我回家去
不要不要哭泣
在这夜里想带你回去
我去
孙子 等警察来逮你吧 别怪我没提醒你
我西服
站住
孙子
我西服
我去你
去你姥姥的
炸了
多久了
一个点儿大约吧
车处理了
扔江里了
那个照片删了
今天晚二就离开
老板娘我中奖了
我中奖了你看你看
中了五块钱 你吼哪样嘛
五块钱还不是钱再来一张嘛
来给你一张
你要整哪样呐
你想整哪样
小凤
看见俺家萍儿了吗
好像是在这间
凤儿 你 来了
那个 我给你们介绍一下凤儿
这是马老板
这位也是马老板
这位是钱老板
这是凤儿我男人
你咋来了
干啥呀
那啥
几位老板 我们家小凤肯定是有急事找我
要么不能来
那我先走一步
没事没事
谢谢老板
谢谢马老板
没事
谢谢
几位老板开心
开心
我们先走了
拜拜
走
走啊
你男人还不想走
别这样
别动别动
错了咯知道
老子讲你整错了
你咯知道
喊你 整个修车的
你给我整了一个
整了一个开摩的的
照片呢
照片呢 被你熬着吃了
不会对一下
你妈 还称自己是五星杀手
五星
五星杀手
人你都看不准
贵哥
你别激动
那个
我事听明白了
就说人
我给你找错了
事儿
我办岔劈了
我对不起你
责哥你说咋整
老子要你自己说
你自己做的事情 你自己去擦屁股
要不然你一刀攮了我
要不然咱俩就别磨叽这个事
过就过去了 有啥大不了的
对不对
我前边的 我算送你的
你再给我三天时间
我保证给你整个正装的 我给你撂这儿
行不行
走了
站住
钱拿走
老子差这几十万咯
拿走
谢谢大哥
我跟你说他妈的最后一天上班 最后一天
你还他妈得瑟呀
老实在家待着
哪也别去等我三天
三天我要还没回来
自个儿拿钱吧
老二
二哥
上车
好
谁呀
贵哥找你
啥
你完了
老子跟着你一起完了
要我说咱两叽咯这些烂糟的 一点儿用都没有
反正不是还剩两天吗
西服 我指定给你找着不完了吗
那个人不会去报警咯
拉裤兜子去吧
摩托车他偷的
他脑袋进粑粑了他报警啊
他没长腿
他不会跑
我都说了 还有两天我指定给你找着不就完了
找你的个鸡枞 你找找找
等你找着
等你找着老子
老子早吃花生米了
（名都楼）
我们家娃娃出门都抬不起头
你只需要告诉我王友全在哪地儿
就可以了
你去吧
我是不会跟你讲王友全的任何事情的
你咋个整啊
行李放进去放到行李箱
行李放到行李箱
是直达吗
我们这是长途车中途不停
终点站停
行李放去啊
行李
大哥
这人呢
下车了
不是直达吗
他爹死的了
(水城-昆明）
过来
掫一把
过来掫一把
一小时之内不许报警
听见没有
瞅啥瞅啊
滚
（摆渡请打电话）
放了我
我西服呢
原来是你咯
咯你个大粑粑 咯
放了我
我西服呢
不在老子这里
出来混的我不能讲
挺有肝儿啊你
放了我
王友全 老子觉得这个事情现在有点不对
你那个西服 你能不能跟老子去证明一下
哪个
放开我
我西服呢
想给你看样东西
咯见过
没
你要整哪样 宋老二
这个呢
你怕是见过了吧
宋老二
你整这些照片整哪样
你到底想整哪样你
老子想说的是
咯有一种可能
猫哥根本就是个替死鬼
该死的是我
要不然老子的照片
怎么会跑到凶手那白西服里面去
老子也在想
想杀我的人里面
你钱贵兴也算一份
你完了
宋老二你完了你可知道
你
你脑袋是
咯是肿的了
我咋个可能杀
你只需要告诉老子
老子那照片
咋个会跑到凶手那里去了
老子的坟地不动
锰矿厂开不了工
锰矿厂不开工
就断了马光兄弟和高老板的财路
杀了老子一了百了
可万万没想到
那个凶手是个憨贼
杀错了人
可怜了猫哥
宋老二
你狗日的 想象力还是很丰富的
咯需要给刘警察打个电话确认一下
老 老二 老二
真的想听实话
讲
好
就算有人要杀你
就真是锰矿的
你以为你是挡了锰矿的财路
你挡了全村 全镇 全县乃至全省的财路
你可知道
你不迁攻
乡亲们就拿不着征地款
工人们就开不了工
生意人就做不成生意
要杀你
这里头哪个不能杀你
任何人都可以杀你
而且想杀你
你可知道
那坟地
我们家祖祖辈辈都睡在里面
我老婆也睡在里面
我难受的时候就去她坟上说说闲话
涛哥难受的时候就去坟上嚎一场
动了
以后我们连个哭的地方都没的了
所以
你的眼泪 北全村全镇全县全省的发展都重要
你不觉得你太自私了
要哭哪个地方不能哭
这件事情
你回去好好的想想
马光兄弟是做大事的人
不会跟你计较这些鸡毛蒜皮的小事
涛哥 咋个了
要儿子就赶紧回来
哪样事
我日
绑架涛哥
哪样
别过来
跟老子走
走
吓唬诈呢
把枪放下
放人
放枪
放
放人放下快点
你慢点说我听不清楚
快点放人
滚 滚
绳子
绳子快点
快快快
你咋来了呢
五星杀手两天搞定
搞定个鸡枞你
我
躲可是
你还躲
我还要躲
这点小事被你办得乱逼麻麻的
还不遑啊
上车 上车
上车
上车 上车 上车
走开
走开啊
走开呀
走开
叫你走开
走开啊
老子晓得
闭嘴
老子让你闭嘴
莫哭了
莫哭
凤儿
你磨蹭哈呢 你快下楼啊
你在哪呢 凤儿
我能在哪 我就在楼下呢
萍儿
你在哪呢
我
我操
小凤 快跑
快跑
不许动
你别他妈动她 别动她
手 把手放下
把手拿出来
我投降
别抄家伙
让我说几句话完了再该咋咋地
行不行
我吧
就恨奸商
这辈子就让奸商给坑了
买个房
丽水花园
丽水个大粑粑就他妈一条臭水沟子
说一楼送花园
送个大粑粑
他妈一进去就一堆大水管子
奸商啊
我给改顶层了
必须得改顶层
我告诉你花多少钱都得改听明白没有
说 抢个金店
也让这帮孙子给坑了
我跟我哥们儿
俺俩
黑丝袜
大砍刀
这么老长
别动
小凤
小凤 小凤
大清早喊我来整哪样
哪样意思
要整哪样
少废话 抬上去
宋涛 莫乱跑
去哪里
刚出院 被公车甩到这地了
在等摩的
我们刚好要到石头寨
上来吧
上车 上车
那我们就不客气了
上来
谢谢
小心点
大哥
你们这是要去石头寨整哪栏啊
我去拜会一下那天把我打晕的那些人
哪样
你真的要去报仇啊
大哥 有个事我要跟你汇报一下啊
那西装的事 我真的没有跟别人说
信呐信呐
没跟你开玩笑的
人生在世 诚信两个字很重要的
这些道理 我们家老爹从小就教过我嘛
唉 可惜他死的早
我都忘的差不多了