本视频来源于互联网，只限于学习交流使用
请于下载看完后的24小时内删除
请勿在公开场所进行播放
如有组织和个人用于任何盈利商业用途
本字幕组不承担任何法律责任
《阳光普照》 甜蜜电影字幕组046
翻译：@算什么大侠
校对：@郭台铭约我开拳馆
合成/压制：@甘冒一切风险的阶级
对翻译电影感兴趣的朋友
想进字幕组可加QQ:461330842
以了解详细以及相关福利
（加Q时，附注：翻译或想入组）
杰夫
又跑哪去了，那个不中用的孩子
我来了...我来了
过来！把床下的东西拿给我
我来拿，我来拿
为什么要我每天早上都得提醒你把东西拿出来
杯子来了！杯子
祝一帆风顺, 法官大人
我每天早上都要吃药
但注意点，吃药不可过量
只是为了让我的心脏跳动即可
味道不错吧，法官大人
选举要开始了
你说的，我早已知道了！所以我不嚼舌根
- 我的洗澡水准备好了没
- 准备好了
噢,我已经放了一大桶水了
我们要迟到了，法官大人
噢！让梅德先生在那等会
但我们已经迟到了
比利
普里斯特法官
嗯, 这不是爱洛・拉奎特嘛
黎明女神
仍旧光彩迷人啊
这是我的朋友多拉・梅普伦, 她来自卡温顿
你好
卡温顿吗
不错的小镇
但在我的律法管辖区之外
但看得出你是个很好的陪伴者
我总能想起艾比尼泽・拉特切特
当年的内战，我与他曾经冲锋陷阵过
令尊是一位非常勇敢的骑兵
你要知道, 同样他也是一位优秀的绅士
曾获得‘南方之花’的美誉
多么震撼人心的一席言论啊，法官大人
谢谢
作为令尊的朋友, 我正在竞选地区法院的首席大法官
为了费尔菲尔德县的长治久安
你能否把这些传单分发给你的朋友们
我会挨家挨户分发的, 法官
挨家挨户
谢谢... 非常感谢
杰夫
我没看错吧
不, 法官大人,那就是阿什比・科文先生
浪子总算是归乡了
阿什比・科温
鲍斯・阿什比
很高兴见到您，莱克博士
别来无恙, 阿什比
谢谢,先生
这位美丽的小姐可是露西・李
是的, 我在任何地方见到你都会说
"这就是肯塔基最美丽的女人"
我的女儿可是个淑女
阿什比!而不能称之为女士
噢, 自我最后一次见你后，我已经很成熟了，科温先生
是的！我最后一次见你时，你还是个女孩子
不过, 我们都是莱克医生家的孩子
现法院那边怎么样，医生
我把5322个婴儿带到这烦恼的人世间，阿什比
而我正是其中的害群之马
我很荣幸
阿什比先生
原来是扎克大叔
如假包换, 先生
你依旧风流倜傥啊！先生
还在车马队工作吗，扎克大叔
不，先生, 塞斯已经老了！
所以让我出去自立门户
让你自立门户？ 那我还是车马队的老板吗
那是当然
那你就把这些马具从牲畜身上卸下，搬到那边
然后告诉他，现在这些都归你管了
好的！老板，这可是你说的
早上好, 露西小姐
早上好
多么可喜啊!阿什比先生又回来了
谢谢你帮我拿书, 科温先生
正如我所料，你还是要去上学
嗯  是的
全体起立，现在开庭
请法官大人上审判台
去你的比利，今早你又迟到
你就不能准时到这儿
我知道了！安迪！对不起
都怪这没用的小伙
他睡过头了
他才是睡过头的那个
我只是睡了一会
来!这儿!...
肯塔基州的第十七届联邦。。。。
律师先生。。。
- 法官，我还没念完呢
- 对不起
地区法院现在开庭
律师先生，你是否已准备好
为麦莉・克兰普夫人提出她的诉讼请求
如果你准备就绪，现在开始
法官大人！整件事都让我浑身上下都不舒服
这个诉讼请求不但不道德，而且相当不体面
而我则代表费尔菲尔德县所有体面的、高贵的选民
当然，这些情况，大人您是知道的
我致力于根除这县中存在的罪恶与淫乱不堪
正如我将可能坐在这个权位上
在选举之后
我不想伤害自己
作为同一事件的检察官
下一个待审案件是什么
在这里有位高尚的老人
他的外甥拒绝赡养他
梅德先生，我没说我的男孩必须赡养我
我只是。。。。。
治安官先生，你就不能管管法庭内的秩序吗
大叔请坐下并保持安静
等一下, 先生们
普莱大叔...
你是叫普莱大叔吗
是的，法官大人
普莱曾特・伍德福德叔叔
谢谢
过来
你是那个把科文的孩子
从奇克莫加河带回来的人吗
是的！法官大人，你还记得
我带着他上路
就用这双手一直抱着
你不记得吗
是的！我记得
噢！那段日子可够艰辛的
那你的孩子现在有什么问题呢，普莱曾特大叔
没有，法官大人，没有...
他只是整天坐在房子附近弹班卓琴
只是在堤岸上虚度时光
这个孩子得学点手艺
手艺? 他有手艺的，法官大人
这小伙可一直在种植园
那边奏着音乐，边弹边跳舞
还带着他的班卓琴
小伙，你叫什么名字
U. S.伍德福德, 先生
谁给你取"U. S."这个名字
我的全名是U. S.格兰特・伍德福德
是G.A.R大厅的一位先生起的名
（G.A.R，是美国南北战争时国民军的简称）
后来才知道那位先生是
北方佬将军罗伯特・李将军
梅德先生...
请保持安静
小伙，那你弹奏一曲给我听下
好的，先生
就弹一首军乐吧
这首是我在打扫G.A.R大厅时所学来的
你弹错调了，你可不能给法官大人弹奏走调的乐曲
你快调好琴弦，但愿你去过迪克西
好久没听到这首曲子了
回到迪克西的土地上看看
我发誓我的听力越来越差了
我发誓，我听到了一支乐队在弹奏迪克西
让我想起了马纳萨斯的二战
你们美国佬叫做布尔溪（南北战争重要战场）的地方
我抓住了它的尽头
不好意思
这是迪克西军曲
保持秩序
秩序
如果现在还有骚乱的话
我就要清理法庭了
先生们!请坐下
小伙！过来
现在！我想要你替普莱大叔看下
不要再到堤岸附近闲逛了
好的！法官大人
他们在‘龙卷风区’绑烟草…
晾制白肋烟
注：白肋烟红花烟种,源于美国俄亥俄州，混合型卷烟的原料
现在你得到那里学点有用的手艺
听见了吗！小伙
当然不用让你灵活的手指
去操作玉米脱粒机
或是带锯机
你只需到那里告诉他们
是普利斯特法官派你去的
去帮助他的老朋友们
一到那里就告诉所有人
- 谢谢你！法官大人
- 真心感谢你！法官大人
正义，的确是盲目的
当它不公的天平倒向了人民意愿的另一边
梅德先生
法庭乐意听取麦莉・克兰普夫人的请求
或者我应该判你藐视法官呢
玛莉・克兰普
好了,麦莉... 请起立
好了！麦莉，你诉求是...
等等,梅德先生
请坐下,克兰普夫人
好吧！我希望你能请将军来
我会尽力的！同志！我尽力
小号手威廉・皮特曼・普利斯特请求面见将军
将军！普利斯特来了
费尔菲尔德将军...
谨代表吉迪恩 K.I.R.营地
国民军退伍军人联盟会
向您致以忠诚与敬意
替我谢谢他们，小号手普利斯特
将军！如果你能亲自去回谢他们
他们会打心眼里高兴的
我的马车等待着你
18年前，我说了最后一句话
当莱克医生带回了那个女孩
她是你的孙女,先生
我否认那位先生所说的
晚上好，小号手普利斯特
比利
小比伊・普里斯特
你又勾起了我的回忆
感谢将军
非常感谢
仪仗队
美国的旗帜
敬我们荣耀的共和国旗帜
举起右手！敬礼
他那光荣的伤疤
他们瘫在血泊中，在这满是荣耀的土地
尽管他们倒下了，像明星一样倒下
光彩夺目地划过天际
戴帽
吉迪恩K.I.R.的营地
国民军退伍军人联盟会
现在前来听令
我们杰出的将军...
很遗憾今晚不能出席
他请我替他
向费尔菲尔德骑兵队的老兵们转达敬意
我很高兴你们能来，同志们
请进！请坐！快请坐
你觉得这烟草味道怎么样
法官大人！你允许这些伙计冲我大喊大叫
芬尼兄弟，那可是小明克
他现长成这样，肯定是超八岁了
同志们！现在我们有些急事要做
莱特
现在你们都戴上眼镜
我想让你们上前来仔细看看这幅
费尔菲尔德将军的画像，来靠近点
那些没有眼镜的人
可向有眼镜的人借一副来看
在下个庆祝日，医生的女儿
会过来这里
她可不能否认这位女士是她的祖母
将军打算否认这段关系
同样的...
这一点毋庸置疑...
我们得保住费尔菲尔德之树的最后一个花蕾
这画像必须取下来
先生们！你们有什么看法
法官大人，我认为你今晚最好把画像送到你家
把画取下来吧！法官大人
好的
杰夫！你得确保这画像今晚送到我家
会议马上开始
我这里有封信要念，署名是贺拉斯 K.梅德
这一届的选举，他是我的竞选对手
请保持秩序
本联盟会之前拟定的决议
就是政治决不能...
这不是政治
这是一个深思熟虑的责任
什么责任
“先进的费尔菲尔德城将受制于
“南方联盟的统治多长时间
“对多愁善感的诉请以及徒劳的套话过多关注”
“致使刑事诉讼变成步履蹒跚的、失败的事业”
“而这都以整日酗酒为乐的威廉・P.普利斯特所领导”
“一个无知的庸医莱特・莱克”
“以及只会吹牛逼的文盲”
“中士杰米・巴格比”
我们所有人都在这里了
可能是鬼
一个亡魂
杰夫，去看看谁在门口
我，一个仆人
如果那是鬼的话，那没我什么事了
我去叫牧师过来
你知道我们把他埋在了夏伊洛
或许是那裹着又白又长的寿衣的亡魂
我不知道我能不能走到门口
如果你想让我去门口的话，我就去
是乔D.詹姆斯先生，法官...
乔D.詹姆斯先生
法官，我并不想闯入你的营地
但有人从G.R.A.大厅偷走了我们的旗帜
除非你像我们那样致敬，不然你无法开会
是的, 先生
确实很奇怪,先生们...
那是一面崭新的旗帜
正如这个一样
一个国家，一面旗帜
同志们, 让我们向中士巴格比
致以护旗队般的敬意
法官，我从来没有放弃夺取北方佬的旗帜
而且我现在也不打算出发
他将会非常荣幸能作为你的护旗手
有时候，确实政治应该被遗忘
法官大人！你很有气概
很有气概
谢谢你！乔 D，谢谢
我宣布，比利， 我个人很喜欢你...
我希望，我能投你一票
咱俩别谈政治！乔！别谈政治
作为一名共和党的军官
要是给民主党投票，那我宁可自刎
现在没时间谈政治
起步！走
万岁！万岁！像纪念日来临一样
万岁！万岁！让自由旗帜飘扬
从亚特兰大到海岸边，我们齐声唱
正当我们进军佐治亚前方
注意。。。
先生们
普利斯特法官代表他的营地
热忱的将他们的旗帜借给我们
我想看到这些联邦军的旗帜
对你来说就像被毒蛇咬伤一样吧，法官
先生们
我想我们可为普利斯特法官提供解药
正是这些联邦军的旗帜以及我们国家宪法
让这个联邦（美利坚合众国）变得伟大
难道在其他国家
能有人与你一起战斗
像法官一样为你服务
为了复选而竞选
并在周二的投票选举中，投下你神圣的选票
我知道在我之前有一些勇敢的人
为菲尔・谢里丹效犬马之劳
而我则宁愿相信我的那些老骑兵
但你们能在这些卡片上看到竞选标语
今晚不谈政治
先生们！不谈政治
而这些卡片上的标语将会让告诉你
我主张法律和秩序的原因
以及我愿意再担任四年法官的缘由
都是为了阻止贺拉斯K・梅德嘲弄正义
梅德...我个人对梅德并无敌意
正如你们所知
他是投机钻营的北方人的儿子
（美国内战后去南方）
一个来自于波斯顿的人
到这里来充当一个中饱私囊的检察官
当你为竞选拼死拼活时
他却卷款潜逃了
谢谢
蓝营与灰营
让我们在美国国旗之下
共同前进
先生们，在这个周二
好好反省吧
晚安！同志们
今晚我们在这野地上扎营
为我们高唱一首欢乐歌吧
为我们疲惫的心啊，歌里要有家
还有我们至爱的朋友
今晚我们的身心都很疲惫
盼望这仗能够快点打完
今晚我们的心都在盼望
何时才能看到那和平的曙光
你扣环掉了吗
哦！没有，这个扣被解开了
让我为你扣上吧
噢！没关系！科温先生，我自己来
谢谢
乐意效劳！女士
阿什比先生，别再让人看到你这样
尤其是年轻的姑娘
别人会说闲话的
特别是巴克拉姆齐先生
对此，他会说得非常难听的
巴克拉姆齐?!
拜托！阿什比先生...
我意思是露西・李小姐
每晚都把医生的马车牵到马厩里
让我来帮你吧
为什么你不肯和我共乘一辆马车呢
那是我的灰色斑纹马
费尔菲尔德县跑得最快的马
别理他们, 露西 李小姐
扎克大叔...
送小姐回家，把罐子带回来
你需要一个年轻人来做这事儿, 阿什比
你需要我
不！你我还有事
什么事
你跟我到马具室来
我们各选一只策马鞭子
我倒要看看能不能把你满嘴污秽给抽干净
也许他的朋友们想跟他一路
也许他们要偷笑了
巴克・拉姆齐
如果你在五分钟之内不滚出这镇子
我就要逮捕你了
现在，你哪里来就滚回哪里去
快滚
普利大叔，你也回家吧
你这个害群之马
你有什么权利对他们动用私刑
- 对不起！法官大人
- 对不起
你难道不知道我们得保守露西小姐的隐私吗
而你却与恶霸打交道，还想让这些人来嚼舌根
对不起！法官，但我听到他在议论露西
他说的都是事实
但你也不能用甩马鞭子来扼杀事实啊
- 事实？你是说露西・李……
- 是的
你没听说费尔菲尔德将军的儿子被一个赌徒杀害了吗
就为了露西・李的母亲而争风吃醋
这事就算了
现在，穿好你的衣服回家去
快走
这有辆出租马车，女士
我可以载你到你想去的地方
马车在这里，女士
载你去镇子里任何地方只需15美分
白人女士要想找地方借宿，最好走这边
谢谢你...
我了解这个镇
来, 女士, 让我帮你提包...
不,不用了...谢谢...
告诉我想去哪里...
我要去麦莉・克兰普家
你最好像个小男孩一样跑开
扎克
莱克医生...快来
有个女人病倒了, 医生
- 病得很重
- 带她进来
我的医疗包在大厅，阿什比
对不起！先生...我得带她来这儿
哪个地方有病人，我就去那
她从辛辛那提市（美国俄亥俄州）
来的货运船下来后，就绊倒了
她说她想去麦莉・克兰普家
我会给她喝点这个
恐怕没什么能救她了
我的宝贝
我想见我的宝贝
露西・李
露西・李在哪里
对不起莱克医生...
我不知道
我似乎听见有人在叫我
现在，带我去麦莉・克兰普家
杰夫
我发誓自从我喝了你那最后
一小桶威士忌后，我的胃就开始难受
我也不知道为什么，法官大人
我之前是从酿造私酒的人那得来的
也许是他们没有让谷物在阴凉的粮仓里抽芽
这肯定不是我常喝的那种酒
莱克医生来了
把水壶拿开，留着玻璃杯
有什么问题
有个人回到了镇上...
晕倒在去麦莉・克兰普的路上
怎么回事
阿什比・科温把她抱了起来
带到了我的办公室
她已病危
现在花匠那
那现只需要你
明天到麦莉家走一趟
不然我们就得被赶出办公室
是的！我知道你会被赶出去的
但我想去看看她，就像照料其他病人一样
我知道那是你的义务，医生
换成是我，我也会这样做的
比利大叔
我必须见你，法官
我必须知道到底发生了什么事
我是谁
我知道父亲爱我如亲生女儿，但是…
告诉我，法官
我到底是谁
怎么了，亲爱的！你是他的养女啊
你说的都是我已知道的，比利大叔
你同样也是我的亲人
你属于我们大家的
所有曾经与将军一起奋战过的人
谢谢你, 比利大叔
现在我知道我是谁了
安迪・雷德克里夫...
你什么时候拘捕这个孩子的
我们得及时把他带出制烟区，法官大人
要是在那给他们逮到了，他会死掉的
小伙，你做了什么
我什么都没做啊，法官
拜托！先生...我什么都没做
我们等不及想让那女孩来指认他
那你又是怎么知道是他做的
猎犬追上了他，法官大人
猎犬
让我听他自己说，是怎么回事
我只是走去种植园
像你对我说的那样...
帮他们绑烟草，法官大人
之后那些猎狗发现了我，我就开始跑
我跑到了松树林
但它们还在追
所以我爬到了树上
那些狗不停的跳起来咬我的脚跟
然后这些白人先生过来把我弄下来了
随后还跟来了一群白人先生
还大喊大叫
那些猎狗没有当场咬死算他走运
安迪, 你知道猎狗是种蠢狗
这个男孩可能有罪...
但是, 也可能是猎狗弄错人了
你现在带上这小伙找间干净的牢房，好好照看他
普利大叔，伯纳姆先生会让你从科温家带食物给他
小伙，你会得到公正的审判
无论什么种族、信仰或肤色
在我的法庭内，正义会得到伸张的
安迪・雷德克里夫，别像个傻瓜一样
召集你的人...
离开这里，去抓该抓的人
别再乱抓孩子了
好的！法官大人
嗨, 法官大人...
你知道那个来自希尔区小镇上的迈克嘛
他准备对那个叫尤利西斯的男孩
什么
他们打算动用私刑...
准备草绳打结，以及燃起松木火炬
带上皮带
给州长发电报，召集一些士兵
召集所有士兵过来支援
已经没时间召集士兵了
杰克!杰克・瓦伊纳
杰克
瓦伊纳先生已经跑了, 法官大人
知了！我是不会跑的，小伙
法官大人，我也留下来好吗
好的, 你可以留下来, 普利大叔
嘿！老爹，他在这儿
伙计们，我想跟你们谈谈
这对你没有好处，法官
我们是冲着这个男孩来的
伙计们！你们都是我的朋友
我在竞选法官时，都在你们家里吃过饭
让开, 比利・普利斯特
我不会让你举行这不公平的审判的
休想把我可怜的小姑娘拉到法庭上
并在法庭公开我可怜的小姑娘的名字
法律不外乎人情, 鲁夫
我会给你一个满意的处理的
这个是泰迪・罗斯福给你的步枪吗
是的, 法官
的确是
你曾用它在圣胡安山战役中捍卫自由
而现在你却要毁了它
我们是冲着那个男孩来的，法官
我们并不想找你麻烦
我知道你不想制造麻烦，我很清楚
我真的不想用这条警戒线来限制你们
我只想跟你们讲道理
嫌疑犯的身份还没有经过确认
是这些狗认出了他，对吧
是的
你们所得到的只是这些蠢狗的瞎蒙
据我所知...
这种猎狗是最蠢、最没脑的狗
我记得现都没人使用这种猎狗来看院子了
因为它们实在是太蠢了
法官，我们到这是为了处决那个男孩的
你最好不要掺和进来
做一些你会后悔的事
毕克，我的人生目标是做我自己
所以你可以在下周二为我投上一票
那就让开，我们都会为你投票的
是的, 法官！我们都会去投
如果让我放任你们胡作非为以换取你们的选票
那我宁愿不要
走吧！拆了那座监狱
我会杀了第一个越过线的人
我不知道你们当中谁会杀了我
但我知道我会杀死你们当中的哪个
我们不想杀你，法官
我也不想杀任何一个人
上天帮我
我将杀了第一个越过线的人
就算是我的亲兄弟，我也会杀了他
貌似你是他们的带头人，巴克・拉姆齐
只要越过线，你死定了
来呀！来呀
看看这些蠢狗...
它们都知道自己至今没找到真正的罪犯
走吧，老爹！咱们回家吧
比利・普利斯特
我曾为你效犬马之劳
但你会后悔的
普利大叔，拿着这串钥匙去我的房间
翻翻我的废纸篓
你会找到一个棕色的壶子
给我拿过来
我得让我的心脏保持活力
快去,普利！快去
是的, 法官, 我这就去
我愿为你做任何事, 法官大人
我知道, 小伙！我知道
可惜你太年轻，还不到投票的年龄
哎呀！天哪
明天过后，我们都会被赶出行政大楼
然后会有新的治安官
新的县城医生
一个新的捕狗官
但可以确定的是，还会有一个新的法官
我可不敢打包票，赫尔曼
你还敢说
当你一人站在监狱前
顶撞所有民众
你不相信我做了什么
问我相信吗
是啊！埃利希法官
我会因为你所捍卫的原则而丢了性命
我以及所有人
所以我说，你该让我做代表
我是不会为了复选而出来竞选的
而你本该去参与麦莉・克兰普家的建房工程
而你该去钓鱼
至于你，捕狗官
如果我妻子没有私藏我的裤子
我会和法官一起守在那的
你们都离开办公室的话，我组成怎样的部门啊
十二个穿着保湿内裤的联邦老兵
法官大人，我有话要说
请进！克兰普夫人
到客厅来会更舒服些
噢！医生
我实在是抱歉
我明天就去请一位写招牌的人
"所有商品，一律半价"
"老板准备歇业回老家"
快请进, 克兰普夫人
请自便
请坐，快请坐
克兰普夫人，有什么我可以为您效劳的
那可怜的小女人
在她过世之前
我必须来找你, 法官
因为你是个大好人
每次他们把我拖到法庭打算处罚我时
你都给我座椅，并叫我克兰普夫人
那个可怜的家伙是个好女人，法官
但她只是让生活占上风
她出于此地
也想葬身于此
我向她保证她会躺在灵棺里
她会有个体面的葬礼
就在教堂里
有许多的花儿
阳光会透过精致的窗户照射在她的棺材上
灵车上会有羽毛装饰
还会有雇佣
还得有位牧师在一旁念诵圣经
然后大家都在教堂里为她的灵魂祈祷
女士，你有找过牧师吗
没有，我不敢
这会毁了他
这会毁了所有牧师
恩！这确实会毁了不少人的名声
我知道我不该到这里，法官
知道你会为明天的选举忙得一团乱
何出此言，女士，我从未想过政治
不必担心钱的问题
我有钱
我有的是钱
我已经向那个可怜人保证过
我会安排好一切
克兰普夫人，那就不必再担心了
上帝会安排一切的
杰夫，给我拿些药来
我得让我的心脏继续跳动
我去拿
蒂丽・梅，我宣布你是这宴会上最美丽的姑娘
萝蕾拉，你是这宴会上最美丽的姑娘
晚上好，先生们！这有新鲜可口的草莓哟
今早刚摘的新鲜的
美味的草莓，快来尝尝吧
尊敬的女士们
我从未宴请过如此众多的美人们
但今晚是选举前夕
我就不能再多赞颂诸位女士了
免得让你们觉得我虚伪
柠檬水
我可不是政治之人
但我得喝一大桶柠檬水
赫尔曼，恐怕我喝的和你一样多
法官，你们肯定是疯了
要是你认为那些滴酒不沾的女人们会为我们投票
毕竟我们喝的都是无酒精饮料
难道你不知道在这县里
有200个不喝酒的女人掌管着200份投票
为什么妇女们从不在干家务活时喝酒啊
因为她们厌倦了在周六晚从家门口扶起
她们那醉醺醺的丈夫
然后把他放沙发上，免得他感冒
柠檬水
今晚我们滴酒不沾
为了我们的事业
然后来点槟榔
嚼一嚼，使劲嚼嚼
我们今晚要去赴宴，让我们闻着像热馅饼一样
啊！这可不对，露西・李小姐
去赴宴你怎么不穿礼服
我说，这可不对
该死!是我要求她去赴宴的
应该有位年轻的男士陪伴
一个英俊的小伙
带着一束玫瑰花
还有冷白葡萄酒
有施特劳斯圆舞曲
在漫漫回家之路，在拱门的阴影之下相吻
就像灰姑娘一样
是莱克老爸让我去的，但是
事实上，比利大叔！我
我并不想去
原谅我好嘛
驾
法官!得有人教那小子如何成为一个真正的男人
我听到的可是这个意思
那就走吧
同意
这事已经得到提议和附议
如果大伙都赞成，就答“是”
答案“是的”
该议案通过
你们在这儿
喝着你们的柠檬水
政客们
我不是政客
但你是首席大法官
你是县医生
你是县治安官
还有你，捕狗官
你们怎么不进来看看那些女士们
亲吻她们的手
赞美她们
努力获取她们的选票
女人们不投票
军校学生们又太年轻
另外
我的脚受伤了
一遇正事，法官的脚就受伤了
令我担忧的是，那个小无赖带着露西・李去哪了
你早就应该让我用此剑把他打醒
他早就该到这了，不然我就会割了他的双耳
我回去喝柠檬水了
现在我的整个脑袋里都装满了柠檬水
非常好！露西・李
我宣布，你是这宴会最美的姑娘
谢谢你，拉奇特太太
先生们
露西・李小姐和阿什利・科温
多么美丽的情境啊！来，快来
同志们！在如此美妙的宴会上
我提议让我们举杯
为了无酒精干杯
芬尼兄弟
芬尼同志
罐子里是什么
饮料
我想谢谢你邀请我并陪同我一起赴宴
还谢谢你的热情
你是位...
勇敢的女孩
你才是勇敢之人
同时感谢你昨晚所做的
如你所愿
我到这里露面
跳舞，假装我有多么开心
谢谢你, 阿什比
父亲，请带我回家
小伙！我真想用马鞭抽你
巴克・拉姆齐
那个女孩过来指认了他
我就知道
那些该死的蠢狗
小心点！治安官
提防他
明迪
快追
阿什比老板，抓住他
啊啊啊啊啊！这是太棒了！好棒啊
射得好, 同志
省去了开庭审判
这是肯塔基城光荣且伟大的一天
这里不再有
不再有断臂
瘸腿之人
阻碍发展前进的步伐
在这20世纪
也不会再有
不会再有
真是棋逢对手啊
那是谁呢
如果有谁去世的话，我应该是第一个知道的人啊
从此以后，不会再有得体的女人
会跟比利・普利斯特说话了
不！我认为她们不会了
法官现在肯定不是来参与竞选的
稍息！立正
前面三排的人留下来，作为护柩者
深深的河哟!
我家在约旦河那边
深深的河哟!主啊
我要渡河到那宿营地
难道你不愿去领受福音的筵席
领受福音的筵席
天国到处充满安宁
我要渡河
到那宿营地!
我们的姐妹躺在这里
溘然长逝
请布道者为她的葬礼说教
至于我，我从未做过此等事
至今有幸在大家面前说几句话
关于她
我想起福音里的一段话
是圣马可说的，在书中写道
这里他说
上帝他抱着一个孩子
然后他说"凡以我名接待这小孩子的，
就是等同于接待我..."
下面我想为你们读
圣约翰福音的一个故事
他是基督门徒中最受人喜爱的
你们记得
上帝参观了橄榄山
并祈祷，然后他又回到了神庙
文士和法利赛人，带着一个
行淫时被抓拿的妇人来见耶稣
叫她站在众人的中央
就对耶稣说道
“主人，这妇人是正行卖淫之时被抓拿的。”
摩西在律法上告示我们旦凡
从事卖淫的妇人就得用石头打死
你说是不是该按照律法上告示来执行
耶稣什么样也没说
他只是弯着腰用手指在地上画字
就像没听见一样
他们团团地围住他
不停地追问他
最后耶稣直起腰来
看着他们的眼睛
对他们说
先生，我想你坐了我的位置
你们记得，耶稣站起身来
然后他看向那些指控者的眼睛
他如此说道
你们中间谁是没有“罪孽”的
谁就可以先拿石头打他
于是又弯着腰
用指头在地上画字
过了好一会，耶稣站起身
而他们全都走了
所有在场的男女老少，一个一个全都走光了
只剩下耶稣，以及那伫立旷野中的妇人
耶稣对她说
妇人，所有人都去哪了
现在没有人指控你犯罪了吗
她说，主阿，没有
耶稣对她说
那我也不会定你的罪
阿什比・科温兄弟
你能否来做下祈祷
好的！先生
我想我记得一个
说着
仁慈的主啊, 温顺而温和
看着这个小孩
怜惜她的单纯
让她来到你身边
阿门
普利斯特法官，我表示同情，先生
你是位勇敢的敌人
很棒的乐队
很棒的进行曲
尊敬的威廉・皮特曼・普利斯特
获得 1，638 张选票
尊敬的贺拉斯・K. 梅德
获得 1，700 张选票
在此刻承认选举结果
将会是很好的举措
现让我认定选举结果还为时尚早，贺拉斯
我相信你记得我承认了上次选举结果
而我相信你将还会这样做的
选举还没结束呢，梅德
‘龙卷风区’的男孩们还没过来投票呢
一个都还没投是吧
你是说那些‘龙卷风区’
动不动就滥用私刑的男孩们吗
那些‘龙卷风区’的男孩们来投票了
晚上好，拉姆齐先生
晚上好，梅德先生
晚上好，比利・普利斯特
晚上好，鲁夫
现在你承认了吗, 普利斯特法官
我什么都没承认, 贺拉斯
那你也许想来打个赌
好的！我想跟你打赌
赌50美分
赌100美元
噢！不！我可不傻
我经历过一场欧洲革命
经历过美国的令人心碎的战争
我能看清哪一个是狡猾无耻的政客
谢谢你, 赫尔曼
专业的赞美总让人心情愉悦
我要赌50美分，我赌比利胜
法官
我按你说的做了
我把那些女士送上了蒸汽机车
将军会承担所有的费用
她们现已经走了
克兰普夫人让我转告你，她永运不会忘记
上帝会准备好一切的
是啊
法官，你还没为自个投票呢
还有3分钟
为我祈祷吧！杰夫，我几乎忘了这事
‘龙卷风区’为威廉・皮特曼・普利斯特法官投了62票
现在是1700比1700打平
贺拉斯，请允许我放下天生的谦虚
我现在要为自己投票来打破这平局
孩子们！乐队将会演奏"迪克西"
阳光明媚照耀肯塔基故乡
在夏天黑人们欢畅地歌唱
玉米熟了，草原到处花儿香
枝头小鸟终日在歌唱
杰夫！我需要吃药
我得让我的心脏重振雄风
让我们为亲爱的故乡歌唱
为那遥远的故乡歌唱
《阳光普照》 甜蜜电影字幕组046
翻译：@算什么大侠
校对：@郭台铭约我开拳馆
合成/压制：@甘冒一切风险的阶级