1942年 中国
校长
上个学期我们学生流失比较严重
到学期末来参加考试的
只剩六个学生了
针对这一情况我觉得
我们有必要放弃休息
利用这个假期
深入到附近的乡村
挨家挨户
去做适龄儿童家长的工作
魁山
关于招生困难的问题啊 我考虑过了
我决定从下个学期开始
咱们给来上课的孩子们
适当地发一些奖学金
发奖学金啥意思啊
就是鼓励鼓励嘛
给学生发钱
不太好吧
我支持校长的意见
你听见啥了你就支持啊
我不管 反正我支持校长
一曼
发奖学金这个事儿你什么态度啊
啥奖学金啊
你支持就完了
那我支持吧
你们俩支持有啥用啊
咱们哪儿有钱发奖学金
我可以捐出我自己的工资
周铁男要捐我也捐
校长
我觉得发奖学金这个方式不太合适
我去你妈 你想干哈
怎么了 不让说话啊
你想咋的 你想干哈
哎呀 铁男
你别跟那铃铛较劲了
我已经让佳佳找人来修了
你赶紧过来开会
那我接着说啊
我们为什么来这儿搞这个乡村教育实验
是为了改变中国农民的
贪 愚 弱 私
您现在用贿赂这种方式来笼络大家来上学
这不是助长他们的贪念吗
这不是我们的初衷啊
你拉倒吧
不想出钱你就直说
抠搜的
抠搜这两个字儿你会写吗你就用
来 你把抠搜两个字儿写出来我看看
你别给我说这些没用的
你有本事下回结账的时候别跑厕所
那跑厕所是生理问题我能控制的了啊
裴魁山你是不是下半身都不咋好使啊
张一曼你啥意思啊
还啥意思
她说你不行
我什么不行
你那方面不行
我不行你知道啊
你知道我不行啊
你试过啊
铁男跟他试一把吧
又用不了几秒钟
干什么呢
开会呢
都严肃点儿
我觉得啊
咱们没有刚来时那么有干劲儿了
没有啊校长
我一直都很有干劲儿
那好
大家都过来
一曼 快点儿
来了
我们聚聚气儿
我们三民小学
团结 乐观 奋斗
好
我们言归正传
关于奖学金来源的问题
我们不是有驴得水老师的工资可以使用吗
一曼
你汇报一下
上个学期驴得水老师工资的使用情况
民国三十一年上半年度
驴得水老师实收工资共计法币一千八百元
扣除驴得水的生活支出 包括
饲料费 驴棚维修费 驴掌更换费
假牙费
嗯
我的
服装布料费 我的啊
健身器材费
我的
我说了多少遍了
驴得水的工资要专款专用
你们这么做是不是有点儿太过分了
啊
行行行了 你接着说吧
眼镜修理费 还有上个月校长非要
好了好了 你不用说那么仔细了
你就说 还剩多少钱吧
不剩多少钱了
校长
驴棚好像冒烟儿了
嗯
哎呀 驴棚着火了
不可能吧
快去找点水来啊
校长 没水了
你屋还有水吗
我那儿没了
别看我呀
我那儿也没有了
校长
佳佳去打水怎么还没回来
哪儿着了
上边儿
哎呀 你那哪行啊
你那笤帚得着了
不会 拍拍就灭了
哎呀
你干嘛呢
把它挑下来 你都够不着怎么救啊
你挑它干嘛 底下都是草 草都着啦
啊
哎呀
我来 我来
啊 什么啊
我在这儿
啊
出去啊
你进来吧 进来弄
里边太危险 你出来
你别在那儿弄 没有用
再不出来你就消香玉殒了
快点儿
裴魁山你别在那儿弄了
出来弄
我找到了 这儿着了
你别
嗨 嗨
你们别瞎弄了
一切听我指挥
关于经费的问题啊
我还有一个想法
咱们是不是可以把那两台显微镜给卖喽
别呀 我看学生们挺喜欢显微镜的
没有钱也不能卖显微镜啊
大家一块儿捐钱呗
要实在缺钱的话
我愿意捐出我一个月工资
老裴 你这把满分
那我捐俩月的
啊
怎么了
别啊
着火了
来人啊
嗨 嗨 嗨 别救了
别动 别救了
哎呀
小伙子
干嘛呀
不弄了 不弄了
哎 哎
干嘛啊你们
别动
哎
佳佳
你怎么还推人呢
爸
驴棚着火了不救火 把水拿走干嘛啊
火都着成这样了 这点儿水也不够救啊
你不救你怎么知道不够
你救了晚上喝什么 明天白天喝什么啊
别动
这水是我打的
是我和得水打的 我再给你们去打
哎呀
天都黑了 来回二十    山路呢
别闹了啊
爸 驴棚要没了
驴棚没了得水住哪儿
它就是一头驴 你还真把它当人呐
啊
裴魁山
住手
你们谁再敢动我的水 我告你们去
你告谁啊
告你们
我告你们把一头驴虚报成一个老师
我告你们吃空饷 贪污腐败
我让你们都去坐牢
你再说一遍
孙佳我告诉你
你要告 告你爸爸一个人
这是我出的主意 他们都不知道
有本事你把你爸爸告到大牢里去
你告去啊
你的头    怎么回事儿
烧着了
啊
我看看
别碰我
你别碰她哎
你是干哈的呀
这个人是谁啊
哎
小兄弟
好修吗
（方言）
你说什么啊
我说简单 能修好
哦
啊
舒服
久旱逢甘露
裴魁山你怎么洗个脸那么多废话啊
怎么了我
啊
我打扰佳佳生气了
佳佳你看
别动
什么东西啊这是
这是最新科技
没见过吧
啥做的 这么大弹性
我也不知道
这是我同学从美国飞行员那里搞来的
喜欢吗
喜欢
喜欢送你了
真的啊
真的
谢谢啊
我也喜欢
啊 我也喜欢
喜欢毛啊你喜欢
好了
别着急走啊 去镜子那儿照照
不用了
行啊你 周铁男 有两下子啊
一般一般 全国第三
准备啥时候跟人家直说啊
那还不随时都能说啊
对了
有一封给学校的电报
佳佳
铁男有话跟你说
啥事啊
我说一曼给你剪这头剪得真好看
是吗
谢谢一曼姐
我谢谢你啊
哎呀周铁男啊
大好的春光都让你给浪费了
你说你成天锻炼身体有啥用啊
又派不上用场
你能派上用场啊
说得跟你行似的
一曼你回来
你坐下 聊聊
怎么了呢
你今天还有完没完了
哎呀老裴 你看你
人一曼开个玩笑你又当真
我没开玩笑
别闹了
教育部来电报了
你们谁看见我眼镜了
赶紧帮我找找
我来念
下月二十九日
国民教育司李特派员检查贵校工作
望做好接待
请贵校五位老师务必全体到齐
中华民国教育部五月二十号
教育部特派员
级别很高啊
这兵荒马乱的时候来视察什么工作
这是好事儿啊
我本以为
咱们在这儿做的这些工作没有人在意呢
现在看来
上面的领导对我们还很重视啊
所以魁山
领导来的当天啊 你组织一些学生
在咱们学校的各个角落
练字啊 阅读啊
一定要做到真实而且自然
校长 咱们只有六个学生啊
够了
铁男
你也组织几个学生
在球场上打打篮球啊 做做体操啊
校长你先等会儿
咱们不是已经放假了吗
是吗
对啊 咱们不是在开期末总结大会吗
什么意思啊
就是学生都回家了 没法表现了呗
没有学生了那领导视察什么呢
那没学生就视察老师呗
还能视察驴咋的
校长一个人站那儿想啥呢
还没解决呢
要不然就还说驴得水老师
给学生补课去了呗
不行
这个借口已经用过两回了
那倒是 再用他们该起疑心了
他们已经起疑心了
这电报我看好几遍了
上面特地要求
咱们五位老师
一定要全体到齐
说得多具体啊
别慌
大家回去开会
领导没有见过驴得水老师
咱们找一个人冒充一下不就行了吗
啊不行 太危险了
虽然有难度
但是咱们时间充裕啊
今天是六月二十八 到下月二十九
咱们有三十天的准备时间呢
校长
如果我没有看错的话
这封电报是上个月发的
是吗
我看看
什么意思啊
是说明天就来是吗
完了完了
一曼 你去东口村
铁男 你去南坳村
魁山 你去北洼村
校长我觉得 进村之后啊
尽量找一些像老师的 看上去有文化的人
午夜之前 把他们带回来
我们利用后半夜的时间 突击培训
我有信心
在明天上午之前做好准备迎接领导
大家有没有问题
有
大点儿声回答我
好 出发
有问题 校长
有什么问题啊
天都黑了我们去哪儿找人
天黑了怎么不能找人啊
哪儿有长得像老师的啊
村民们都睡了 大半夜怎么找啊
（方言）
咋还唱上了呢
快点儿洗吧 一会儿还培训呢
（方言）
你咋还唱呢 听不明白话啊
行了行了
咱们有求于人家呢
哎呀 热死我了
（方言）
一曼
你觉得咱们有必要找一个铜匠冒充老师吗
教育部当初之所以不批给咱们养驴的钱
是因为不了解咱们这儿的实际情况
说不定特派员这回一来
发现咱们打水确实特别困难
就不追究驴得水的事儿了
裴魁山
从现在开始
谁先眨眼谁就是狗
幼稚
一 二 三
我玩儿这个游戏就没输过
哼
你俩商量得怎么样了
那边已经开始给铜匠洗澡了
我想好了啊
魁山
一会儿你负责教他谈吐和礼仪
一曼
你负责教他英语啊
教英语干嘛啊
我跟上面报的驴得水是英语老师
啊
你报他是英语老师干嘛啊
咱们这儿又不需要教英语的
可这名额咱总不能白空着啊
我会那么两句我怎么教他啊
就那两句就够了
我估计那特派员 他也不懂英语
你可真逗 人家是特派员
特派员能不懂英语吗
我告诉你
这些政府官员我见的多了
我跟你说啊 校长
啊
你咋走了呢
我一个人忙不过来
行 来了来了
你们谁屋里有水啊 我渴坏了
哪还有水啊
都给铜匠洗澡用了
行行行行
那你们赶紧准备着吧
走
刚才那局不算 重来
开始
别闹 哎 眨眼了
狗吧你 裴狗
我觉得要不然明天
咱们就承认错误 把钱退回去
本来也不是什么大事儿
现在这么搞下去只会罪上加罪
裴魁山你怎么这么软啊你
我怎么就软了
你就硬不起来呗
一曼你今天说我三次了
你要老这么说我
我得跟你好好掰扯掰扯
我知道那天我没有发挥好
但那天没有发挥好的主要原因
是我有点儿腹泻
其实我的身子
要是在一种正常的机能之下
我告诉你
怎么的呢
吓死你
你要怎么死我
那走吧
啊
你不是要吓死我吗
他们洗澡呢 得一会儿呢 快点儿
现在
现在不行
要不然明天
那算了 别
去你屋还是去我屋
我屋 赶紧的
一曼
拿着剪子过来
干嘛呀
给铜匠理髮
我不
你快点儿
你先去
我正好准备准备
哎呀
抬点儿头 看不见
啊
哎呀
头发进眼睛里
哎呦 魁山来了
看看 还认识这是谁吗
怎么样
不错吧
绝对以假乱真
再戴上这个
哎 转头了
你往下戴戴 别往镜片里看
真要培训 咋培训啊
我来培训他 我对他有信心
那咱俩那事儿呢
咱俩啥事儿
哦
下次啊
哎
哎 魁山
一会儿
怎么了魁山
又闹肚子
我先走了
上完厕所回来培训啊
你们都别管了
培训的事儿就全交给我吧
那我不管了啊
好 那你开始吧
我也歇会儿
哎
走过来
走回去
好 停
我知道你问题在哪儿了
腿太僵硬不放松啊
腿得放松啊 来
腿放松 腿放松
这边也是 腿放松 腿放松
腿夹紧
夹紧了吗
嗯
哪儿夹紧了
得把我的手夹紧
再来一次 来
腿夹紧
夹紧了吗
嗯
根本没有夹紧嘛
再来一次啊 哦对了
要不今儿晚上让佳佳跟你睡
铜匠睡这儿
好
那我给铜匠拿一床被褥去
放松 放松 放松
放松 放松
准备
腿夹紧
你干嘛呢 找什么呢
球呢
球 球丢了
没丢 我刚还玩呢
你怎么回事 刚给你的 从美国带来的
你别吵 我给你找呢
找 哪儿呢 找啊
是不是你藏起来了
我没藏
你骗我 给我 给我
你怎么走路腿硬 说话舌头硬
你身上是不是哪儿都硬啊
嗯 真的啊
舌头伸出来 姐姐给你放松一下啊
动一动
动快点儿
哎
这个好 这个好 这个好
一曼
跳过这个环节吧
别跳过啊 就他这个舌头
我说 Nice to meet you（见到你很高兴） 他能学会啊
Nice to meet you
你说啥 你再说一遍
标准吗
比你强
You are welcome（不用谢）
You are welcome
Thank you very much（非常感谢）
Thank you very much
校长 他是个天才啊
这样啊 我就教你几句
我觉得明天特派员来了
有这几句就够了吧
好 你好好学
今天晚上你睡那个炕
我给你铺床去
哎呦可以啊你
那我们从第一句开始学吧
第一句是
Nice to meet you
Nice to meet you 是什么意思呢
就是见到你很高兴的意思
Nice to meet you
很好 第二句是 谢谢你
谢谢你是 Thank you very much
Thank you very much
好极了
第三句是 不用谢
不用谢是 You are welcome
You are welcome
你学得太快了
第四句是 非常好
非常好是 Very good
哦
对了
最后一句是 Goodbye
跟人家再见的时候说 Goodbye
不用你培训了
干嘛呀 我自己来
您哪会教英语啊
刚才那几句就够了
哎呀 那几句不够 校长
我能教会
回去睡觉
哎呀
啊 啊 啊
怎么了一曼
崴脚啦
你怎么了
难受啊
（方言）
啊
哎
水来了
一曼
你带着他先到厨房去给他下点儿
我就不去了
他醒了我们马上去叫你
快去吧 都饿坏了
啊
你也去吃点儿吧
一会儿只要有动静了
马上去叫你
他就是特派员啊
他咋了
高原反应了
帮我看着点儿啊
啊
你拿特派员的包干嘛啊
知己知彼百战不殆
这样不好吧
干大事就不拘小节
你帮我看着点儿去啊
我什么都没看见啊
对了爸 得水不会说话了
什么意思啊
我说得水不太对劲儿 不会说话了
驴应该会说话吗
它不会叫了
从昨天晚上到现在没叫过一声儿
它是不是病了
给它吃点儿响声散试试
那不是给人吃的吗
人是动物 驴也是动物啊
那能一样吗
行行行了 安静
看来这次就是专门来查驴得水的
别慌
打开看看
别打开
你不是说知己知彼百战不殆
送回去吧
爸 你们还是别骗了
骗不过去的
校长
我觉得咱们还是集体承认错误
不能承认
承认了学校就保不住了
你们昨天教那谈吐和礼仪教咋样了
哎 小兄弟
醒醒 别睡了
醒了没
醒了
我跟你说啊
咱们甭管昨天学的那些了
今天见着特派员的面
你千万别出声
一句话都别说 明白吗
好 太好了
让你别说话 怎么不明白呢
现在就开始啦
对 从现在你就要开始习惯
不管别人问你什么 或者你听到了什么
你都别出声
现在就开始了 明白吗
我问你话呢 明白了吗
明白了
还说话 怎么经不起考验呢
特派员醒了
啊
千万记住 别说话啊
走
这里原来是个雨神庙
你们占用这个地方打过招呼吗
哦 我们是经过县教育局批准的
这个不归他们管
用这么一个地方来当教室
是不是有点儿过于的堂而皇之了
他是想说富丽堂皇吧
你们知道这次我为什么来吗
不知道
真的不知道
不可能一点儿都没听说吧
哎呀 我知道你为什么来
你赶紧的吧
你知道什么了你
知道了更好
不瞒你们说
我这次就是专门为了吕得水而来
教育部要求我这一次
一定要认真地调查吕得水老师
特派员
时候不早了 我去准备晚饭吧
去你的吧
嗯
吕得水老师的家庭背景
大概就是这样的
如果吕老师的家世
真像你说的这么显赫
那倒是令我李某蓬荜生辉了
但是有一点很奇怪
为什么教育部
一直查不到吕老师的档案呢
查不到吗
不可能吧
哦 是这样
吕老师啊
从小就随家人去英国留学了
所以国内没有他的档案
是吗 英国留学回来的
千真万确
我们特派员也是从英国留学回来的
啊
你不信啊
不是
我在想一曼老师一个人准备晚饭
可能忙不过来
要不然我去帮帮她吧
也去你的吧
不知道吕老师在英国
就读的是哪一所学校啊
吕老师是在
我说孙校长
从我进来到现在
我问他一句你回答一句
你是吕得水他是吕得水
啊
是这样
吕老师啊
由于最近呢
上课过于疲劳
昨天啊 他突然失声了
啊
我们吕老师这是积劳成疾啊
那怎么办呀
我今天来本来有一个最重要的任务
就是要听吕得水老师讲课
今天吕老师可是讲不了了
下次吧
这么不巧
就这么不巧
真的一句都说不了了
一句都说不了了
我要
你在我身旁
你为我梳妆
这夜的风儿吹
吹得心痒痒
我的情郎
我在他乡
望着月亮
都怪这夜色
撩人的风光
都怪这吉他
弹得太凄凉
哦 我要唱着歌
默默把你想
我的情郎
我在他乡
望着月亮
我要是在上海有周璇什么事儿啊
哎
驴得水这事儿要是瞒不住了
你有什么打算
怎么瞒不住了 他们不是在解决吗
我是说万一
万一这事儿要是败露了
咱们学校可就黄了
到时候有什么打算
哎呀 你现在别让我想这个吧
我有个同学啊 在西南联大
那边缺个助教
想不想去
裴魁山
我刚刚嘴动了吗
啊
我刚刚这样的时候嘴动没动
动了吧
怎么还动 我刚刚练半天了
那五官是连着的 能不动吗
你弄一个我看看
先不说这个
西南联大想不想去啊
虽然是助教 待遇不比这边差
关键是昆明气候好
生活环境肯定比这儿强
昆明能下雪吗
下雪啦
浪漫吧 裴魁山
你真可爱
才知道啊
我喜欢你
啥意思啊 老裴
我说我喜欢你
我想娶你
我想跟你过一辈子
干嘛说这种话啊
你觉得我是那种能跟你过一辈子的人吗
我觉得你是啊
你第一天认识我啊
我不是第一天认识你
所以我知道你是什么样的人
别人那么说你是因为他们不了解你
但是我了解你啊
你根本不是放荡
你就是太单纯了
所以你什么人都相信
我就是放荡 我就喜欢
我高兴 我愿意这样
你会这么想自己是因为别人总是中伤你
给你留下了心理暗示
但我相信真实的你不是那样的
坏了
我希望你后不要再这么随便了
你是在伤害自己
哎呀 这可怎么弄啊
对不起啊老裴
我不知道你能往那儿想
哎呀
我真的
我真的就是想活得自在点儿
好不容易找到一个没人管我的地方
你就别管我了 行吗
对不住啊 裴魁山
从今以后
我都不会再招你了
好吧
晚了
铁男
铁男我跟你说
佳佳你别过来 我浇花呢
铁男 神了
你的办法真管用啊
我给驴得水吃了响声散
结果它真能说话了
佳佳你别喊
现在驴得水能说话了
好
特别好
既然是这样
我现在就要请吕得水老师讲课
特派员 是这样
吕得水老师啊 现在确实能说话了
但是他的嗓子刚好
我还是担心他的嗓子
孙校长你不用再说话了好吗
我要听吕得水老师讲课
大家都坐好吧
讲吧
为什么还不开始啊
讲啊
讲啥啊 拉倒吧
特派员我告诉你 他根本就讲不了
我就实话跟你说 铁男
我来说
又怎么了
特派员 是这样
我们吕老师从来没给领导上过课
所有他有点儿紧张
校长 铁男
我们让吕老师试一试 怕什么
他就是有点儿紧张嘛
我相信他可以
特派员 我跟他说两句
你别紧张
你就把昨天在这儿教的那些英语
给特派员讲讲
就是昨天在这儿 教的那些内容
还记得吗
嗯
好
特派员 可以了
讲吧
Nice to meet you（见到你很高兴）
Goodbye（再见）
Thank you（谢谢）
Thank you welcome（谢谢欢迎）
You are very much（你是很多）
行了 行了
行了是吗
辛苦了吕得水老师
我是说刚刚吕老师
说的这两句太简单了
特派员
我们这儿的孩子基础差
就这几句啊
足够他们学一个学期的
但是
我这次就是要看看这位吕得水老师
究竟有多少实力
吕老师啊
说两句有难度的 OK
吕老师
快讲吧
他讲有难度的得用教具
又放我屋了啊
你自己教具老放我屋干嘛啊
你自己拿 谁知道你要用哪个
校长我钥匙是不是在你那儿啊
啊
你老拿我钥匙干嘛啊
哦
特派员
我先去一下啊
Goodbye（再见）
Good morning（早上好）
嗯
校长
哎 你搞什么呀
特派员
特派员他根本不懂英语
不可能吧
人家是从英国回来的
我管他从哪个国回来的
我用我的美貌担保
他绝对不懂 快想个办法
哎
我们昨天给你洗澡的时候
你唱的是什么
下面有请吕得水老师用英语
为我们朗诵一段莎士比亚经典独白
由我来担任助教
开始吧
（方言）
生存还是毁灭
这是一个值得思考的问题
默然
（方言）
默然忍受命运的暴虐
或是起身反抗人世的苦难
这两
这
（方言）
这两种行为 哪一种更高贵
死了 睡着了 什么都完了
（方言）
要是在这一种睡眠之中
我们心头的创痛 都可以从此消失
那正是我们求之不得的结局
讲完了
吕得水老师啊
你果然是原形毕露
特派员
这事儿跟他没关系 我来扛
不行 要扛大家一起扛
特派员我们都是好人
我早说过不该
吵什么
这事儿你们扛得了吗
在这里
只有吕得水老师有这个资格
有这个能力
来扛起这杆
振兴中国农村教育事业的这杆
大旗
特派员这次来
主要是因为美国著名慈善家罗斯先生
为了支援我国农村教育事业的发展
决定拿出一笔资金
资助一个优秀的
愿意扎根农村的基层教育家
而特派员的责任
就是要实地的考察每一位候选人
之前呢部里就听说
吕得水老师经常不顾辛劳
去给学生们补课
就对他非常的感兴趣
要求我
一定要深入地细致地考察他
后来又听孙校长说
吕老师家世显赫 又留学过英国
我就更觉得此人不简单了
直到他朗诵起那段莎士比亚的经典独白
我就彻底的决定了
其它地方根本就不用去了
他
就是我要找的那个人
您是不是再听听我们其他老师讲的课
对
我们校长就是一个真正的农村教育家
部里不是没有考虑过孙校长
但是你大儿子跑到延安去了是吧
哦
我们家老大的思想
我是百分之百不赞同的
我早就跟他划清界线
啊
是有点儿烫
特派员您尝尝我们这儿的羊肉
我们学校裴魁山老师的教学
也是非常有特色的
要不让魁山老师也给您上一堂展示课
他也不行啊
你帮原来学校采购教具的时候吃回扣了吧
那事儿怎么能赖我头上呢
那是我们之前那个校长他要吃回扣的
都一样
什么叫都一样
该是谁的责任就是谁的责任
别一出事儿就找老实人背黑锅
周铁男
我知道你厉害
原来上学的时候打过你们系主任是吧
那都是小事儿 我还打过
他那是因为我
那时候我是他的班主任
是我没有处理好和系里的关系
其实铁男这个人
对自己的上级还是很忠诚的
行了行了
知识分子的脾气呢
我其实是很欣赏的
但是你们都不要再争了
部里不是没有考虑过你们几个
但是你们每个人档案里都有污点啊
嗯 我也有污点
不可能吧 我没污点啊
哼哼
你就不用我说了吧
我怎么了呢
都听好了 在你们几个人里
只有吕得水老师一个人
是干干净净没有污点的
都听明白了吧
好
我们一起喝一个
哎
吕老师呢
你在这儿干嘛呢
走走走 赶紧走
记住啊 到饭桌上还是一句话别说
吕得水老师来了
来来来 快过来吕老师
来
今天辛苦吕老师了啊
咱们一起乾一个
完事了吧
把钱给我 我好回家了
还不能走呢你
人家特派员不是说了吗
明天还来给你照相
不能照相 照相会死的
你怎么这么愚昧啊
谁告诉你照相会死啊
我们都照过相 我们咋都没死啊
你现在不死以后就死
那以后谁都得死啊
会短命的 哎呀
行了 你把钱给他让他走吧
人特派员说了明天给他照相嘛
照鸡毛 你赶紧把钱给他让他滚蛋
发啥脾气啊你
你就给他钱 让他走吧
明天特派员问起来
就说吕老师出差了
对 就这么说
把钱给我吧
行吧 你跟我来吧
你说老裴
把他捧成教育家了
他是教育家那咱是啥啊
我觉得吧
中国最缺乏教育的
或许不是农民
魁山
铁男
我刚问了一下特派员
这吕得水农村教育家的资格要是批下来的话
你们俩猜
咱们每个月能多领多少钱
五百
再猜
八百
往飞了猜
两千
还两千
你喝多了吧
再说了 这也不是钱的事儿
这学校是校长带着我们
辛辛苦苦建起来的
我们在这儿累死累活一年多
得啥好处了
啥也没捞着啊
结果整个铜匠成教育家了
再说了 他能给多少钱
三万
你看才三万
每个月法币三万块
是我们工资的一百倍啊
哎
怎么了魁山
我去趟厕所
又拉肚子
你这是病啊 得治
校长
那这钱也不是给我们的啊
给驴得水的钱 不就是我们用吗
那铜匠还在吗
在啊
干嘛啊你俩
一曼你过来 跟你说个事儿
啊
吕老师
叫我铜匠
你明天能不能再帮我们再多演一天吕得水
为啥
啊 三万
明天特派员来给你照相
照相不行 我不照相
为什么啊
照相会死的
不会的 照相的原理啊
我不听
这样 明天先照我 你看我死没死
我要没死你再照
你不怕命短我怕短命
不会短命的 你看
这是我年轻时照的 我都多大年纪了
我不管 我就是不照相
你这人咋还不讲理了呢
你们都别管了
我来睡服他
你干嘛我
别乱说啊
一曼 你刚才说的“说服”是啥意思
别管了 出去吧你俩
校长你看她
哎 起风了
咱们还晾着豆角    呢吧
铁男 你来帮我一下
铁男你快点儿
校长 那一曼这样你是不是得管管她啊
人家自己愿意 我怎么管啊
做大事儿 就不拘小节吧
干嘛呢你们俩
怎么不看着铜匠啊
跑了怎么办
跑不了 一曼在屋里睡服他呢
在哪儿
在一曼屋里
哎
你干哈去老裴 跟你有啥关系啊
你给我滚蛋
哎呦
校长 老裴咋回事儿啊
不知道啊
你去看看吧
你干嘛
装什么呀
没跟你老婆亲过嘴儿啊
这么多年
没跟你老婆这样过
来
姐姐教你
学会了吗
哦 对的 好的好的
好就这样
魁山回来了吗
还没
校长 魁山是不是跟一曼他俩
现在先别猜了
好 准备
小兄弟
这几本书送给你
你很有潜质
你应该学认字 学知识
不用了
有教无类
我不累
我是说
人人都应该接受教育
拿着吧
佳佳
你跟我来一下
我去写封电报
一会儿路过镇上的时候你帮我发喽
好
那再见了吕得水老师
哦 不对
应该叫你铜匠
再见啊
爸 什么电报啊
给你二姐的
我让她在重庆啊 帮咱们采购一批教具
哦
要回去了
嗯
我挖了些野菜 拿点儿回家吧
不用 家里有
那路上小心吧
嗯
哎
干嘛啊
有话跟我说啊
嗯
我回家了
我知道啊 回家怎么了呢
我就不能在这儿待了
然后呢
我也不知道啥时候来
见你
铁男把这衣服给你了
啊
他咋那么大方呢
鞋咋没给你呢
哎呀
我
我们是什么啊
你觉得是什么啊
你看啊
我有老婆
还有
我是老师 你是铜匠
哦 我说错了
拿着
这种衣服第一颗扣子一定得扣上
这样穿着才精神
干嘛啊
喜欢啊
卷卷的 好看
给你一点儿吧
回去吧
该回去了
有月光的 夜深人静的时候
大自然是那么的美丽
每当这时候我就想念离我远去的你
当我唱起歌儿时仿佛你就在我面前一样
你们是故意的
说说吧
魁山
你跟一曼
我是真的不知道
谁让你说这个了
说说那笔钱发下来之后
怎么分
Two months later
哇
铁男 你看
爸
啊
好看吧 校长
好看好看 真好看
爸 这都是铁男挂的
校长
好 好好
铁男 咱俩跳个舞来
我不会
你咋还不好意思了呢
我真不会
你等明天老裴回来 让他陪你跳
校长 咱俩跳一个吧
好 我跟你跳一个
你会跳不
学校里学过一点儿
那你教教我呗
那你过来吧
跟我做啊
哎 你不是不跳吗 周铁男
你这人咋重色轻友呢
校长 你就让它空着呗
你放一个那么小的玩意那不显得更空了吗
哎呀 舒服
妈啊 周铁男
你又洗澡
你早上不是洗了吗
你不怕洗秃噜皮啊
天儿太热了
哎 别关啊
不是说要开会吗
裴魁山
好看啊
放假回家买的啊
别碰
掉毛吗
滚蛋
哎呀 小气的啊
老裴啊
我求你把这貂绒脱了行吗
我瞅着热
你说你大夏天穿个这像啥呀
大狗熊成精啊
新买的呗
不穿出来显摆一下难受呗
还开不开会了
啊
人都到齐了是吧
那咱们开会
一曼
来 过来
有个事儿啊 跟大家说一下
自从我们宣布给学生发奖学金以来
截至目前
来我处报名的适龄儿童人数
已经达到了一百五十四人
这么多人 教室里坐得下吗
校长 不行坐院子里呗
太阳晒着多热呀
没事儿 给每人发件貂绒就不热了
傻子
你骂谁呢
骂你呢
我决定了
我们必须抓紧时间再盖两间教室
钱从哪儿来
一曼
汇报一下驴得水老师工资的使用情况
民国三十一年七八月份
驴得水老师实收工资共计法币
六万零六百元整
扣除学校各项改建开支之后
剩余法币两万六千五百四十一元整
够了
我决定就用这笔钱 咱们盖教室
我不同意
咱们不是说好了吗
这笔钱发下来之后
每个人每人月发三千块钱奖金
校长
我的奖金可以先不发
我的不行
魁山
想想我们来的初衷
想想我们来这儿是为了什么
来 聚聚气儿
魁山
校长
咱们可是有言在先的
那好
那我 铁男 一曼
我们三个集资建教室
凭啥啊 要集资一块儿集资
他不出钱 我也不出钱
那就大家都不出
反正我那六千是说好的
必须得给我
那不扩建教室 学生来了上课坐哪儿啊
关我什么事儿啊
你再说一遍
我说关我什么事儿
校长你看他
爸 电报
啊 来了
老裴啊
你是不是觉得我们都欠你的
你们就是欠我的
我们欠你啥啊 你咋的了裴魁山
你冲谁啊
做校服的料子都来了
姐你咋没告诉我呢
我看看
我不要裙子 你我做成裤子啊
啥校服啊
你过来看
一曼姐准备用这个料子
给我们每人做一套校服
你觉得咋样
这颜色我可穿不了
你还好吧
裴老师穿可能有点不太合适
太鲜艳了
你觉得呢一曼姐
不知道 管他呢
坏了坏了
出事了
这教育部来电报了
说特派员要陪同美国慈善家
一起来看望吕得水老师
今天就到
什么叫今天 这都下午了
怎么是今天 这不写着下个月吗
又是上个月发的
哎 来就来呗
咱赶紧把铜匠找回来吧
不行
美国人要来
特派员听不出来 美国人还听不出来吗
校长 铜匠跟原来可不一样了
这个假期佳佳都在教他
哎
我教他不是为了让他骗人啊
先不说这个
大家听好了啊
绝对不能让美国人见到铜匠
他们要问 咱们就说吕得水老师出差了
明白了吗
校长 铜匠真的跟原来不一样了
我问明白了吗
明白了
一曼 你明白了吗
你咋来了
大家下午好
你给我好好说话
你们这儿谁管事儿啊
哦
我是这个学校的校长
你是
他是我爷们儿 我是他媳妇儿
是弟妹啊
谁是你弟妹啊 别他妈跟我套近乎
你嘴巴放干净点儿
你搭啥茬儿啊
你是干哈的啊
唉呀妈呀 老乡啊
大姐我奉天的 你哪儿的啊
哎呀妈啊 我新京的啊
哎呀妈啊 大姐
我插一句
您找我们有什么事儿
啊
我就想问问啊
你们这儿谁跟我家铜匠搞破鞋了
大姐啊
谁是你大姐
哦不 大妹子
这事儿可能有点儿误会
铜匠来我们这儿修东西
已经是两个月前的事儿了
就是两个月以前的事儿啊
就从你们这儿回去
回家活儿也不干了
天天整几本破书搁那儿翻啊翻啊
叨咕叨咕
不知道说的哪国话
中国话也不好好说了 口音他都变了
口音变了也不能说明什么问题啊
那口味儿变了说不说明问题啊
俺俩结婚这么多年了我还不知道他
这么多年他换过姿势吗 啊
就从你们这儿回去
姿势也变了 花样儿也多了
一开始我还真拿不准
直到昨天晚上
他他妈居然咬我耳朵
我问你
你办事儿就办事儿吧
你咬我耳朵干啥啊
那人耳朵是吃的啊
是不是你教他的
真不是我
不是
两个月前她还没来呢
好
那你们这儿就有别的女老师
把你们这儿所有女老师都给我找出来
爸 爸
山下好像有车来了
来了
好像是
别好像 再去看清楚点儿
大妹子
要不你跟铜匠改天再来
我们今天真的有点儿急事儿
跟我有啥关系啊
我告诉你
今天找不着这个人 我就不走了
我就在这儿住
那就赶紧解决赶紧走
谁干的谁自己承认不就完了吗
爸 爸
车到山坡上了
看清楚了 确实是特派员的车
你快去找几头驴 把那路给我堵上
快去
啊
快去啊
爸
她要干嘛
她要啥你给她不就完了吗
我没工夫跟你解释 你快去
校长 怎么办
大妹子
你能不能让我们内部先开个会
我马上给你个答复 好不好
马上
校长你说那么多废话干什么啊
非得让我来说是吧
行
我替你说
张一曼 你就承认了吧
校长
我不是不敢认啊
这种场面我见多了
但是铜匠让我别认
我要是认了
那就把他卖了啊
一曼说得对
咱也不能这么不讲究吧
真有意思
这事儿它本来就不讲究吧
那已经这样了 我们也不能过河拆桥吧
那一会儿特派员来了
这事败露了 谁负责
大家一起儿扛
你凭什么拿你的道德标准
来绑架我的利益
铁男
你去看看特派员到哪儿了
快去
一曼
大事小事要分清
学校的生死存亡就靠你了
算我求你了行吗
张一曼
校长求你也不管用了是吗
当年要不是校长帮你
你他妈现在在哪儿呢
魁山 说什么呢你
大姐
我叫张一曼
这件事情确实是我干的
咱换个地方解决吧
真是你啊
真他妈是你啊
哎
大姐别动手 刚才你他妈想啥呢 别动手
没关系 没关系
大姐想打我是吧 没问题
咱换个地方打啊
来 跟我来
小娘们儿你他妈挺有刚儿啊你
你咋那么不要脸呢你 啊
你也不打听打听我是谁
谁你都敢睡啊
干嘛啊
拦我干啥啊
怕我打她呀
你心疼啊你
你给我起开
起开听见没
别闹了
谁闹了 谁他妈跟你闹了
我他妈整不了你了我
一曼 快走啊
快走啊
裤子脱了给我撅那儿
裤子脱了撅那儿
在家啥规矩忘了是不是
啊
撅着
干嘛
打你啊 干嘛
撅着
我让你撅着
撅着听不懂啊
滚
说谁呢
让谁滚呢
我让你滚
行啊 铜匠
敢这么大声跟我说话了
长脾气了啊
走 回家
小娘们儿我他妈改天再来收拾你
你再动我一下你试试
动你咋的啊
我动你咋的啊
不是
大姐 大姐
别急
我来说
小兄弟
先跟你媳妇儿回去好不好
我不回去
什么叫不回去啊
不回去要干嘛啊
留在这儿跟我过啊
铜匠你脑子有病吧 想什么呢
跟你睡觉是为了留你下来照相不知道啊
真以为我喜欢你啊 想错了
真的
我就是这么个人
对我来说是个男的就行
那天刚好来的是你
换成木匠 瓦匠 裁缝 厨子都行
所以现在清醒了吗
清醒了赶紧跟你老婆回家吧
你骗我是吗
我骗你干嘛啊
真把自己当人了
听清楚了啊
你在我心里就是个牲口
你再说一遍
我说你
在我心里就是个牲口
你们才是牲口
对不住啊
铜匠
完了完了
怎么了
特派员撞见铜匠了
别提了
特派员他让驴给踢了
啊 在哪儿啊
包头呢
哪儿
他怎么又去包头了 不来咱们这儿了
什么思路 不是到包头去了
是在车里包扎头呢
哦 那你赶紧给他送点儿药去吧
你们看见我家铜匠了吗
你怎么回来了
我问你 看没看见我家铜匠
他刚才不是跟你一起走的吗
哎
你这 校长
校长 校长
铜匠丢了
啊
怎么搞的
满学校都找了 没有
满学校都找了 啊
学校门口那大路找了吗
找了 没有
哎呦 那我就放心了
啥
哦 我是说
校园边儿上那小路找了吗
啥小路
走走走
哎
出了这豁口向左 看见了吗
那有条小路 一直找下去啊
魁山 你把这貂皮脱了吧
一会儿特派员看见像什么呀
快脱了吧
大家都不用担心
罗斯先生的高原反应并不是很严重
已经给他吃过药 让他睡觉了
正好我先来打个前站
每个月给吕得水老师的赞助
你们收到了吧
嗯
每个月的三万元法币已经收到了
不对
怎么能是三万呢
是十万
张一曼你跟校长搞什么啊
什么搞什么啊
你别装了
不是 是三万
特派员 您跟我们说的就是三万啊
你少来这套
吵什么啊
给谁看呢
水好像开了
都听我说啊
你们每个月收到的确实是三万
但是如果罗斯先生问起来
你们一定要说是十万
哦 搞了半天是教育部在里面坑钱了
这怎么能算是坑钱呢
这是合理优化的分配
继续
罗斯先生每个月赞助的十万块钱里
教育部要替你们交税
还要扣去管理费 办公费
车马费 宣传费等等
另外还本着自愿的原则
替你们缴纳了公积金 抗战基金
保险金 以及养老金
哎呀 还扣养老金呢
怎么不把丧葬费一块儿扣了呢
你这个意见提得不错呀
我会跟上级反映的
综上所述
部里是没有苛扣吕老师一分钱的
但是
罗斯先生并不了解我们的国情啊
所以明天罗斯先生要是问起来
大家一定要统一口径 OK
不OK
有三万就不错了
我OK
我无所谓
特派员 我们大家都OK
好 那我就放心了
不对啊
吕老师呢
怎么又不在
罗斯先生说了啊
他这次必须要见到吕得水老师
可吕老师这次出差
要一两个月以后才能回来呢
罗斯先生说他能等
一直等到吕老师出差回来
他待得了那么久吗
特派员
罗斯先生非要见吕得水老师
他会不会有什么别的意思啊
你们都看明白了吧
美国人这是起疑心了
担心咱们吃空饷 造假骗他的钱
所以
明天必须让他见到吕得水
你们赶紧去 把人给我叫回来去
已经在路上了怎么叫啊
我不管 美国人不给钱了你负责啊
不给就不给呗 这笔钱我们不要了
你不要我要 教育部要
要不然我来假扮吕得水老师
不行
罗斯先生已经见过吕得水的照片了
罗斯先生不就担心这笔钱吗
可以让他参观一下我们新改建的校园
另外我们还资助了很多贫困的学生
钱是给吕得水的
美国人要见的人是吕得水
你们这个学校不重要
你们建什么设施资助什么学生不重要
现在就吕得水最重要
告诉你 这个人你变也得给我变回来
否则
我让你们吃不了兜着走
Nice to meet you（见到你很高兴）
吕老师
你回来了
我的貂绒
没有这件好看
回来了就好
他们说你出差去了啊
我听说我很重要 所以我又回来了
回来得相当及时
来 快请坐
小高啊 给吕老师倒杯茶
不用 我自己来
吕老师知道我这次是跟谁来的吗
刚才我听见你们说什么每个月十万块钱
呃
我可是一分都没有见到啊
你们敢挪用吕得水老师的钱
哦 是这样
我不是奔着钱来的
这笔钱我一分都不要
我记得我第一次来到这个学校的时候
校长对我说
有教无类
人人都应该接受教育
我也曾经见过这里的一个铜匠
他很本分
可就是因为从小没受过教育
就被人看不起
被人欺负
被人利用
被人利用完了还指着鼻子骂
我希望他的后代不要像他一样
所以这笔钱就应该用在教育上
我一分都不要
吕老师
你可真是德高望重啊
Thank you very much（非常感谢）
明天就全仰仗你了
等等
我有一个要求
尽管提
我要你开除她
谁啊
你要开除谁啊
我要你开除张一曼老师
为什么
她骂我
她骂你什么了
她骂我是牲口
岂有此理
特派员 我们内部有一些
你别说话
吕老师做什么对不起你的事儿了
你要骂他是牲口 啊
说话呀
他没对不起我
那还不赶紧道歉
我不接受道歉
必须开除
给你脸了是不
不开除她我就走
你走吧
他不能走
特派员
谁要敢开除张一曼
我保证在美国人面前
把这事儿给你们搅黄了你信吗
你搅一个试试
你觉得我不敢是吗
铁男
别乱来 行了行了
都是知识分子
都有知识分子的脾气
这样吧吕老师
非得开除吗
你相信我
我想到了一个最公平公正的方法
来处分张一曼老师
凭啥处分我啊
一曼别急 咱们听听特派员怎么说
她不是骂你了吗
那我们所有的人就骂她
骂到你满意为止
怎么样 够公平了吧
很公平 我同意
吕老师 你能同意吗
试试看吧
那开始吧
谁先带个头啊
孙校长
组织一下吧
好
那
我先来吧
吕老师
一曼老师之前说了一些伤害你的话
我相信那不是她的真实想法
当时确实有特殊情况
我代表一曼老师 也代表学校
向你说一声对不起
希望你能理解我们的苦衷
谁让你道歉了
让你骂张一曼
张一曼
你怎么能出口伤人呢
有什么问题不能用文明的方式解决啊
怎么说你也是
哎 吕老师
先别走
我来
我来骂
张一曼
我就实话实说了
你就是个臭婊子
继续
你原来在城里干的那些事儿
谁不知道啊
你就是个过街老鼠
你也好意思挑三拣四啊
你真不要脸 你配吗
你有什么资格挑别人
有人肯睡你那是给你脸
你连婊子都不如
婊子那么干是为了钱 为了活着
你呢 你倒贴
你真贱
你比婊子都贱
差不多得了
继续
你知道你在男人眼里是什么吗
你就是个公共厕所
你走到今天
就是你自己作的
你是活该
这是你的报应 报应
我当初怎么看上你了
我当初怎么瞎了我的狗眼
贱货
贱货张一曼
很好
该你了
说你呢周铁男
该我了是吧
张一曼你就是个混蛋
我们都是混蛋
我们是败类 是渣子
我们没有资格叫自己知识分子
我们是一群臭垃圾
我们就是一堆臭狗屎
哎 我要向吕得水老师道歉
我道歉
我们要深刻地向吕得水老师道歉
吕得水老师
来 你在我头上拉屎
你就当我是个屎盆子
你现在就拉 你脱了裤子拉
你有啥不好意思的
够了
他骂谁呢
我骂张一曼呢
不用你骂了 去给我打她一巴掌
好 打打打
打完了
太轻了
行不
假的 真打
你别太过分
打
我去你
满意吗
不满意
骂也骂了 打也打了 你还想干什么啊
是啊
你这有点儿没完没了了吧
那你说 怎么样你才能满意
把她的头发剪了
你说什么
剪头发
只要把她的头发剪了
我一切都听你的
那剪吧
剪啊
剪一个试试
谁敢剪我弄死谁
呀
剪
开始吧
剪啊
不够 再剪
往上剪
哎哎 再往上
对了
剪吧
剪啊
继续
好了 我满意了
那行
都坐回来吧
我接着说明天的事儿
都过来啊
我来 我来叫
校长 一曼
佳佳
你干嘛 我拿药
我让你别进去
得水病了 我拿响声散
吕老师怎么了
我说我的驴
佳佳你别在这儿待着 你跟我走
你拉我干嘛 得水病了
它病了就病了呗
它就是头驴 你还真把它当人了
佳佳我跟你说
牲口就是牲口
你再怎么看得起它 它也不是人
它是牲口
你骂谁呢
我骂驴呢
既然驴那么讨厌 那就杀了它
好啊
晚上咱们吃驴肉啊
特派员 驴是为我们拉水的
我们特派员吃你一头驴怎么了
佳佳 去牵头灰驴来
要吃就吃那头黑的
铜匠你想干嘛
什么铜匠 我是吕得水老师
去你妈
你是你妈的吕得水
他就是个铜匠 他就是个铜匠
铁男
你给我闭嘴 老子忍够了
所有的情况我都跟你坦白了
特派员 你爱怎么处理就怎么处理
小子我先废了你
周铁男 轮不着你动手
特派员
给大家介绍一下
这位是负责美国人安全保卫的侯警长
是我原来在部队的老部下
爷爷 我求求你别抓我
我求求你了别抓我
吕得水老师
起来
没有人要抓你
特派员我刚跟你说的你听不明白吗
这里根本没什么吕得水老师
他就是一骗子
你们才是骗子 是你们让我骗人的
我去你
特派员
就是太给你们脸了
都他妈给老子听明白了
老子说他是吕得水老师
他就是吕得水老师
教育部说他是教育家 他就是教育家
还他妈谁有意见
啊
行 那散会吧
大家也都饿了
杀驴吃肉
她要去放驴
你们谁去把她抓回来啊
早这样多好啊
我看谁敢从这儿过
我容忍知识分子的脾气
但也是有限度的
有种你就让他崩了我
哎 这可不行啊
铁男
佳佳 放开我
铁男 铁男
哎呦我去
没打着
我还活着
这一枪不会再打偏了
不不不 不要特派员
你不要 你别 你不要开枪
我错了 特派员
我错了我给你磕头
我错了 我什么都听你的 你不要开枪
我错了 我错了 我错了
错了 错了 错了
你不要开枪
你别开枪
得水
我听到你向我求救了
可是我没有来
我错了 是我把人教坏了
孙校长呢
怎么还不来吃饭
对啊 没见着啊
我去把他找来
特派员
您就不担心
铜匠明天在美国人面前露陷啊
不会 我不会的
我自有安排
啊
你他妈在这儿干什么
铁男
滚蛋
我他妈让你滚蛋
别别别 别开枪 别
干嘛呢
特派员在上面吃饭呢
你在这儿干嘛呢
没干嘛呀
滚滚滚
孙校长来了
校长你干嘛去了
你赶紧
这驴肉都快让铜匠吃完了
你吃点儿
我不吃
孙校长
喝一个吧
明天的事情还得咱们一起配合才行啊
来
这做人啊
有的时候真不能太死心眼儿
什么他妈的原则啊
在大局面前真的连个屁都不是
这件事儿搞成了
咱们大家都好
搞不成 大家都倒霉
我倒霉了无所谓啊
我换个地方再当差去
你们要是倒霉了呢
那就彻底完了
你辛辛苦苦搞的这个学校
那就保不住了
所以我们都应该希望这件事情成
对不对啊
干嘛呀
不找你
怎么没啦
不是你
你不好看
藏起来了
哎 你跟我走
干嘛
我    点儿花放教室里
美国人看了高兴 快点儿
哎 松开
松开 疼   魁山
魁山 疼
你干什么呀
把她关起来
凭什么
她疯了
没疯 别胡说八道
你不把她关起来美国人看见怎么办
起开我自己来
我来
我错了 我错了
校长 校长我错了 我不敢了
我不敢了 我错了 我已经在改造了
让我戴罪立功
我错了 我不敢了 校长我真的错了我
我错了 我错了 我不敢了
一曼
你看着我
看着我
马上要开学了
新的校服做好了吗
没做好
赶快回屋去做校服
你起来
你躲开
一曼 千万记住
不管发生什么事都不要出来
什么也别听 什么也别管
记住了吗
记住了
重复一遍
什么也别听 什么也别管
衣服做不好别出来
好
快回屋吧
什么也别听 什么也别管
快回去吧 衣服做不好别出来
衣服做不好别出来
她说不出来你就信啊 她都疯了
谁说她疯了
你看她不是很正常吗
美国人醒了 特派员呢
在厨房呢
音乐准备好了吗
哎呀 忘了
你脑子想什么呢
特派员安排的事儿都记不住
你也快点儿准备吧
疼
好了
看不出来了吗
看不出来了
嗯
特派员 罗斯先生醒了
吕老师为了赶回来见您
连夜走山路 结果就
驴车翻进了沟里
人救上来的时候
已经不行了
老吕啊
这事儿不能怪您
I feel so bad（我很难过）
He was so young（他还这么年轻）
我决定以我个人的名义
拿出一万美元抚恤金
多少钱
我这次来中国只带了这些钱
请你们一定要明白
这并不能完全表达我心中的歉意
我谨代表教育部
对不起
这笔钱不是给你的
我必须亲手交给得水吕老师的家属
为什么
为什么要写父母双亡
还他妈没有兄弟姐妹
为什么
当时我懒得编了
我怎么那么想杀人呢
特派员
铜匠有个老婆 昨天还来过
不能让她来 她来了就带我回去
不是让你跟她回去
是让她过来领钱
她来领完钱之后就会带我回去的
我不回去
那种日子我过够了
那你活够了吗
你他妈就是个铜匠
还真想升天啊
赶紧去把你老婆给我找来
她老婆是个泼妇啊
在美国人面前一定坏事的
那怎么办
你有更好的办法吗
佳佳我从来没求过你
我就求求你帮我这一次行不行
不行
你别这样佳佳
昨天他们有人要强奸一曼你知道吗
我本来要去救她的
那你就让一曼姐被强奸了
没有 特派员秘书把一曼给救了
那你在干嘛呢 你就这么怂了
我不是怂
我没有办法 人家有枪
人家把我打死了照样强奸一曼
我原来不比你横吗佳佳
有用吗
我跟他们比我啥都不是
我就是一条狗 只会叫
呲
你呲什么呲啊
你被枪打过吗 啊
你知道子弹从脸上擦过去
是什么感觉吗
原来那样跟他们斗是没用的
我只有先混进去
我先卧薪尝胆
等我以后有了能力 有了权力
我抓住他们把柄
我再治他
我再报仇
这个是现在唯一的办法
铁男你太自以为是了
我已经想好办法对付特派员了
你有什么办法
我写了一封揭发信
你可别逗了
我今天就寄给我同学的哥哥
他是教育部诉愿委员会的
你千万别去
你这样只会让我们倒霉
让学校倒霉
真要不行那就倒霉
有什么不敢面对的啊
你这样治不了特派员
坏人还是会逍遥法外
坏人不归你管
老天会管他的
你听不懂话吗 佳佳
我都跟你说了 你那个办法不行
你去揭发特派员
我们的事儿就会败露
我们就完了
怎么完了 有什么完了
败露了能怎么样 天会塌下来吗
本来就是我们做错了
造成的后果 我们现在就要去面对
有什么那也是我们该受的
什么叫我们该受的
你的意思是我们怎么都是活该呗
你做错了事你不该承担后果吗 啊
你现在要做更错的事
到时候有更严重的后果
你更不愿意承担了
你在说他妈什么啊
你是不是脑子有病
我就告诉你
还有人要强奸你一曼姐
明天他们就抓你爸去坐牢
特派员还要杀我
那是不是我们该受的
是不是我们活该
你管不管
我管啊 我要去揭发啊
你揭发个屁
我倒要看看谁倒霉
佳佳你
你太幼稚了
你就是一小孩儿
行
我是小孩儿
那你别来找我啊
我得找你啊
这事儿你得帮我
滚
周铁男我告诉你
这件事我死都不会帮你
你心怎么这么狠啊
佳佳
今天你配合我们
咱们给美国人演出戏啊
特派员 让我跟着你好不好
我什么都学得会
罗斯先生来了
快躺下
特派员 带着我吧 求求你了
闭眼啊
罗斯先生
这位就是吕得水老师的未婚妻 孙佳
节哀顺变
罗斯先生 我有些话想跟您说
其实他们是在骗人
是我在骗
都是我在骗
是我把大家骗到这个穷乡僻壤里来的
是我太自私 非要搞什么农村教育实验
但这就是我一辈子的梦
我相信不管有多少困难
只要我们心中坚持这个信念
这梦它一定能实现
我知道
我知道大家跟着我 吃了很多的苦
也受了很多委屈
要怨要恨 就怨我
因为这都是我的错
但是我希望
希望大家千万不要这么轻易的放弃
因为我们离梦想的实现
就差这么一点儿
就差这么一点儿了
吕老师的死 都是我的错
我在这儿给你赔不是
对不起你了
对不起 你起来
起来 对不起
孙校长
我未婚夫的死不是你的错
你起来吧 起来
是我的错
你们已经那么难
我还来添麻烦 带来了灾祸
孙女士
你有什么打算 你有什么愿望
我都帮助你
她想去美国
她想去美国深造
跟我回美国
你愿意吗
我愿意
我愿意跟您去美国
这是可能的
这不可能
这是可能的 而且是合理的
死而复生它就是合理的
在你们西方的圣经当中
也有死而复生的记载
耶稣
就是死而复生的啊
以利亚
也曾使一个寡妇的儿子死而复生
那是奇迹
奇迹怎么了 这就是一个奇迹
我来跟您说什么叫奇迹
奇迹就是表面上看根本不可能
但是背后却有科学道理
死而复生在科学上是可以解释的
这一现象叫做假死
在中世纪英国的鼠疫大灾难当中
就出现过很多暂时进入假死状态的病人
他们往往是被送进棺材之后才甦醒
哦 还会这样啊
然后呢
那可说好了
咱们各取所需
你别再给我找麻烦了
你帮我 我就帮你
我要马上给他们两个举行婚礼
是让佳佳真的嫁给铜匠吗
那可不行啊
你想清楚了再跟我说话
办大事者不拘小节
Thank god（感谢上帝）
你活着 我太高兴了
那去美国的事儿
我当然全力支持
对了
听说你和孙女士
打算这个月举行婚礼
哦对
嗯
他是这个月跟孙佳结婚
那我的一万美元
就作为结婚贺礼
这笔钱我捐给教育部
非常好
哎 特派员
我知道 你跟我来
孙佳
想让你爸爸活命的话
就乖乖地跟吕得水结婚
什么也别听 什么也别管
什么也别听
什么也别管
什么也别听 什么也别管
佳孙
请问你是否愿意嫁给这位先生
成为他的妻子
爱他 忠于他
无论他贫困 患病
残疾 直至死亡
你愿意吗
我愿意
很好
我宣布
你们结为
铜匠
你干啥呢
你是谁啊 出去出去
去你妈的
你他妈胆儿也太大了你
No（别）
别开枪
什么玩意儿
冷静点儿
你别乱来
冷静
你给我站住铜匠 别跑
别走 别走
你敢跑
我砸死你我
大家别走啊
别走啊
婚礼还没完
啊 啊 啊
花 我的花
啊
我的花
别踩 别踩 别踩我的花
别踩我的花
裴魁山你干什么
你滚一边儿去
没事吧 特派员
别管我 钱
我去抓他
钱
哎呀 腰 腰伤了
裴魁山你别跑
给我站住你
干嘛啊
我打死你我
还他妈敢跑
站住
别跑你
你他妈给我让开
你给我站住
Incredible（不可思议）
Incredible China（不可思议的中国）
爸 怎么说
哦
只是约去谈个话
咱们这个项目照旧 学校保留
我还是这个学校的校长
那 佳佳
我就不跟你一起走了
哦
行李都准备好了
那赶快走吧
不然一会儿天该黑了
怎么了
爸 我不明白
过去的就让它过去吧
一切都会越来越好的
啊
过去的如果就这么过去了
以后只会越来越糟
结果下来了
教育部给咱们都记了处分
但没有人被开除
学校的一切照旧
特派员呢
正在接受调查呢
这件事儿都是我的错
是我把大家带到歪路上了
但不能因为我的错误
影响了孩子们的教育
所以我决定留下来
至于你们愿不愿意继续跟我干
你们自己决定吧
魁山
你连夜给新招的学生分一下班
好
铁男
条件允许了
你组织一个篮球队
行
明天就开学了
来 我们聚聚气儿
我们三民小学
团结 乐观
哎 等会儿
一曼呢
赵师傅 这是谁的箱子啊
不知道
孙佳离开三民小学后，去了延安，投奔她的大哥。