掉下来、掉下来、掉下来
一只小鸟掉下来,天上掉下来
赶快把他捡起来
什么回事？
我怎么知道什么回事？
快带孩子们下车,快
快点,下车,快啊
救命啊
刘所长,关于日前的灾难
是何情形呢？
所长,你对这次浩劫有什么看法
听说这次是魔怪入侵我们地球
有没有这种可能啊？
对不起,让一让
你把资料输进电脑
朱启光,电波受到干扰
检查一下原因,报告结果
朱启光,快来看
通讯系统发生问题
你看,这两个也坏了
陈志强,把它记录下来,报告所长
所长来了
报告所长
控制台受到一股强烈电波的干扰
通讯系统也发生故障
陈志强,马上通知工程部
紧急修理第三号发射站
是
慢着,同时启动超微波通讯系统
朱启光
把城市灾情的电脑分析报告拿给我
是
所长
朱启光
这种强烈电波是来自另外一个世界
要注意它的动向
所长,地震研究所报告
离这里一百里的魔鬼山
发生了十二级地震
奇怪了,静止了两千年的死火山
怎么又会动起来了
难道…
所长
地震
祝明
所长
大家别慌,继续工作
祝明,继续与地震研究所保持联络
追查地震的原因
是
朱启光
启动电脑追踪屏观察魔鬼山
是
卫星通讯部、卫星通讯部
准备方位
北纬205.6,东经132.8
所长,追踪系统全部准备好了
准备向魔鬼山追踪
报告所长
我们已开始行动,向魔鬼山追踪
十,九,八,七,六
五,四,三,二,一,零
那是什么？
所长,你看
所长,电波受到干扰
地球上的人类听着,我是冰河魔主
我已经将地球占领
从现在起,我是地球的新主人
刚才所发生的灾难
只是我略施魔力的结果
现在,你们只有归顺投降
否则我将把全人类都消灭
一个不留
朱启光
电脑追踪屏要不停的监视魔鬼山
把刚才录得的资料送给电脑分析
查察冰河魔主的来历
是
雷马和小龙呢
雷大哥找你的
我马上回来
我现在回总部去
琳琳,小虎你带回家去
小龙快走了,快点
各位,我们接连不断的收到
各地的紧急报告
几乎在同一个时间内
所有的石油库、车站、工厂、学校
都受到各种不同程度的电光袭击
伤亡惨重
看来我们,或者说地球上的人类
正面临那种自称为冰河魔的怪物
有史以来最严重的侵略
冰河魔到底是怎么一回事
刘所长会向大家解释
各位,冰河魔是一种高级的生物
而且,很可能是地球历史上
冰河时代的人类
两千万年前
他们经过一场冰河浩劫以后
被埋藏在地球的内部
但是他们并没有死去
相反的
他们适应那里的环境继续生存
现在他们感到再也没有必要
被埋藏在地球的深处
所以我提议
立即执行“BDX计划”
刘所长,这个任务就交给你了
只许成功,不许失败
白骨幽灵、冰河怪兽出来
你们听着
我们已经回到地球的表面
把你们的本领都拿出来
搞他一个天翻地覆,消灭全人类
为了彻底消灭冰河魔怪的侵略
保卫城市
从现在起,我宣布
本研究所处于紧急戒备状态之中
是
朱启光,你暂时代替我的工作
吕小龙、祝明
在
加强戒备和保安部门保持联络
是
雷马,你跟我来
雷马,这是我花了几十年的心血
研究出来的结果
超人
是
为了对付那些地下怪物的可怕侵略
我们必须要有一个人
具有超人的力量
那就是将各种精密的仪器
装置在他的体内
然后
再注射特殊的动物激素
跟着经过电光的感应
这个人便产生了一股
火不能融、水不能淹、电不能击
雷不能毁的巨大力量
足以抗衡任何的怪物
所长,我明白了
请将我改造成为超人吧
雷马,这可要经历巨大的痛苦
也许有生命的危险
你,真有这个决心吗
为了保护人类
就算危险,我也愿意
怎么样？
所长,你放心,我没事
请继续进行吧
电眼魔女
魔主,有什么吩咐？
启用输送控制台
传冰河怪兽出来见我
是
魔主,让我们出去杀死地球上的人
你们可知道
现在有一个强大的敌人
在威胁着我们
快点告诉我们
是谁阻止我们统治地球
派我出去,把这个敌人消灭掉
电眼魔女把穿山怪
植物怪输送出来
是
穿山怪参见魔主
魔主请下令让我们出去
给一点厉害让他们看看
你们看
这是当地最大的研究所
这就是所长刘英德
我们来到地球的表面
一定瞒不过他们的
他们是我们征服地球的最大障碍
所以我们首要的任务
就是要彻底的摧毁它
现在我命令你们两个分两路出击
马上行动
朱启光、朱启光
我发现一个巨型怪物
包围住研究所大厦,朱启光
你说什么？什么
快把它抱住
快拿武器对付他
朱启光,出了什么问题？
所长,控制室遇到冰河魔怪袭击
电源被破坏
限你一分钟内补充电源
否则雷马有生命危险
是
雷马、雷马
所长
雷马你觉得身体有什么变化
我觉得浑身都是劲
雷马,你已具有超人的力量
对任何物体无坚不摧
而且能眼见千里、耳听八方
所长我听到一些怪异的声音
冰河魔怪正侵袭我们的研究院
小龙正遭魔怪袭击
雷马
现在我命令你立刻出击拯救小龙
是
你们看
那是谁？
超人
超人啊
喷火弹
你们是什么人
想把我什么样
魔主,让我杀死他
替植物怪兄弟报仇
慢着,他是我第一个俘虏
我还不能让他死
祝明,你是想死
还是乖乖服从我的命令
我、我
电眼魔女,把他带下去洗脑
是
电眼魔女,把祝明的记忆神经
和枝节神经加在一起
祝明,你宣示永远效忠魔主
是,我永远效忠魔主
所长,我去魔鬼山查看一下
先把祝明找回来,然后
不行,看来对方威力很大
你还不是他们的对手
雷马,等我把闪电拳制造出来
你具有足够力量消灭这批魔怪
闪电拳
对,闪电拳
什么事
所长,祝明回来了
叫他进来
咦,祝明回来啦
祝明啊
你像神经病似的,我们找你半天
你说话啊
怎么回事啊
祝明、祝明,你怎么回事
没有、没什么
汽车出了事
我迷了路,在外边走了一天
祝明啊,我还以为你被魔怪吃掉了
魔怪,没有、没有啊
祝明,你到底去了什么地方
没有啊
雷马,他大概是汽车出事被吓坏了
你还是让他去休息吧
所长,祝明有点不对劲
小龙,小心看着点
是
祝明,马上行动
把超人制造图偷来
祝明,干什么？
祝明
怎么啦？
祝明,你干什么
你们两个保护祝明回去见魔主
这小子由我来收拾他
是
变超人
太阳甲
小龙
巨无霸变
好一个厉害的中国超人
你先后杀死我三个冰河怪兽
穿山怪
你带祝明去把科学研究所炸掉
电眼魔女
把祝明拍回来的超人制造图
放在银幕上
我要看看中国超人到底有什么厉害
魔主,准备好
停止画面,把手部放大
太阳甲原来就是这么回事
快点来,那边好玩
小虎,回来啊,我们要休息了
美姐姐,雷大哥做了超人
地下怪物还会出来吗？
不知道
不过雷大哥说要处处小心
不要大意
美姐姐,有没有女超人
我长大了也做超人好不好
好,不过做超人是要有条件的
什么条件啊？
第一要身体好、第二要勇敢
第三要有自我牺牲的精神
美姐姐,你看我有没有条件做超人
你这胆小鬼,还要做超人啊
你笑我啊
别乱跑啊
胆小鬼,来啊
别跑啊
别跑
胆小鬼,来啊
欺负我…打你
别吵,你看,我们常常来玩
怎么没看见这有个洞
我看这里头一定有魔怪
你说这里有魔怪
你胆子大,你先进去看看嘛
去就去,怕什么？
小虎呢？
在里面
小虎,别进去
祝明,进来
原来电压室在这儿
祝明,把炸药放过去
把它炸个粉碎
小虎、小虎
什么还不出来呢
琳琳,你在这等我,我进去看看
不,我也要去…
听话,我很快就出来
不去就不去,有什么了不起
小虎
小虎,你怎么了？
绑住她,我要你两个做陪葬
跟这个研究所一起炸毁
祝明,把导火线拉出去
是
琳琳
生谁的气？
小虎啦,他不跟我玩
原来是这样
叔叔跟你玩,翻跟斗给你看啊
我不要,我要跟他们到洞里去玩
洞？
在那里
在那边,是小虎发现的
美姐姐也去了,就是不要我去
你在这里,千万不要离开
走,到外面看热闹去
美美,小虎
变超人
又是超人害老子,败类
穿山怪,不要轻举妄动
今天晚上
先把刘英德抓来,将功赎罪
是
雷马
输送电能
是
把电压升高到七千三百度
开动光速雷射器
是
所长,每平方公分电力
已达一万亿瓦特
关闭光速雷射器
是
雷马,你看
你戴上它
这个闪电拳能射出雷射光
电力,每平方公分一万亿瓦特
威力无比,拳到之处,攻无不克
这是密度最高的碳化物
俗称金刚石
经过科学化验后
是世界上最坚硬的物质
雷马,你试试将它击毁
闪电拳
所长,我们成功了
还有在每个拳套之内
设有死光刀
足以削断任何怪兽的肢体
你现在有足够的力量
可以击毁任何的怪物
雷马,你上去安排一下
准备明天出击
是
爸爸
美美,你怎么来了
爸爸,看你两天两夜没睡觉
眼睛都熬红了
爸爸并不累
只要我看到你生活在幸福
就是再累,也不觉得什么
但是,你不能老是把自己关在这里
美美,你可知道
地下的魔怪正在侵略我们的地球
摧毁我们的城市、屠杀我们的人类
在这严重的时刻
我怎么能睡得安稳
睡得舒服呢
爸爸,我
来,傻孩子
你知道爸爸一生中
最高兴的是什么时刻
不知道,你说给我听听嘛
好,你坐下来,爸爸告诉你
那天,有个小生命来到这个世上
红红的脸,哭得很厉害
皮皱得很难看
可是爸爸一看到
就笑得合不拢口了
爸爸,看你把我说得那么难看
难看,也是爸爸的女儿吗
你在这坐一会,爸爸上去办点事
马上就回来,然后一起回家吃顿饭
好好休息、休息,好吗？
好
坐会儿啊！
爸爸马上就回来
我们又迟来一步,让那老头溜掉
爸爸
把她带走
明天我们在这里登陆,直捣魔鬼山
一定要将这批魔鬼消灭掉
雷马,你的担子很重
所长,我一定会完成任务
大家早点回去休息
养精蓄锐,明天出击
是
美美,美美
刘英德
刘所长,你的女儿已经在我的手上
你不准伤害我的女儿
刘所长,你发脾气啊
你女儿不是好好的在这儿啊
你
如果你不想你女儿死的话
明天中午以前要来和我见面
记住,只准你一个人来
所长,这可怎么办
看来我要去一趟
所长,我跟你一起去
要不然太危险了
对,应该让雷大哥保护你
不行,他们只准我一个人去
雷马,如果我有什么意外
照原定计划出击
欢迎你,刘所长
我的女儿呢？她在哪里？她在哪里
你女儿的处境
要看你是否肯跟我合作才能决定
我要见她,我要见她
好,电眼魔女把刘美美输送出来
是
美美
爸爸
不要害怕
刘所长,我知道你很爱你的女儿
你当然肯为她奉献一切
这是什么意思
我的意思嘛,很简单
祝明
魔主
看到了吧
祝明已经掉下千丈火坑化为灰烬
如果你不想你女儿死的话
就得放聪明一点,服从我的命令
终生为我服务
爸爸,不能为她服务
刘所长,这关系到你女儿的生死
你要想清楚一点
冰河魔主,你也听清楚一点
别想我会为你服务
更别想征服我们的地球
地球永远属于和平正义人类的
我不管你把我们父女怎么样
我们中国超人绝对不会放过你们的
中国超人？
难道你不知道
你的中国超人制造图
已经落在我的手里了
太阳甲再也起不了作用了
我知道,但是你没有本事破坏他
我有
太阳甲是利用太阳的能量发出电光
我只要喷出大量的水蒸气
在空中凝结成乌云把太阳遮住
那时候,纵使雷马有天大的本领
也逃不出我的手掌
你,你这魔鬼
穿山怪、喷火龙
把超人雷马给我抓来
让他死了这条心
雷马,让你瞧瞧我喷火龙的厉害
变超人
雷马让你看看我喷火龙的厉害
太阳甲
太阳甲？我看你能威风到几时
雷马,你的太阳甲完蛋了
看你还有什么办法
追魂腿
好啊,刘英德
你的杰作超人还真有两下子
但是,别高兴得过早
现在我要你看看雷马
怎样死在我的手里
雷大哥
快点去救刘所长,这里我来应付
好
雷马
雷马,想不到吧
你也会落在我的手里
今天我叫你死无葬身之地
雷马、雷马
刘所长,你的杰作
将会在六千度的热力下烧死
不过
你还可以再制造
但是不是为你们地球人,而是为我
魔鬼,你可以杀我
但休想我会为你制造任何杀人武器
住嘴,白骨幽灵,把他们带进去
推进去
刘所长,不管你愿意不愿意
在我的冰冻寒气侵袭下
三天之内
你们父女就会变成冰河人
能量发挥
死光刀
追魂腿
雷马,今天不是你死,就是我活
有什么本领使出来吧
雷马,你这个火不能融、水不能淹
雷不能击、电不能毁的万能超人
到底抵不住我冰年寒气的侵袭
被我把你全身冻结
白骨幽灵,把他抬进去
丢在千层冰床下,教他永世不得超生
雷马,如果遇到严寒酷冷的袭击
你可运用五颗风火弹消除冰霜
补充能量
追魂腿
死光刀
闪电拳
雷电光
所长,快走
刘所长,怪兽还会不会再来啊
琳琳,我们现在有了超人
什么怪兽也不用怕了