讓我玩兒 讓我玩兒
我不讓你玩兒
關你什麼事
讓他玩兒吧 讓他玩兒吧
點指兵兵
點著誰人子女做大兵
好啊 我做兵啊
點指賊賊
點著誰人子女做大賊
我是賊啊
點指兵兵
點著誰人子女做大兵
走走走
這兒 這兒 這兒
一個走一個追
兵賊仿似早分配
今天的你
像那當初的我
他朝對錯變幻多
難測彼我
不會少 不會多
恩怨仿似早分妥
他朝的你或似今天的我
當初遠景難分清楚
不知不覺
莫內何
是否有因果
難道無對錯
莫內何
一生福與禍
人人必經過
點指兵兵 點指賊賊
一點中你怎去躲
莫內何
蟑螂啊 蟑螂啊
你敢嚇我 我打死你
- 打 打死你 - 你怎麼打我呀
打死你
快來呀 快來呀 有人打架了
打死你 打打打 打他
打死你
趕緊打他
- 加油 - 打他
打死你
打 打
別跑 追他 追他
別跑
打死你 打死你
別過來
你別過來呀
你們在幹嘛 居然打架
還不快走 居然打架
你還不走 找警察抓你啊
我爸爸也是警察
豈有此理
阿牛 你到底去哪裏玩了呀
你看你弄得這麼髒
還不趕快去寫作業
如果沒寫完
明天老師會罰你的
你看看你的手 都是傷啊
你一定又去跟人打架了吧
哪有啊
還敢說沒有
那瓶紅藥水又不知道放哪兒了
到底放哪兒了
不知道你媽把東西放哪兒了
我又找不到 真是給你們氣死了
真是搞不明白啊
你爸為什麼讓你媽走
過來
擦點紅藥水吧
疼不疼啊
一點兒也不疼
我真是給你氣死了
你真跟你爸一樣 牛脾氣
什麼都死撐
賣粉哪 熱騰騰的豬腸粉
- 搞定了嗎 - 沒問題
我等了好久了
怎麼都掉了
對不起
- 我可不要了 - 我也不要了
- 麻煩給個甜筒 - 沒有
- 沒有啊 - 我要可樂
- 可樂有沒有啊 - 沒有
- 又沒有 - 怎麼什麼都沒有啊
麻煩你拿瓶水
不是有甜筒嗎
周警官
老大 周警官叫我們呢
先別理他
- 大哥 有沒有搞錯 - 對不起 對不起
神經病
別動
追他
別跑 別跑
別動 別動 把手舉起來
別跑 站住
別開槍
別走
讓我來
- 還不快去抓人 - 是
- 你這混蛋 - 你這混蛋我盯了你十幾次
這次給我碰到了吧
- 拉基打中了- 這混蛋早該這樣了
打什麼你
沒看見我打的信號嗎
你這樣做我會有大麻煩的
周警官 那個時候抓他罪名很小
滿街都是人 你這樣會傷到別人的
現在哪有人受
要是別人這麼辦
愣著幹什麼 快去叫車
是
你們看看我
我站也行 走也行
一點點皮外傷
為什麼要去醫院
白花納稅人的錢
你們兩父子都一個樣
流血就像流汗一樣啊
幹嘛下床啊 現在量體溫哪 還不上床
小姐 我摔傷手
- 為什麼要量體 - 那你上不上去啊
老大 乖乖聽姐姐的話啊
- 所以我說你   - 把嘴張開
這樣不是更好
趁機會休息一下
休息 我不工作怎麼行啊
對啊 不工作怎麼行啊
你們不知道老大有多威風啊 說打就打
緊追著那混蛋不放啊
一槍把那混蛋 打得連翻了十幾個跟頭啊
比成龍都好看哪
請你不要那麼大聲啊 這裏是醫院
本來不是探病時間 我可以趕你們出去
不過這次周警官好奇怪啊
沒道理罵了拉基一頓哪
周警官 真是鳥周警官
- 還有啊 上次  - 好啦 我們別說了
別再吵著拉基休息了 我們到點上班去了
拉基 你好好休息啊
- 我們有空會來再看你 - 好 謝謝你們
- 好好養傷 我們以後再來看你 - 謝謝你們
- 好 回去吧 - 慢走啊 多謝了
- 這麼巧啊 - 周警官
要回去啦
- 是啊 我們時間到了 要去上班啦 - 好 拜拜
拜拜
怎麼樣 沒事吧
謝了 周警官
- 一點小意思 - 謝謝你啊
牛仔 叫周警官
叫人啊
真是頑皮
牛仔
先吃個蘋果吧
- 怎麼啦 - 不吃
- 為什麼 - 誰叫你臭罵了我爸爸一頓啊
牛仔 我就要打你了啊
我通知了阿慧啦
叫她幹嗎
這種女人有福同享
有難就你擔當
別理她了
早點好啊 練球
這皮外傷的嘛 隨時可以
牛仔 先吃個蘋果
快點兒謝謝周警官哪
我告訴你一個秘密吧
說來聽聽
剛才有個叔叔說你
- 說什麼 - 說你是鳥周警官哪
你別亂說話啊
- 沒事吧 - 沒事 周警官
各位兄弟
周警官 周警官
這是阿榮 從文職調過來的
來 我給你介紹
- 這是阿強 - 強哥
- 這是阿文 - 文哥
阿榮
這個是阿波
波哥
這個是我們的隊長 拉基
- 你要多向他學習 - 好 基哥
叫我拉基好了 基哥 基哥 這麼難聽
是的 是的 各位 多多指教 多多指教
多多指教 你以為你拍日本電影啊
- 給我兩顆子彈 - 別賣口乖啊 我跟你說呀
不要那麼多 廢話呀
有空多向基哥學習學習呀
看著你的槍 別亂指
- 別忘了去練球啊 - 練球
周警官 我行的
我以前在青年隊也踢過的
人家不是踢球啊 是打呀
打 打什麼呀
打什麼 打壘球啊打什麼
人家說打你就打
- 他們很喜歡開玩笑的 有空過來玩兒啊 - 好呀
周警官 我們來賭頓飯吧
你是傷殘人士
我可不忍心欺負你
切 你可以讓我兩下的嘛
那可不行
我不管你讓也好 不讓也好
總之啊 我聽者有份哦
別說那麼多 來
一言為定了 周警官
- 請 - 好吧
讓你們看看
- 真不錯呀 好功夫啊 - 好厲害 好 好
- 好 好 - 誰贏了
平手 平攤吧
什麼 平攤
- 你請客吧 - 你是老大你說吧
- 太寒酸了吧 - 對呀 對呀
- 別這樣 - 我餓了
真是前世作孽呀
真不知道祖上做錯了什麼
生下了你們兩個廢物
有工作不去做 每天只知道玩槍
不餓死你們 也餓死我啦
白天也玩兒 晚上也玩兒
這麼喜歡玩兒槍 怎麼不去做警察呀
有沒有患過 肺病 肝病 腎病 白喉 花柳
或者其它性病啊
醫生 他是鬥雞眼的
你有鬥雞眼怎麼當警察呀
真是臭坑長臭草 你們兩兄弟都一樣
母親又不是好人 你們怎麼會好呢
有沒有搞錯 這麼久還不來
頂你個肺啊
康哥
阿倫
你帶個女的來幹嗎
我剛剛跟她去看了場電影嘛
是不是想介紹給我啊
還不叫她走
過來 過來呀
- 你先走吧 - 你看看你呀 真沒用
讓人說兩句 讓我走你就讓我走 走就走
怎麼啦 我告訴你
你天天出去找女人 我們的事兒早晚會被你攪垮的
我真的不明白啊
- 為什麼不去租呢 - 租
神經病啊 會有麻煩的
過來吧
你聽著 我和我弟弟出手
- 你呢 就出去引他進來 - 好
小心點兒 還有啊
要準備傢伙 要孖人牌的 知道嗎
標哥 那麼閒啊
打飛碟啊
反應太慢了
你 你看你
你看看你
有沒有搞錯 這樣也打不中
你個蠢貨
怎麼了 阿丙
我也不知道他怎麼了
- 真是的 - 他最恨別人說他蠢
你卻偏偏要說
他有病 下次別說了
真沒勁
- 有沒有搞錯啊 - 四眼仔你想佔便宜呀
這傻瓜
怎麼了
- 沒事兒吧 阿榮 - 熱嗎
對不起啊周警官 沒關係
不要緊的 做人一定要勇敢
撞死也不怕的
走吧 到我們玩兒了
走吧 走吧 快走吧 走吧
到我們玩兒了
把面罩給我
面罩啊 好啊
這裏
這兒
抓我 抓我啊
準備啊
抓到你了
討厭 弄疼我的腳了
- 有人好壞呀 - 我打你
有人好壞
- 壘球原來那麼難打啊 - 還行呀 你玩兒得很好啊
- 全身都好累呀 - 你太弱了
叫你媽買點兒補品給你補一補吧
壘球太注重臂力了
我想我不太合適
不會 你多玩兒就習慣了
- 來 我們換衣服 吃飯了 - 好
昨天晚上搓麻將了嗎
有 不過手氣不好
拿了一手十三
以後就沒有一支是好的了
小意思嘛
小意思
- 輸多少啊 - 幾千塊錢呢
對面那個人鬼鬼祟祟的
- 我們過去問問 - 好
站住 警察 站住
阿榮
- 牛仔 別走開 - 珍妮你先看著牛仔
警察 別走
趴下
牛仔
我叫你跟著我 還亂跑 真是的
自己人啊
拍戲呀 有炮竹聲
阿榮 打電話回總部
叫部救護車
- 怎麼樣 - 被他們全跑掉了
牛仔 牛仔
讓開 讓開 請讓開 讓開
阿榮 阿榮
這邊發生什麼事啊
- 好噁心哪 - 你來幹嗎
- 小孩子不要看 - 我要看 我要看
還斬斷兩根手指
太噁心了
我不跟你多說了
打電話回局裏了
你先生來了
- 珍妮 - 怎麼了
你猜我今天給你帶了什麼東西
是什麼
幹嗎
你想學林黛玉啊
怎麼了
還在想那天的事啊
威廉
你如果不當警察 就不能做別的工作嗎
做警察不好嗎
太危險了
危險
如果說危險
何止是做警察呢
像做司機的會被車撞死
修地鐵的可能會被活埋
平時走路也會被 掉下來的玻璃瓶砸死啊
做小偷啊更慘
隨時會被警察抓到啊
胡說八道
你說對不對
是啊 對 對
他都說對啊 你說是不是
是是是 人家說你是神經病啊
香港每年的統計呢
一年意外死的有一萬多人
你說 有多少人是警察呢
照我的意思呢
最安全的
就是做警察了
- 是不是 - 是什麼
如果斬斷手指那個人是你怎麼辦
斷手指的話
如果被斬斷一隻手指
我就去練九陰白骨爪
如果斬斷四隻
我可以做六指琴魔
氣死人了
斷五隻呢 好
我決定做獨臂刀王
先生
- 對不起啊 - 好吃的別浪費啊
傻瓜
不怕腥風血淚
誓向罪惡全力掃蕩
維護法紀盡除奸黨
流熱血不搪冷汗
認清自我方向
仁義正義不會滅亡
不以得失較量
為正義流盡血汗
無奈世事未如理想
人在世心安至上
內心是魔障
權共勢令萬人仰望
有權大勢始終操縱掌上
有勢
眾聲一呼聲威亦壯
有威
方可以服眾
邪惡共抗
力震四方
幹嗎打我
叫你別跟那傢伙在一起
你當我死了
我自己親眼看到
你還想抵賴
沒有啊
兄弟 行啊你
這是你的地方
- 幹什麼 - 幹什麼 你不把警察放眼裏 是不是
警官 對不起啊
我是跟她開玩笑的
開玩笑
對啊
跟你開玩笑
是啊 長官
我們是在開玩笑
開玩笑啊 警官
我告訴你啊
別在這兒唧唧歪歪
影響我聽唱歌
對不起啊 警官 對不起
- 坐下 - 是
怎麼了 老大
- 那幫混蛋真是人渣 - 聽歌吧
來 先喝一杯吧
不怕腥風血淚
誓向罪惡全力掃蕩
維護法紀盡除奸黨
人在世心安至上
內心是魔障
權共勢令萬人仰望
有權
大勢始終操縱掌上
有勢
眾聲一呼聲威亦壯
有威
方可以服眾
邪惡共抗
力震四方
你耳聾啊
警官 鼓掌 鼓掌
好樣的尊尼 乾杯
對了 有件事我想問一下你
什麼事啊
搶槍那件事兒 知道吧
當然知道了
有消息嗎
長什麼樣啊
聽說是三個人幹的
其中兩個是留鬍子的
鬍子
香港這麼多人留鬍子
你不也留鬍子嗎
別開玩笑了
長鬍子的
康尼
那混蛋來了
抓住他
不行 有警察
追
別跑啊 別跑
- 警察 - 別開槍啊
再跑啊
- 我不知道你們是警察 - 那邊去
阿榮 搜他
伸開腳
有沒有
沒有啊 隊長
打警察
別打 別打
叫你跑你還跑
我以為你跟裏面的人是一夥的
裏面什麼人啊
裏面那兩個人跟我有仇
阿文 進去看看
要不是呀 我打死你呀
- 你這個混蛋 - 走啊
叫什麼
蘇豪
多大了
二十五
住在哪兒
新田地街
都你住啊
站起來
阿榮
現在是你問他
又不是他問你
讓他那麼舒服
過來啊
過去呀
那你現在幹什麼
失業
以前呢
在茶樓推車
隊長 什麼叫茶樓推車啊
就是賣點心嘛
讓我來
老弟
你可以啊
能扛兩下啊
如果我問你問題你騙我的話
那可有你受的
說
七月十五晚上九點你在哪兒
我忘記了 長官
你忘了
要不要我提醒你一下
我去看電影了
什麼電影
說
午夜快車
說什麼的
是說
半夜開快車撞車嘛
災難片啊
是是是
災難片
真是大災難啊
對對對 大災難
對對對
是你的大災難
騙我
七月十五那天晚上 電影早都放完了
我再給你個機會
那天晚上
- 你是不是從雞鴨鵬回來 - 沒有
沒有 長官
真沒有
你最好快點說啊
怎麼是你呀
你認識他
大明星啊
這個混蛋是大明星
是馬戲團的
- 好像阿文也去看了 - 原來是這樣
你那晚到底在哪兒
說呀
那天晚上我去做表演了
還說表演
那位警察也在場看的
七月十五晚上九點
他是不是在表演
- 那晚  - 星期六那晚
對了 那晚我去了
是看到他了 就是他
老大 這小子沒撒謊
他確實跟那幫人有過節
查清楚了吧
清楚了
是這樣你又不早說
下次打死你啊
- 阿文 搞定他 - 好
兄弟 你不只拒捕
而且還毆打我們兄弟
剛才我們老大所做的那些啊
就當那筆賬了啊
現在好了
阿榮
有時對他們不用太客氣
不然問不到東西的
我 我沒你那麼 那麼厲害啊
那你怎麼當警察
要習慣一下
要不幹不了
有沒有搞錯
這麼大的人還玩兒槍
小心走了火
會出人命的
- 你放心吧 我早就把子彈取出來了 - 取了
先把正經事兒辦好吧
阿標
這次我們的目標是這兒
你負責這兒 還有這兒
好貴呀
不貴啦
- 這價錢很低啦 - 叫你走你不走 要等城管來抓你才走啊
走就走啦
等一會兒再來買吧
別動 誰都別動
快開門
- 快點兒啊 - 兄弟 有什麼事兒慢慢說啊
別動啊
打劫銀行啊
我還以為看見鬼了
統統站到一邊
快點兒 過去
滾那邊去
快點
呼叫五四一八
- 說 - 西區銀行報警
請馬上去看一下
收到
有沒有搞錯 剛剛才走完
神經病
不許吵
別吵
肯定是報假案的
警官 這裏是西區銀行嗎
等一下
快開車
閃開 閃開
我真的看見了 剛才有輛車開過來
停在那裏啊 就在那兒啊
阿強 你們倆留在這兒錄口供
你們倆跟我進去
沒什麼好看的 讓一讓
請讓一讓
陳長官 這位婆婆看見了
好 讓我來
阿婆 你沒事吧
我好辛苦啊
對了 你看到什麼
你不用怕 慢慢說
什麼情況
周警官 這位是陳先生
他是這裏的經理
- 你看得見嗎 - 看見了
- 歹徒長什麼樣 - 他們戴著面具的
閃開 走開 走開
- 太恐怖了 - 對呀 太難看啦
怎麼啦 你剛才看見什麼啦
我都看見啦
- 怎麼 - 我什麼都沒看見
你在這兒賣報紙 肯定會看見的
你買報紙不就行了嗎
明天一定有的
- 大叔 你看見什麼 - 不知道 我路過啊
讓一下 怎麼樣
那個人明明看見了
打死都不肯說
讓我來
當然了 讓我說我才不呢
怎麼回事兒
剛才搶劫銀行我都看見了
不過我才不告訴那些警察
- 那兩個挺狠啊 - 何止狠哪 不止兩個
還有一開車的
我認得出那個開車的
不過啊 我不告訴警察
對啊 那些人有事兒就求你 沒事兒就欺負你
不能告訴他們
- 就是啊 - 開車那個怎麼樣的
猛一看像唱歌的 再一看呀 像個演戲的
兩片鬍子 好帥的
- 拍戲的吧 - 不是拍戲呀 真的
這麼厲害 能看見那車啊
藍色那個嘛
隊長
周警官讓你過去一下
好
謝謝你啊 警民合作
爸爸 我要吃巧克力
吃什麼巧克力啊
回去吃飯啦
買點叉燒回去做點小菜
牛仔 想吃什麼
我要雞腿
好 老闆一個雞腿
好
阿成
一萬塊錢 你賺了它吧
一萬
就算十萬我也沒本事賺哪
那些人連警察都敢打死
可不簡單 我可不敢說
- 再給我一塊叉燒 - 好
那些警察也是的
連槍也會讓賊給搶走了 真笨
就是啊 真奇怪
十幾個警察抓賊就會抓不到
而那些賊呢
一槍就把警察打死了
- 快點啊 我趕時間啊 - 行了
幹嗎唉聲嘆氣呀
爸爸被人罵了唄
吃飯吧 真多事
各位小妹妹
今天可真熱鬧啊
阿倫 今天真帥呀
我什麼時候都是這麼帥的
可惜是虛有其表啊
別這麼說
人家可是大英雄啊
可惜是沙漠出來的
是啊 人家有型有款
不過沒現款有什麼用啊
對呀
- 這算什麼意思 - 怎麼了
這樣好了 今晚我掏錢
你們是不是都得聽我的呢
別做夢了 做夢吧
怕什麼呀 去就去
- 你以為他受的了啊 - 信他才傻呢
- 對啊 - 他哪有錢哪
他全包 吃叉燒包吧
錢 小事情
- 真是的 - 這五百塊錢
是給我Darling的
別這樣
- 這是你的 - 我也有
- 真的啊 - 還有你
- 真有啊 - 你也有
- 多謝了 - 怎麼樣
- 相信了吧 - 阿倫 你中六合彩了
哪兒來那麼多錢哪
身邊沒點兒錢
怎麼學人家出來玩兒啊
先生 跟幾位小姐拍張相片吧
好啊 來 快快快
- 拍好點兒 - 坐好 坐好
- 來呀 來呀 -來來來 坐好
來 跟我幾位妹妹拍張照
- 近一點 - 準備
得來全不費功夫
阿榮
什麼事啊 周警官
有個夥計拍了張照片給我們
我懷疑這個人
跟上一次打劫銀行有關
我看也像
像什麼呀
打劫銀行那個混蛋啊
像是像
人家是大明星 大歌星
他是大笨賊呀
這個傢伙有點兒錢就開始充闊
抓回來呀 問一問他
現在還不能肯定
阿榮
上一次 賣報的不是說認得他嗎
拿去問問他 知道
大叔
我是警察
我想請問你 認識這個人嗎
大哥 這種麻煩事就不要找我啦
我是要做生意的
我認得出他就得出庭作證
這還怎麼做生意啊
不是啊 幫幫忙啊
- 幫忙認一下呀 - 你走吧
- 幫幫忙啊 - 你走吧 找別人吧 謝謝啊
- 這人 - 周警官 等一等
- 什麼事 - 不行啊
那個人怎麼都不肯說
買什麼呀
長官
給次機會吧
我已經警告過你幾十次了
現在只告你一次
給次機會吧 下次不會了
求求你了
- 什麼事兒啊 - 陳警官 是你啊
我要告這個人
自己人 算了吧
- 算你走運啊 - 謝謝長官
謝謝長官 謝謝長官
你認識這個人嗎
認得 認 認得這個人
這三個傢伙 個個都挺狠毒的
現在證實是他們 我們可以抓人了
你個笨蛋 現在抓人
你知道槍跟錢在哪兒啊
抓回來問不就行了
要是我啊
打死我都不會告訴你在哪兒啊
是不是啊
那怎麼辦 周警官
沒辦法了 現在只能整天盯著他
我們這組人哪
要不分日夜二十四小時跟蹤他
無論他 去過什麼地方
見過什麼人
都要寫報告
- 你別乘機佔便宜 - 哪佔便宜呀
辦正事兒嘛
吃飯
不錯
來
- 是 - 好 謝謝
- 不用客氣啊 吃 吃 - 謝謝
這裏有十多處地方
只有六個是可能的
明早六點鐘
我們就同分局裏的夥計
一起突擊他們
周警官
我想木屋區最有可能
我也這麼想
好
明天 我來負責這一區
檢查一下電筒
好的 知道了
- 鵬警司 -好 你先去辦
- 等一下 - 有沒有吩咐
計劃經安排好了嗎
- 我還要講幾句 - 好
你過來
各位兄弟聽著
詳細的情況 周警官已經跟你們說過了
不過還有一些話要補充一下
大家要仔細聽著
謝謝長官
大家聽著
現在大家先校對時間
現在是零五零三分
零六零零就是我們突擊的時間
還有一件重要的事
要留意歹徒有兩枝槍
曾經還殺過人
所以大家千萬要小心
沒問題了吧
沒問題了
好 出發
別動 警察
不許動 不許動
- 幹什麼呀 - 別動 別動
別動 警察
你們去那邊 阿波 跟我來
好
- 你們去那邊 - 好
有沒有
沒有
周警官
這樣追不是辦法呀
這兒的環境 像八卦陣一樣的
怎麼找嘛
那怎麼辦
- 你去那邊 我去這邊 - 好
別跑
別動 別動
被你嚇死了
我也被你嚇死了
看見他沒
那邊沒有啊
找找那邊
別走
見鬼啦
你們在幹什麼呀 真是的
小心點啊 真麻煩
我也不願意啊
你還笑什麼
你看你的臉
要是被我抓到他
絕對有他好看的
拉基
你有沒搞錯啊
人家拜神 你喝汽水
來 來 誠心點嘛
- 警官 啤酒 - 不用 謝謝
- 警官 啤酒 - 謝謝
恭喜 恭喜
- 謝謝 謝謝 - 把賊捉到了
把槍也找回來了
你做得太好了
阿周 這件案子辦得很好
現在記者來了
想替這件案子宣傳一下
你帶兩個人過去
- 去吧 - 這樣啊
好 來 來 拉基
有件好事介紹你 讓你威風威風
什麼事兒啊
你幫忙搞搞宣傳
叫我抓賊就行 叫我上電視我沒本事
不要推
快走 快走 快走
周警官
您在這麼短的時間裏
能夠捉到打劫銀行
奪槍及殺死兩個警察的兇手
還搜回全部的贓物及槍械
能不能具體說一下這次行動呢
當然可以
我們警方經過一段時間的調查
昨天晚上六點鐘
總共出動了 大約一百位探員
去突擊六個地方
我們那組人是負責搜查
小溪湖村三十六號木屋
當我們衝進去的時候
有一個匪徒持槍拒捕
被我們的陳立基隊長馬上制服了
控制了局面
聽說陳隊長 在這次行動中獲得了英勇獎章
請問 您有什麼感想
我當然很高興啦
身為一個警察 我應該為市民服務的嘛
除暴安良
所以我感覺很高興
聽說還有一個匪徒逃掉了
那個漏網之魚
我們有信心很快抓到他
那個逃掉的匪徒
我們已經把他所有的資料
- 分派到每一個警署裏去 - 先生 你好
- 想買什麼東西 - 我們的電話是
- 香港284284 -進來看看吧
內線777
如果各位市民看見他的話
立即通知警方
匪徒是鬥雞眼男子
李標 又名喪標
大家一起干
喝吧
你好壞呀
我不玩兒了
- 鬥不過你們 - 不玩兒了
阿文
她不跟我玩兒了
- 真是 - 你來呀
好 讓我來
兄弟如手足
拉基不成 你來搞定她
- 好 準備啊 - 討厭
小弟 怎麼不說話呀
說話呀
你想讓弟弟說話
除非有奶喝他才會出聲啦
首長拿兩杯牛奶來
別這樣 壞死啦
周警官
我有一個姐妹很喜歡警官的
不如我介紹給你
你們去捧捧她的場
不用了
差不多了
我們該走了
我們沒說走的啊
是你說走的
周警官
我們的周警官呀
怕她太太扭耳朵呀
你想開周警官玩笑啊 傻波
原來你的名字叫傻波啊
不是傻波啊
你沒聽過嗎
是尚寶羅貝蒙多的尚寶羅
知道嗎
傻波
人家叫尚寶羅貝蒙多
而你就是傻波 是蠢貨
懂嗎
乾杯 乾杯
牛仔
早點回家做功課
不要跟人打架 知道嗎
吃晚飯早點睡覺 快去呀
知道了
幹什麼啊
馬上把凳子還給我
不然我就打死你啊
來呀 我是不怕你的
- 你回來啦 - 是啊
牛仔呢
他沒回來嗎
他不是跟著你嗎
我今天沒看見他啊
有個人老打給你啊
喂 哪位
大哥 這不關孩子的事兒
你要多少錢都行 千萬別動孩子
先讓我跟他說兩句話
什麼事啊
- 怎麼了 - 喂
牛仔 我是爸爸
喂
- 喂 - 牛仔 怎麼啦
大哥
十五分鐘來不及
喂 喂
什麼事啊
到底怎麼了
告訴我啊
- 周警官 - 拉基啊
那個喪標綁架了我兒子啊
- 綁了牛仔啊 - 讓我拿槍去換
快找人救他啊
龍蝦灣
- 快點啊 怎麼辦啊 - 不行啊 我馬上就要去
趕快派兩個兄弟過來
什麼 他可是我的兒子啊
就算拿我命換我也要去
好吧 你們愛來不來吧
怎麼辦哪
真是可憐 我的牛仔
不知道怎麼辦呀
阿基 你去哪裏呀
回來再說吧
阿基 阿基
出租車 出租車
- 對不起 - 有沒有搞錯啊
麻煩你 龍蝦灣
人家先叫的車嘛
警察 開車 快點啊
神經病啊 趕著去死啊
有病
不用找了
牛仔
牛仔 牛仔
牛仔 你在哪裏呀
牛仔
別亂來啊
你想怎麼樣
警察 別動 別動
把手槍扔過來
爸爸
立正
現在請負責扶靈的幾位先生
移步到禮堂
準備扶靈出禮堂
禮程引發
周警官
這個兇手 有計劃的殺死陳立基隊長
警方將會採取什麼行動呢
陳隊長的死
讓我們所有人都很傷心
匪徒的行徑 是沒人性的
是禽獸 是冷血
為了社會的安寧
我們一定盡全力
將歹徒繩之以法
阿榮 你等等我
我去叫珍妮出來
一起吃飯
威廉
珍妮
去吃飯
我不去
怎麼啦
沒什麼
我沒有心情去吃飯
你幹嘛又發脾氣啦
我不喜歡你當警察
你讓我講多少次
你才明白啊
一輩子都不明白
算了
今天心情都不好
多當一天警察 我就多一天心情不好
我現在問你
去不去吃飯
不去啊
我再問你一次
去不去
我不去 我不去啊
這輩子都別吃了
你們為什麼又吵架呀
沒什麼
珍妮呢
別提她了 煩死了
去吃飯吧
安娜 你先走吧
我收拾好東西我會關門的
好吧 我剛約好朋友出去吃飯
- 拜拜 - 拜拜
周警官 還是回去吧
女人都是不講理的
那她也是關心你呀
回去吧
好吧
她走了
我們去吃飯吧
警察 別跑
別動
- 兄弟 - 別過來
- 救命啊 救命 - 這麼多血
有人殺我 有人要殺我
- 在哪裏 - 在那邊 在那邊
沒有啊
不是 在前邊 在前邊啊
真的在前面
帶我去
- 他還有槍啊 - 有槍的
怕什麼 沒有啊
站住
什麼事啊
你和那小子在幹嗎
救命啊 救命啊
救命啊
別過來
你走 你走啊
去死 去死
別過來 別過來
別過來 去死啊 去死
你看你們哪
一個包右手一個包左手
真不知道是好氣還是好笑
周警官
我想過了
經過這次之後
我想我還是不適合當警察
我決定辭職
阿榮
警察部正需要你這樣的人才
你幹得好好的又要走
那這個社會又怎麼會 有好的治安呢
你考慮清楚吧
牛仔 來玩點指兵兵吧
去玩兒吧
那我去吧