「不要走 媽媽」
馬可
再不起來就要遲到囉
快點起來了
再十分鐘
不行喔 再不起來
就不帶你出去郊遊囉
對了
最早起床的人
可以跟哥哥一起準備馬車
媽 樓下的卡洛伯伯
真的要把馬車借給我們嗎
今天是特別的日子
我已經拜託過他了
今天真是太棒了
馬可 今天就盡量的玩吧
那當然囉
早安
早  早啊 馬可
我們快去把
卡洛伯伯叫起來嘛
他老早就起來了
那 我們可以去
準備馬車了吧
那也老早就準備好了
真的啊
我剛才叫了你好幾次
你都不起來呢
快點 來把飯吃完再說吧
不要 反正我要先去看馬車
爸 讓馬可在車上吃就好了
不要浪費媽的寶貴時間嘛
安娜
好 我馬上就來
我本來想來整理馬車的
馬已經餵過了嗎
是啊 是東尼奧把馬餵飽的
不愧是在火車上工作
哥哥只是
助手的助手的助手而已
好 餵草料我也會
還可以餵牠吃這個啊
你快要把我的手吃下去了
聽說你們要到可以看得到
亞平寧山的小山峰去啊
在那個地方
長滿了很多很軟的草
這個傢伙一定會非常高興的
等你們到了那以後
你們就騎著馬
在大草原上盡情的奔馳吧
我可以騎牠嗎
你跟東尼奧兩個人
哥哥
馬可 你會騎馬吧
我會的
真是可憐啊
那個孩子大概什麼都不知道吧
今天一整天
我們都可以看到熱那亞港
爸 換我來吧
好 麻煩你了
哥哥好好喔
你也一起來吧
好 出發了
馬可
你記不記得那個小山峰呢
在山腰的地方可以看到
媽媽出生的村子吧
那邊有個葡萄園跟小小的牧場
你就是在那邊被牛撞到屁股的
不是屁股 是臉啦
媽媽十四歲以前
都一直住在那個村子
跟媽媽的媽媽相依為命
這個我知道
後來媽媽的媽媽生病了
然後媽媽就到
熱那亞這裏賺錢
對不對
是啊 我非常的難過
因為必須要丟下我生病的媽媽
來到熱那亞這裏
今天啊
就不要說
以前的那些事了
說得也對
我今天不曉得怎麼搞的
為什麼
我覺得沒什麼不好的啊
哥哥 停車
是一隻小狐狸
過來…
哥哥 快來
還有一隻更大的狐狸耶
還有一隻啊
你看
真的耶
是牠的父母吧
牠現在在做什麼啊
看牠的前腿好像受傷了耶
受傷
牠舔的地方嗎
看樣子沒什麼關係
我們救救那隻狐狸爸爸吧
那是母的 是狐狸媽媽
哥哥 你怎麼知道
那還用說啊
所有的動物
在孩子長大獨立以前
一定都是由母親照顧的
東尼奧
馬可 走吧
啊 那我們不救牠嗎
算了啦
你看 牠在吼耶
就算勉強接近牠
牠也會逃走的
可是 萬一牠死掉怎麼辦呢
沒有那麼容易
就會死掉的啦
你看 牠已經自己在療傷了
沒錯 馬可
動物這種生物
不管在多麼艱難的時候
都會忍耐
靠著自己的力量活下去的
可是
馬可 牠一定不會有事的
為了孩子們
母親都會堅強的活下去
聽媽媽這麼說我就放心了
走吧 哥哥
來了喔
我要再衝一次喔
哥哥 你好壞
一個人騎
那也讓你騎啊 過來吧
來
你下去吧
這一次輪到我自己騎了
啊 你想一個人騎啊
那還用說喔
這一次換我騎跳過你
你還真會說大話
讓我見識你的厲害吧
好 開始
走啊
快走啊
怎麼了嘛
要怎麼開始啊
你還滿順利的嘛
到底要怎麼做 你教我嘛
你要把繩子放鬆一點
然後 輕輕踢馬的肚子
原來是這樣啊
好痛喔 哥哥你騙人
我沒有騙你喔
你看 像這個樣子
哥哥 你好賊喔 下來
好 知道了
幫我上馬
來
好 這一次我一定要
你教我嘛
可是
沒有其他東西可以教你啦
這麼說是這匹馬瞧不起我了
好
好痛喔
你不要緊吧
等一下 回來啊…
輪到我了耶
回來  不要跑
馬可好像很開心
我看今天晚上
你要跟馬可把話講清楚喔
如果他可以像
東尼奧那樣懂事就好了
可惡
怎麼了 馬可
早上我餵牠吃紅蘿蔔
竟然忘得一乾二淨
我看就連媽也騎得比你好
媽媽也會騎馬
你以為她不會啊
媽媽
好了 夠了 你就不要再說了
我知道你的工作
不管換誰來做
都得重頭做起
你的角色很重要
只要這樣就夠了不是嗎
不只是東尼奧
即使是馬可
等他長大一點
他也一定可以諒解的
不管是你出去
還是我出去工作
有一天他一定會懂的
安娜
在那之前
你能夠幫幫我的忙嗎
當然啦 我一開始就
做好了心理準備
所以才不畏艱難
跟著你爬過了這個山頭
安娜
你真是傻
不要在這個地方哭了
孩子們就拜託你了
媽媽
怎麼回事啊 馬可
快點 快點啊
快一點啦
怎麼啦 有什麼事嗎
不要問了 快一點嘛
媽媽
哥哥說你會騎馬 真的嗎
騎給我看
那是以前的事 我已經忘了
不過媽你可不是倒著騎馬吧
哥哥 不准說
那好吧
既然馬可這麼想看
怎麼樣 感覺都不一樣了吧
好棒喔
馬可 你上來
要好好的抓緊喔
馬可 你要好好記住
媽跟馬的呼吸喔
放心吧
馬可 我們該回去了喔
還可以再玩一下
對不對 哥哥
我想我們還是回家吧
對了 下個星期
媽媽就要教我怎麼騎馬了
我不可以太貪心
下星期
雖然沒打勾勾
不過我相信她
安娜 我到朱利安博士
那裏去一下 待會就回來
馬可 我們已經到了喔
到家了啊
今天好開心喔
就是啊 媽媽也是
我把馬車送去還
我也要去
安娜
你這個人真是太見外了
坎莉娜 怎麼回事啊
你還問我怎麼回事
你明天就要動身前往阿根廷了
怎麼不告訴我一聲呢
等一下 坎莉娜
這件事情是臨時決定的
不管那是一個多麼好的工作
也不需要到那麼遠的國家去吧
馬可
你這個孩子真是可憐啊
就算媽媽不在身邊
你也不可以灰心喔
你放心 伯母一定會照顧你的
我一定會照顧你
伯母
馬可他什麼都還不知道呢
這件事你還沒告訴馬可嗎
什麼事啊 媽媽
馬可 你先進屋裏去
是要去阿根廷的事嗎
東尼奧 把馬可帶進去
馬可 來吧
媽媽
馬可 來
我本來想到了
明天早上再告訴你的
還有 我走了之後
也請你多多照顧他們
不管再急
也不可能連馬可都不說啊
那個孩子也已經懂事了
你騙人
你叫媽媽不要走
媽媽明明說過
她不會去阿根廷的
馬可 不可能的
那都已經決定了
你已經知道了
你們都知道
卻沒人告訴我
你們是騙子 哥哥是騙子
大家都覺得這件事情很難啟齒
要把爸欠的債還清
只能這麼做了
他們說你是最可憐的
媽媽騙我
媽媽明明說不會走
爸爸欠的錢
我會去工作幫忙還
笨蛋
爸跟媽有多辛苦
那種心情你能瞭解嗎
馬可你要去哪裏
馬可
東尼奧 馬可怎麼了
東尼奧
要是我早一點
把事情告訴他就好了
沒用的
馬可那麼小
他根本就不可能懂
這種事
沒有一個人想要瞭解的
馬可他太可憐了
馬可
請你諒解 馬可
上次我也說過
爸爸的工作 無論如何
都需要媽媽的援助
馬可 就算我不在家
你也可以一個人獨立
而且做得很好
所以 馬可
你一定要相信媽媽
馬可 爸爸
馬可
沒辦法了
他不諒解我也沒辦法
馬可 都這個時候了
你還不能笑一個給媽媽看嗎
馬可
媽 你放心
馬可他已經諒解你了
請注意
米克蘭傑洛號就要出發了
要上船的人 請趕快上船
馬可
在人生漫長的時間裏
每一個人都一定會遭遇到
難過和悲傷的時刻
然後
每一個人都要用自己的腳
去越過那一件一件
難過悲傷的事情
才會成為一個
獨立堅強的大人啊
馬上就要開船了
那邊那位 麻煩你快點好嗎
馬可 你一定要勇敢一點
馬可
多保重囉
再見…  再見了
要寫信回來
一路順風…  再見…
再見…
保重喔
要寫信回來喔
再見
一路順風
記得寫信回來
媽媽
再見了
再見
保重了  再見
媽媽  再見
孩子們就拜託你了
媽媽
東尼奧  媽媽
馬可
媽媽
媽媽 不要走
不要走
馬可
媽媽 不要走
不要再追了…
我不要你走 媽媽 回來
馬可
媽媽
馬可 你要勇敢
媽媽一定會回來的
媽媽
你要乖乖聽爸爸的話
不要忘了寫信
要寫信給媽媽
媽媽
對不起 媽媽
我會勇敢
等我能夠獨立以後
我一定會去接你回來