「熱那亞的少年 馬可」
（過了一年…）
今天教的地方 不要忘記了啊
聽到沒有
好
好了 今天上課就到此為止
起立
星期一要有精神來上課喔
等一等
馬可 路琪亞今天請
我們兩個去她家玩耶
走吧
她家有很大的院子跟
游泳池喔
對不起 不行耶
我今天得馬上回去
不要那麼說嘛
我的作業可以借給你抄啊
不行啦
馬可 走吧
對不起 我有事不能去
我一個人去你家玩可以嗎
等一下啦
什麼嘛 我長得比馬可還高
功課也比他好耶
我回來了
馬可 你回來了
梅帝歐
很寂寞吧
我現在就帶你去買東西喔
媽媽 我回來了
我不帶你去囉
伯母
我要小黃瓜 芹菜 馬鈴薯
還有…
蕃茄 請快一點給我
馬可 你放學啦
不過 你來晚了一步
小黃瓜剛剛通通賣光了
對了 換成青椒怎麼樣
可以算你便宜一點
我想青椒還是算了吧
馬可 不可以挑食喔
好了
趁其他的店還沒關門之前
趕快去把東西買一買吧
謝謝伯母
伯伯
這是今天早上抓到的嗎
馬可
你到底要我跟你說幾遍啊
是剛剛釣上來的
如果兩人份的話…
你看 這條好不好
今天是三人份喔
今天晚上我哥哥會回來
所以我要買那條大的
你要的這條啊
足夠四個人吃耶
還有…那個貝
梅帝歐
你想吃的話 就給你吧
你真是貪吃鬼
馬可 買平常的酒
要買好一點的
因為今天很特別
好了 馬可
你一個人提很重吧
好了 我得趕快走了
回去的時候小心點
接著去拿火種
伯母 可以再借我火種嗎
你回來啦 馬可
來 這個你拿去
好啦
我聽到你的腳步聲
所以就準備好了
謝謝你 伯母
那些木炭還會爆
要小心點
好
好燙…
爸爸快回來了吧
我回來了
爸爸 回來啦
對不起啊 馬可
爸爸今天回來晚了
來…爸爸也來幫忙喔
我來就可以了
哥哥今天會回來
所以我們今天晚上要吃大餐
可是中午呢 只能吃麵條
這樣啊
學校今天
有沒有什麼特別的事情啊
沒什麼
這怎麼回事啊
因為今天哥哥要回來
所以我就買稍微貴一點的酒
味道真不錯
東尼奧已經有好久
沒在星期六回來了
來 久等了
辛苦你了
梅帝歐
來 起士粉
味道真香
味道太好了 軟硬煮得剛剛好
是嗎 太好了
哥哥他應該快當上
火車機關長的助手了吧
應該快了吧
再過一、兩年應該沒問題了
你這個人真是的
朋友好不容易
才幫你找到這份差事
你卻做不到三天就不幹了
是坎莉娜伯母
真是氣死我了
又來了
真是的
發生什麼事了 大白天就吵架
你聽我說啊 皮葉特
朋友好不容易幫他在
大工廠安插了一份差事
結果他做不到三天
就說不幹就回來了
事情就是這樣啊
不要再講了啦
一天叫人家工作十六小時
中間休息的時間
也只有三十分鐘
太苛薄了吧
你喝醉了啊
對啊 我是喝醉了
喝醉不行啊
我喝葡萄酒是為了享樂
在那工作
連打個哈欠的時間都沒有
汽笛一下就響起來
什麼“來 工作了”
什麼“動作快一點”
什麼嘛 機器都全像
破銅爛鐵一樣
根本就不能用
就算辛苦
大家也都認真在工作
又不是只有你一個人
我管他的 我管別人怎麼想
總而言之
那邊工作不是給人幹的
對不對啊 皮葉特
你在說什麼啊
你幫我好好說說他
讓他改改他的沒耐性 皮葉特
皮葉特長 皮葉特短的
站在那邊的皮葉特
他還不是借了一大筆錢
叫他老婆出門去賺錢
而且還一去就是去
阿根廷那麼遠的國家
他那一點比我強啊
少胡說八道了
老實人被騙欠下的錢
跟喝酒欠的一屁股債
這根本就是兩碼子事嘛
坎莉娜 魯奇諾他喝醉了
現在跟他講什麼都沒有用
我看先扶他進去吧
魯奇諾 來 站起來
真是的
你怎麼會這麼沒用啊
老婆
爸爸
真是的
難得你
做了那麼好吃的麵給我吃
這回都冷掉了
對不起 馬可
麻煩你洗了
路上小心
馬可 你在洗碗啊
亞克保爺爺 你好
你想做什麼嗎 我幫你
沒事 我這個老年人
能有什麼事啊
我只是站在這裏
看看那邊的海而已
馬可 是定期船耶
米克蘭傑洛號要進港了
定期船
可是 應該三天以後才會到吧
那是定期船
你快點上來看一看吧
快點…
是真的嗎 錯不了的
是米克蘭傑洛號
謝謝你 亞克保爺爺
快來梅帝歐
我們到港口去
不好意思啊 馬可
馬可
如果你要到下面去的話
可不可以幫我跑個腿啊
我們家今天晚餐的麵包不夠了
孩子們
像餓死鬼一樣吵著要吃
馬可哥哥…
我把錢放下去給你啊
快一點喔
定期船好像已經來了
快點…
我走了
馬可 謝謝你了
不好意思
真的是定期船耶 梅帝歐
它提早三天到了
馬可
叔叔
這裏面有你媽媽寄來的信喔
我可以坐你的車嗎
好啊 上車吧
有媽媽的信耶
來 你的信 是你媽寄來的
謝謝你 吉娜阿姨
馬可 等一下
上次你說過你想要工作吧
你可以過來幫我的忙嗎
你可以每天都過來嗎
好啊 我想做做看
從下午三點開始兩個小時
我想請你幫我把文件啊 信啊
送到公司或是店裏
不過你可以從後天再開始
今天你就回去慢慢的讀
你媽媽寄給你的信
那封充滿媽媽味道的信
再見了
再見了 馬可
貝爾拉伯母
好大喔 好像鯨魚的肚臍
你騙人 鯨魚哪有肚臍啊
有啊  沒有
有  沒有
有  有嘛
給你
謝謝你了 馬可
來 這是你的跑路費
謝謝
你看 這是我媽媽寄回來的信
太好了 馬可
梅帝歐
對了 是哥哥回來了
你回來了
馬可
哥哥
你還好嗎
你上火車了嗎
還早呢  你當上助手
要讓我坐火車喔
你看你的樣子
平常家事都是你在做
現在既然材料都已經有了
我想今天
就讓我來好好露一手吧
不用了 我來就行了
你看這個
是媽寄來的信
剛剛才到的 提前三天
我也跟你一樣喔
你快打開來看吧
平常都是我先看
要到了幾乎可以背起來的時候
才輪到你看
哥哥 今天就讓你第一個拆信
馬可 謝謝你
你有這份心意我很高興
不過我還是覺得
等爸爸回來大家一起看
是嗎
好啊 那我們就一起煮大餐
梅帝歐 你就乖乖等著喔
牠很久沒那麼高興了
我來弄
這個月只能寄六十里拉給你們
不過我會想辦法
找到更好一點的工作
我希望以後可以多寄
一些錢回去
爸爸
媽媽要在阿根廷工作
到什麼時候啊
她會不會覺得很寂寞
當然會了 她比我們還要寂寞
所以媽才會想努力的工作
多存一點錢
早一點回來團聚
我也可以去做事賺錢
馬可 你去做事啊
還有喔…
從後天開始 吉娜阿姨
叫我過去幫她的忙
吉娜阿姨
是船公司的那一位嗎
爸爸
每天差不多兩個小時
可以嗎
不過 你還要溫習功課
而且你媽也希望
你能夠好好的唸書啊
我會好好唸 可是我想工作
這樣的話
媽媽就可以早一點回來啦
馬可
我要快點長大 獨立
然後去阿根廷接媽媽回來
馬可
真是了不起的夢啊
這不是夢想而已
我知道 可是
你該上床睡覺了 已經很晚了
爸爸真是的 我還不想睡…
對了 馬可
明天我們一起去海邊游泳
好不好
去媽常去的那個海邊
三個人一起嗎
爸 怎麼樣
我們難得星期天
三個人都在家裏面
我想我們偶爾也應該
帶馬可出去玩一玩嘛
爸爸 可不可以嘛
這個嘛…
自從你媽到阿根廷去之後啊
我們就從來沒出去玩過
太棒了
好 我趕快去睡覺了
晚安
大家晚安了
現實的小傢伙
可是爸…
我覺得馬可比我能幹多了
也不像我那麼愛撒嬌
是啊 東尼奧
老實說 爸爸很感謝你們
不要這樣啊 好癢喔
梅帝歐 我唱歌給你聽
你現在乖乖的喔
就算媽媽不在身邊
還是有一個開朗堅強的小孩
他有著跟太陽公公一樣的
紅通通的臉頰
在熱那亞長大的能幹小孩
媽媽