「星期日的港口」
好啊
去叫他們起床吧 梅帝歐
好重喔
等一下…
馬可 你再撐著點
好 給你 馬可
好大喔 釣到了…
什麼東西 釣到什麼
你看 在那邊
你說夢話
不過 真的好大
是金色的 而且這麼大喔
我們走吧 今天一起去海邊
別忘了 要帶便當喔
早安 梅帝歐
今天我們也帶你一起去
馬可 東尼奧
上教堂來不及了
是 爸爸
好 爸爸
菲爾迪南特
哥哥 你看 他們還是老樣子
菲爾迪南特 快一點
好了 快走吧
菲爾迪南特
早啊 坎莉娜
今天的天氣很不錯
菲爾迪南特
讓你久等了
來…我們快去教堂吧
來…排隊 排隊了
好…
妮娜
來了
到齊了 我們走吧
我們一家三個人要一起出去
好久沒這樣了
是啊
東尼奧也難得像這次
這樣在星期天回來嘛
上次跟媽媽
去海邊玩的時候
你還記得嗎
記得啊 走到一半突然下大雨
只好快找地方躲雨
才怪 去海邊玩的話
本來就會弄濕
是你自己一個人跑掉了
是嗎 我都忘了
那條領帶很適合你喔
哥哥 那你送給我好了
好啊
不過你要幫我
照顧我的梅帝歐
你放心
我們的感情已經很好了
對不對 梅帝歐
不過
自從你搬到公司宿舍之後
這傢伙就有一點難管了
可能就跟剛跟媽
分開的時候心情一樣吧
你可不能像某個人那樣
一寂寞就哭哭啼啼的喔
我哪有那樣
哥哥你才是呢
那你養梅帝歐又算什麼呢
媽媽去阿根廷工作的時候
你才開始養牠的
你一天到晚用鼻子蹭梅帝歐
就像聞媽媽的味道一樣
不過 我是哥哥
我沒有哭哭啼啼的
哥哥 你是不是想要氣死我
沒有…
不要跑  對不起…
饒了我吧 馬可
不要跑
來啊
我在這邊
我不會饒你的
來啊…
救命啊
我投降了…馬可
以後你不准再說那時候的事了
我不說 我發誓 絕對不說
絕對的絕對
好 絕對的絕對
好了 我們該出發了
你這兇巴巴的馬可
就當我的跟班好了
可惡
抱歉 我先走了
等一下
梅帝歐 你很乖耶
哥哥 你相信世界上有神嗎
還好
除此之外還能相信誰呢
媽一個人去投靠梅列裏叔叔
她一個人到阿根廷去工作了
我們希望媽平安無事
能夠早一點回來
唯一可以祈求的
除了神以外
我不知道還可以求誰了
是不是我太沒用了
要是我可以去工作
多存一些錢
把媽媽接回來的話
馬可 這不是馬可嗎
阿姨
剛好碰到你
如果中午以前你有空的話
能不能幫我個忙
今天嗎
有船來了 所以突然忙起來
這是你哥哥吧
你好 我是東尼奧羅西
我是吉娜克莉斯汀 你好
爸爸
這是平常很照顧我的
船公司的吉娜阿姨
她問我今天能不能幫她一些忙
我們家馬可平常承蒙您照顧了
每當定期船一來
這個孩子就會第一個跑來拿信
他對母親的孝心真叫人感動
如果可以的話
請把馬可借我一下好嗎
從中午開始在海邊玩
也綽綽有餘
剛好我可以利用這段時間
去買一些朋友拜託我買的東西
爸爸 可以嗎
太好了
謝謝你幫我個大忙
加油喔
那我走囉
我會早點辦完事 盡快回來
好
昨天半夜印度發來了一個消息
因為海上有暴風雨
所以要通知船客
船期可能會晚一個星期
第一個是法斯提尼先生
山手區是在這裏
然後馬爾克沙尼先生是這裏
克魯貝特先生
還有港口那邊的蒙達爾特先生
是這裏跟這裏
這樣的話
不就得從熱那亞城的東邊
跑到西邊
中午之前能辦好嗎
你放心 我不會像
印度船那樣延期的
可是…
難得你們一家人
要去海邊玩
我對我的腳程有信心
是嗎
信送到的話
請他們簽名喔
好 那我去了
這就是法斯提尼先生家了
請問是哪位
您好
船公司的吉娜小姐
拜託我把這個
麻煩你在這裏稍微等一下
對了
我家主人說
他已經確實的收到通知了
真的是辛苦你了
我家主人說謝謝你
確實收到信的話
請簽個名
簽名條黏在信封上
收信的簽名單啊
好的 我知道了
請你等一下
怎麼還不快點出來嘛
哥哥他們都在等我耶
真是不好意思 讓你久等了
來 請你把這個帶回去吧
謝謝你 伯伯 再見
馬可
啊 路琪亞
早啊 馬可
昨天我本來想邀請你
來這個院子裏面玩的
這裏是你家嗎
是啊 連那個下面都是
好大的院子喔
這裏是屋頂吧
快點過來啊
快來嘛
這裏有冰冰的飲料喔
馬可 快點進來嘛
可是我現在沒空
馬可
再見
路琪亞 再見
請問馬爾克沙尼先生的家在哪
在五樓
謝謝
終於要送第三封跟第四封了
克魯貝特先生的家
到底在哪裏啊
請問 這一帶
有沒有一位克魯貝特先生
後面的麵條工廠
就是克魯貝特他開的
在後面嗎
太好了 謝謝你
午安
有人在嗎
是船公司拜託我來的
有沒有人在啊
午安
糟了
沒多少時間可以游泳了
小弟弟
你想幹什麼啊
我不是什麼可疑的人
船公司拜託我送這個來
船公司
收到信之後 請您簽個名
然後 請問您知道
蒙達爾特先生的家嗎
我聽說
蒙達爾特先生就住這附近
蒙達爾特
蒙達爾特先生
我幫船公司送信來給您
小弟弟 辛苦你了
收到信的話 請您簽個名
你看 這是我妹妹
瑪莉亞寫來的信
請簽一下名
好 你就上來跟
我們一塊吃個便飯吧
你大老遠的幫我
把我妹妹的信送來給我
我怎麼可以不謝謝你呢
我還有急事
請您快簽個名吧
你還真客氣呢
拜託你 請簽個名
這樣啊
已經下午一點了
這下子不能去海邊了
馬可哥哥
馬可
馬可 真是不好意思
讓你忙到這麼晚
大家都已經確實收到信了
謝謝你幫我一個大忙
來 這是今天的工錢
雖然不多
謝謝你 吉娜阿姨
等一下
剛才你哥哥來過
他帶著便當
他說要跟你爸爸
先去海邊等你
真的嗎 阿姨
他們叫你直接到海邊去
他們在你母親以前常去的
那個有岩石的海邊等你
我還以為今天去不成了呢
那就好好玩吧 馬可
謝謝
馬可他怎麼這麼慢啊
對了 爸
馬可他拚命工作的心情
你瞭解嗎
其實我也很想見媽
馬可他一定想來這個海邊
想念媽游泳的樣子
我也很過意不去
但是
爸爸的事業正在起步階段
無論如何
都需要親自來完成才行
爸 這個我知道
目前呢 沒有人願意為
貧窮的病人盡一份力
所以一定要有人幫助他們
至少要讓這份工作上軌道才行
爸 我想說的是
我們不能永遠
把馬可當小孩子看待
為了減輕媽的負擔
他急著想工作
我們不能放任他這種想法
畢竟他還是個孩子
他出門工作的時候
爸你不是也說過嗎
就算一邊工作
也可以一邊唸書
東尼奧 爸爸最近有一個想法
想讓馬可以後當醫生好了
讓馬可當醫生
或許這只是一個夢想
不過我希望
能有個心胸寬大
醫術高明的醫生
是嗎
原來爸是這麼想的
你能瞭解嗎 東尼奧
我能瞭解
這麼一來的話
爸你就多一個幫手
讓馬可當醫生
馬可
馬可…
來 快過來這裏啊 馬可
過來啊 馬可
馬可過來啊
沒關係 自己站起來
馬可…
從那邊繞過來
哥哥
對不起 我來晚了
第一次工作的感覺怎麼樣
流了好多汗 感覺好舒服喔
東尼奧特別為我們做了
好吃的東西喔
我肚子餓得咕嚕咕嚕叫
好棒喔
你們特地等我一起吃的嗎
工作的人
一定要第一個吃才行
謝謝
接著
快來啊
來了
梅帝歐 過來這邊
膽小鬼…
到這邊就行了
好美的夕陽喔
一天的時間一下子就過去了
真沒意思
為什麼放假的日子
總覺得時間過得特別快
那是因為我們過得很充實啊
為了盼望這種日子早點來
從明天開始
又要努力的工作了
你下一次什麼時候回來啊
下個禮拜鐵路公司要辦演講會
大概要下下個星期了
我們還算好
不知道一個人在外面的媽媽
現在怎麼樣了
對了 馬可
梅帝歐送給你好了
這個小東西比較黏你
現在已經不甩我了
哥哥
東尼奧
爸 我走了
馬可 再見
哥哥
梅帝歐是你的耶
再見
梅帝歐 你是誰的都無所謂吧
因為我們都是一家人嘛
馬可 我們也該回家了