「最討厭爸爸」
讓我來
早安 馬可
讓我來做就行啦
你起得真早啊 皮葉特
早啊 你們二位早
早安 坎莉娜伯母
託你的福
昨天晚上
我先生找到工作啦
真是太好啦
恭喜你了 魯奇諾
謝謝你啊
雖然是當瓦片師傅的助手
不過總比
在那種要人命的工廠好
我想這份工作
比較適合我的個性
這一次你絕對不可以
做個幾天就喊不幹了
不用擔心啦 再見
全靠你了 老公
知道了
你一定要認真的工作喔
真高興伯伯能找到工作
就是啊 他運氣真好
這麼不景氣的時候
還能找到工作
有很多人想工作
可是找不到工作嗎
當然了 如果有好工作
那麼你媽也不用大老遠的
跑到國外去了
那麼像我的話
頂多也只能
幫幫吉娜阿姨送信囉
是啊
你做的工作
絕對不能妨礙你的課業喔
可是 我真的想做一份
像樣一點的工作耶
希望大家都能把我當大人一樣
認同我的能力
送信 遞通知單這種工作
什麼人都能做
你不要那麼急嘛
我跟東尼奧談過了
希望你能好好用功
將來當個醫術高明的醫生
那怎麼可能
那家裏頭就拜託你了
路上小心喔
我等你吃午飯喔
糟了
再不吃早飯我會遲到耶
快點
早…
快點…
早安…  早…
葉利歐
奇怪了
葉利歐不是因為生病
昨天請假的嗎
剛才那個人長得好像他喔
是潘南特
你說葉利歐生病了是嗎
是啊 我已經說過好幾遍了
你們讓我去學校嘛
可是
我覺得葉利歐那小子
是故意蹺課的
我看到了 是真的
他沒有故意蹺課
我哥哥肩桃腺發炎
你哥哥肩桃腺發炎
還可以駕送貨馬車去送貨啊
整天跟在馬屁股後頭
發燒會更嚴重喔
你看這傢伙
跟馬糞一樣圓滾滾的
而且 你跟葉利歐到我們學校
來上課太奇怪了
我去過他家一次
這個傢伙的家
就像個馬廄一樣臭
好臭…
臭死了 好臭的馬大便…
馬屁股…
臭死了…
夠了吧
你們不可以欺負他
你讓開啦 馬可
這個小子跟葉利歐都是大騙子
就像豬一樣
我們家才不是馬廄
我們也不是豬
可惡 又是你們
這已經是這禮拜的第二次了
我再也饒不了你們
走 跟我到學校去
不是啦
剛才丟石頭的那個人
是那個傢伙啦
什麼
哪個傢伙
不是這個小孩的錯 伯伯
他們幾個高年級的人
欺負年紀小的潘南特
所以他生氣了
可惡啊
你們竟然欺負那個小孩子
不是這樣的
是那個小鬼一直不斷的說謊
你少給我囉嗦
用石頭還有球打破我的窗戶
每次都說謊的人
就是你們幾個吧
我們才沒有
明明就有 還說沒有
別跑
走吧 潘南特
謝謝你 馬可
再見
各位同學你們早
今天一整天
大家都要精神百倍的上課喔
馬可…
你最好不要走
平常走的那條路回家
你今天還是繞遠路回去比較好
為什麼
總之 我只是給你一個忠告
馬可
潘南特
葉利歐真的生病了嗎
他是不是去工作了
對不起
我還有急事 再見囉
再見
笨蛋 會被他發現的啦
我懂了
原來多明克
給我的忠告就是這個
好 玩躲貓貓我是不會輸的
他來了
你們幾個在做什麼啊
不要跑 抓住他
在那裏…
伯伯 對不起
不准你們過去
再不快一點 市場就要收攤了
前面沒路了啦
可惡 還是被他逃掉了
不過這條街還真髒
到處都濕濕黏黏的
這種什麼鬼地方
誰住得下去啊
我們住哪關你什麼事啊
你們知道什麼
要是不喜歡的話
看你要去天堂還是地獄
快滾吧
老女人
我回來了
爸爸還沒回來嗎
太好了
我得趕快去市場才行
梅帝歐
我急著出門 你看家
拜託你了
五個要這麼多錢 好貴喔
那我買兩個好了
馬可 我們又見面了
就算葉利歐在工作又怎麼樣
要是有好工作的話
我也想做
好啊
那你們全家
一起去阿根廷好了
你說什麼
我早就知道了
你那個笨蛋爸爸貪心得要命
明明不是醫生
還想開診所賺錢
所以他才會被人家騙錢
欠了那麼多錢
他又不是為了賺錢
他是膽小鬼 沒骨氣
什麼
好兇喔
自己不賺錢
叫一個女人去國外賺錢
不是很卑鄙嗎
自己欠的錢
應該自己賺錢來還
我家的事跟你們沒關係吧
膽小鬼的孩子是膽小鬼
沒骨氣的人生的孩子
也沒骨氣
你說什麼啊 你這個傢伙
教訓他
快點打他啊…
快打啊
用力一點 加油
給我打
教訓他…  快一點
加油
好痛
可惡
你這個傢伙 竟然敢咬我
流血了 有細菌
快送我去醫院
你要是有種
以後就不要到學校去
走著瞧
好啊
要辭職就辭職吧
趕快給我滾出去
那 老爹不好意思
我真的要走囉
好啊
你這個忘恩負義的傢伙
這三年來 我從頭教起
一點一點的把你拉拔出來
老爹 你真的要我走嘛
你少囉嗦 你想走就走
你以為…
我會把你留下來嗎
我才不留你呢
那我走了
可惡的傢伙
他竟然落井下石
可惡啊
他明明知道
他明知道
他一走我就麻煩大了
你需要人手嗎
當然了 我希望我有三隻手
那麼 你可以雇用我啊
什麼 雇用你
拜託你
我很想賺錢
因為我想把在
國外工作的媽媽接回來
你看 我已經是大人了耶
對不起 爸爸
怎麼這麼晚才回來啊
學校出了什麼事嗎
有點事
你的臉是怎麼回事了 馬可
我在外面跟同學打架
在外頭千萬別逞強喔
你放心啦
對了 爸爸
我已經找到一份很好的工作了
是一份建材行的工作
很適合我
你放心
那份工作很適合男人做
我沒事啦
把你的臉轉過來
好痛  你看看你
等到明天它就會腫起來了
好不好
什麼啊
我去建材行工作啊
我現在沒有心情
聽你開那種無聊的玩笑
我是認真的
建材行的老闆說
如果我想做的話就去
他怎麼可以答應你呢
你啊 還只是個孩子
爸爸
你不要再把我當小孩子了
我已經可以像媽媽那樣工作了
我不是卑鄙小人
也不是膽小鬼
好了 我知道了
總而言之
今天你乖乖待在家裏
我真的很想賺錢 爸爸
賺錢 你胡說些什麼啊
爸爸你真的什麼也不懂
我再也不想去上學了
明天起
我要跟大家一樣去工作
夠了 不要再耍小孩脾氣了
我是說真的
爸爸 你也看不起我
人家說我是膽小鬼生的孩子
拿著
今天的晚餐由我來準備了
你到房間去
把傷口敷一敷
我討厭你 我討厭爸爸
馬可
在那邊
來…各位熱那亞的鄉親父老們
我們是在羅馬 米蘭
甚至在法國 西班牙
都聲名遠播的白賓諾劇團
初到貴寶地請各位多多指教啦
這一位是我們的花旦康絲坦
各位觀眾
你們看她那有如白魚的雙手
在她的靈巧操控之下
木偶就如同被賦予了
神秘的生命一般
而她的歌喉
就有如天使般的動人啊
茱麗葉
菲莉娜
伯伯
是剛才的小弟弟啊
是啊 我想現在就開始工作
我爸爸他已經說
他已經說好了
小弟弟啊 老實說這個…
你說過
如果我願意來幫你的忙
你會教我怎麼做的對吧
話是沒錯啊 但是這個
你也看到了
以你的身高
是沒辦法做大人的工作的
伯伯
好了 我看你就死了這條心吧
大騙子
為什麼
為什麼你要背叛我
因為他已經奪走了我的心了
我的身體 我的心靈
都為他熊熊燃燒
什麼啊
除了死 我無路可走了
我要死 我要自殺了
請便吧
不要阻止我
沒有人會阻止你的
那…我就要自盡了
我要自殺了
我要…
我要…自殺了
菲莉娜
梅帝歐
不要阻止我
想阻止我的話就趁現在
煩死人了
只…差一點點了
你真是一個可怕的女人
可惡啊…
真是完美的結局
在你的屍體上
綻放我紅紅的戀情火燄
就像每天夜裏所綻放的
美麗熱情火紅花朵
太好了
好耶…
菲莉娜
來…
我們為如花似玉的
康絲坦小姐的精湛演技
給予熱烈的掌聲
銅錢 銀元 小硬幣都可以
只要覺得戲碼不錯
請多多賞賜
謝謝各位…
謝謝…
菲莉娜 快點…
這麼精彩的戲碼
熱那亞的小孩
都是免費看戲的是不是啊
吝嗇鬼
爸爸
我說的不對嗎
不給錢只是拍手
有個屁用啊
照這種情況下去的話
我們永遠無法賺到
去阿根廷的旅費了
阿根廷…
菲莉娜
算了…我們回去吧
搞什麼東西嘛
這個城市的傢伙
根本就不懂我白賓諾的藝術
什麼玩意兒嘛
梅帝歐
對不起 這是我哥哥的猴子
謝謝
聽說你們要去阿根廷
是真的嗎
菲莉娜 我們要走了
來了
他們要去媽媽工作的阿根廷耶