「好朋友 葉利歐」
怎麼樣 馬可
傷還痛不痛啊
不痛了
那太好了
爸爸小的時候啊
也常常跟朋友打架的
我跟一個大個子
大打一架之後啊
對那個傢伙的右臉
狠狠揍了一拳
結果那傢伙的下巴
整整腫了三天
連飯都沒辦法吃了
好痛  不要緊吧
不要緊
我剛才已經說過不要緊了
我吃飽了
馬可 你不吃了
在上學之前 我要去看
我的朋友葉利歐
要洗的衣服就先放著吧
葉利歐
以前來過我們家嘛
看起來比你成熟
那個孩子很乖對不對
你忘記了
他雖然跟我同年級
不過比我大三歲
原來是他呀 他生病了
我出去了
等一下 馬可
馬可 你也知道
以我們家現在的情況
沒有什麼多餘的錢
不過 如果你真的
想買什麼東西的話呢
我什麼都不需要
記得要關火
馬可這孩子
還在為昨天的事情生氣呢
葉利歐 你在家嗎
是我 我是馬可
潘南特 是你嗎
葉利歐在不在家
只有你一個人嗎
對啊
我哥哥還在睡覺
因為他生病了
請你轉告葉利歐
我是特地來看他的
晚一點我會跟他說
你不讓我看他啊
因為他生病了嘛
他病的很嚴重嗎
好了 再見
潘南特
潘南特 是誰啊
不是來要錢的人
他是哥哥的朋友
葉利歐已經去上學了吧
哥哥已經去上學了
那你也快去吧
媽媽不用你照顧了
好
早安  早…
葉利歐
馬可
停…
葉利歐
好久不見了 馬可
葉利歐 原來你沒生病啊
聽說你救了我弟弟
那不算什麼啦
可以讓我坐嗎
好啊 要我送你去學校嗎
我想起我跟媽媽
一起郊遊那一天的事情了
聽說你想工作
是真的嗎
沒錯
因為我很想證明
我可以做大人的事情
你還有爸爸在啊
所以你根本就不必擔心嘛
爸爸是爸爸 我是我
阿根廷耶…
馬可你想得還真遠
我也不知道去不去得成
不過我媽媽
還有哥哥都很努力在工作
所以只要我做得到的
我都要盡量嘗試
真的嗎
那我幫你介紹工作
真的
因為只有半天而已
所以我就拒絕了
介紹給我吧 葉利歐
我很誠心的拜託你
你笑什麼啊
因為說到上學
大家都很神氣
可是我們兩個卻
你在看什麼啊
沒什麼
你不要緊吧
沒問題
來接著
好了 都搬完了
葉利歐啊
剩下的麻煩你了
好
走吧 馬可
我們走吧
你看 就是這裏
你這樣是不行的
對喔
來 走吧 光明正大的
光明正大
你好 吉羅堤先生
我是葉利歐
上一次我來找過工作
我記得 有什麼事嗎
是這樣的
上次那份工作
不曉得現在還有沒有缺啊
你不是說那種半天的工作
你不想做就拒絕了嗎
克羅西先生要五十打…
可是那是因為…
不 我是想介紹我的朋友給你
吉羅堤先生
朋友
我的名字叫作馬可羅西
你好
如果還有缺的話
上次那份工作
可不可以讓我朋友試試看
是的 我很想做做看
就是你啊
吉羅堤先生 拜託你了
拜託你了
不可能
為什麼
這可是一份工作耶 小弟弟
如果抱著玩玩的心態
是做不了事情的
我看你還是到
別的地方去好了
馬可他並不是
抱著玩玩的心態來的
你看我比較矮
就覺得我不會工作嗎
這裏的工作是
洗那邊的瓶子吧
如果他能夠一個人把工作做完
你就會雇用他吧
從一開始我就說不可能的嘛
就連我壓那個泵浦
都滿身大汗的
這小子做得還挺不錯的嘛
讓馬可在這裏工作
好像有點浪費
等一下
乾脆這樣吧
我看讓馬可
來幫我的忙好了
你這小子
還挺會討價還價的
這樣可以嗎 吉羅堤先生
好 我知道了
馬可羅西
你已經被我雇用了
真的嗎
不過 你現在還是實習生
如果可以
今天就來工作吧
我找到工作了
謝謝你 葉利歐
哪裏 你是憑自己的實力
那麼 下午以後我馬上過來
但是你可別忘了
你現在還是學習的階段
你要好好的工作
是 吉羅堤先生
葉利歐 今天真謝謝你
那麼 我先走了
再見 吉羅堤先生
馬可
我這一次
真的要跟你們說再見了
再見
馬可 等一下
他沒問題吧
弄壞東西可是要賠的喔
這孩子的個性還真急啊
只要他習慣了就沒問題了
我的馬車
我們走吧
馬可 你要去哪裏啊
對不起
你鎮定一點嘛
你這個小偷馬賊
走…
各位…
來看看喔
這件衣服的質料特別好
而且經過特別設計的喔
你們都看到了嗎 保證好切
方便好切的萬用刀
還有開罐器 剪刀
應有盡有啊
快來看看喔
來 買件新衣服回去喔
來…  要買要快喔
新衣服…
來晚了就沒了
快點…
對了 還有地圖啊
我都忘了
義大利 印度 阿根廷
我回來了 梅帝歐
我得趕快才行
今天沒有去上課
我碰到葉利歐
還找到工作了喔
今天真是我的幸運日
不過不可以告訴爸爸喔
走吧 梅帝歐
馬可  你回來啦
我去買東西馬上回來
你跟坎莉娜伯母
借一下火種
算了吧
我看待會兒
再給馬可一個驚喜好了
我回來了 我馬上準備
馬可 你回來了
來 上等的葡萄酒
你是特地買給爸爸的
爸爸 你偶爾也
應該喝好一點的酒
因為你太辛苦了嘛
我真是太高興了
馬可 什麼事情值得你
那麼高興啊
沒有啊
今天早上跟你生氣
真的很對不起
馬可
我竟然會跟爸爸生悶氣
我真是個笨蛋
馬可
這句話應該爸爸說才對
來 我也來幫忙吧
我們絕對不可以吵架
要不然媽媽會擔心的喔
馬可
對了 馬可
現在爸爸給你一個驚喜
給我一個驚喜
你看看那面牆吧
牆壁
怎麼樣 馬可
我想你應該很喜歡才是喔
爸爸
是地圖
有媽媽去的阿根廷
你喜不喜歡啊
南美洲 阿根廷
沒錯 阿根廷
阿根廷的旁邊
就是梅帝歐的出生地巴西
隔著三千里的海洋
我們在海的這邊想媽媽
媽媽在海的那邊想著我們
爸爸
謝謝你 爸爸 謝謝你
爸爸沒想到你會這麼高興啊
我們來乾杯
連媽媽哥哥的那一份都要喝
好
來
我喝一點點
這樣就夠了
我們祝媽媽還有東尼奧健康
祝我們一家四口
一起乾杯的日子快來臨
乾杯
說句老實話
我覺得我以前好像
太把你當小孩看待了
沒有關係
我以後不會再為那種
無聊的事情生氣了
一開始就費那麼大的勁
待會兒不會做不動吧
當然不會 我是很有力氣的喔
不過 我從剛才看到現在
你做的事是一般小孩子的兩倍
吉羅堤先生
請你不要把我當小孩子看待
我已經能做大人的工作了
你這麼努力的工作固然很好
不過工作這種事
能夠堅持下去是非常重要的
如果只有兩三分鐘的熱度
那就完了
請您自己看吧 吉羅堤先生
這樣可以嗎
危險
算了
快放下來 馬可
放在這邊可以嗎
好了 不要再搬了
隨便放哪都行啊
小事一件
我不是說沒問題的嗎
笨蛋 要是一次打破
好幾箱瓶子的話
還不如分成好幾次搬呢
吉羅堤先生
如果你下次再這樣的話
我就開除你
對不起
懂就好 快去工作吧
是
差一點就被他嚇死了
不過那孩子工作還滿努力的
那孩子將來一定會有出息
我明天還會再來的
再見了 吉羅堤先生
我回來了 梅帝歐
你很寂寞吧
來 這是點心
爸爸還沒回來嗎
我今天真的快累死了
梅帝歐
對不起 讓我休息一下
晚一點再起來煮飯
阿根廷
媽媽
我一定會把你接回來的
我已經找到新的工作了
所以我得回絕
吉娜阿姨那邊的工作才行
不過 梅帝歐 我好累喔
工作真是一件辛苦的事
葉利歐真了不起
回來啦 皮葉特
今天真晚啊
因為今天人很多所以加班了
我煮了好喝的湯
想端去給馬可喝
結果到你家一看
那個孩子已經睡著了
真的啊
我想他大概是
因為太累的關係吧
我也覺得很奇怪就是了
已經一年了
你要好好保重啊
謝謝
那鍋湯我放在桌上了
不好意思
每一次都麻煩你了
馬可
你一定都還沒有吃東西吧
這個湯是坎莉娜伯母
特別為你做的
對不起
我到現在還沒做飯
待會我把飯做好了
我會叫你啊
先把這碗湯喝了
沒關係 我來做吧 爸爸
馬可
我不會忘記喝湯的
因為我最喜歡
坎莉娜伯母的湯了
安娜
這孩子真的很堅強