「馬可的領薪日」
是媽媽
媽媽
媽媽 是我啊
我從義大利來接你了
媽媽 我是馬可
你怎麼把我忘了
媽媽
不行
不能到那邊去
媽媽
媽媽…
好舒服喔
還好只是一場夢
對不起 把你吵醒了
我做了一個很可怕的夢
一定是被這一次
送媽媽信來的定期船延期害的
我在吉羅堤先生的店裏工作
都已經一個月了
不知道媽媽現在怎麼樣了
抱歉…
現在還早
我們再睡一會吧 梅帝歐
是我聽錯了嗎
又聽到了
我真的聽到了
對不對
是汽笛聲
是從阿根廷來的定期船
爸爸
爸爸 船來了
定期船來囉
爸爸啊
什麼事啊
馬可
延誤半個月的定期船
終於到港口了
定期船
不是做夢
我真的聽到了
馬可
別太興奮了
現在才四點鐘
你去幹什麼呢
那有什麼關係
我去碼頭看一下
馬上就回來
等一下
你這個時候去碼頭
又能怎麼樣呢
而且也不確定
到底是哪裏來的船啊
因為我有第六感
我剛才做了一個媽媽的惡夢
媽媽的
我去看一下
你不要擔心
馬可
小聲一點喔
真拿他沒辦法
這個時候跑出去
馬可說他做了惡夢
不過船期延誤了
這也不是安娜的責任啊
可是錢寄回來晚了
我們就有可能周轉不靈了
真的是定期船
吉娜阿姨
馬可
這艘船什麼時候來
你都一清二楚
我剛才夢到我媽媽
結果就聽到這艘船的汽笛聲
今天的貨物還真多耶
你聞到什麼味道嗎
是動物的味道
你看那一邊
阿根廷
有我們義大利的好幾倍大
那裏有好多的果園
牧場 還有大草原喔
聽說那個國家
簡直是世界的天堂
可是
船為什麼這麼晚才來
就是這點奇怪啊
那個天堂一樣的國家
突然起了暴動
暴動
不過 這可能是個誤會啦
你看這艘船不是平安到達了嗎
這麼說的話
船上有沒有我媽媽的信
到現在還不知道囉
法蘭吉斯可梅列克先生寄
安娜羅西
寄給皮葉特羅西先生
吉娜阿姨
我應該沒看錯
我再重新看一遍
奇怪了  沒有嗎
有時候會忘記登記
馬可
爸爸
羅西先生
辛苦你了 這麼一大早就來了
上面沒有媽媽來的信耶
這份文件錯不了
你媽媽平常都會確實寄信來的
如果是寄到辦公室來的話
一定會在這裏面
是嗎
真的沒有嗎 吉娜小姐
馬可 這種事常常會發生
寫好的信 忘了拿去寄
還沒收到信以前
你還不是每天
都過得很快樂嗎
可是 剛才
你說那邊發生暴動
暴動
那只是謠傳
我只是聽到
有那樣的風聲
吉娜
我去米蘭的車票
你幫我買了沒有啊
喬治
請你把剛才的事再說一遍
船延誤的原因是什麼
阿根廷出了什麼事啊
因為罷工一個星期
使碼頭無法作業
有暴動是嗎
暴動
這個孩子的母親
在阿根廷工作
你不用太擔心了
小弟弟
我的意思是說
我們只是
稍微罷工一下而已
也就是說
我們跟公司交涉調高薪水
那些事情
現在已經完全解決了
那就是說沒有暴動囉
是啊
真是對不起啊 馬可
害你擔心了
你媽媽的信
只是因為罷工
所以沒有辦法趕上這艘船
那我只要再等一個月就好了
下一次
我一定可以收到媽媽的信
是啊
一個月的時間
很快就過去了
馬可
我就不回去了
我想起來
我還有急事要辦
你還沒吃早飯耶
中午也不回家吃飯了
晚上可能很晚才回家
要到半夜嗎
因為我有個重要的會要開
午餐你就自己吃吧
晚上真的很抱歉了
我看你去聖貝利諾爺爺的店
跟梅帝歐一塊吃晚餐
那我就可以去吃他那邊
加了很多乳酪去烤的披薩了
當然可以啊
梅帝歐
今天晚上要吃大餐了
馬可
我們就這麼說好了
路上小心
對了
如果爸爸中午不回來
我就可以利用那些時間
多做一些工作
聽好了 梅帝歐
你的午餐我就拜託
坎莉娜伯母弄給你吃
你要乖乖看家喔
讓你久等了 梅帝歐
來 這是馬可拜託我做的
你要去哪啊
梅帝歐
你好 吉羅堤先生
馬可
你今天這麼早就來啦
我一放學就立刻趕來了
你吃過飯了沒有
我現在還不餓
是嗎
我剛好接到大量的訂單
我還煩惱該怎麼辦呢
你來幫忙吧
好
是猴子
把牠捉起來
你還記得
今天是什麼日子嗎
什麼日子
我的生日已經過了啊
待會兒你就知道了
我馬上回來
路上小心
奇怪
梅帝歐
這樣不行
這是我工作的地方耶
好癢喔
要是被吉羅堤先生看到
我會被罵的耶
馬可
來了
你要乖乖的待著喔
你回來了
你的午餐
馬車上有一些貨
你把它搬下來吧
謝謝你 吉羅堤先生
怎麼了嗎 馬可
這個
這個 放在哪裏呢
好了 工作了
不行啦
我現在不能陪你玩
在我工作做完之前
你要待在這裏
不要這樣嘛
真拿你沒辦法
只能玩一次喔
你要乖乖的待著
馬可  來了
不要亂動喔
事務長先生
你這樣跟我們的約定
完全不同啊
我已經說過了
我明天一定會還的
那可不行啊
你已經用這一招
拖了二個月了耶
培拉迪先生
這一次絕對不會有問題
資產家蒙列尼先生
答應要借我一筆錢
你說那位銀行家
蒙列尼先生
這怎麼可能
今天晚上我就要去見他
如果你不相信我的話
你自己可以去問他呀
不好了
內科的隆巴堤尼醫生說
他現在一定要回去
抱歉
那麼麥爾汀先生
他也不能來嗎
是的
我知道了 我去跟他談
事務長先生
托您的福
我孫子的病已經好了很多
真不知道該怎麼謝謝您
那太好了 請多保重
醫生
我的診療時間已經結束了
請你讓我回去
可是
外面還有很多病人啊
那是因為麥爾汀請假的緣故
難道就因為這個樣子
我就得補他的缺
替他工作嗎
醫生 你也知道
我們診所所看的病人
都是別家醫院
不肯看的貧窮病患啊
皮葉特 對於你的做法
我不想做任何的評論
但是醫生
不是一般的技術人員
你不多請一些醫生
又不按時發薪水
還得加班看病人
再這麼下去
我的身體也會累垮的
麥爾汀他會請假
很明顯的
就是因為他太勞累
可是
醫生的健康
是非常重要的 皮葉特
我現在要回去了
不知道
下個禮拜再來方便嗎
還是說  那好吧
至於病人那裏 我會想辦法
跟他們解釋的
你的心情我瞭解
但是這樣下去
是維持不了多久的
我走了
事務長先生
蒙列尼先生的秘書剛才來說
蒙列尼先生
想取消今天晚上的約會
你說什麼
好了 那我先走了
這怎麼可以呢
今天晚上我一定要見到他
馬可
你回來了
梅帝歐
你怎麼可以跑出來
這是我哥哥的猴子
因為太無聊
才跑來找我
瓶子呢
都洗完了 我就順便
打掃店裏跟中庭
真是太驚人了
那麼多的瓶子
都是你一個人洗的啊
只要努力就能做得到
對不對
很好
這個月我會給你
一大份的薪水
薪水
對了
今天是我第一次
領薪水的日子
來 眼睛閉著
把手伸出來
這是你的薪水
然後呢
這是你努力工作
特別加發的紅利
嚇了一大跳是不是
沒關係 收下吧
謝謝你 吉羅堤先生
明天我還會再來
不過
我還以為可以領更多呢
我要自殺 我要自盡
你真是一個可怕的女人
真是完美的結局
在你的屍體上
綻放我紅紅的戀情火燄
就像每天夜裏所綻放的
美麗熱情的火紅花朵
馬可
哥哥 你什麼時候回來的
剛剛回來
因為爸寄了一封信給我
說我們明天要搬家
搬家  對啊
他說他找到
又便宜又好的房子
為什麼要搬家
從我出生
就一直住在那個房子裏耶
因為
有很多…的原因
謝謝各位…
因為
媽寄出來的錢晚到了
而且 只有兩個人住
那個房子也太大了
我不要
不要 我不要搬家
太突然了
為什麼不跟我商量一下
爸會這麼做也是有苦衷的
現在景氣愈來愈差了
他認為家裏的經濟
不能全靠媽一個人
梅帝歐
如果哥
可以再多賺一點錢的話
一定可以渡過難關的
你放心吧
爸呢
他說晚一點回來
是嗎
為了慶祝搬家
我們找個地方吃晚飯
太浪費了 哥哥
要節省一點
偶爾一次沒關係啦
你不用擔心
這次由哥哥來請客
真的
去聖貝利諾爺爺的店裏
吃披薩好不好
你這小子
一聽到有人請客
態度就一百八十度轉變了
因為我已經好久
沒有跟哥哥一起出去吃了
偶爾一次沒關係
好 走吧
菲莉娜
馬可 走囉
今天還是很差
菲莉娜 我們回去了
下次搬的房子
是在邊間
從窗子看出去
就可以看到海喔
海  對啊
從窗戶看出去
可以遠眺整個地中海
那麼
定期船來了也看得到囉
那當然了
你可以比任何人
先看到定期船進港
在海邊
沒錯 看得到早晨的海
跟夕陽的海