「屋頂上的小海」
我吃飽了
這麼快啊
因為今天會很忙嘛
要整理行李 還要搬運
會很忙的
如果我不幫忙
一天根本搬不完
對不對 爸爸
你放心 那不成問題
附近鄰居一定會幫忙的
在你去上學的時候
就會全部都搬好了
對不對 爸
哥哥 你是說搬家
用不著我幫忙是嗎
馬可
因為你還要去上學啊
這個家是我出生
長大的地方耶
如果我不在
有很多東西你們都不會收
那我怎麼還可以去上學呢
聽你這麼一說
仔細想想也有道理耶
就是啊
所以我今天還是請假
家裏沒有我是不行的
雖然對馬可不好意思
不過今天你還是去請個假好了
真的 我可以幫忙搬家嗎
這是我長這麼大
第一次搬家耶
既然決定了
那就快去新家看看吧
一定要先去看看
能搬多少家具進去
快點走嘛
我們的新家在哪裏
聽說可以從窗戶外面看到海
是真的嗎
聽說是那樣的
不過爸爸
也沒有去看過那間房子
哥 如果看到海的話
那房子一定是蓋在
很高的地方
比如說山丘上
或是在海附近的斷崖上
說不定還可以
直接從窗戶釣魚呢
太棒了
你們在幹什麼 快點過來吧
哥
就算不在山丘上
也看得到一點海吧
可以看到海的新家就是這裏嗎
爸爸
我看這裏可以當做
你們兩個人的房間了
這裏是我們的房間
只要打掃一下應該還可以住的
把這邊的垃圾通通拿走
然後在這兩邊各放一張床
接著把窗戶打開的話
馬可 你上來看
看得到海耶
你看 是海
看得到海嗎
也看得到舊家
跟坎莉娜伯母的家
這裏的視野比以前更好
對了 我們在這邊弄個小陽台
可以放一些盆栽
這樣的話
到了傍晚就可以乘涼
也可以給梅帝歐
當做遊戲的地方
像這樣有
小陽台的房間滿不錯的
馬可
爸爸 我討厭這個房子
我不要搬來這裏
從窗戶根本就看不到海嘛
等一下 馬可
怎麼啦
沒什麼
馬可他跑回去了
好像很生氣的樣子
都怪我太疏忽了
房子還這麼髒
沒打掃就帶他過來看了
爸 你放心吧
其實馬可是一個很懂事的孩子
先把這邊的垃圾處理掉好了
煩死了 走開
媽媽 我要住在這裏
這裏有媽媽的味道
我要永遠住在這裏
可是 這是不行的
因為我們不可以太浪費
好
走開 梅帝歐
聽說你們要搬家啊
卡洛伯伯 你要來幫忙嗎
當然了 我的體力
可不會輸給你喔 東尼奧
不好意思 麻煩你了
這是什麼話
你們好慢喔
慢吞吞的在幹什麼
趁我還沒改變主意之前快搬吧
不過我絕對不會幫忙
馬可
我決定要玩一整天
而且我要寫信給媽媽
你那是什麼態度啊
對了 今天不能去工作
我得告訴吉羅堤先生一聲
對了
過來 梅帝歐
剛才對不起喔
拜託你幫我做一件事好嗎
馬可 你在哪裏
我在這裏收拾
好了 梅帝歐
把這封信送去給吉羅堤先生
吉羅堤先生 你知道吧
就是洗瓶子的那位先生啊
刷…懂了嗎
趁大家還沒發現 快去
是梅帝歐
牠在坐船
是飛行船耶
那是什麼
像雲一樣會飛的
你再負責搬前頭吧
換一下 你搬前頭
不 後頭你是搬不動的
要打賭嗎
好啊 誰怕誰啊
怎麼啦
撐著點 哥哥
好 沒問題了
再加把勁
哥 你不要緊吧
不要緊
你們兩個做得很好
剛才好險喔
幸虧有馬可在後面推我
爸 你拿那什麼啊
連我都搬這麼多東西耶
你這樣是不行的
你要認真搬
對不起
去…回去多搬一點東西來
真可憐
連爸都被馬可教訓了
梅帝歐
你沒有送去給吉羅堤先生嗎
真拿你沒辦法 都中午了
哥 我去一下學校
我忘了跟同學有約
我馬上回來
吉羅堤先生
馬可 你來得正好
愈急我就愈手忙腳亂
立刻把這些洗一洗
對方叫我中午以前送過去
我還請他延了一下
我今天有點事 所以我
我今天一個頭兩個大了
我得趕快把瓶子收回來
吉羅堤先生
怎麼辦
看他那氣沖沖的樣子
我嚇了一大跳呢
馬可說我不要住這裏
然後就衝了出去
真想讓大家看看
爸當時的表情
說真的
馬可也下了很大的決心
你要好好照顧他 皮葉特
是啊
真的非常謝謝你們
你們幫了大忙
你回來了 馬可
我回來了
你回來啦
怎麼這麼慢 馬可
來 肚子餓了吧
都已經搬好了嗎
你自己看看吧 都弄好了
怎麼樣
上來吧 馬可
怎麼樣 這樣弄還不錯吧
其實我很想幫忙的
我看 我們也該回去了
真是謝謝你們啦
恭喜你們找到一間好房子
再見了
非常謝謝你們兩位的幫忙
你看看那片海洋
雖然只看得到一點點
但能讓人綻放溫柔的笑容
她在呼喚你…
送來鹹鹹的海風
有媽媽的歌聲
東尼奧
我現在要出去一下
如果你要回宿舍的話
我們一起走吧
不過 這個寂寞小子馬可
留他一個人在家不會幹傻事吧
你還好吧 馬可
你們在說什麼啊
如果沒有我的話
哥哥老早就被壓在碗櫃底下
已經變成肉醬了
真糟糕
你這小子記性怎麼那麼好
你下次什麼時候回來
因為公司要舉辦升級考試
所以我可能
暫時不會回來了
算了 如果你不想回來
也沒關係
好啊 那我就不回來了囉
家裏就全拜託你了 馬可
再見
路上小心
哥 要早點回來
好
過來 梅帝歐
媽媽就在那遙遠的那邊
海的另一邊喔
梅帝歐
不可以這樣 梅帝歐
對不起
謝謝
真的很對不起
希望沒把它弄壞
梅帝歐 不可以
快點過來
上次他們兩個也一起玩過
不可以打擾人家
請進
沒關係 進來吧
有這麼多啊
我第一次看到耶
牠叫什麼
我叫馬可
不 牠叫梅帝歐
是我哥哥的猴子
你操縱得好好喔
我是負責看孩子的
我一點用也沒有
一天到晚老是被我爸爸罵
所以 平常我的工作是
照顧茱麗葉
可是你真的很厲害
像剛剛那個娃娃
好像自己在跳舞一樣耶
我  我知道
你叫菲莉娜 對不對
我早就知道囉
我還知道一件事
你們要去阿根廷
你怎麼知道
我是千里眼嘛
我再猜猜看
你還在比斯特裏尼街的
餐廳裏工作
那是我爸叫我去的
因為我們要去阿根廷
所以我們需要錢
我也在工作喔
因為我媽媽在那裏
在阿根廷
所以
如果可以的話我也想去
你媽媽她
你們全家一起去的話
需要花很多的錢吧
你媽媽也去了嗎
那你家跟我家相反
只有媽媽不去
還是你媽媽死了
很久以前她就離開家了
所以我們才會跟爸爸一起流浪
拿波里 羅馬 米蘭
我們都去過了
我爸爸他很討厭義大利喔
他說哪裏都行
他想要到海的那一邊去
對了 我是想看看海
所以才跑到這裏來
這裏看得到海喔
這裏
這裏跟在我家看到的差不多
離海明明很近的
我們卻永遠
只能看到這麼一點點的海
到屋頂上去 一定看得到
走吧
好美喔
定期船就是從那個夕陽的方向
把我媽媽的信送來的
你很想去阿根廷嗎
我真的很想立刻飛過去
不只是我
就連我哥哥我爸爸都是
你很想念你媽媽吧
媽媽
對了 我們可以交個朋友嗎
可以嗎