「愉快 白賓諾劇團」
早啊
早安 爸
你已經把衣服洗好啦
現在還很早耶
因為我今天要到
卡拉拉去出差
那你要帶便當去嗎
也有你的份喔
沒想到早餐也準備好了
今天可能會下雨
天氣看起來很好啊
開玩笑的
我會晚點回來 家裏拜託你了
謝謝 爸爸
梅帝歐
如果你向我保證你會乖乖的
那我今天就特別帶你到
吉羅堤先生的店裏去哦
好 那我們就帶著
爸爸做的便當
在上學的路上分著吃
我看你已經等得不耐煩
馬可…
葉利歐
梅帝歐
怎麼樣 工作還順利吧
我現在正要去
吉羅堤先生的店裏
你也很努力嘛
怎麼樣 我送你去
拜託你囉
你要不要吃
雖然只剩下一點點
不用了 我剛剛在工地吃過了
工地
我也好想像你一樣
在那種地方工作哦
對了 我差點忘了
這是這一次改造過的
去阿根廷的移民船
好像可以載幾百個人耶
幾百個人呢
他們現在正在召募移民的人
我發現他們特別歡迎
跟建築相關的工程師
洗瓶子的人 不需要吧
上面沒寫耶
葉利歐你真好耶
為什麼
你的工作跟建築業相關
差遠了 我又不是工程師
他們為什麼不缺洗瓶子的人
我知道你想要這個
所以就帶來了
給你吧
謝謝 不過我不需要
為什麼
放在身上只會更不甘心
就算有機會也不能去
到這裏就可以了
停
打起精神來嘛
過一陣子
我再幫你找一份好工作
真的嗎
我保證
葉利歐
再見了
加油喔
馬可 你今天又來得特別早啦
我一放學就趕過來了
梅帝歐牠會乖乖的
可以讓牠待在我身邊嗎
那是無所謂啊
不過老實說
我今天沒什麼工作給你做
你自己看看嘛
洗得乾乾淨淨的瓶子
都已經堆得這麼高了
那有瓶子洗呀
可是 吉羅堤先生
我也覺得很奇怪
以前一大堆的瓶子訂單
現在突然沒有了
我洗得這麼乾淨
算了…
總之你先把瓶子洗一洗
我再去問問
有沒有人要訂新瓶子的好了
謝謝 吉羅堤先生
對了
洗瓶子前你先把這個貼好
貼在角落就行了
知道嗎
這是移民船吧 吉羅堤先生
真想不到
這一陣子的移民熱潮
就連你
這個小孩子都知道啊
報上有寫 我剛才看到了
真不像話啊 我們自己的國家
再怎麼不景氣
也不需要一窩蜂
湊熱鬧移民到外國去吧
不管有多窮
義大利人
還是留在義大利最好
就算到別的地方去
也不見得都碰到好事
吉羅堤先生 你反對移民嗎
我反對到底
住在前面
有一個叫羅列茲的男人
前不久才損失了一大筆錢回來
把家具全都賣掉了
光是單程的船票就要八十里拉
結果到那邊
能做的只有鋪鐵軌的工作
下場就這樣
八十里拉的話
拿你的薪水來說吧
賺上一年
都還不夠付的呢
真是太蠢了
不過每天從早到晚的工作
就連星期天也工作的話
該不會你也想去吧
我媽媽現在在阿根廷
所以我
你媽媽啊
你想去啊
這隻臭貓 怎麼這樣呢
亂七八糟的
對不起 都是我帶
梅帝歐來才變成這樣
有沒有打破的
我想應該沒有吧
那就好了
如果有打破的瓶子
只好從你的薪水裏頭扣了
還有 關於那隻猴子
雖然有點可憐 你以後還是
不要再帶來了吧
是 我知道了 吉羅堤先生
來
梅帝歐
好了 我出去一下啊
路上小心
梅帝歐
對不起 梅帝歐
你還在生氣嗎
這件事並不是你的錯
其實吉羅堤先生也知道
伯母 梅帝歐有沒有來過
馬可 梅帝歐怎麼了
牠不在家
所以我想牠會不會來這裏了
那個小傢伙
從以前就喜歡到處亂跑的
今天不一樣
因為出了一點事
是嗎 不過你不必擔心
怎麼樣 要不要進來喝杯茶
謝謝伯母
不過我還有一點事情
現在房子比較難租
所以還沒有人搬進來
我想到房子裏看一下 可以嗎
你真傻 房子裏又沒人住
而且 這裏本來就是你的家啊
用不著這麼客氣
謝謝伯母
那個孩子一定很難受
畢竟他對那個房子充滿回憶
馬可
今天晚上
吃完晚飯以後有點心喔
那是媽媽
特地為你做的起司派
在媽媽的故鄉
阿培尼村裏有個說法
把派烤得好的女孩子
將來就會是最賢慧的新娘
當然囉
媽媽是村子裏
派烤得最好的一個
媽
在慶典的時候
村子裏的女孩子們
大家聚在一起烤派
烤好以後
讓大家一起嚐一嚐
誰的派烤得最好
結果我是第一名呢
梅帝歐 大笨蛋
果然在這裏
謝謝…你們真有眼光
出生在藝術之都
熱那亞的各位鄉親父老們
謝謝你們 菲莉娜
謝謝各位的賞錢 謝謝
謝謝
今天的表演很成功 康絲坦
你看 這座黃金山
梅帝歐
你是馬可羅西吧
這隻才華洋溢的
猴子的主人就是你吧
為了向你道謝
我想請你吃個晚飯
當然了 你應該會賞光吧
菲莉娜
還不快招呼
你的朋友馬可羅西
好 就這麼決定了
來 我們這邊走
給我第二高級的葡萄酒
然後給每人一份
店裏最好吃的料理
這樣真的好嗎
別客氣
說真的 那隻猴子還真聰明
如果稍微訓練一下
帶牠去阿根廷的話
跟我們的名花旦康絲坦
簡直就是一個絕佳組合
我哥哥一定會說不行的
那太可惜了 真的太可惜了
聽說你媽媽去阿根廷了
對啊
是嗎 既然這樣
你就帶著梅帝歐
跟我們一塊到那邊去不就得了
爸爸
提這件事情或許突然了一點
不過你也不必打從心底
認為這是不可能的事情嘛
可是 去阿根廷要八十里拉
我
你說船票 那是大人的船票
小孩只要半價 半價就行了
就算半價
以我的能力也
千萬別認為你的能力做不到哦
所謂窮則變變則通
這種事情只要動動腦筋就行了
移民船上一次就有好幾百個人
小小的梅帝歐
還有你混在裏頭
根本就沒有人會發現
所以說根本連半價都不用
簡直就是免費
馬可 我爸爸他說的話
有一半是吹牛的
所以你最好不要相信他哦
對不對 菲莉娜
真是糟糕
我簡直是個
沒有信用的父親了
好 準備上菜
很不錯
馬可羅西閣下
我敬你一杯
我
喝一杯是沒關係的
菲莉娜 對不對
來…別客氣
我們剛剛說到哪啦
免費 對了免費
不用錢的
那個 聽說阿根廷啊
根本就沒有偷牛賊
偷馬賊之類的人
你應該知道這一點吧
是因為這樣的
那邊的草原非常的寬廣到處
到處都是牛 馬的
多到沒有人想去偷的地步
多到讓人覺得非常厭煩了
可是我也聽說
有人虧錢回來的
那裏頭總是有一些笨蛋的嘛
不過 絕對不會吃不飽
就是因為這樣
就算你到那邊去接你媽
在那邊工作的薪水也會比在
義大利要來的多
連梅帝歐也可以大賺一筆
換句話說呢
每一個人都可以在哪一邊
賺得飽飽的回來
你放心好了
別說了 爸爸
怎麼啦 菲莉娜 我們的目標
是上那條移民船
踏上現在人類
還未開發的新天地
在那一邊
白賓諾劇團將會像一座
金字塔一般的大放異彩
在阿根廷開花的
義大利第二次文藝復興
白賓諾劇團
萬歲
對不起 他已經喝醉了
如果跟梅帝歐在一起
你真的會讓我去阿根廷嗎
只要你有那個意思
就算不是免費
船票我可以幫你出嘛
馬可 我爸爸喝醉了
不 其實我多少也存了一點錢
我真的很想去阿根廷
我很想知道
我媽媽到底在哪裏
那我知道了 我明白了
我一定會帶你去的 馬可
你放心吧
我白賓諾一定會帶你到
你母親身邊去的
來 我們來乾一杯
向遙遠的阿根廷 乾杯
乾杯
男人就是要有夢想
你說對不對 馬可
看到你啊
決心去接母親回來的樣子
我很欣賞你
了不起 馬可羅西
馬可 對不起
沒關係 不過我真的很高興
說不定我可
說不定我可以
跟你們一起去阿根廷
我跟你說
我爸爸他說過的話
馬上就會忘光的
白賓諾先生不是那種人啦
姐姐
馬可 你千萬不要當真喔
男人的友情 有月亮做見證
就像鋼鐵一樣的堅固
對不對啊 馬可
沒錯 友情是很棒的
爸爸 你走好嘛
抱歉 爸爸真的很抱歉
都是我沒用
才害得媽離家出走的
對不起你們
別說了 爸爸
總有一天爸會補償你們的
馬可 謝謝你
今天反而給你添麻煩了
不會 那麼晚安囉
你要回去啦
馬可羅西
你當我兒子好不好
馬可
爸爸你好了啦
不要胡說八道了
兩位晚安囉
菲莉娜
你把我爸爸說的話忘記吧
晚安
梅帝歐 過來
我回來了
你跑到哪兒去了
這麼晚才回來
白賓諾先生 請我吃一頓
豐盛的晚餐
白賓諾先生
是木偶劇團的人
我們喝了很棒的葡萄酒哦
這怎麼行呢
你怎麼可以
讓一個陌生人請你吃飯呢
而且就算讓你陪他
讓一個孩子這麼晚回來
也太沒分寸了
爸 我想跟你商量一件大事
什麼事啊
我想搭移民船去阿根廷好嗎
你說什麼啊
白賓諾先生說要帶我一起去
我不需要花什麼錢
回來的時候
就可以把媽媽一起帶回來
你說什麼呀 馬可
你是不是喝了葡萄酒
頭腦有問題
我去見白賓諾先生就明白了
他很欣賞梅帝歐的才華
所以要帶我們一起去
太不像話了
不跟家長說一聲
就把這麼小的孩子帶出去
還讓你這麼晚回來
這種人可以相信嗎
還有
竟然還說要帶你去阿根廷
你別做夢了
爸 你又沒有見過他
不可以這樣說他
不用看我也知道
你每次都這樣子
自己把事情決定好
馬可  像上次
沒跟我說一聲
就決定讓媽去阿根廷
我已經沒說什麼了
可是這次搬家 你也一樣
媽的信晚到了
你都不擔心嗎
動不動就說到你的工作…
為什麼 只有你的工作
才那麼重要呢
那是因為
哥也是
他原本可以繼續唸書的
結果為了你的工作
害他非得去工作不可
我也是為了爸的工作
才不去上學的
而且我想靠自己的力量
賺錢去阿根廷
梅帝歐也可以工作
你不要再阻止我了
雖然我沒告訴你
不過我從以前就一直在工作了
馬可
馬可 你聽我說
你擔心
媽媽的那份心情我瞭解
一點都沒錯 爸爸一直在
找藉口勉強你們
但是爸爸並不覺得
只有自己的工作最重要
這一點希望你能瞭解
爸爸寫給你媽媽的
信裏面也提到
爸爸希望你當一個醫生
現在真正的醫生少之又少啊
我才不想當什麼醫生
像你那種把大家害慘的工作
我討厭死了
馬可
你也說過我已經不是小孩子了
既然不是小孩子
就有權力決定自己的路
不管爸你怎麼說
現在我都已經決定好了
我已經是個男人了
我有很多事情要想
你走吧 不要打擾我
爸 你出去啦
我知道了
這些明天再說吧
你先休息吧 馬可
安娜