「對不起 爸爸」
馬可 那些待會爸爸來晾
快來吃早飯吧
好
一大早就起來 肚子餓扁了
是嗎
我開動了
那位
那位叫什麼先生的
昨天晚上你說的
要帶你去阿根廷的人啊
白賓諾先生
對了 就是他
後來爸爸也仔細想過了
在白賓諾先生還沒有問你
要不要去阿根廷之前
其實你本來
就很想去找你媽媽的
那也是很正常的事啊
爸 對不起
昨天我說過什麼
我已經全部忘記了
因為我喝醉了
我喝了兩杯
沒有加冰塊的純葡萄酒哦
我吃飽了
馬可那昨天晚上的事
今天午餐要吃什麼
蔬菜海鮮麵怎麼樣
午餐啊
老實說 馬可
爸爸正在跟你談這件事
爸爸中午可能暫時不能回來了
很忙嗎
每次都留你一個人在家
真的很抱歉哦
沒有關係啦
對了
我今天值日生我要先走了
路上要小心一點喔
梅帝歐 你要乖乖待在家裏喔
我去上學了
有意思
太好了…
下次有機會介紹一下
好啊
別忘啦
先謝謝你
菲莉娜
馬可
謝謝你們的招待
在這附近嗎
你的學校啊
學校
我已經沒去學校上學了
我要去工作
我的朋友葉利歐也是哦
我們以前就在工作了
為什麼不去學校上學
因為如果跟你們一起去阿根廷
我就沒有辦法再唸了
你是認真的嗎
當然囉
我從來沒有遇過
像你們這樣的人
像我們家的家人都分開了
而你們的家人
不管去哪裏都在一起
等一下 馬可
我爸爸把昨天的事
都忘得一乾二淨了
你不要相信他
他不是那種人
請把我的決心轉告白賓諾先生
馬可
待會兒見囉
菲莉娜
早安 吉羅堤先生
要是吉羅堤先生
看到我一大早來工作
不知道他會有多驚訝
好 我就多做一些事
把他嚇一大跳
媽
我一定會努力工作
接你回來
今天的課就上到這裏為止了
起立
你回來啦吉 羅堤先生
馬可
我看到店裏空空的
不知道你到哪裏去了
你看
我在你不在的這段時間
做了這麼多工作了
那真是謝謝你
不過你為什麼又這
我已經下定決心了
從今天起我要一整天
都在店裏幫忙
就連午休
只要給我一點點時間
啃麵包就行了
那是無所謂啦
不過老實說啊 馬可
從早上算起
整整八個小時
工作量是現在的兩倍
所以你要多接些生意了
根本沒生意了
以後也沒有生意了
吉羅堤先生
這個都要怪那些
一天到晚想不開的傢伙啊
就是機器啊
我聽說他們已經製造出
什麼洗瓶子的機器了
所以我們的工作
通通都被搶光了
我還聽說工廠已經送來
那個什麼自動洗瓶機
剛才我也親眼看到了
那個機器一個小時
就可以洗好幾百個瓶子
以前那些請我們洗瓶子的顧客
已經把生意呀
通通交給那個機器工廠了
吉羅堤先生
我看你乾脆到別的地方
去找工作好了
那麼 我被開除了嗎
不是開除
是沒有工作給你做了
怎麼會這樣
那我怎麼辦啊 吉羅堤先生
你答應過我
要讓我去阿根廷的
我又有什麼辦法呢
現實就是這樣啊
機器一來之後
就把我們的生意全都搶光了
葉利歐的媽媽
我是馬可
馬可羅西
到底有沒有人在家啊
潘南特 你在不在家啊
是誰啊
我是葉利歐的朋友
我想請問你
葉利歐工作的地方在哪裏
葉利歐他應該在家裏
葉利歐 你的朋友來找你了
那伯母呢
應該在休息吧
奇怪了 葉利歐身體不太舒服
應該沒辦法出去工作啊
葉利歐他出了什麼事嗎
他在工地把腳給扭傷了
昨天晚上被人送回來的
如果他不在的話
可能是去看醫生吧
有事情要我轉告嗎
算了 沒關係
我改天再來
馬可
潘南特 葉利歐受傷了
是真的嗎
他不在家 是不是去看醫生了
他到底去哪裏了呢
他去工作了
你說什麼
我哥哥說
如果代替他的人一來
那哥哥的工作 以後就沒有了
葉利歐
葉利歐你在哪裏
馬可 我馬上下來
你不要太勉強自己了
你說這個啊
放心 沒什麼大不了的啦
我看 我們先找個地方坐下來
坐那裏吧
東西掉下來的時候砸的
記得 工作千萬要小心哦
你的腳還那麼腫
有沒有骨折啊
放心不要緊
你這個笨蛋
傷得這麼重
怎麼還可以繼續工作呢
對不起 讓你擔心了
不過 這只是一點小傷
沒什麼的
你怎麼這麼粗心大意
這不像你嘛
我知道
你不要那麼
凶巴巴的一直罵我嘛
對了 你找我有什麼事嗎
你是擔心我的傷才來的啊
我懂了 你還是有事找我吧
快點說來聽聽啊
吉羅堤先生
那裏的工作不順利嗎
算了啦
那可不行耶
你特地來探望我
不聽聽你的煩惱
我還算是個男人嗎
馬可 你再這樣吞吞吐吐的
輪到我要生氣囉
好啦…我說嘛
吉羅堤先生把我開除了
開除 為什麼
因為工廠運來了
一台洗瓶子的機器
所以那裏不需要我了
我原本想休學
像你一樣找一份全天的工作
馬可 你不上學啦
對啊 有一個人說要
帶我去阿根廷
找工作啊 這就比較難了
這個時期不對
因為景氣實在太差了
而且想移民的人
又通通跑到熱那亞來
大家都在找一份
能夠糊口的工作
所以現在是最糟的時刻
真不甘心 那是好機會耶
如果可以的話 真希望能夠
把我的工作給你做
葉利歐 你說什麼啊
該工作了 葉利歐
是 老大
幫不上你的忙 真抱歉
放心 我會想辦法
你自己要小心喔
再見囉
白賓諾先生
馬可羅西啊
昨天謝謝你請我吃飯
我可以坐下來嗎
請坐 要不要喝啊
不 我不喝
昨天我考慮了一個晚上
然後 我下定決心
我決定要接受你的建議
請你帶我一起走
我一個人哪裏也去不了
這是你說的嘛
而且我也存了一些錢
我知道了 我非常明白
不過馬可羅西
昨天晚上的事情
你可不可以當做沒發生過
白賓諾先生
不…我並不是故意
要吹牛耍著你玩的
不過今天跟昨天不同
我必須把我的悲哀告訴你
康絲坦她有點發燒
我們木偶劇團沒有辦法演出
雖然我答應你了
但是就連我們白賓諾劇團
什麼時候
能夠成行都還不知道呢
真沒想到
竟然被菲莉娜說中了
菲莉娜她說了些什麼啊
菲莉娜什麼也沒說
不只是你一個人
大人只會自己作決定
愛吹牛  馬可羅西
再見  馬可羅西
媽媽 路上小心
那是我家
馬可 你是馬可羅西吧
是我啊 聖特洛康比
對了 你可能不記得看過我
那些事待會兒再說好了
你可不可以
先帶我到你爸的診所去
我今天要趕到特利洛去
時間可能不多啦
可是 我也不是很清楚
很久以前 媽媽帶我去過一次
放心好了
只要到那附近我就知道了
來 我們走吧
可是 我要帶梅帝歐耶
梅帝歐
房子裏什麼人也沒有啦
我有一堆話要跟你父親談
快走了
我聽你以前的鄰居太太說
他們都說你非常勤勞
安娜 不
你的母親她信來了沒有
沒有
你是我爸爸的朋友嗎
與其說是朋友
倒不如說是同一陣線的盟友
我們是夥伴
等等 不是那邊
原來如此
這就是皮葉特的碉堡
碉堡
皮葉特
聖特洛
你終於來了
謝謝你 不過我沒有太多時間
你還是一樣的到處奔波嗎
我可沒辦法
像你這麼上軌道
大家都對你非常佩服
不 還早得很呢
馬可
是我拜託他帶我來的
我聽說安娜到阿根廷去了
我真的要向
你們夫婦鞠躬致意了
媽媽…
事務長
怎麼了 范比歐
這個孩子的母親血流不止啊
馬上帶她到診療室
是
有沒有什麼我可以幫忙的
醫生
來不及了 她流血過多
現在只能向上帝祈禱了
聖特洛
這怎麼可以呢
請你想個辦法 醫生
一定要救救她才行啊
我已經盡力了
如果早個三十分鐘的話
我還可以救她
可是這個人送來得太晚了
聖特洛
你可是從德國留學回來的
你有沒有學到
什麼新的醫學技術
如果我們就這麼束手不管了
這位年輕母親的生命
將會在我們眼前消失的
快點展現你的所學吧
現在只有一個方法啦
什麼方法
不過 這非常危險
以前在義大利曾經有人試驗過
難道你說是輸血
沒錯
那怎麼可以
那是惡魔的工作
皮葉特
你絕對不可以把牛或馬的血
注入人的身體裏面
上帝絕不會饒恕你的
不 在德國已經成功的
把人血輸入人體內
如果是患者的近親
那成功率更高啦
那種事是野蠻人所想的辦法
就算近親的血好了
那也是上帝賜給人的神聖血液
怎麼可以隨便給人呢
隆巴堤尼醫生
上帝可是從同一個個體裏
創造出亞當還有夏娃的
不過也有失敗的例子出現嗎
你說得沒錯
這正是人類的夢想
成功的話 這個人就可以得救
你辦得到嗎
不行啊 皮葉特
這個辦法千萬不可行啊
竟然想違背
上帝的旨意向死神挑戰
除了那個孩子之外
傷者沒有別的近親了嗎
有 但是這孩子的父親
出海捕魚去了
就算是遠親也無所謂
只要有一點點
血緣關係的人都可以
沒有嗎
露西
媽媽…你不要死
等等
好了馬可 放開她
沒關係
讓她到她母親的身邊去吧
媽媽…
聖特洛 現在準備輸血吧
你來嗎
已經沒有其他的辦法了
好吧
皮葉特
這會抽掉你大量的血
可能你的性命也無法保住
隆巴堤尼醫生
就算是只有
萬分之一的機會
我們也不能
眼睜睜的見死不救吧
馬可 你別待在這裏
你到外頭去
好了 我要走了
謝謝你帶我來 馬可
不用客氣
你可以進去了
他們兩個都平安無事
謝謝你 康比先生
用不著擔心了
爸
馬可
我都不知道
原來你的工作是這個樣子
我真笨
我竟然還有一段時間好恨你
覺得你沒用呢
你真是個好孩子 馬可
我不是好孩子
我不瞭解媽媽的心情
也不瞭解爸爸的心情
只顧著自己的感受
對不起 爸爸
對不起
今天晚上
我們兩人一起回家吧
我絕對不會再提
要去阿根廷的事情了
我會一直留在熱那亞陪爸爸
爸
馬可  爸