「媽媽在布宜諾斯艾利斯」
是嗎
那葉利歐已經完全康復了吧
還有 哥哥說謝謝你去看他
他說有機會
會再幫你找一份好工作
工作 不用了
船公司的吉娜阿姨說
我還是可以過去幫忙
好了 明天見囉
馬可 再見
再見
我回來了 梅帝歐
你這個小鬼 等一下嘛
等我從市場買菜回來之後
我再好好的陪你玩
媽 我回來了
走吧 梅帝歐
要快點喔
嘖嘖稱奇
大受好評的白賓諾劇團
在各方的熱情反應之下
今天起終於
要推出第三齣劇碼了
義大利救國英雄
加裏巴爾堤將軍奮戰記
這下糟糕了
本團的當家花旦
康絲坦小姐將扮男裝
直接將加裏巴爾堤將軍的英姿
呈現在各位的面前
康絲坦 快點 快點啊
烏雲密佈了
而且我快想不出臺詞了
快點
各位 精彩絕倫的
別勉強 你的燒還沒退
馬上就要開演了
不要緊的
一點小感冒
而且我也不能整天都躺在床上
康絲坦…
知道了
伯母 我還要一個橘子
好 是梅帝歐最愛吃的吧
我挑個大的給你啊
你看 這個你吃得完嗎
謝謝你
太好了 梅帝歐
馬可 你媽媽寄信來了沒啊
信啊
對喔 最近我一天到晚
只想著去阿根廷
把定期船的事都給忘了
再見了 伯母
吉娜阿姨呢
她去收賬了
那米克蘭傑洛號呢
聽說今天好像會到
謝謝
下雨了
在南美獨立戰爭的時候
倫巴地亞德列奇諾
陸續被奧地利軍解放
將羅馬從拿破崙手中
拯救出來的就是我們的
加裏巴爾堤將軍
衝啊 熱愛祖國的勇士們
義大利會保佑各位
勝利之日一定會
怎麼啦
再講下去啊…
加裏巴爾堤將軍是不是感冒了
只講到拿破崙的話
是沒辦法解放我們的腰包
菲莉娜 衝啊
熱愛祖國的勇士們
直到勝利之日來臨
前進 攻擊 突擊
解放的號角聲高聲的響起吧
各位觀眾 請等一下
就要進入這齣戲的最高潮啦
加裏巴爾堤閣下
我們為了祖國義大利的自由
鑼敲得再大聲一點
姐姐
不要緊的 我很快就會好了
在這邊會淋雨 我們到那邊去
菲莉娜
馬可
謝謝你 你幫了我一個大忙
你姐姐好像不太舒服耶
她感冒了 可是爸爸還硬要她
別說別人壞話啦
我們都快喝西北風了
一定要每天出來賺錢
沒關係 不用擔心我
有發燒嗎
她發高燒了
爸爸 行李拜託你了
好 走得動嗎
我現在好一點了
對了 我家裏有退燒藥
我馬上去拿給你們
梅帝歐
那待會見囉
謝謝你 馬可
我們回去吧 姐姐
這場雨真討厭
媽媽平常給我吃的藥是
這一個
走吧 梅帝歐
謝謝你 菲莉娜
除非你的病完全好了
否則絕對不能起來
我知道
但是 這樣子只會讓你
變得更忙碌而已
我真是搞不懂
不管我怎麼摸
我還是摸不出你發燒了
難道我沒有當父親的資格嗎
爸爸
怎麼啦
爸爸你也發燒了
跟姐姐一樣燙
什麼 我也發燒了
真的嗎 菲莉娜
發燒
真的被你說中了
糟糕 我最怕熱了
爸爸
放心 不用擔心
爸爸有一個獨門秘方
專門在這個時候用的
菲莉娜 有沒有紅蘿蔔
紅蘿蔔
野鴨的腳掌 單腳金雞獨立
抱歉 馬可羅西
你怎麼了 白賓諾先生
沒事 沒什麼大不了的
只要唸唸這個咒語
燒一下就會退了
野鴨的腳掌 單腳金雞獨立
馬可
這是藥 可是只有一次的量
謝謝你 我馬上拿給她吃
姐姐 馬可他幫我們拿藥來了
謝謝你了 馬可
不過我沒關係 先給爸爸吃吧
你別開玩笑
如果你要叫我吃藥
還不如給我一杯烈酒
應該還有一些酒吧
在哪裏啊
白賓諾先生怎麼了
他發燒了 跟姐姐一樣燙
在哪裏呢
找到了
在這裏
光吃這一點藥一定好不了
對了 我去拜託我爸
讓診所的醫生幫她看病
診所
對啊 我爸爸現在
在診所裏面工作
不用了 馬可
我只是小感冒
用不著那麼麻煩的
拜託你了 馬可
對不對 爸爸
你在說什麼夢話
像醫生那種人
哪裏會看我們這種窮人一眼
幫我們看病的
在羅馬 米蘭
所有的醫生都一樣
放心好了
康絲坦只要裹著棉被
好好睡個兩三天
一定會好起來了的
生病不就是這樣嗎
爸爸
只要不再下雨
我們就有錢買藥
一點小感冒 沒關係的
菲莉娜 這件事包在我身上吧
不要緊 不用擔心
馬可
梅帝歐 等我一下哦
馬可羅西
對不起 請等一下
不 我不是來看病的
你是要領藥 誰的藥啊
也不是 請問羅西事務長在嗎
事務長
事務長出去了 有什麼事嗎
我是他的兒子馬可羅西
馬可羅西
我還記得你
你找你爸有什麼事嗎
有兩位急診病人
急診病人
他們兩個都發高燒
而且其中一個
還咳得非常厲害
原來如此 那她是怎麼咳的呢
她咳到彎著腰
好像很難受的樣子
什麼時候開始的
她感冒一直沒好
又出去工作
今天下了一場大雨
她就開始咳嗽
而且還發高燒
咳得很嚴重 而且還發高燒
會不會喘不過氣來
會
那的確是有點嚴重了
可是 因為他們沒有錢
所以不知道 可不可以
帶他們過來看醫生
千萬不可以的
現在移動病人不太好
她很可能得了肺炎
肺炎
醫生 已經好了
萬一得了肺炎
可能會要人命的
那個病人住在哪裏
維多利亞街24號
就在我家附近
再過兩個小時
麥爾汀醫生會跟我交班
反正我回家的時候也順路
我會過去幫她看看的
你要過去嗎
不好嗎
不是的 可是出診要錢嗎
不用啦 那是上班時間之外
這一點你不用擔心了
我好像已經被你爸爸感化了
謝謝你 醫生
我待會來接你
是嗎 那就麻煩你了
好
快通知他們 讓他們高興一下
爸 馬可
你媽媽的信已經寄到了吧
我剛才看到米克蘭傑洛號
已經停在碼頭了
一到這裏 好事全來了
我馬上去找吉娜阿姨問問看
你來找爸爸有事啊
已經辦好了
真是讓我愈來愈尊敬了
尊敬 尊敬誰啊
待會兒再說吧
真奇怪
吉娜阿姨
馬可
我媽媽的信已經來了嗎
又沒有
我已經確認過好幾次了
都沒有你母親寄來的信耶
到底出了什麼事
可是 已經三個月了
會不會生病了
一定是這樣
她發了燒
沒有醫生要幫她看病
所以她現在很痛苦
馬可 你冷靜一點
如果說我是你母親的話
萬一我在外地生了重病
我反而會特地寫信回家報平安
免得家人擔心
你不認為嗎 馬可
對不對呢
好久沒下雨了
你母親去的那個城市
布宜諾賽勒斯
是阿根廷的首都 是個大城市
就算她生病了
醫生也絕對
不會不肯幫她看病的
因為那裏是個
比熱那亞富裕的地方
所以才會有很多人
想去那裏呀
可是 也有人生意失敗
虧錢回來的
每個人的情況都不一樣
我相信
你媽媽一定會沒事的
而且
我聽說在米克蘭傑洛號之後
馬上又加開了一艘
臨時的定期船
是啊
因為積在碼頭的貨太多了
所以才臨時加開的
那艘船什麼時候會到
我聽說在
定期船離開後兩天出發的
最晚一個星期後就會到了
再一個星期啊
馬可 我們來打個賭好不好
我相信那艘船一定
會載著你母親的信
你母親的信一定在船上
吉娜阿姨
一定會的
我的第六感一向非常的准喔
馬可 媽媽寄來的信呢
還沒有寄來嗎
還沒有寄來
不過 我聽吉娜阿姨說
馬上會再來一艘臨時船
是嗎
那你今天一定很失望對不對
媽媽雖然很辛苦
不過等媽媽的信也很辛苦
我的做法沒錯吧
我只能去上學
在家裏做做家事
一邊等著媽媽的信
只能這樣子而已
是啊
萬一媽媽不幸出了什麼事的話
你還有哥哥跟爸爸在你的身邊啊
我知道了
馬可 你等很久了吧
你說的那個
發高燒的人到底是誰啊
就是我跟你提過的白賓諾先生
你是說那個
想去阿根廷的人啊
我幫你提包包
可是這包包很重的喔
沒問題
是嗎 那就拜託你了
馬可麻煩你了
好
好了 換我拿吧
不用 我可以的
你很努力 這一點
跟你父親是一模一樣的
醫生 我爸爸的工作
是非常重要的工作吧
那當然了
熱那亞的窮人
不 也包括我們這些醫生
從你父親的身上
學到了很多事情
沒有一個人可以取代他的
如果那一天他不在的話
那間診所的人員就會全走光
也許就連我這個
不明理的醫生也會走掉
萬一安娜的信也不在那艘
定期船的話 那就麻煩了
野鴨的腳掌
糟了 連酒也沒了
看這個樣子
今天我暫時先忍耐一下了
菲莉娜
馬…可
對不起 我來晚了
隆巴堤尼醫生來替你們看病了
什麼 有醫生來了
這是白賓諾先生
你說的病人就是這個人啊
不…老實說我
另一位是在裏面的康絲坦
你剛剛在做什麼
我啊 正在把腳放冷
然後用酒精把整個身體消毒
這個紅蘿蔔啊
還有 自古傳說的咒語
野鴨的腳掌
笨蛋
趕快從盆裏出來
躺到床上去
還有把酒和煙斗通通拿走
如果你不想死的話
把窗戶打開讓新鮮空氣進來
小妹妹 你昇下火
盡量多煮些熱水好不好
盡可能讓房間充滿熱氣
是
熱水快一點啊
因為她得了
相當嚴重的支氣管炎
記得把這個藥
每天塗到身體上面
是
讓熱水繼續的沸騰
他們吸蒸汽會比較輕鬆點
還有 這個是退燒藥
也讓白賓諾先生吃下去
是
康絲坦的病會很嚴重嗎
她的感冒還沒好
你就勉強她工作
這就是她生病的原因
都是爸爸害的
菲莉娜
不管是什麼病
讓病康復是最重要的一個時期
結果 大家卻勉強工作
不肯停下來好好的休息
這只會讓病愈來愈嚴重
這女孩的情況就是這樣
皮耶特他有句口頭禪
他常說這個社會的窮人
只會愈來愈窮
而我們醫生能做的
實在是很有限
呵呵 這是題外話
怎麼演講起來了
不過你們只要不勉強工作
你女兒就不會有事的
還有白賓諾先生
不可以迷信
你要跟你女兒一樣
好好睡一覺 休養一陣子
把脚泡在冷水裏
就算對健康的人也有害處
不要忘了這一點
真的對不起啊
我看應該冷卻的是我的腦袋吧
醫生真的非常謝謝你
馬可 謝謝你
保重囉 我們走了
布宜諾斯艾利斯
其實我也沒有看過
不過你媽媽所在的國度
據說有一顆叫
南十字星的星星在閃耀著
南十字星
你很想見媽媽對吧
非常想
包包給我
沒有關係
我送你到大馬路上