「媽媽的信」
三八 三九
四十 四一
就這麼一點啊
在上移民船之前
至少要存兩百里拉才夠用啊
只有四十里拉 十五索爾都
菲莉娜
怎麼樣
很好吃
是嗎 精神好多了吧
這都是你的功勞
不過你不要再特別照顧我了
我也該起來
補充一下體力才行
不行…
醫生說過病好之前的
這段時間最重要了
菲莉娜…
什麼事 爸爸
菲莉娜
昨天晚上
我交給你那個兩個里拉
現在還剩下多少啊
我們現在要省吃儉用
一天的家計費只能用十索爾都
所以那個錢要用三天
已經沒有了
沒有 怎麼會沒有了
剩下的錢
今天早上我在診所買藥用掉了
你…說什麼
雖然馬可的爸爸一直說
不必了…
笨蛋
既然人家已經特地說不必了
你幹嘛還硬把錢塞給人家呀
真是的
乖…
並不是爸爸小氣啦
可是我們要到
阿根廷去的機會就在眼前
錢不夠的話什麼都做不了了
以後要等這種機會不容易了耶
爸爸 錯的人並不是菲莉娜
沒關係 姐姐
我會更努力工作
把姐姐跟爸爸的份都補回來
菲莉娜
你少說那種大話了
你倒說說看
在餐廳幫忙洗碗
能賺多少錢啊
讓我試著操縱木偶看看吧
木偶 是啊
真是可憐啊
窮人啊
沒有生病的權利啊
小孩還那麼小
真是可憐啊
媽媽
媽媽 不要走 媽媽
真是可憐 留下那麼小的孩子
這可怎麼辦呢
聽說那女人是在做工的
工作得很拼命 是個好媽媽啊
結果得了重病就一病不起
人命還真是不值錢啊
你也要小心一點喔
我沒問題的
因為我沒做工
也不是那麼拼命的人
真是的 怎麼回事啊
工人也好 拼命工作也好
我媽媽絕對不一樣
她絕對不會死
梅帝歐 我回來了
梅帝歐
這邊
快點…
來了
梅帝歐
你害我擔心死了
為什麼不快點出來呢
接下來 我今天要做的事情是
東西昨天已經買好了
房子也不髒
要洗的衣服也沒有
對了 等我們吃飽之後
我帶你去探望白賓諾先生
順便去看臨時加開的
定期船來了沒有
爸爸 你是不是很擔心菲莉娜
這有什麼好擔心的
從來沒有在觀眾面前
操縱過一次木偶的菲莉娜
她能夠搞出什麼名堂來啊
你看著好了
她很快就會
因為沒有客人
而說 爸爸 我還是不行的
剛才真對不起
我說了那種大話
垂頭喪氣的跑回來
對了 菲莉娜給你吃了好藥吧
你明明知道 菲莉娜並沒有錯
為什麼還要生那麼大的氣呢
我告訴你
我已經說過好幾次了
我根本沒生氣
平常叫那個孩子 菲莉娜
她總是 是
只要菲莉娜這麼回答
就什麼事都沒了吧
我知道了
你是在氣你自己吧 爸爸
被你說對了
我帶著你們
大老遠跑到熱那亞
卻只能靠孩子賺錢
這種父親簡直是垃圾
最糟糕的是
還只能坐在家裏頭
等孩子哭著回來
康絲坦
我實在不忍心看那孩子
演出失敗被觀眾嘲笑
垂頭喪氣的樣子
可是 現在除了等
也沒別的方法了
爸爸 你在家裏休息
我去看看她吧
你在說什麼傻話
如果讓你去的話
那我一個做父親的不就
菲莉娜
馬可羅西
來…快點進來
上一次 真是謝謝你幫忙
茱麗葉
終於找到一個好玩伴了
你的身體現在怎麼樣了
托你的福
我跟康絲坦都好得差不多了
馬可
你的氣色看起來好多了耶
謝謝你 不過我爸爸還沒有好
因為每一次他都不肯按時吃藥
白賓諾先生
你別像個小孩子一樣讓人擔心
大人一定要做好榜樣才行
我真是糟糕啊
你說的沒錯 馬可
菲莉娜不聽我們的勸阻
自己一個人跑出去
想表演木偶劇賺錢耶
菲莉娜
我叫她不要逞強 她也不聽
所以 我們很擔心她
擔心 菲莉娜她沒問題的啦
我知道她的木偶操縱得很棒喔
聽你這麼說我覺得很高興
不過 她還是個孩子
不然 我去幫你們看一看吧
待會兒我再會回來向你們報告
菲莉娜她演出的木偶劇
到底有多棒
梅帝歐放在這裏一下好嗎
有了牠 我們也輕鬆多了
那我很快就回來
你們等我好消息吧
梅帝歐
加裏巴爾堤將軍 已經不行了
我們投降吧
我們是絕對勝戰不了
有如波濤洶湧而來的
奧地利大軍的
向前衝吧 士官
不要退縮 勇敢的士兵啊
為了祖國義大利的統一
現在站起來
青年啊 勞工們啊 紳士們啊
你們聽一聽
義大利全力支持你們的聲浪
像狂風暴雨一樣
加裏巴爾堤將軍
我們將會追隨你
好好笑的臉喔
原來是個孩子啊
媽媽
你想對我女兒做什麼
像你在這種在路上賣藝的
竟然敢打客人
菲莉娜 已經演完了嗎
再演一次看看 我想看
怎麼了 你不想演了嗎
馬可 我根本不行
菲莉娜
你要去哪裏啊
回家吧
我不想回家
如果是為了錢的事情
你不用擔心
你也知道我一直很想去阿根廷
所以多多少少也存了一點錢
都給你 當做今天賺的
不要 我又不是乞丐
我不需要別人的施捨
我不是那個意思啦
我什麼也做不成
大家看也不看就走過去
爸爸跟姐姐都生病了
我卻什麼忙也幫不上
我做什麼 都只會失敗而已
才沒那回事呢
你今天只是運氣差了點
像上次啊
你在屋頂上操縱木偶的時候
那簡直就是
對了 你在這裏等一下好嗎
不要走開
你答應我千萬不要亂跑
我馬上回來 不可以走掉喔
不要亂跑喔
白賓諾先生
馬可
菲莉娜她怎麼樣了
這個借我用一下
怎麼回事啊 爸爸
菲莉娜
你用這個試試看
這是你最熟練的那一種
在屋頂上的時候
我真的覺得這木偶
自己在跳舞
嚇了我一大跳呢 來
沒有用的
不會老是一樣的
總之你試試看嘛
在這個舞臺上
沒有辦法操縱木偶
那就不需要舞臺啊
在這條路上 這個廣場
城市就是舞臺
來 唱歌吧
唱歌 要唱什麼歌
只要是你會唱的歌
想唱什麼都可以
好棒喔
你表演得真不錯
真的很不錯喔 這是你朋友嗎
對啊 平常他們就在下面的
廣場表演木偶劇
請一定要來觀賞
我還真想看一看
小妹妹 我一定會去的
我也要去
我會帶你去的
菲莉娜 成功了
成功了 你終於成功了
好…表演得太好了
好耶…
好精彩喔
這個小女孩真能啊
不錯…
姐姐
表演得太好了
菲莉娜 你表演得太棒了
我 我只是
真叫人感動啊
乾杯
真不愧是我的女兒菲莉娜
我看這下子
又多出一個不輸給
康絲坦花旦的新劇場
菲莉娜花旦劇場現在誕生了
爸爸
今天晚上的主角是馬可耶
是他在菲莉娜失望的時候
看出菲莉娜的潛力的
向馬可乾杯
對啊 都是馬可的功勞
謝謝你 馬可
很好
這下子我們一定
可以坐上移民船的
現在去阿根廷
就等於成功了一半
名指導家 馬可羅西
與名旦菲莉娜
以及名表演家梅帝歐
共享光榮
乾杯
怎麼啦 馬可
你好像很沒有精神耶
我覺得有點難過
我們好不容易變成朋友
但最後 只剩下我留在這裏
所以說 關於這件事
其實我也打算重新再考慮一下
爸爸 就是啊
你不要再說大話了
不過 真可惜
牠的才華 白白的浪費掉了
對不起 白賓諾先生
我要先走了
我不能太晚回家
不然我爸爸會擔心的
對了 我答應你一件事情
如果我們到達
布宜諾斯艾利斯的話
我一定第一個
去拜訪你的母親
告訴她 你在熱那亞過得很好
然後
請她盡可能的早一點回家
我一定會這樣的轉告你媽媽的
白賓諾先生
是啊 我們一定會轉告她的
謝謝
那 再見了
馬可
謝謝你 馬可
菲莉娜
馬可
今天真的很謝謝你
那個孩子一直沒有朋友
所以 今後
也要請你繼續當她的朋友
對了 我得去看媽媽的信
來了沒有
馬可
是我啊 你媽媽的信剛剛到了
吉娜阿姨
我想你一定迫不及待想要看信
所以我就把信送過來了
你爸爸已經在家了
謝謝你 阿姨
馬可 別忘了我們的打賭喔
你要請我吃好吃的蛋糕
還有咖啡喔
爸 那是媽媽的信吧
馬可 東尼奧 你們好嗎
現在那邊一定非常熱吧
這是媽媽的字 是媽媽的字
不過在布宜諾斯艾利斯
現在冬天才開始
因為這個緣故
媽媽的身體有點不適
足足在床上躺了三天
爸 媽她果然生病了
不要急 你接著往下看嘛
把這件事情寫出來
我想你們一定很擔心
不過媽媽並不喜歡隱瞞事實
所以就寫出來了
乖巧的馬可還有東尼奧
你們不必擔心我
醫生說媽媽的病
很快就會好起來
騙人 媽媽在騙人
馬可
你憑什麼認定
媽媽這麼說
一定是在騙你們的呢
其實她的身體狀況一定更糟
她瞞著我們
所以才會連續
三個月沒有寫信回來
對了
媽媽的信裏面有寄錢回來嗎
沒有吧
她果然是因為不能工作
正在煩惱
不 不是的
這次的信裏的確沒有錢
不過媽媽給爸爸的信上寫著
她寄了兩個月份的薪水
一百里拉
可能是半路上
被什麼人給偷走了吧
媽媽她應該不會說謊才對啊
要是我沒有停止找工作就好了
這樣可以多存一點錢
說不定還可以跟白賓諾先生
他們一起去阿根廷
馬可 媽媽給爸爸的信上
是這麼寫著的
告訴你一個好消息
我現在已經找到了一份
薪水更高的新工作
等到位址確定之後
我再通知你們
目前你們可以像以前一樣
把信寄到梅列裏叔叔那裏
你看吧 馬可
如果媽媽得了重病的話
你想會有什麼人願意
雇用一個重病的人呢
可是我今天看到
有一個母親 因為拼命工作
丟下一個
像我這樣的孩子病死了
不管怎麼說
媽媽的信已經收到了
她信上也說她找到了新的工作
馬可 你媽媽又不是小孩子
而且布宜諾斯艾利斯
還有梅列裏叔叔在
我們再這麼擔心下去
那也是白擔心的
爸爸相信你媽一定沒事的
我 我也相信
下一次媽媽的來信
一定會帶來好消息
媽媽 你要保重喔
一定要保重