「飛行船的起飛日」
親愛的媽媽
對媽媽的病
我非常擔心
真想馬上到她身邊去看她
吵死了 到一邊去
梅帝歐 今天天氣不錯
卡特莉 娜貝迪諾
你們不去嗎
皮葉特 馬可呢
馬可
馬可啊
今天他一大早就在唸書了
好像很忙的樣子耶
真是個乖孩子啊
不過今天有個驚人的東西
如果沒看到 會後悔一輩子的
叫馬可別忘了去看啊
驚人的東西啊
你不知道啊 是飛船
飛船要從港口的新生地起飛了
我家一做完彌撒
馬上會趕過去
這會是一輩子的回憶
我一定要找個
最好的位子看清楚
謝謝你把這個消息告訴我
我會叫馬可去看的
再見了
菲爾迪南特
讓你久等了
來 我們出門了
來 排好…
好
馬可 你身體不舒服耶
沒有啊
你剛才也聽到了吧
今天天氣不錯
我們就一塊去看看吧
什麼了不起的飛船
我才不想看
怎麼了
其實今天爸爸
也想帶你出去走走
不用了啦 爸
我今天什麼地方也不想去
這樣啊
那就麻煩你看家囉
我會盡可能早一點回來的
路上小心喔
菲莉娜
為什麼你這一陣子
都沒有到我家來
為什麼
我姐姐還有我爸爸
他們都問我 你怎麼了
我只是有點事情在忙
你在工作嗎
我覺得心裏好難過
因為我們沒有多少時間了
這個我知道
你們要搭二十號熱那亞出發的
移民船到阿根廷 我知道
馬可
再過一個星期我們就要分開了
只要再過一個月
我們就可以見到你媽媽
你放心我們一定會去拜訪她的
如果你有信或是什麼東西
想交給你媽媽的話
在之前 你先準備好
姐姐她會
我沒有東西要拜託你們的
你怎麼了 馬可
你回去好嗎
對不起 我今天很忙
再見了 菲莉娜
馬可 請你不要再來了
我沒有什麼東西
要帶給我媽媽的
再見 馬可
討厭…我討厭大家
你不是回去了嗎 怎麼又來了
葉利歐
你怎麼啦 馬可
對不起 沒什麼啦
要不要進來
你家整理得還挺乾淨的嘛
以前的房子比這裏好多了
聽說有飛船
要從港口的新生地起飛耶
你知道嗎
學校大家都在談
關於那件事
什麼飛船 我才不想看呢
不是啦
一定會有很多人來吧
會有開著汽車搭著馬車的人來
我想到了一個賺錢的好點子耶
今天的天氣好像滿熱的
如果我們兩個人
去賣冰淇淋的話
生意一定會很棒
賣冰淇淋
有一次舉行港口嘉年華
我去賣過冰
雖然我們還是小孩
不過每一個人都分到了五里拉
五里拉
那是我洗瓶子的時候
一個月的薪水耶
今天只要半天就賭賭看吧
只要兩個人好好努力
賺個二十里拉應該
二十里拉
葉利歐 你坐這張椅子上
這樣坐嗎
你存了這麼多錢啊
我有十里拉七索爾都
再賺十里拉
就有二十里拉七索爾都了
只要再存到十里拉
我就能去阿根廷了
你已經下定決心了嗎
你要去阿根廷啊
我媽媽好像生病了
生病
剩下的十里拉
我向我哥哥或爸爸要的話
如果我們早一點去賣
說不定可以賺到那筆錢喔
葉利歐
你真的願意讓我一起賣
既然決定了 就開始行動吧
葉利歐 謝謝你
葉利歐 太好了
怎麼樣 看到了吧
在正中央的地方
把牛奶跟糖加進去
然後在外面加冰
接下來
只要讓它冷卻凝固就好了
很簡單吧
不過 一定要用那個機器才行
所以我說這個包在我身上
你有跟他一樣的機器嗎
走吧
就是這裏
這裏
你看那個
怎麼樣啊
這個已經壞掉了耶
先把材料放進去裏面
然後再把這個接上去
你看 跟剛才的一模一樣吧
好棒喔 接下來呢
再轉這個轉盤
葉利歐
你放心
因為有一段時間沒用了
可能是這裏生了一點銹
對了 沒時間了
馬可 拜託你了
把齒輪的地方 多加一點油
待會兒呢 再用鐵錘一邊敲
一邊讓它慢慢的動
知道嗎
知道了
好了 那麼我去準備材料
我知道有個地方賣得很便宜
我已經先訂了
你好厲害喔
葉利歐 錢呢
錢可以待會兒再付
放心 那個人很信任我
葉利歐真聰明
賣冰淇淋
來大家都過來
我們去看飛船吧
好
馬可 你看這輛推車
好棒喔
你那邊準備得怎麼樣了
你來看
我也不會輸給你
好冰喔
所以我才在洗那個桶子啊
不愧是吉羅堤先生的好幫手
這樣子應該可以了
怎麼樣 還順利嗎
好吃耶 不過還要再硬一點
我把溫度再調低一點看看
康絲坦
今天這裏是最棒的舞台了
畢竟 在那麼多人面前表演
你一定要做最棒的表演喔
好不好
菲莉娜 你怎麼了
沒什麼
是飛船 飛船耶
你看那麼多人
比嘉年華會還要熱鬧
葉利歐 你看硬了沒有
是我們的做法錯了嗎
這樣會來不及耶
拜託…
快點硬…快點硬啊
太棒了 葉利歐 成功了耶
太好了 終於做好了
快點再做一罐
再做一罐
氣船耶
好棒…
你看那邊
好棒喔
好棒的飛船喔
飛起來耶
你看可以飛多高啊
天色好暗
放心 一定來得及的
好大喔
各位 讓你們久等了
再過幾分鐘
最新型的飛船
克裏斯多福可倫坡號
就要從地面起飛了
那麼 繞熱那亞一周的大飛行
終於要開始了
好耶 我等好久了
趕上了…
來喔 來買冰淇淋喔
熱那亞名產
要不要來一客 讓人流口水的
好吃的冰淇淋
快來買喲…
吵死了 我坐四個小時的馬車
就是要特地來看
飛船要起飛的那一剎那
要做生意 待會兒再做 好嗎
對啊…
走開 賣冰淇淋的
葉利歐
沒辦法了 只好再等一下
說真的 我也好想看喔
我也是
好大喔
飛起來了…
太棒了
太棒了…
飛起來了
飛起來了…
太棒了
好耶
飛起來了
下雨了
葉利歐 糟了
要爆炸了
快逃啊
快逃啊…
拉下來…快點…
用力啊
馬可 小心啊
知道了
只要沒被推倒就沒問題了
可是
現在已經不能賣了
對不起 馬可
我們真倒霉
馬可 葉利歐
一個多少
我說冰淇淋多少錢
天氣熱的要死
兩索爾都
好給我來一個 是
謝謝惠顧
讓您久等了
天空放晴 飛船也飛了
大家請來吃一點好吃的冰淇淋
再慢慢欣賞
好吃的冰淇淋 只要兩索爾都
小鬼 給我來一個
好的 馬上來
歡迎光臨
請給我三個
好的 三個
讓您久等了
多少錢啊
兩索爾都
馬可 菲莉娜
我來幫忙 謝謝
讓您久等了
謝謝
給我兩個 好
今天早上 真對不起
沒關係
因為我好羨慕
你們可以去阿根廷
這個我知道
不過現在不一樣了
謝謝您的惠顧
雖然只是個秘密
不過也許我可以去了
這次不騙人了
我要兩個 馬上來
馬可 哥哥
潘南特 你來啦
來
這些我請客
謝謝你馬可
梅帝歐正在那邊跳舞喔
給我冰淇淋 要幾個
謝謝…
收錢的時候
菲莉娜跑哪去了
謝謝
賣了四十五里拉又十索爾都耶
牛奶七里拉 糖七里拉
冰跟鹽合起來是十五里拉
雖然賣得很多
但是賺的錢很少
這樣剩下多少
十六里拉 十索爾都
那麼多啊
就算全部加上你存的
十里拉七索爾都
也還不到三十里拉啊
可是我可以分到一半
八里拉五索爾都耶
我不分了
用二十六里拉十七索爾都
能去阿根廷的方法
葉利歐 我不能這麼做
我怎麼可以連你的份都收下呢
對了
馬可 你聽著
現在沒有時間耗在這裏了
船在一個禮拜之後就要出發
你一定要上那艘船
只好去拜託那個傢伙
那個傢伙
他叫「雷納特」
是個討人厭的傢伙
不過或許半價
就能讓你上船喔
三十里拉的半價
移民船啊
如果不能的話
就要二十里拉
只要你先付錢了
就讓你上船
十五里拉
而且錢等上了船以後再付
那麼訂金十里拉
五里拉
沒辦法 成交吧
老闆 再來一杯
馬上來
我可以相信你嗎 雷納特
那還用說嗎
我們做生意的信用最重要了
走吧
那就麻煩你了
葉利歐 謝謝你
在港口這個地方
到處都要看人的臉色
但是黑市就不一樣了
不過你還是不能相信他
要一直等到你上船為止
我可以去了
我終於可以去阿根廷了
如果你順利成行
我們就有兩個月不能見面了
如果我媽媽的病很重的話
時間可能會更久
阿根廷啊
要是大家能夠一起去就好了
別離這種事
真的很令人難過耶
像我跟潘南特
說的也是
葉利歐 你沒有爸爸
雖然海的那邊好像很遠
不過只要不算海的距離
把他們連在一起
阿根廷就像是隔壁的城市
隔壁的城市
只要港跟港連在一起的話
對啊
熱那亞跟布宜諾斯艾利斯
你告訴那個女孩子了嗎
就像往常一樣
我們在這裏分手吧
我是指坐船的那一天
你只是去隔壁的城市嘛
對喔 我就這樣跟你分別吧
要好好加油喔