「再見了 菲莉娜」
姐姐
我的玩偶也可以
放進這個皮箱裏嗎
可以啊
其他的也麻煩你了
好了
我們總算了了一樁心事了
今晚將是在此最後一晚
明早我們就要跟義大利道別了
先向白賓諾劇團的
嶄新明天道聲早安吧
還有啊
比較破的衣服就不用帶了
爸爸的心情不錯喔
這下子爸爸多年來的願望
總算要實現了
你也是啊 菲莉娜
菲莉娜
等到了那邊以後
首先買一輛馬車
馬車
沒錯
再將馬車改裝成
白賓諾玩偶的移動劇場
就是這樣了
這麼一來不光是大城市
就連農莊跟牧場都可以到達
這將是可以讓大家領略到
我們白賓諾劇團
精湛表演藝術的方法
來…
各位現場的來賓
這位是本劇團可愛的團員之一
她的芳名叫做菲莉娜
跟她一起演出的是來自
熱情義大利的迷人歌手
康絲坦
請奏起熱鬧的開幕曲…
葉利歐
你等很久了
沒有 才剛來而已
現在事情麻煩了
雷納特 那個傢伙
不知道跑到哪去了
什麼
不知道跑到哪裏去
是什麼意思
今天可是約好的日子
我因為有點擔心
所以昨天就去了那家酒館
沒想到
那天晚上以後
就再也沒有人看到雷納特了
今天 我也在港口找了一下
還沒找嗎
當時我們很小心
只給他五里拉而已
那麼 搭移民船的事
馬可
你要不要
跟我一起去找雷納特呢
不管怎麼樣
我們今天一定要找到他
把話說清楚
我知道了
那走吧
好了 看來整理得也差不多了
我們四個人現在就等搭
明天早上的船了
是五個人喔
菲莉娜
是夕陽 姐姐
太陽快要下山了
你快點過來看啊
明天我們就要
朝夕陽的方向渡過大海了
到時候馬可一定
可以看到他媽媽的
菲莉娜
馬可他是不是
能夠跟我們一起走
現在還不是很確定不是嗎
馬可說
他一定會跟我們一起走的
而且他爸爸也會答應
這樣當然是最好了
姐姐
你想想看 菲莉娜
如果是你一個人單獨去
阿根廷的話
你想爸爸他會讓你去嗎
不僅爸爸不會
就連我也是啊
可是馬可
並不是一個人去啊
這跟去米蘭
或是去羅馬是不一樣的
而是要穿過地中海大西洋
去很遠的國家
就像我們雖然也是很想忘記
但是還是會想起
我們自己的媽媽
所以我也可以瞭解馬可
想見母親的那種心情
正因為如此 菲莉娜
萬一馬可
真的不能跟我們去的時候
一定要
好好的鼓勵安慰他才行
讓他不要難過
說他母親現在一定很健康
我相信
馬可他一定可以去的
他一定可以跟我們去的
菲莉娜
多喝點…
來來喝酒…
來來乾杯…
雷納特還沒有來嗎
是啊 他還沒有來
我們約好
今天晚上在這裏碰面
剛才你們不是已經問過了
再說那個雷納特
並不是我們店裏的常客
那你知不知道
哪裏可以找得到他
你這隻猴子挺可愛的
他現在住在哪裏
我記得他好像說過
他住在西第二街
西第二街
那可不是小孩子去的地方
西第二街的哪裏
這我可就不知道了
大叔 你怎麼了
你沒事吧
又來了
他真是會給人找麻煩
過來幫忙
雖然不常來
可是每次都喝成這樣
不好意思了
我看你們還是早點回去好了
西第二街
先去看看再說吧
那他怎麼辦呢
什麼怎麼辦啊
別管他就行了
可是他在這裏睡著了怎麼辦
問題是
我們的時間不多了
可是…
如果不找到雷納特
你就上不了船
快點走吧
你們兩個
剛才說雷納特是吧
你們在找那個男的是不是
大叔 你認識他嗎
不好意思
你們兩個能不能扶我回去
我剛好住在西第二街
你知道他住在哪裏
來 快扶我起來
葉利歐 來扶他一把
好了
你好大的膽子
竟敢搶我的生意
胡說八道
明明就是你在搶我的生意
你這個不長眼睛的女人
你竟敢打我
我就打你 怎麼樣
我跟你拼了
我不只打你我還打死你
這裏就是西第二街了
充滿了窮途潦倒
這裏是連太陽
都不願意照到的地方
雷納特住在哪裏
就在前面不遠的地方
今天不教訓你 真是
好了 你們送我到這裏就行了
謝謝你們陪我走這麼遠的路
雷納特到底住在哪裏
就在…
盡頭那棟房子的三樓
那不是有一家還亮著燈的嗎
就是雷納特的家了
好了 就這樣了
謝謝你 大叔
好… 走吧 馬可
就是這裏
是誰啊
你好 這是雷納特的家嗎
雷納特
是人家告訴我的
你突然這麼一問
我還真不知道你在說什麼啊
我們沒時間了
請問一下你知不知道
雷納特現在到底在哪裏
你不要再跟我開玩笑了
我們這附近根本沒有
住什麼叫雷納特的人
這附近哪有叫這個名字的人啊
可是住在這附近的人說
這裏就是雷納特的家啊
這我就不知道了
這裏是我住的地方
只有我一個人住而已
梅帝歐
這隻猴子要去哪啊
梅帝歐 快回來
對不起
那就再見了
那個老酒鬼
我們送他回來
他竟然還欺騙我們
是嗎 可是我覺得
他不是那種人
所以我才說
不要幫那個老酒鬼的嘛
葉利歐
好了啦
現在講這個也沒用
我們已經沒有時間了 馬可
我們去港口找找看
你有什麼線索嗎
就是沒有才要找啊
等等我 葉利歐
表現得不錯嘛
你應該感謝我
來的正是時候不是嗎
剛才那隻猴子跑進來的時候
我還挺擔心會出事的呢
我想這是我應得的吧
你還真不吃虧啊
別想用零錢打發我
精打細算的老太婆
說什麼
你才是個行為令人不齒的傢伙
竟然連個小孩你都想騙
看來他們一定是很緊張
明天早上 我一定可以
拿到二十里拉了
葉利歐
怎麼搞的
馬可羅西怎麼這麼晚
還沒有回來
我肚裏的蛔蟲一直叫
對了 菲莉娜
你去跑一趟叫他過來好不好
還是我去好了
姐姐
是嗎 那就麻煩你了
就算馬可不能來
你也不能放棄
即使他不能跟我們去
我們還是可以代替他
去見他媽媽不是嗎
如果他有什麼困難的話
就告訴他 我們一定會
幫他解決困難的
菲莉娜 你懂嗎
你說雷納特在那屋子裏
一定沒錯
可是
你剛才不是很生氣的說
說那個大叔欺騙我們嗎
我是故意
說給那屋子裏面的人聽的
那你是說雷納特在騙我們
康絲坦小姐
我是菲莉娜的姐姐
菲莉…
馬可他經常受到你們的照顧
哪裏 我們一家人
才是受到你們的照顧
聽說你們就要去阿根廷了
是的 明天早上
馬可這孩子羨慕得不得了
畢竟好不容易交了
你們這幾個這麼好的朋友
如今卻要分開了
的確讓人感到痛苦
你看看
現在都快九點了
卻不知道他跑到哪去了
到現在都還沒回來
是嗎
我在想他應該會去送行才對
還有 等我們到了那裏
我們也一定會順道
去找馬可他媽媽的
什麼 你們會去找我太太安娜
是的 我們會的
關燈了 這個傢伙
難道他打算睡了嗎
怎麼辦呢
走開…
梅帝歐
糟了
雷納特
是你們兩個啊
你們怎麼會到這裏來的呢
因為不這樣的話
我們就見不到你了
不用這麼擔心嘛
我可是費了不少的苦心
對方一直說不行
但是我無論如何
一定要他們讓你上船
什麼 是真的嗎
那是當然的了
只是還要二十里拉
你會把錢都準備好吧
應該沒問題
你別想再騙人了
葉利歐
把五里拉還給我們
你別說傻話了
只要再給二十里拉
你就可以隨時登上移民船了
把錢還給我
別這樣 葉利歐
你快點還錢
葉利歐
你想做什麼啊
馬可 讓開
這個傢伙
讓我來替你解決
我看你們是小孩不跟你們計較
你卻不知好歹
從一開始
你就在想辦法讓他上船嗎
怎麼可能呢
你說什麼
葉利歐
好痛啊…
別逃
雷納特
救命啊
好痛…
好了
我還你錢…
錢在哪裏
在左邊的口袋裏頭
馬可 搜他的口袋
我…現在就剩這麼多了
剩下的我以後再還給你們
馬可 我們走
都這麼晚了
馬可 對不起
沒關係
葉利歐就算我不能跟
白賓諾家人一起去
我還是會拚命努力賺錢的
馬可
謝謝你 葉利歐
我不會就這樣認輸的
對了
你看我都忘了
我還有一個叔叔
在移民局裏上班
移民局
他雖然只是個工友
不過他這個人非常的熱心
馬可
明天一早我們就去找他
可是 明天是星期天
看來這次真的沒希望了
星期天也沒關係啊
反正你一定要堅持到底
謝謝你 葉利歐
馬可
明天早上我來找你
你到哪去了
我看你這麼晚沒回來
正想出去找你呢
對不起
我在港口看船
所以才弄到這麼晚
康絲坦小姐來過了
她是來道別的
她說
她會幫我們把信交給你媽媽
如果她能幫我們送信的話
我想我們一定可以知道更多
你明天應該會去港口送行吧
反正你明天不用上學
我想你應該也會寫封信
給你媽媽對不對
很抱歉 爸爸明天要上班
所以不能去了
我覺得有點累了
所以想明天早上再起來寫
幫我跟媽道歉
過來一點…
東西統統都搬過來了…
慢一點啊
注意安全
小心腳步啊
再見了
就要離開這裏了
到那邊要小心啊
別開這種玩笑了 葉利歐
我只是這裏的小小工友
像這種大人物決定的事
我怎麼說得出口啊
更何況今天還休息呢
可是我已經答應人家了
我答應馬可
一定要讓他搭上移民船
這是男人之間的約定
你怎麼說也沒用
何況讓一個這麼小的孩子
自己去阿根廷
好嘛 拜託你嘛
魯奇諾叔叔
我會報答你的
只是一個小孩子而已嘛
魯奇諾叔叔
拜託啦 馬可
菲莉娜
你走快一點嘛
上來…再上來…好
一想到 再也看不到這裏了
心裏面還真有點捨不得啊
紅色的牆壁 綠色的窗子
還有…充滿橄欖味的風
看來馬可他是不會來送行了
因為他曾經在這裏
替他媽媽送行
現在又要替我們送行
他當然會難過了
再見了… 保重啊
來吧 我們進船艙去吧
再見 保重啊
馬可
馬可…
菲莉娜
馬可
我晚一點一定會去找你們
幫我跟我媽媽問好
你一定要幫我跟她問好喔
去吧 梅帝歐 這個拿好
梅帝歐
快去菲莉娜那裏
請幫我把梅帝歐
帶到我媽媽那裏去
請我媽媽把梅帝歐
當成我好好照顧牠
記得喔
梅帝歐來了
這小子不簡單喔
交給我們吧 馬可
你的信梅帝歐已經交給我們了
再見…
要保重
要寫信來
再見…
梅帝歐
再見了 馬可
梅帝歐牠是想跟你在一起的
菲莉娜
馬可
再見了
要保重啊 馬可
再見 菲莉娜