「馬可的決心」
什麼 你說你本來打算
要坐那艘移民船去阿根廷
你…想瞞著爸爸
那東尼奧呢
你有沒有跟你哥哥談過
你既不找爸爸談
也不跟你哥哥東尼奧商量
這麼一件大事你
我不是跟你談過很多次了嗎
可是爸爸
你總是不肯答應讓我去
菲莉娜他們
離開這裏已經十天了
如果當時我跟他們一起去
也許我暑假的時候
就可以回來了
暑假
我怎麼可以不去救媽媽
而讓自己這兩個月一直玩耍呢
救你媽
爸爸你有很重要的工作要做
哥哥又在上鐵路學校
所以只有我可以去
去幫助正在生病的媽媽
可是你媽有沒有生病
也不知道啊
媽寄來的信裏面不是有寫嗎
不是 她是說因為生病
睡了兩三天
之後就好了嘛
爸
我想沒有人希望生病
也沒有人希望自己病情惡化
可是
就算自己多想快點好起來
但是老是孤單的一個人
就連照顧她的人都沒有的話
好了別說了 馬可
請你讓我去好嗎
請你讓我去阿根廷
求求你 爸爸
馬可
只要媽媽沒有事
我只要看到
媽媽沒有事我就回來
爸 我求你 請你讓我去
不行 不管怎麼說
我都不會讓你
一個人單獨去的
那跟白賓諾先生一起去呢
不行就是不行
總而言之不行就是了
那麼 你說要怎麼做才行
馬可 這件事爸爸自有打算
你根本不需要操心
你媽她不會有事的
放心吧
好了 爸爸也差不多該出門了
馬可 中午休息時間
你要不要來啊
我們可以在診所附近吃中飯
這樣吧 只要你高興
什麼時候都可以來
那就麻煩你了
東尼奧
爸
哥
幸好你們都還沒有出去
我總算趕上了
聽好囉
敝人我 東尼奧羅西
為什麼會突然跑回家呢
如果簡單扼要的說呢
就是 爸 馬可
終於有結果了
我已經正式成為
米蘭鐵路學校的學生了
什麼 米蘭
我終於通過了
等二年專業課程結束以後
我就是正式的機師了
哥 東尼奧
如果我去了米蘭
我就不能
像以前一樣常常回來了
爸
你同意讓我去學校唸書嗎
當然同意了
你就是為了坐上
義大利一流的蒸汽車
才一直努力到現在的嘛
馬可
等二年以後哥哥當上機械師
我們就可以把媽接回來了
也許你會覺得很寂寞
不過請你再多忍耐一下
為了哥哥
馬可
本來就很好笑嘛
跟阿根廷比起來
米蘭根本就很近不是嗎
就算要我每天去叫愛賴床的
哥哥起床都可以
你這小子
可是話說回來
我們應該為肯收哥哥入學的
可憐學校乾杯才對
是啊 我們先來乾一杯吧
來 為了東尼奧的入學
以及往後的健康
還有我們一家大小的平安
爸 先等一下
媽 謝謝你
乾杯…
本來今天想好好休息
可是沒有辦法
我等一下
要搭十點的車子去米蘭
馬可
你媽媽身體不舒服
那件事情啊
我想還是不要告訴
東尼奧比較好
你是不希望哥哥擔心是嗎
也不是
其實不管是你
或者是東尼奧
我都不希望你們為
媽媽的事情太操心了
馬可
你有沒有看到我那一條
第一好的領帶
什麼是第一好 第二好
你明明就只有一條領帶
因為我全部的領帶
都被你拿走了
胡說
在這裏 謝謝
東尼奧
我想跟你說有關你媽媽的信
對不起 哥
我不小心把信給弄丟了
馬可
我因為太高興
所以每天都放在
口袋裏帶著出門
因為我老是等不到信
所以我才會擔心
媽媽是不是生病了
這麼說媽沒事了
而且她還說她換了
一個更好的工作喔
那太好了
這麼一來的話
我就可以放心的去米蘭了
哥你要保重
媽寫的信
我一定會寄到米蘭去給你
好 那拜託你了
那麼 送到這裏就行了
東尼奧 要好好加油啊
放心
我絕對不會輸給爸跟媽的
好 我們一起努力
是定期船
從阿根廷來的嗎
是達賓旗號回來了
如果早三十分鐘到
哥哥就可以看到媽媽的信了
沒關係的 馬可
我想媽媽一定會這麼說的
東尼奧 你儘管放心的去吧
無論媽現在在哪裏
我都會一直看著你的
你說得沒錯東尼奧
好了 馬可
你趕快去找吉娜阿姨吧
爸你也去嗎
當然囉
要記得寫信回來喔
知道了
哥 再見了
再見 馬可
要加油
你也是喔
媽
媽 我走了
吉娜阿姨
馬可
早安 吉娜阿姨
早啊 馬可
不好意思經常麻煩你
哪裏
請問
請問有我媽媽寄來的信嗎
關於這個
你是說
是的
因為我剛剛又去找過一次
難道這一次
又沒有媽媽的信
這一次是沒有
但上個月不是有來一封
臨時寫來的信嗎
可是在那之前
有三次都沒有收到信
而那次臨時收到的信
也是說媽媽生病的事
你媽媽生病了
不是的只是在床上躺了
兩三天而已
那個時候我不是說過了嗎
媽媽的病情一定很嚴重
所以 她才沒有寫信
沒錯 一定是這樣的
馬可 這種事不要亂猜
總而言之 你媽的事
等爸爸回來以後
我們再商量 好不好
打起精神來 馬可
對了 如果可以
你願意來幫我的忙嗎
你放暑假了吧
是啊 這樣最好了
請你一定讓馬可去幫你的忙
馬可
吉娜太太
不好意思 給你添麻煩了
我也沒幫什麼忙
那我先告辭了
好 慢走
媽媽一定是生病了沒有錯
馬可該走了
吉娜阿姨
這次的定期船什麼時候出發
馬可
我現在身上只有二十六里拉
不夠的部份
我願意在船上工作來抵
吉娜阿姨請你幫我想想辦法
讓我登上達賓旗號
吉娜阿姨 我求求你
現在也只有我
才能去找我媽媽
我爸爸現在
有很重要的事要做
我哥哥又必須到米蘭去唸書
現在能去幫媽媽的
只有我一個人而已
你是說真的嗎 馬可
我一直都在想這個問題
我在我媽媽出遠門的時候
說了很多不懂事的話
我說 叫她別丟下我
還說爸爸跟媽媽都在騙人
其實我什麼都不知道
什麼都不清楚
可是 現在不同了
所以為了我媽媽
我一定要努力工作
大家都這麼拚命工作
只有我什麼都沒有做
所以我很想幫忙
為了我爸爸 為了我哥哥
還有我媽媽
馬可
能夠當你的媽媽真是幸福啊
我給你看一下這個東西
他是我死去的先生
他曾經在米克蘭傑洛號
還有達賓旗號
這類航線的定期船上
擔任一等船員
就在他三十一歲的時候
他被海上的暴風雨給吞沒了
連船也沉了
吉娜阿姨
大海不會永遠都是風平浪靜的
而且
你也想叫我不要去是嗎
就像我爸爸一樣
我不是這個意思
你不要說了 吉娜阿姨
馬可 你誤會我了
我是想知道你的決定有多堅決
媽媽…
好像老是下不了決定的樣子
這個時候 我看還是尊重
羅西的決定好了
不行 就像我剛才所說的
如果這個時候
讓他離開這家診所
經營一定會出現危機的
但是這家診所
是不是繼續經營下去
也不是大家的問題
而且安娜她
為了這家診所特地到
外地賺錢的這件事情
我希望你不要忘記
你說什麼
你
我什麼時候忘記過
羅西他們一家人
這種犧牲的行為了
好了 各位安靜一下
麥爾汀醫生
現在差不多
也該有個結論了吧
皮葉特
能不能夠請你再等一個月呢
到時候 我們一定會盡量
做好一切準備
當然這段期間
我們會盡最大的努力
比方說
我們會請在
阿根廷的義大利領事館
盡快把事情調查清楚
你覺得怎麼樣 再等一個月
老實說 我這幾個月來
也是一直對馬可說同樣的話
讓我猜猜看
這隻猴子是來自我國
巴西的品種
不僅性情天真 而且還很聰明
怎麼樣
你聞到巴西的味道了沒有
你是從巴西來的
是啊 不過明天就要回去了
明天 回巴西
我叫洛基
怎麼樣 你喜歡船嗎
要不要到我們船上玩啊
到最快最好的高速商船
霍格列號來
好啊 請你帶路吧
我叫馬可羅西
最新型的高速商船
霍格列號
排水量一千二百噸
是抓爪型的商船
動力蒸汽裝置
不過也可揚帆行駛喔
速度十六節
1875年建造的
船籍是義大利
那麼小船長
現在請到掌舵室去
來 船長請進
好棒喔
這裏就是掌舵室
就人而言 是指腦子的意思
向左轉舵
全速前進
就是這個樣子
你一直都是這樣開船的嗎
其實只有打掃的時候
我才可以碰這些東西
打掃
對啊
打掃甲板 塗油漆
替桅桿的滑輪加油
對了 我帶你去看看機械室
那可是具有
十六節速度的最新設備喔
洛基
你這個時候還在那裏打混啊
剛才大副還在為
沒有把船用帆布蓋好
而大發雷霆呢
知道了 大叔
誰是大叔啊
你要叫我雷歐那多大廚
或是雷歐那多先生
快去把帆布蓋上
不然的話
我怕到時候
又有什麼行李飛進來
那就不好了
你別這樣子嘛 大叔
這個孩子不是你說的什麼行李
我才不是什麼大叔
突然多了一件麻煩事
我得先去把工作解決掉
等我一下喔
行李是指什麼啊
就是指偷渡客
偷渡客
因為如果忘了
把這個東西蓋起來
怕會有人偷偷裏在
帆布裏面混到船上來
如果把帆布打開
就得稍微用一下頭腦
才能偷偷的潛入上船
其實我自己
八年前就是用
同樣的方式偷渡的
那是在北美的新奧爾良
我記得我才十三歲
這艘船明天什麼時候出發
早上十點
船上所有的人
準備整個晚上要鬧個通宵
只有我得留在船上
明天早上十點
爸爸 你不用為我擔心了
我很快就到了 媽
梅帝歐
你一定要聽爸爸的話
乖乖待在家裏知道嗎
你聽著 梅帝歐
我是很想帶你去
可是這次不行
我知道
可是我還是不能帶你去
萬一你到處亂跑的話
我們很快就會被發現了
就在旁邊
阿根廷的旁邊就是巴西了
梅帝歐
算了 也許這樣比較好
再見了 梅帝歐
天黑之前 我要先藏起來才行
我回來了
今天比較早對不對
我有一個好消息要告訴你
再等一個月
如果還是沒有收到媽媽的信
爸爸也許可以到阿根廷去看看
你看這個
診所裏的
醫生叔叔知道你擔心
覺得過意不去
就買了這些請你吃
馬可
難道是因為幫吉娜太太做事
才會忙到這麼晚還沒回來
可是這個時間也太晚了吧
下雨了