「前進 霍格列號」
討厭 洛基
為什麼要釘得那麼緊啊
可惡
都這麼晚了
等一等
難不成馬可這個孩子
還待在吉娜太太家裏
等著我去接他嗎
沒錯 一定是這樣
馬可
你好
對不起
還麻煩你專程送他回來
我正準備到你辦公室接他呢
馬可呢
馬可不是在家嗎
早上他很早就離開辦公室了
是這樣啊
我想馬可他現在大概是
在哪個朋友家裏躲雨吧
你有事情找馬可嗎
是的 其實
我是想拿這個給馬可
這本「麥哲倫的環遊世界」
是我先生生前最喜歡看的書
那個孩子擔心他母親的心情
我也非常能夠體會
可是 早上他拜託我
幫忙讓他搭上達賓旗號
我卻跟他提了一些
大海有多險惡的話
定期船
下這麼大的雨真是個好機會
看來一直到船出港
都不會被發現耶
是誰啊
是誰在哪裏
是船上的人還是跟我一樣的人
怎麼會是…
是你 梅帝歐
梅帝歐 你怎麼會在這裏
好了 梅帝歐
這下糟了 真傷腦筋
沒辦法了
聽好
我們只能一起待到明天早上
等天一亮
趁還沒有人發現之前離開這裏
難道說馬可他…
馬可竟然希望能夠搭上定期船
好大的雨啊
真不好意思讓你這麼麻煩
船上一些可以藏人的地方
我全部都找過了
看來應該是沒有人上來才對
這樣啊
而且這艘船啊
還要在這個港口停留三天以上
所以如果這個時候
就潛上船來的話
豈不是太笨了嗎
不管他想躲在哪裏
遲早會被我們發現的
謝謝你
打攪這麼久真是不好意思
現在外面很暗
走路要小心別滑倒了喔
好的 謝謝
啊 羅西先生
你也是為馬可來的嗎
看來馬可他也不在這艘船上
也許你說的沒錯
他大概是到哪個朋友家去玩了
希望如此
也許當我們正在找他的時候
馬可他已經回到家了
也許情形真的是這樣
也說不一定
我看我現在先送你回家好了
羅西先生
我看還是讓馬可去阿根廷吧
你覺得怎麼樣
這怎麼說呢
馬可他的確還是個小孩子
但是像他這麼認真的孩子
還真是不多
至於旅費的事
如果由我出面跟船公司談的話
應該是沒問題
也許是我多嘴
要是我有個
像這樣的孩子在身邊
那該有多好
如果他們能在阿根廷相會
我想他母親一定會很高興的
就算不能一起回來
但是看到這麼久
沒見面的兒子來看她
光是想到他的一片心意
就會是一股很大的力量的
這首搖籃曲
不知道你有沒有聽過
葡萄田裏的掃把星啊
請你替我偷偷地告訴那個孩子
告訴他
媽媽一定會好起來的
應該是會在某處的村莊等待
那個孩子在哪裏
黎明時倉庫傳來的打麥聲
可否傳到
那個孩子的耳朵裏去呢
媽媽一定
會好起來的
應該是會在…
某處的村莊等待
那個孩子在哪裏
黎明時倉庫傳來的打麥聲
可否傳到那孩子的耳朵裏去呢
這下糟了啦
我竟然沒想到我會想上廁所
不見了 地圖不見了
這下糟了
昨天晚上我怎麼會沒有注意到
這張地圖不見了呢
安娜 馬可他到底…
爸爸請你不要來找我了
不行了啦
梅帝歐 回來
梅帝歐
快過來 過來啦
我就說你不要跟來的嘛
快來人
有猴子…跑上來了
是真的耶
那東西是吉祥物 快抓住牠
別讓牠跑了 別跑
快點… 抓住牠
爬上去了 到上面去了
在那邊
在上面 下來啊
怎麼樣啊 昨天睡得好不好啊
很好 從今天開始
每天就只能看看天空了啊
所以一定要多吸一些
陸地上的空氣啊
你…哪來的啊
你看起來好眼熟啊
對了
你就是昨天跟洛基在一起的
你別走啊
小鬼
別跑 小鬼
大叔啊
我們什麼時候才能吃飯啊
我工作了一整個晚上
肚子餓扁了
不太對勁耶
啊 我們的早餐
馬可 你不是馬可嗎
洛基
小鬼
你終於困在
我的城堡裏出不去了吧
大叔啊 他做錯什麼事了嗎
這個小鬼想利用這艘船
偽裝成行李偷渡出去
小鬼你以為這麼做
我就要領你的情
那你就錯了
洛基快幫我求情
我真的很想去巴西
我要去阿根廷
阿根廷
我媽媽在那裏她好像生病了
你現在要去的地方
不是什麼阿根廷
而是警察局的拘留所
等我回來以後
你要送我去警察局也可以
可是現在
我一定要去看我媽媽
你說的話誰會相信啊
快點過來吧
你這小鬼還真有兩把刷子
做菜難不倒我
我媽媽不在的時候
都是我一個人做
馬可
你是怎麼搞的
這是我為了慶祝出航
熬了三天才做好的菜
你看看
對不起 大廚先生
我絕對沒有想要
免費搭船的意思
為了存錢我拚命工作
如果不夠我就在船上工作
羅西先生
馬可他回家了沒有
麻煩你先看看這個
可是馬可他一個人
怎麼到阿根廷去呢
我想他一定是上船了
可是會去阿根廷的船
除了移民船之外
就剩下我們公司的定期船了
可是
總之港口那裏就交給我來處理
吉娜太太
昨天晚上的事情有線索了
並不是我們的船
而是停在旁邊
準備去巴西的霍格列號
聽說早上抓到了一個男孩
可是他卻不肯
把住址還有名字說出來耶
就是他 他就是我的孩子馬可
你的孩子…
快走吧 羅西先生
好
你叫什麼名字啊
你叫馬可是不是啊
馬可你到底姓什麼啊
如果你再不老實
回答我的問題的話
我們就真的要把你
送到警察局去了喔
求求你
我只要到巴西就行了
請你讓我搭這艘船
你怎麼還這麼說啊
你這孩子還真是異想天開啊
竟然想從巴西里約
走路到阿根廷去
你要知道
你想要去的地方
就跟你從這個義大利小鎮出發
經過了奧地利跟捷克
然後再穿過
波蘭的距離是一樣的遠啊
大海沒有辦法用走的
你說什麼
如果可以用走的
就算是在
地球的另一端我也會去
可是 大海…
你到底在說什麼啊
滿口胡言亂語
說得好啊 這小鬼真有意思
真是討人喜歡啊
大廚你…
事務長先生
用走的
的確是件辛苦的差事啊
但是如果從里約
坐船到布宜諾斯的話
一定可以到的嘛
大廚
你說這些話
不是讓我們很難做事嗎
聽起來這孩子
好像並不是在說謊啊
怎麼樣啊
身為海上男兒的氣魄
我看還是助他一臂之力
大廚先生
你說什麼傻話
好了 你的衣服送來了
也許你穿起來會大一點
你的猴子
還好端端待在桅桿頂上
你可以不用擔心了 來
謝謝你
穿起來還挺合適的嘛
再弄些褶子會好看一點
大廚
你到底在搞什麼鬼啊
你也看到啦
你總不能老是讓這孩子
穿得一身髒兮兮的吧
大廚 對不起
這個孩子的父親
好像已經上甲板了
你放心吧
真可惜喔
到最後還是失敗了
馬可
應該是這個孩子沒錯吧
好了 快把他帶回去吧
真是個不明事理的老頭子
我不要
我不想回家
不管怎麼樣
最後我還是會離家出走
馬可
那麼 我們就把他交還給你了
爸 為什麼你就是不肯讓我去
難道你不管媽了嗎
你總是說再等一個月
到底要等到什麼時候
其實你一點也不關心媽
不是這樣的
其實你爸爸
他本來打算要親自去一趟的
馬可
早上你爸爸…
還去了定期船達賓旗號上呢
達賓旗號 別開玩笑了
你認為那艘又大又醜的船
跟我們這艘霍格列號比起來
那一艘比較好啊
大廚
算了
我可不想說別艘船的壞話
不過我倒要請你們看看
在這艘船上工作
所有船員的臉
事實上啊
是我們比較值得信賴
洛基你也說說話嘛
而且 從昨天開始
我就跟馬可成為好朋友了
最重要的是
船十點鐘就要出發了
可是這艘船 只到里約啊
你放心
這艘船有一部份的貨物
將會在里約轉運到
往布宜諾斯的船上去
到時候啊 我會好好叮嚀
那艘船的船長的
我不答應
怎麼可以這麼做呢
好痛 就這樣了
這個孩子說他想留在船上
我們也希望他留下來
現在就看怎麼作決定了
孩子的爹
該你作決定的時候了
馬可 還是由你自己決定吧
馬可
我看你還是去找你媽媽吧
帶著梅帝歐一塊去
真的嗎
爸 你是說真的嗎
我真的可以去
是真的 我真的可以去
看樣子
馬可這孩子已經下定決心了
請你們讓他在船上工作吧
沒錯吧 馬可
求求你們
船長
雷歐那多
本船目前還缺一名工作人員
關於候補人員的事
就交給你來處理
就這樣了
馬可
真是太好了 太好了
等你見到媽媽的時候
千萬要她
多多保重自己的身體
也要讓媽媽知道
我們大家一切都很好
爸
一路順風啊 馬可
媽媽就拜託你了 馬可
你們不需要擔心
馬可的事情 你們儘管放心
爸 幫我跟葉利歐還有哥問好
馬可 你要寫信回來喔
嗯 我知道
請代我向大家問好喔
馬可好好保重身體
阿姨你也要保重啊
馬可…
看樣子要寂寞好一陣子了
是啊
不過
我好像可以很清楚的看到
安娜愉快的笑容
謝謝你 爸爸
終於如願以償了 馬可
謝謝你
我要去了 我要去阿根廷了
你們到底要玩到什麼時候啊
還不快去準備晚上要吃的東西
遵命
大廚雷歐那多先生
你這個小子