「小廚師長」
馬可
這個海洋就是把你
扶養長大的地中海
這個就像媽媽的眼睛一樣
永遠澄清的大海
一定會永遠的將你緊緊包圍著
你現在是在母親大海的懷抱裏
你並不孤單 並不孤單
你永遠都是在
你母親的眼眸之中
在你母親的眼眸之中
好了 該起床了
開始工作了
你們到底要睡到
什麼時候才甘願啊
我才剛躺下而已耶
胡說八道
足足睡了八個小時了
現在已經四點了
是 早安大廚先生
你看看
還是被你們給吵起來了
沒關係馬可 你繼續睡吧
我做了一個很棒的夢
看來 今天一定要好好表現
聽到了沒有 你們這些無賴
不要再拖拖拉拉了
快起來
請問火種要怎麼處理啊 大廚
火種
要先煮咖啡對不對
馬可
你還是回來好好睡一下
動作還不快一點
你們是不是該向馬可看齊啊
大廚 全都削好了
接下來我要做什麼呢
味道還是不對
怎麼樣啊
好好吃喔
比我做的還要好吃
應該是這樣沒錯
請問…接下來我要做什麼
做什麼
我現在手邊沒事
那你就先到旁邊休息一下好了
可是還沒到休息的時間
我不可以什麼事情都不做
白白的搭你們的船
什麼嘛 其實不管你有做事
還是沒做事
這艘船還是會把你帶到
巴西里約去的
所以你不需要那麼緊張
你是說
有沒有我都無所謂是嗎
你這小鬼到底在氣什麼啊
總而言之
陸地上的生活跟
海上的生活是不一樣的
這小子就是那個幹勁十足的
小不點是不是啊
我才不是小不點
沒錯 你說的就是他
他的名字叫做馬可羅西
馬可羅西啊
可是這麼有朝氣的馬可羅西
卻關在
這麼小家子氣的廚房裏面
做這麼小家子氣的工作
既然你都上船了
你就應該要做一些
汗流浹背像個男子漢的工作
小不點
像這種伙夫的工作啊
不但上不了桅桿
就連船底你都會緊緊抓著發抖
浪一沖上來你就昏倒了
這根本是膽小鬼做的事清
總之把我的早餐給我吧
我認為這份工作一點也不卑賤
你說這種女人做的工作不卑賤
馬可 把這些東西都倒掉
這些都是膽小鬼做的東西
一定也不會合你的胃口
大叔
你既然是男子漢
你只要吃海風就可以啦
快點把東西給倒掉 馬可
是
就請你吃海風吃得過癮一點
等等
我是跟你們開玩笑的
是我不好
我跟你們賠不是
好痛啊
我再提醒你一次喔
我不是什麼大叔
我是雷歐那多大廚
我知道 大廚先生
這些都是一些剩菜
你拿去吃吧
給他 馬可 是
好了 已經八點半了馬可
你期待的工作現在已經來了
送兩杯咖啡去船橋
我知道了
向左轉舵
方位西南西
全速前進
方位西南西 全速前進
進來
兩杯咖啡送來了
辛苦你了
謝謝你啊
船長
您的午餐什麼時候可以上呢
這個嘛 就跟往常一樣一點
是 我知道了 我走了
馬可 是
這艘船
最先靠岸的港口是馬賽港
你應該會準備寄一封信
給你爸爸報平安吧
是的 謝謝您的提醒
我家裏也有一個跟你
同年紀的頑皮小男孩
他現在在放暑假
我想這個時候他應該還在睡
是的 我想應該是這樣
我先走了
大廚說得對
我再怎麼緊張也沒用
就算一動也不動
這艘船也會把我帶到巴西
大海就像媽媽的眼神一樣
永遠清澈的大海
我現在已經
直直的朝媽媽住的方向前進了
我回來了
怎麼 才吹了一下海風而已
心情就變得這麼好了
因為這裏是海上啊
就算再鬱悶再計較也沒用
這麼看來你是想開了
趁你心情還不錯
你再來幫我嚐嚐
這個味道怎麼樣
是不是跟剛才的味道不一樣了
真好吃
雖然我是雷歐那多大廚啊
但我還是會忘記
要加些肉啊 豆蔻什麼的
好了
這麼一來中飯也準備好了
船長說他還是老時間用餐
這樣啊
接下來我要做什麼
我知道了
那我就以大廚的身分命令你
現在起我派給你的工作就是
讓桅桿上的花全部綻放
桅桿上的花
沒錯
在沒成功之前
你都不可以回到廚房來
禁止進入喔
可是 在海上
花怎麼可能會開呢
這就要動動腦筋了
像是澆澆水啦
或是施肥什麼的
可是 在船的桅桿上
好了 快去吧 快去
這麼一來
這小子應該會悠悠哉哉的
待在甲板上了吧
會是什麼呢
什麼是桅桿上的花
桅桿上的花…
你在這幹什麼啊 馬可
桅桿上會開花嗎 事務長先生
你說什麼啊
比如說澆澆水 或施施肥
施肥
因為 大廚他說
這麼做的話
桅桿上面就會開花
桅桿上開花 好痛…
亂七八糟的
你開玩笑也等休息之後再說嘛
可是
你跟這個雷歐那多
既喜歡吹牛又脾氣暴躁
一定會得高血壓的
什麼桅桿上施肥
你還是回去
朝大廚頭頂上澆水吧
也許那樣子就可以開花了
我這麼忙的人
還被你浪費這麼多的時間
大概不是真的開花這個意思吧
一定是只有船員
才知道的意思
對了 我可以去問洛基
洛基 什麼事啊
讓桅桿上開花是什麼意思啊
桅桿上開花…
我先問你…
昨天那身髒衣服
你都不要了是不是啊
也不曉得誰丟的
現在都在
椅子旁邊那個垃圾桶裏面
真的啊 糟糕了
糟糕了
謝謝你 洛基
如果這個丟了
那我連換的衣服都沒了
等一下
你這樣浪費是不行的喔
在船上啊
水這種東西
是比食物還要珍貴的
你是說普通的水
海水要多少有多少
但是普通的水就很重要了
可是水哪裏都有不是嗎
是嗎
在船上可沒有河流跟湖泊
對喔
我們船上有的
只是儲存在水槽裏面的水
如果那裏面乾了
我們將成為大西洋裏
一艘無人生還的船
全部啊
人如果沒有水喝
最多也只能撐十天
所以船上的每個人
是不會浪費任何一滴水的
可是 這個怎麼辦
還這麼髒啊
那 你去鍋爐室
拿一些熱水好了
你不說清楚
他們是不會給你的喔
因為水很珍貴
知道了
有…老鼠
啊 有老鼠…
叔叔
新來的小朋友啊
有什麼事情嗎
我的衣服被燉牛肉弄髒了
能不能給我一些熱水
好啊 就特別優待你
你去那個水龍頭接好了
謝謝
不過你可要煮好吃的飯喔
沒問題
水很燙要小心喔
是
謝謝叔叔
啊 梅帝歐
你怎麼搞的啊
你把我也給弄髒了
梅帝歐
過來 梅帝歐
你這樣不行太頑皮了
馬可 拿到了沒有
不過要洗的東西變多了
梅帝歐
你是想加入我們啊
乖一點 不要亂動
再弄得那麼髒 我就不理你了
因為水很重要耶
來 這是特別優待你的喔
好了
你們兩個啊
可不可以讓我也加入啊
不過啊 還要請你手下留情
小小大廚師
發生什麼事情了
沒有啊 我們只是聊了一些
海上男兒英勇的事
真是上帝保佑
比暴風雨的海面還要可怕呢
我的早餐差點只剩下海風了
不過 你說得是真的嗎
大廚真的是膽小鬼的工作嗎
我說過啦 那只是開玩笑的
我們肚子餓了也會下廚
海上有暴風雨我們也會害怕
對不對啊 洛基
是啊
所以我們才會
連衣服都要自己洗啊
我希望你們能多教我一些
船跟海的事情
這樣我就可以寫信告訴
從來沒有坐過船的
爸爸跟哥哥知道了
我還能跟媽媽
說一些海上的見聞
這個不知道好不好
就是這艘船的大小
這個你上次已經告訴我了
一千兩百噸
那麼這個噸又是指多少
一千公斤
這個題目非常簡單
答得好
雖然你回答的是沒錯啦
不過噸還有這個噸喔
什麼噸啊
水結冰叫凍
那洗衣服也會咚
敲一敲洗物槽 也會發出咚
敲一敲酒桶 也會發出咚…
這是什麼啊 洛基
反正就是這個咚就對了
所以說…
所以說就是這個咚
就是敲酒桶的聲音
你聽好了 馬可
有艘船
載著一桶裝著滿滿的酒桶
我們就叫這艘船為一噸船
這就是噸的由來
兩個叫兩噸 三個叫三噸
一百叫百噸 一千叫千噸
那這艘霍格列號是指可以載
一千兩百個的船了
答對了
你騙人
你也不相信對不對
不過真的自古以來
船員們
就是這樣口耳相傳下來的
是這樣嗎 洛基
也許吧
你們船員
就只會想一些荒謬的事情
說什麼在桅桿上面
澆水施肥的
到底大廚說的是什麼
你在說什麼啊
對啊 你剛才也這麼說
沒有啦…沒什麼事
好啦
你怎麼啦
是花耶
桅桿上面開滿了花
開花
太好了
雷歐那多大廚
大廚
什麼事啊 小鬼
用不著喊得那麼大聲
我的耳朵聽得到
花開了
桅桿上面開滿花了
你說什麼
請你快過來
怎麼會有這種事
你搞什麼鬼啊
總而言之你快來嘛 快啊
你別推 別推 別推啊
快點…快一點
別推
現在你抬頭看看
那個上面
根本就沒有開什麼花嘛
還有 我問你啊
桅桿上面怎麼會開花
你看 那個就是啊
大叔 你沒看見嗎
那麼漂亮的花
你說那個啊
原來是這樣啊
海上男兒的工作服
就是海上開的花
我真是輸給你了
虧你想得出來啊 馬可
桅桿上開花了
所指的就是這個
雷歐那多大廚
是我贏了 對吧
我已經投降了
我對你啊 已經無話可說了
你想做什麼呀
就隨意發揮
可別累著了
是 大廚
現在又有一朵花盛開了
梅帝歐
來
能坐船旅行真不錯
我總覺得
好像好久沒這麼輕鬆了
對我來說
船就像一個搖籃一樣
搖籃
是啊
我已經不記得我爸的樣子了
連我媽的味道 我也忘記了
所以每當我隨著波浪搖晃
看著天空
我在棉花田裏成長的過去
就會不可思議的回想起來
那個地方既沒有好吃的食物
連日子也過得很苦
但只有我媽的搖籃曲
我是怎麼樣也忘不了
洛基你的媽媽…
過世了嗎
我已經記不得了
這麼說來 我比你幸福多了
因為我很快就可以見到媽媽了
見到媽媽是嗎
已經這麼晚了
這個我知道
當當 連續兩次 四下就是八點
我們工作的時間到了
馬可 是陸地
真的啊
就快要到馬賽港了耶
這麼說我已經算到國外了
是啊
而且我們還會
經過好多形形色色的國家
才會到你媽媽所住的國家
我終於到了外國的港口了