「赤道祭典」
爸爸
我之前從馬賽港
寄給你的第一封信
你已經收到了嗎
從那之後 我們霍格列號船
經過馬賽以及馬拉加之後
便慢慢的通過了直布羅陀海峽
也因此跟歐洲及地中海告別了
一出了大西洋
就立刻變得波濤洶湧
就連習慣船上生活的我
也一連兩三天
因為暈船而倒了下來
最後
離開美麗的卡納裏群島
靠岸非洲達卡港的時候
已經是處在酷熱不堪的
熱太陽底下了
雖然 大家都感到筋疲力盡
但是梅帝歐還是精力旺盛
當然囉 我也早已習慣了
海上的生活了
各位 早安 早安
讓您久等了
謝謝你啊
你做得還不錯嘛 馬可
洛基
為什麼要用這個東西擦呢
為了保護我們這些
水手的性命啊
刷過以後啊
就不會滑了 對不對
這麼一來啊
就算浪打上來也不會摔跤
而且即使暴風雨來襲也不會慌
大家照樣可以工作
這真是一個重要的工作
沒錯
好了 起來吧
馬可 你快看
是海豚
你很清楚嘛
牠們好像在跟這艘船比賽
沒錯
海豚這種動物啊
一看到快的東西
就會想要跟它比賽
牠是在跟船…
是啊 不過跟每小時
跑十六海里的船相比
就算牠的速度再快
海豚也不見得…
真厲害
好厲害喔
我們輸了
連這麼棒的高速商船
都不是這些海豚的對手耶
我還是第一次看到海豚耶
不過 馬可啊
你只看到海豚就這麼吃驚
那你還不算是
可以獨當一面的水手喔
你聽過嗎
海中妖怪
這麼說來
前陣子那個傢伙確實在這一帶
一個頭飄來飄去的是不是啊
是啊
那個時候有三個人不見了
他們是被海中妖怪吃掉了
騙人
這種事誰敢騙人啊
坐船最怕的就是…
不是暴風也不是龍捲風
而是海中妖怪
這個大海上
雖然是會刮起能夠將這艘船
整個捲到天空上的龍捲風
可是啊…
更叫人害怕的 還是海中妖怪
我以前聽人家說過
黃昏的時候在大鐘上動手腳
是為了要隱瞞海中的妖怪
連你也都已經知道了啊
六點半的時候
本來應該是要敲五下
可是卻只敲了一下 對不對
沒錯
七點二下 七點半三下
這是重要船員的常規啊
海中妖怪這個東西
傍晚的時候 會出現在海上
並且聚集在一起
討論一些壞點子
所以一到六點半
也就是黃昏的時候
就會對那些
想要開始聚一聚的水手們
朝鐘的方向敲一下
就是這樣
什麼嘛
都還沒有四點半
我看我還是睡一覺好了
到了七點的時候 也當當
七點半也當當 當的敲著鍾耶
好奇怪啊 現在才五點半
就像這樣
正覺得疲倦愛睏的時候
船就穿過去了
前一陣子他還有看到
那三個水手呢
吃掉你
這故事真有趣
八點了
大家仔細聽好了
本船在今天半夜的時候
會直接通過赤道
那麼
今天晚上會舉行赤道晚會了
沒錯 就在通過赤道的時候
本船呢 將會依照慣例
舉辦慶祝晚會
一整個晚上盛大的舉行
赤道晚會
大廚 今天會很忙吧
是啊
赤道晚會
會做些什麼活動呢
參加船上的活動
我還是第一次耶
會準備很多吃的吧
當然囉
不過跟你好像沒什麼關係
因為那是小孩子的上床時間
所以你只能在床上做夢
夢海中的妖怪了
大廚
那個…大廚
什麼事啊 契哲雷
怎麼啦
馬可 盤子你就不用洗了
大廚 我媽媽教過我一個
很好吃的起司派
所以為了慶祝今天晚上
我做一個給大家吃
起司派
如果做那種東西給大家吃啊
那這艘船豈不是要破產了
可是 材料不是很…
好了
我看你還是去釣些魚回來好了
要我去釣
沒錯啊
還有拜託你最好
釣大一點的魚
最好是一條能夠
做為你首航紀念的大魚
我釣得到嗎
現在船還在動耶
這種事我怎麼會知道呢
你最好啊
能釣到像這麼大的魚
如果我能釣到這麼大的魚
你會讓我參加赤道晚會嗎
那也等釣到再說呀 真是的
我知道了
好 那我走了
梅帝歐
你看他一無所知
毫不在乎的樣子
大廚 你一定要饒了我
我真的一點也裝不出來耶
大廚
這個時候了你還說這種話
聽好了
這是甲板部 機械部 廚房部
大家一起決定的事
為了慶祝馬可第一次航海
這可是重頭戲
可是 大廚…
如果你敢不服從命令
到了里約我就叫你下船
那樣不行啦
因為你在上一次
是得到第一名啊
所以大家才會推薦你的
這次你再試試看啊
獎品可是一瓶
上等的葡萄美酒喔
一瓶
沒錯 你也聽過馬可的事情了
而且我也認為
憑你一定辦得到的
反正 這個精彩的好戲
就全靠你了
我…
我是很想得到那瓶酒啦
可是這真的好難喔 大廚
反正我拭目以待
等一下 我會釣到
這麼大的一條魚喔
你要不要看
難道她不相信我的技術嗎
我相信你
賈克蒙
不過呢
你這個小大廚
準備釣什麼魚上來啊
很大的魚
好做為今天晚上
赤道晚會的大餐
那我就拭目以待了
你是說我釣不到魚嗎
不是…
我只是從來沒有看過
有人在跑這麼快的大船上
釣到魚而已嘛
不過啊 你一定沒問題的
就是啊 我一定要釣到給你看
你們兩個在做什麼啊
你快過來看啊 洛基
馬可正在釣魚呢
釣魚
是不是在釣海中妖怪啊
洛基
不是 也許會釣到鯨魚喔
跟這艘船差不多大
沒關係 你們儘管笑吧
海中妖怪也好 鯨魚也好
反正我一定釣得到
我記得我小的時候啊
也曾經釣過很大
像地球一樣的東西喔
還有破鞋跟空罐子都上來了
終於到了赤道晚會了
這裏離里約就只差一點點了
大概還要多久啊
我想大概還要一個星期吧
一個星期…
那就快到了嘛
馬可 我問你喔
為什麼我們會把赤道叫做赤道
你在學校應該學過吧
讓我告訴你好了
也就是說呢
由於太陽不停的繞著地球轉
但是要是它迷路就麻煩了
所以才會在海底
畫上一條紅色的線
所以在陸地上面
也用紅漆畫了一條
直直的線 對嗎
這條線還從沙漠畫到叢林呢
然後呢
一年一次
再互相替對方用油漆重塗
你不行囉 賈克蒙
竟然被對方看穿了
釣到了 釣到一條大魚了
我該怎麼辦啊
這東西可不小耶
快點收線啊 馬可 快點
好 魚竿給我
不行 這是我釣到的
用力…
再來…
用力一點
加油啊 馬可
用力…
加油…
是魚
不是你們說的海中妖怪喔
好大喔 真的好大
什麼…
有魚耶 釣到大魚了
多大 什麼東西啊
在哪裏啊
加油啊
好大
好大一條魚喔
釣到了 我釣到了
太棒了
好大喔
真的好大一條魚耶 你看
大叔
什麼事這麼大聲啊
別忘了 我是雷歐那多大廚
不得了了 馬可他真的…
他…掉到海裏去
我怎麼會讓他去做
這種沒道理的事呢
竟然要他去釣釣不到的魚
這都是我害的
洛基 別發呆了快讓船停下來
快點把救生艇放下
大叔 馬可他…
真的釣到一條
很大很大的魚耶
釣到大魚…
菜刀 我的菜刀呢
菜刀
讓開… 快讓開啊
好大 大廚
我釣到今天晚上
最棒的一道菜了
你們看 雷歐那多大廚他…
剛才唸唸有詞的啊
這也是你媽媽教你的啊
是啊
最難的就是這個醬汁了
好了
好 上菜了
好耶
請用…
看起來不錯 味道好香喔
請大家吃吃看吧
可以嗎 那就不客氣了
馬可先開動
因為他是今天的功臣
說得也是
好好吃喔
開動了…
大廚你也來嚐嚐看嘛
我可以參加
今天晚上的赤道晚會了吧
好吃 真的好好吃喔
我們平常吃的東西
根本就不能比
不行 我絕對不答應
今天過得真的好開心喔
不過等一下
還有更好玩的喔 梅帝歐
在那之前 我們先休息一下
海中妖怪…
怎麼樣了
沒什麼異狀
馬上就要通過赤道了
今天晚上還真是熱鬧啊
因為今天晚上是赤道晚會
可以開懷暢飲
而且 為了慶祝
馬可的首次航海
有些船員還很緊張呢
是嗎
赤道晚會上可以開一些
比較過分的玩笑
這點馬可大概還不知道吧
是的
應該不會把他嚇到腿發軟吧
那也要不被梅帝歐咬到才行啊
後頭還有好戲呢
只要嚇到他就行了
你們幾個動作要乾淨俐落
好啊 就看我們的了
露出臉不是比較嚇人嗎
你這白癡
晚安 馬可
時間到了
海中妖怪出現的時間到了
馬可
我們是專程來吃掉你的
你竟然大膽到 敢在白天
把我們的手下 給蒸來吃掉啊
快啊 快起來小鬼
我決定把你烤來吃掉
怎麼樣了
找到了沒有
沒有啊
這就奇怪了
你們再仔細找找
再找不到人啊
赤道晚會就要開始了
他會跑到哪去了
難道他真的像我說的
喔 這個…
真正的妖怪出現了
怎麼了 大叔
大廚 怎麼了
我的海中妖怪怎麼樣
馬可
馬…可
對不起 大廚
害你嚇一大跳
你閉嘴
我只是假裝被你嚇到而已
通過赤道 倒數五秒…
四 三 二 一
快來…
為馬可的初次航海
以及精彩的海中妖怪
乾一杯吧
乾杯
乾杯…
來… 乾杯
再喝
馬可 是我
我是你媽媽
媽媽
媽媽… 我好想你
馬可 你弄錯了啦
是我 我是契哲雷啊
不對 你是我媽媽
救救我啊 大廚
救救我
馬可 你弄錯人了
他是契哲雷啊 馬可
你們才弄錯了 他是我媽媽
對不起 馬可
我跟你道歉
是我命令他這麼做的
我沒想到你會這麼生氣
馬可
其實我們這麼做
也並沒有什麼惡意
就是說啊
難得我們大家一起同船旅行
所以我很想讓你體會
當你跟你媽媽相逢的時候
那種喜悅的表情啊
而且我們…
我們也很想看看
你那種感動的表情
馬可 原諒我吧
馬可
你不就快看到
你真正的媽媽了嗎
謝謝你洛基 大廚
太好了 咱們來玩個痛快吧
來吧 來跳舞