「里約的移民船」
該起床了 契哲雷 快起來
我知道了
不要叫那麼大聲
你想把馬可吵起來是不是
馬可怎麼不在
他昨天晚上
好像坐立不安的樣子
我想他大概
到甲板上去透氣了吧
真是讓人操心啊
馬上就要靠岸 還要去換船
他還在那胡思亂想
梅帝歐 等到了傍晚
水平線的那一端
就會看到 南美大陸
慢慢浮上來
里約港就在前面了
那是從哪裏來的船呢
一定是從里約來的
怎麼辦 梅帝歐
我們終於…
你是在削什麼東西啊
你是削馬鈴薯的皮
它又不會跑又不會不見
你只要一層一層削就行了嘛
你…在看哪裏啊
大廚 你鼻子上濕濕的
你…
這有什麼好笑的
你好像…
剛剛偷哭過對不對
你這個渾小子
我剛才啊
是剝洋蔥的時候弄到的
好了 你還是快點削吧
這會是一個學了三年廚藝的人
該有的動作嗎
你應該好好學學馬可
人家上船的時候比你可強多了
你在幹什麼啊
可是 馬可不在這裏啊
別削了
出去 快點消失吧
最好別在我面前出現
你下次還是在旁邊看好了
你只配替我剁剁
已經切好的肉末
不久以後我們就要分開了
不過還要等到傍晚
可是馬可
我聽說中午過後就會到里約了
有這麼快嗎
太快了 難道不好嗎
不是這個意思啦
是因為要分開
所以依依不捨對不對
是啊
你們每一個人都對我這麼好
看起來啊
連風都在助你一臂之力的樣子
順風滿帆
從昨晚這艘船就好像
跟著你的心跳在動一樣
你想睡一下嗎
果然是…
馬可
你該不會也是來
跟馬可道別的吧
還不到那個時候
大廚一早就在亂發脾氣
而且 還動不動
就唸馬可馬可的
大廚他找我嗎
不是 他也不是在找你
那我去看一看
等一下見了 洛基
大廚 找我有事嗎
怎麼啦 你沒在房間裏休息啊
是啊 因為我太興奮了
怎麼也睡不著
你只要躺著就可以了
我也不知道你要搭的那條船
能不能像我們這兒這麼舒服
不過我會把事情
都交待得很清楚的
但是如果該休息
而你不休息的話
給我一些事做吧
因為這是最後一次幫你了
沒什麼可以讓你做的啦
這些馬鈴薯要削皮嗎
不用削了
我真是怎麼也想不到
原來坐船旅行可以這麼有趣
如果大家都可以相處得這麼好
那我願意多坐幾次
馬可… 早知道
我就應該早一點下決心才對
這樣的話
我就不需要一個人
在那裏擔心害怕了
並不是每條船的狀況都一樣的
因為有些船員的個性是很孤僻的
只是我比較喜歡這條船的人
說得也是 我的運氣真不錯
連下一班船也決定了
等我上了下一艘船
我還是會繼續努力工作的
馬可
什麼事 大廚
你先放下手邊的工作聽我說
我真的很捨不得這麼就讓你走了
真的很捨不得呀
大廚…
沒事 我沒事
我只是隨便說說而已
沒事的
你怎麼了
只要我能夠做的你儘管說
都已經到最後了
為了大廚我什麼都願意做
為什麼我不愛聽的話
你偏偏要說兩遍呢
最後…
沒錯 對你來說確實是最後了
可是 我一聽到這句話
我的心就好像揪在一塊兒
大廚
對不起
不管我現在說什麼
或者不說什麼 我都很難過
我很希望你留在船上
我希望你留下來
可是
這種話就算是我嘴裂開了
我也說不出來啊
你快點
快趁我還沒發脾氣以前
趕快離開這兒
你快出去啊 馬可
出去
大廚
你今天已經被開除了
不 我決定永遠開除你
快走 快給我滾出去
滾啊
陸地 就在前面
已經看到陸地了
陸地喔
里約
我們到巴西了耶 馬可
看到陸地了…
看到了…
你看 多麼令人懷念的身影啊
真的耶 就好像一個
肥嘟嘟的可愛女子
里約 好耶
那裏就是里約
巴西的里約到了
我就要快見到我媽媽了
洛基
恭喜你了 馬可
謝謝你 洛基
你聽著喔
我會送你去搭…
到布宜諾斯的船
雷歐那多大廚
是因為看你可愛
所以才捨不得你走的
所以呢
你還是悄悄的跟他道別吧
雷歐那多大廚
馬可他…
來跟你道別了 大廚
再見了 大廚
我…不會忘記你
保重了 馬可
謝謝你 雷歐那多大廚
好了 你快去吧
來 我們走吧
再見了 大廚
快點準備啊
小心啊…
不要緊的
來 快打起精神
小心一點啊
好 下船的東西好好搬啊
慢慢來沒關係
小心點…
慢點 小心點
注意安全啊
洛基
你帶他去也是沒用的
啊 發生什麼事情啦
原本要將貨物
轉往布宜諾斯的愛德華號
因為觸礁目前正在修理呢
觸礁
那船開不了 是嗎
聽說大概要十天才能修得好
還要等十天
事務長
可是我們三天以後
就要離開里約了耶
那麼 馬可怎麼辦
這種事情我怎麼會知道呢
這個孩子的責任問題
不是應該是你跟
雷歐那多大廚負責的嗎
反正你們兩個人
只要稍微動一下腦筋就行了嘛
可是大叔他今天
精神狀況不太好
而且事務長
你也不是完全沒有責任的啊
我是沒有責任的唷
你…怎麼這樣啊
你應該很清楚
一開始我就不贊成這件事情
就算當初你多反對
我們都已經來到巴西里約了耶
這艘船在三天以後將會離港
而我的責任就是
保證這艘船
到時候可以順利出航
等我找到倉庫放貨品之後
我可以說是沒有半點過失
我現在很忙
你沒事的話不要來打擾我
事務長
洛基
你不用擔心
一定會有辦法的
沒錯 一定會有辦法的
你不用擔心啦
你說一定有辦法
是什麼辦法
辦法啊…比方說
這一陣子先讓你暫時住在
我朋友家裏等啊
你的朋友…
你是說…我一個人
總之
目前我也只有想到
這個唯一的辦法而已
在這緊要關頭
大叔竟然不能靠
竟然還要再延十天
不過…
話說回來我也真沒用
洛基啊
你在那邊嘀咕些什麼啊
大廚
大叔
你想馬可他一天沒搭上船
我又怎麼可以放心離開這裏呢
是啊 所以這個時候
沒有老爹你是不行的
你先跟我來
今天以內我一定找到船
還有啊 我不是什麼大叔
是 雷歐那多大廚
大廚
馬可 你不用擔心
你等著 我會幫你找一條大船
洛基 我們走
是 大廚
來…
過來… 好
小心點啊
好了 這件事情交給我們吧
什麼好了
小心一點啊
往左邊一點 過來…
注意安全
過來…
快點…
小心一點搬啊 小心點
快點… 後面的快點
就算我現在再怎麼擔心
也是沒用的
這裏已經是里約了
我都已經來到這麼近的地方
小心一點 快…
東西上車
快點… 就是這個樣子
洛基 你找到船了嗎
目前還沒有找到
我們剛才分手以後
我就去看了那艘修理中的船
那艘船要修好 最快要十天
最慢可能要十五天左右
十五天
我沒用 我真的很沒用
看來馬可你當初不應該
搭這一艘霍格列號
而是應該搭開往
阿根廷定期船才對
洛基
對不起
這一切都是我不對
對不起啊
不過只要大廚肯出馬
一定可以的
來 在這個地方待久了會心煩
上去等好了
是大廚
大廚
找到了 船找到了
真不愧是大廚耶
我剛巧看到一艘
拿坡裏來的移民船靠岸
移民船
義大利來的移民船
為什麼會在里約靠岸呢
我現在沒時間解釋這麼多了
再過十五分鐘船就要出發了
謝謝你 大廚
動作快一點喔
梅帝歐…
梅帝歐
馬可 沒有找到
我到處都找不到梅帝歐
到那邊的碼頭
最快也要十分鐘啊
我看現在我們再分頭找找看吧
知道了
其他人呢
因為都已經過了五點了
他們都上岸去了
好吧 我就負責這一邊
那我到機房那邊看看
馬可 你的包包給我
梅帝歐
梅帝歐 你在哪裏
真拿牠沒辦法
找不到嗎
找不到 到處都找遍了
那你就快點作決定吧 馬可
你是要一個人在港口等船呢
還是讓我幫你找梅帝歐
你要幫我找
沒錯
馬可 你放心
我們一定找得到牠的
可是…
你不是很想早一點
看到你的媽媽嗎
而且 我們一定要親眼看到
你上了船之後
我們才能放心離開這個地方
快走吧 馬可
船可是不會等人的喔
沒有時間了
準備出發吧 馬可
五分鐘 再等五分鐘
梅帝歐… 馬可
我到底該怎麼辦才好啊
梅帝歐
笨蛋 梅帝歐
那就拜託你了
我先去延一下
馬可 找到梅帝歐了
你這個笨蛋
你為什麼不聲不響
把牠帶出來啊
因為…
我看到牠在那邊閒晃嘛
笨蛋
梅帝歐
過來啊 梅帝歐
快過來
馬可 你在幹什麼
快來啊
你先走吧 馬可
好吧 這次我真的不管你了
別理牠了 馬可
牠會跟上來的
怎麼這麼慢啊
別管那個了
到現在都還不來
我不能再等了
都是因為 我們船上有人生病
所以我們才會延誤的
拜託你
都到現在了就再等會嘛
他們在叫我
不行 我得走了
慢著 你這樣算是義大利人嗎
難道這個無助的義大利小孩
你想丟在這裏見死不救
來了…
快點…
來
快點 快
梅帝歐
雖然重了一點啊
但是食物不會是負擔的
就當做我為你送行好了
大廚
快點 快一點
不好意思 這個你幫我拿一下
快點上來啊
馬可
這個…
是我送你的禮物
謝謝你 洛基
快一點
好了 快上去吧
再見
謝謝你們
大廚 洛基
替我向你媽媽問好啊
後會有期了
再見…
沒想到竟然會碰到這種事
說得也是啊
竟然一下子
二十幾個人一塊生病
簡直像上了地獄船一樣啊