「閃耀的南十字星」
要來一點嗎
這個湯啊
像舊鞋底煮出來的味道
湯的味道怎麼樣都無所謂
只要捏著鼻子
喝進肚子反正都一樣
這些麵包更讓人受不了
簡直像土捏出來的一樣
難吃死了
這像人吃的東西嗎
只要忍耐到
布宜諾斯艾利斯就好了
能這樣就好了
要是到了那邊
還是吃不到像樣的食物
我還帶著孩子
真不知道該怎麼辦才好
別哭了 已經走到這一步了
小弟弟
你要不要喝一點啊
可以嗎
反正還剩這麼一點點嘛
不好意思
我昨天傍晚才上來的
你有沒有可以裝湯的杯子
或者是碗什麼的啊
有
對不起 麻煩大叔了
好 來
我多給你一點
謝謝大叔
對了 我看到你的袋子裏
好像有麵包是不是啊
我先前搭
霍格列商船的大廚送我的
讓我看一下好不好
實在太棒了 好香耶
不嫌棄的話 請用吧
你真的要送給我呀
不是開玩笑的吧
我真的可以收下嗎
有真正的麵包喔
義大利口味的麵包
讓我看一下 讓我聞一下嘛
分我的孩子一口好嗎
好啊…大家都分一點
對了 要慢慢品嚐麵包的味道
吃一口可就能長命百歲的喔
來
真叫人懷念
你要是不嫌棄那些麵包的話呢
全都給你吃好了
謝謝大叔
對不起 請問一下
我是昨晚從霍格列商船
轉到這一艘船的馬可羅西
如果有需我幫忙的地方
儘管叫我
沒有讓你做的工作
我對船上的工作已經很熟悉了
什麼事我都能做
只要你不要到處亂跑就好了
可是 我…
居然叫我不要到處亂跑
我在霍格列商船
可以算是
所有事情都會做的船員
對不對 梅帝歐
梅帝歐…
媽媽…
他是不是你的弟弟啊
快點把他帶走
從剛才就一直在哭
大家現在都很累
快被他吵死了 真是的
快帶走
你不要再哭了嘛
來 我們走
有人認識這個孩子嗎
有人認識他嗎
請問… 他不是我的孩子
我也沒見過這孩子
快把他帶走
快吵死人了
可是我也沒辦法
你看喔
來…
真傷腦筋
梅帝歐 你來想辦法啦
快過來啊
你看 牠是小猴子喔
你看 牠很可愛吧
你給牠搔癢
梅帝歐 不可以
對不起喔
謝謝
真的很對不起 希望沒弄壞
梅帝歐 不可以
快過來啊
記得嗎 上次你也跟牠玩過
不可以亂來喔
請進啊
沒關係 請進來
好多木偶喔
我第一次看到耶
你叫什麼名字
我叫馬可羅西
還有我的猴子叫作梅帝歐
你好厲害喔
只能哄哄小孩
其實我什麼都做不好
爸爸也總是罵我笨手笨腳
所以我只能幫忙照顧茱麗葉
你真的很厲害耶
剛才我還以為有一個木偶
在你手上跳舞呢
我… 我知道你是誰
你叫菲莉娜 對不對
我還知道更多
你們要去阿根廷
你怎麼知道
因為我有千里眼
尼諾 你到底在什麼地方
找到這麼可愛的猴子啊
老爺爺 你認識他嗎
是啊 我正在找他
他就像我的孫子一樣
太好了
真難得看到這樣的猴子
我本來以為這艘船上的一切
我都瞭若指掌呢
不知道船上
還有這麼可愛的猴子啊
我們昨天才上船的
跟你來的 原來是你的猴子啊
牠叫梅帝歐 我是馬可羅西
牠叫作梅帝歐
能交到這麼好的朋友真好
對不對 尼諾
你突然不見了 媽媽好擔心喔
我們快回到船艙裏吧
你這孩子真傷腦筋
就在這下面 來
媽媽…
尼諾 媽媽
好了 尼諾回來了
尼諾 你跑哪兒去了
這個馬可弟弟
跟他的猴子梅帝歐
陪尼諾在甲板上玩呢
謝謝你啊 馬可
不用客氣
尼諾 你忍耐一下嘛
媽媽相信中午一定有什麼東西
可以好好餵你吃
再忍耐一下 不要哭喔 乖
他肚子餓了嗎
也難怪
他沒辦法吃船上的食物
我們根本找不到
尼諾可以吃的東西
連我也想不出什麼辦法來
請你們等一下
梅帝歐 你在這裏等我回來
尼諾
你的新朋友白猴子來陪你玩了
乖 別哭了
媽媽現在沒有辦法餵你吃東西
來 你盡量吃吧
你怎麼有這個啊
從哪兒拿來的
是我之前搭的那艘船上的大廚
臨別送給我的
真是太好了
阿姨 老爺爺 你們也吃一點吧
怎麼不吃呢
我不用了
如果你不介意的話
可不可以也分一點
給那邊的孩子們吃呢
當然好啊
來
謝謝
謝謝你
吃了這些食物
我想那些孩子們
應該能夠快樂一點
真的很感謝你
哪裏
對了 馬可
你打哪來的啊
熱那亞
我現在要去找
在阿根廷工作的媽媽
她離家很久了
那我們這些人
能遇到一塊真是太巧了
我是從布宜諾斯來的
我要去羅沙略找我兒子跟媳婦
雷娜妲的先生
半年前已經先移民
到那兒等他們母子
你說你要去那兒找你媽媽
以後也會在那兒生活吧
不 要是我媽媽過得很好
我就馬上回熱那亞
馬上回熱那亞
為什麼不跟媽媽住在一塊
我爸爸跟哥哥在家裏等我啊
等等我想問清楚
既然你有爸爸跟哥哥
那他們現在該不會留在家鄉裏
無所事事吧
就是這樣
我真不明白
身為一家之主的爸爸留在家裏
應該留在家裏照顧孩子的媽媽
卻要出外工作
而且一去還是去那麼遠的外國
留下這麼小的孩子
我剛開始也不太瞭解
大人的做法
所以對爸爸 哥哥
甚至媽媽發了很大的脾氣
我想也是
被媽媽留下來的小孩
如果不生氣的話
那才不可思議
對吧 雷娜妲
不是這樣的
其實是我自己不瞭解狀況
不 我完全無法瞭解
你父親的想法
讓小孩子最需要的媽媽
離開那麼遠
而且還讓你這麼小的孩子
一個人長途旅行
這實在不是一個父親
應該做的事
對不起 請您聽我把事情說完
我爸爸在熱那亞
開了一家診療所
很多貧窮的人
都需要爸爸的幫助
所以就算我們家非常需要錢
我爸爸也不能
離開家鄉出外賺錢
我本來也完全不瞭解這一點的
安娜 是你啊
你真是太見外了
坎莉娜 你怎麼這麼說啊
你還問我怎麼這麼說
你明天就要出發
去阿根廷了對不對
怎麼不告訴我一聲呢
等一下 坎莉娜
因為我是突然決定的
就算那邊找得到工作
也沒有必要
跑到那麼遠的國家去吧
馬可 你這個孩子
實在是太可憐了
就算以後媽媽不在家
你也不要難過喔
伯母一定會好好照顧你的
我一定會盡力照顧你的
伯母 你別說了
馬可還不知道這個事情呢
這件事還沒告訴馬可啊
媽 怎麼回事啊
馬可 你先到屋裏頭去
你真的要去阿根廷嗎
東尼奧 你帶馬可進去
馬可 來吧
媽
走了 馬可
我本來打算
明天早上再跟你說一聲
希望你以後多多照顧我們家
拜託你了
你怎麼連馬可都瞞著不說呢
這以後該怎麼辦才好
這不是真的 哥
我們留住媽
叫她不要去阿根廷工作
好不好
媽媽 恐怕非去阿根廷不可了
馬可
你都知道嗎
只有我一個人
什麼都不知道對不對
大騙子 哥你是大騙子
大家都不忍心告訴你
爸爸欠人家很多錢
這是唯一的辦法
我們知道你一定會最難過
你們都騙我
明明說好媽媽不走的
爸爸欠人家錢
我出去工作可以了吧
笨蛋
難道你不瞭解
爸爸媽媽心裏有多難過嗎
馬可 你要去哪裏
東尼奧 馬可他…
東尼奧
我應該事先跟他說清楚才對
說了也沒用
馬可還那麼小不可能瞭解的
這種事誰聽了也沒用
馬可實在太可憐了
馬可
馬可 希望你能瞭解
爸爸以前也曾經說過
我的工作
需要你媽媽幫助才能繼續啊
馬可
媽媽相信你
就算媽媽不在
馬可也一定是個乖孩子
所以 馬可
你也要相信媽媽好嗎
馬可 爸爸
馬可
我看算了 沒辦法
他還是不瞭解
再見…
最後你還是不願意讓媽媽
看到你的笑容是不是
馬可
媽 你不要擔心
馬可一定會瞭解的
好了 米克蘭傑洛號要出發了
搭船的人請趕快上船
馬可
每個人在他的人生當中
一定都會遇到
有痛苦悲傷的時候
而且不管任何人面對痛苦悲傷
必須用自己的雙腳
一一的走過這一切
只有這樣子
才能成長為真正的大人
那位乘客 請趕快上船
不然要開船了喔
馬可 你要提起勇氣
馬可
再見了 馬可
媽
媽 孩子們就交給你了
特別是馬可 要好好照顧馬可
媽…
馬可
媽…不要走 馬可
媽 馬可
媽…你不要走
馬可 你回來
不要再跑了 媽
馬可 不要再跑了
不要再跑了
你不要走 不要走
馬可 回來啊
媽
你要提起勇氣
媽媽一定會回來的
媽
馬可 要聽爸爸的話
不要忘了寫信
要寫信給媽媽啊
媽…
對不起
媽 對不起
我會提起勇氣
我一定會學習獨立
我會去接你回來
到最後我還是沒有用笑容
送我媽媽離開家鄉
連一句路上小心都沒有
馬可
你的故事真是感人啊
雖然現在你的家人們
都在不同的地方
但是在每個人的心裏
你們的手永遠是
緊緊握在一起的
你看 梅帝歐
那顆星星
那一定是診療所的
隆巴堤尼醫生
說的南十字星對吧
媽媽現在看的天空
跟我們看到的天空都是一樣的
我們一起看著同樣的星空耶
你真是的