「暴風雨之夜」
梅帝歐 我們離開里約五天了
這艘船現在一定
行駛在這附近的海上
布宜諾斯艾利斯
是什麼樣的城市呢
聽說那裏是阿根廷最大的城市
我想 一定有很大的建築物
還有公園吧
而且還有很多很高大的樹
說不定那些大大的樹上
還有很多梅帝歐
你的兄弟姐妹呢
不管你現在爬得再高
還是不可能看到任何陸地的
因為我們根本還沒到
阿根廷近海地區
早安
我看看喔
可是我沒剩多少東西了耶
來
謝謝你
這個香腸給你
來
謝謝
你好 尼諾
有什麼可以給尼諾呢
對了
這個是我剛才用繩子做的喔
你看好 像這樣
梅帝歐不可以亂動喔
梅帝歐
我不是叫你不要亂動嗎
來 不要亂動喔
好 尼諾 你也試試看
梅帝歐
有點不對喔 來
阿姨
馬可 尼諾
你們在這兒啊
阿姨你還好吧
已經可以出來走一走了啊
我今天覺得比較舒服
馬可 對不起喔
阿姨老是麻煩你幫我照顧尼諾
沒關係
好舒服啊
真是沒想到
出來吹吹風 感覺這麼好
而且身體也覺得完全不一樣了
馬可我真羨慕你
可以整天都待在上面
這裏的夜景更漂亮
特別是南十字星漂亮極了
南十字星
那是銀河系中
最大的四顆星之一
你在這裏看過南十字星啊
是啊 我馬上就可以跟媽媽
一起看星星了
只要船一到布宜諾斯艾利斯
你就能見到你媽媽了
應該吧
不過
我得先找到蒙列尼伯父
才知道媽媽新的地址在哪裏
我媽媽的信都是透過
蒙列尼伯父那裏
然後再請船公司寄過來的
我的信也是先寄去那裏
蒙列尼伯父
他是我爸爸的親戚
很久以前就移民到阿根廷
他在那裏很成功
這是伯父的地址
羅斯阿魯得斯175號
聽說我媽媽又換了更好的工作
可是不曉得在哪裏
只要你去這個地方
那個伯父
就會帶你去找你媽媽吧
你媽媽看到你一定會很高興的
阿姨 你要去哪裏呢
比費德利爺爺要去的羅沙略
還要更遠的聖大非
之後 好像還要坐
兩天馬車的行程呢
要坐兩天的馬車啊
看來尼諾
要找爸爸的距離還很遠呢
但是跟不得不在
里約下船的那些人
還有到阿根廷之後
還不知道要去哪裏的
那些人比起來
我們的旅程已經順利多了
這船上還有不知道
自己要去哪裏的人啊
馬可大部份的人都是這樣的啊
大部份…
那大家都只知道要去阿根廷
他們都是去那裏
找到工作之後才能決定
如果能找到牧場跟農園的工作
或者是有關鐵路工程方面的
大家都覺得
要是能找到那些工作
總比待在義大利生活更好
他們相信
只要努力一定會有代價吧
是這樣嗎
其實還是很不安
長期搭船有很多人都生病了
還有他們的家人
所以一到巴西
聽到咖啡園有工作的時候
很多人在里約就下船了
他們一定認為
只要早點找到工作就能安心了
要找工作真的很不容易吧
下雨了耶
還不小呢
尼諾 快點過來
太好了
真是天降甘霖耶
是啊 船上的人全身都臭透了
總算能夠痛痛快快的洗乾淨了
好棒喔…
下雨了…
太好了…
阿姨 小心一點
謝謝你
快點 快…
太棒了
下雨了…
這陣雨真的好大喔
你們果然跟馬可在一起
難得到外面走走感覺真舒服
還是趕快回船艙比較好
馬可你也是
我在這裏沒關係
好久都沒有下雨了耶
看來可能會有暴風雨
你看看那些雲
它們的速度讓人看了有點害怕
是啊 剛才天空還沒什麼雲
來 尼諾 好好抱住爺爺啊
我們快離開甲板回船艙去了
對不起 借過一下
各位請回船艙裏去
現在在甲板上太危險了
請回船艙裏去
什麼嘛
又要回到那個
像豬舍一樣的船艙啊
真是討厭
各位請趕快進去 要收賬篷了
尼諾
真是的
費德利老爺爺
你對天氣真的很清楚耶
你說我啊 我有嗎
你剛才說可能會有暴風雨
那是因為剛才
我湊巧聽到船員們的對話
我去找你們的時候
從甲板上看到天空的雲
有點奇怪才會聯想到的
我長年在陸地上生活
天晴或風雨大概
還能看出個端倪
可是在海上的話就難了
爺爺也是老百姓啊
我是蘇連多的窮老百姓
離海很近 可是總是沒緣
所以像這種封閉的船艙
正適合我生活
馬可我問你 你會不會游泳
我很會游喔
馬可 你很會游啊
以前我媽媽還在家的時候
我們常常去游泳
那你還真勇敢
尼諾
要是這艘船沉掉的話
你可要緊緊抓住馬可哥哥
因為到時候老爺爺我啊
只會悶聲不響地沉到海裏去
是啊 我也沒辦法
要是真的發生什麼事
馬可 尼諾就拜託你照顧了
包在我身上
我跟梅帝歐
一定會盡全力幫助尼諾的
看我們說得好像船快沉似的
真是的
沒想到 大家說著說著
真的要分開了
是啊
我怎麼可以先著急起來呢
雖然這一次的旅程很辛苦
卻從來沒遇過暴風雨
這一次的經驗可以成為
我對兒子孫子說故事的題材
我就沒辦法
搖晃得太厲害的話
我不行的
應該沒事吧
是啊
不知道能不能平安啊
這點搖晃海水不會灌進來
我以前搭的霍格列商船
比這艘移民船還小
也常遇到暴風雨喔
說得也是
海上遇到這種暴風雨也很平常
是我們以前運氣實在太好了
不行啊 尼諾
尼諾
你乖乖的安靜一點好不好
別鬧了啦 梅帝歐
梅帝歐
讓牠去吧 馬可
牠不會隨便亂跑的
對了 馬可
你跟尼諾說點故事好不好
有人在說話
大家可以轉移一點注意力
要我說
一下子我也不知道要說什麼
拜託一下
我一想到船底下
好深好深的大海
我就…我
阿姨
沒關係 我沒事
馬可 要是有什麼萬一的話
尼諾就…
老爺爺
都是你說什麼好深的海底
害阿姨真的開始害怕了
對不起啊
馬可 我看你還是說說故事
或什麼的好了
水桶來了…
我們也要
真是受不了啊
這趟旅行真倒霉
硬梆梆的麵包
臭死人的湯
好不容易寬鬆了一點
又遇上了暴風雨
剛才還想要洗衣服呢
這下我看要洗胃了
經歷這麼多波折
該不會到阿根廷
也找不到工作吧
那都已經不重要了
現在只要能平安到達就行了
問題是這艘船保不保得住啊
老公 你不要說不吉利的話
別再說了 小孩子會害怕的
我只是開玩笑 沒別的意思
開玩笑也要有個限度
大家都已經這麼難受了
你還說呀
是我不好 我不該亂說的
原諒我啊 老婆
原諒我吧
船身後部沒有什麼異常
船長 風勢更強了
風帆可能有一點問題
機房的情況怎麼樣了
沒有什麼異常
但是船艙裏的客人
已經開始騷動了
先不要管船艙了
不管怎麼樣
要先離開這個暴風圈
通知所有船員
進入非常緊急狀態 快點
是 進入非常緊急狀態
阿姨 你不要緊吧
我還好
老爺爺 您不舒服嗎
實在太丟臉了
沒想到這個時候
居然變成這樣
媽媽…
乖喔
梅帝歐 你跟尼諾玩好不好
尼諾 梅帝歐來了
你看梅帝歐牠一點也不害怕
我受不了了
船長在幹什麼啊
這艘船是怎麼了
快跟我們說呀
沒錯
我們可是付了錢 搭這艘船的
一直把我們關在船艙裏頭
這是怎麼回事嘛
就是啊…
快叫船長過來…
船長快來啊
快出來啊 船長出來
到底是怎麼了
大家都開始擔心了
就算再吵也沒有用吧
老爺爺 您還好吧
不 我看這一次滿嚴重的
快點叫船長出來啊
快點出來
到底我們這條船怎麼樣了
快點 船長出來
出來說話啊 船長
把我們關在裏面
想要害死我們啊
我們現在就去找船長
對啊 叫他負起責任
水淹進來了
船快沉了
快點 快到甲板上
快點 來不及了
別擠啊 東西拿好啊
快點 別擠啊
危險 讓讓
阿姨
別擠啊
老爺爺
你們幹嘛這麼慌張啊
只不過是進了點水
要是這點水還有事的話
就算我們跑到甲板上
也沒用的啊
我再也不想要待在這裏面
這艘船要沉了 要沉了
不 絕對不會沉的
可是 老爺爺…
這點暴風雨決不會沉的
難道你們不相信
我這老頭子說的話嗎
沒錯啊
我們怎麼能相信你的話呢
這條船本來就很破嘛
那就隨你的便好了
如果連這艘船都會沉掉的話
那你們坐上救生艇
難道就不會沉嗎
你們在幹什麼呀
如果水再打進來
大家都會淹死的
快把門給我關起來
好…
動作快一點
大家閉上眼睛好好養養神吧
老爺爺
我們真的能夠相信
你所說的話嗎
相不相信那就隨便你們了
我曾經在海邊
生活了三十幾年呢
今天這場暴風雨
只能算是小事一樁
真的嗎
怎麼辦啊
現在也不能出去了
我相信老爺爺的話
但是老爺爺
真的有危險的時候
你可要教我們逃命喔
好 不過用不著我教
船上的船員一定會來救我們的
希望到時候 天國的天神們
也會一起過來
各位聽好了
我相信老爺爺
大家不要輕舉妄動
免得喪失了性命
老爺爺
老爺爺 你真的很瞭解船嗎
我哪兒懂啊
您怎麼了
我在發抖 因為我害怕
但是我不那麼說
大家一定會愈來愈害怕
一定會有人因此喪命
我們只能等待
靜靜的等待下去吧
船長 船舵轉不動了
繼續努力
繼續發出求救的信號
是
糟了 煙囪…
船長 不行了
準備棄船吧 船長
你們有沒有聽到 那是…
那些移民們在唱歌
他們的性命
全寄托在我們的手上
我們怎麼能夠
輕易的向暴風雨認輸呢
堅守崗位 操舵手
是
煙囪
老爺爺
昨天晚上的暴風雨真大耶
是啊
我真擔心會有意外發生
不過 多虧有老爺爺
大家才能夠脫險
不 馬可
我也不該說謊的
經歷昨晚的暴風雨
我的壽命也短了十年
昨天晚上真的謝謝您了
您客氣了 別這麼說
我向船長說出了
昨天晚上發生的事情
他也很高興
他說明天到布宜諾斯
要謝謝老爺爺
明天就能到布宜諾斯艾利斯了
是啊
終於要到達阿根廷陸地了
阿根廷 阿根廷耶
老爺爺 我先走了
馬可終於能見到他媽媽
馬可
你終於可以見到想念的媽媽了
怎麼了 難道你已經等不及了
不知道媽媽過得好不好
她在等我嗎
媽媽她 現在一定過得很好
她在等著我吧
媽媽