「拉巴拉他河是銀河」
羅斯阿魯得斯大道175號
你的媽媽在昨天以前
一直很健康
你終於來了 馬可
你媽媽在這兒
梅帝歐
馬可 你早已經跟你媽媽見過面了
你終於來了 馬可
你媽媽在這兒
馬可 其實你的媽媽
她早就已經死了
是的 你的媽媽她已經死了
羅斯阿魯得斯大道175號
你終於來了 馬可
你媽媽昨天以前
一直都很健康的
在昨天以前
騙人 你騙人
你媽媽她死了
梅帝歐
梅帝歐 你在哪裏
吵死了 現在都幾點了
梅帝歐
你安靜一點 搞什麼鬼啊
你會吵得大家都睡得不安穩
梅帝歐
你怎麼了 馬可
梅帝歐牠 不就在你床上嗎
怎麼了
搞什麼嘛
現在天氣愈來愈涼了
如果感冒就糟了
就是說
發生什麼事了
你看看你 身體抖得這麼厲害
快穿上喔
現在都這麼晚了
還到甲板上來
什麼也看不到啊
來 趁還沒有感冒
趕快回船艙吧
天氣漸漸開始變涼
就表示已經到南方了
我們就算什麼也沒做
到了明天
我們還是會看到
布宜諾斯艾利斯的港口
就在眼前的
所以你根本
就不需要擔心 馬可
我做了一個惡夢
做夢
我夢到媽媽生病了
原來你夢到媽媽不好的事情
才會嚇成這個樣子
就在我...
好不容易找到
羅斯阿魯得斯大道的早上
就是因為
離上岸的日子愈來愈近
所以你才會
所有擔心害怕的事
一下子全爆發出來
其實啊
你根本就不需要擔心這麼多
對了 既然明天就要上岸了
老爺爺 現在幾點
幾點
現在不知道
是不是已經過了十二點了
我真的等不下去了
馬可 你要到哪去啊
拜託你們
請你們開快一點
我媽媽快死了
什麼 你是哪一個船艙的
不是
是我住在布宜諾斯艾利斯
生病的媽媽快死了
就在就在今天早上
所以...請你們船開快一點
快一點
你先冷靜一下
把話說清楚 小朋友
到底怎麼回事啊
你慢慢說吧
因為 我媽媽她...
我媽媽...
你媽媽怎麼了
你生病的媽媽人在哪裏啊
我說過她住在布宜諾斯艾利斯
船開快一點 快一點
馬可
這孩子是跟你一起來的嗎
他大概是因為做惡夢
才會嚇成這個樣子
這孩子
一個人隻身從義大利來
就是為了尋找
在布宜諾斯艾利斯工作的媽媽
來 回船艙吧 馬可
我想他大概是太累了
又遇到這麼大的一場暴風雨
就算是我們大人吧
恐怕也會做惡夢的
不好意思 害你們虛驚一場
來
講到這個做惡夢啊
像馬可你
感到焦躁或疲倦的時候
一定會做一些不太好的夢
可是
之前也有過
在我做了惡夢之後
就沒收到媽媽的信了
我不要
我真的不要睡覺
我要一直在這裏等到天亮
如果你真的不想睡也沒關係
不過 馬可
當這艘船到了布宜諾斯艾利斯
卻讓你媽媽看到你
不遠千里從義大利來
因為睡眠不足
而一臉無精打采的樣子
你想你媽她會怎麼樣
我想她一定會擔心的不得了吧
你媽媽離開熱那亞的時候
難道沒有跟你說
你一定要做一個勇敢的孩子嗎
來
如果你想要你媽媽放心的話
就回到船艙好好的休息吧
來 躺下
晚安了 馬可
是哪一位啊
我是從
霍格列商船過來的馬可羅西
我有事要拜託船長
到底你有什麼事啊
船什麼時候
會到布宜諾斯艾利斯
布宜諾斯艾利斯
照目前的情況看應該是十點鐘
能不能夠再快一點
我什麼忙都願意幫
我之前在霍格列號上做過事情
所以就算要我煮飯我也會
到底發生什麼事了
你冷靜一下再說 好不好
我沒辦法等了
如果我不快點
到布宜諾斯艾利斯
我媽媽會...
我想應該就是你吧
那個企圖利用
高速商船霍格列號
偷渡的精力旺盛的小子
馬可...
是你啊 費德利爺爺
對不起啊 船長
這麼晚給你添麻煩
來 回去吧 馬可
其實 有關這孩子的事情
早在允許他上船之前
我就聽過一些了
總之 你先坐下吧 馬可羅西
來吧
不過呢…
關於你剛才所提出的請求
因為這條船有些狀況
所以沒辦法照辦
你也知道那次暴風雨之後
這條船就受損嚴重
而且輪機長他們
也已經盡力了 馬可
其實我也非常瞭解
你坐了這麼久的船
一定會想早點到達目的地
好跟你媽媽見面
其實也快到了 不是嗎
你再忍耐一下吧
來 費德利爺爺你也坐下吧
你的酒稍微弄淡一點好了
來 我們來乾杯
雖然這最後一夜值得珍惜
但是我們還是要好好休息一下
我們來為
馬克羅西的勇氣乾一杯吧
好了 別胡思亂想 好好睡一下
媽媽…乖…
葡萄田裏的掃帚星啊
請你替我偷偷地告訴那個孩子
媽媽一定會好起來的
應該是會在某處的村莊等待著
那個孩子在哪裏
黎明時倉庫傳來的打麥聲
可否傳到那孩子的耳朵裏去呢
天氣真好
早啊 馬可
阿姨 早安
尼諾
你睡得好嗎
早安 昨天真的很對不起
早啊
你應該多睡會
再起床不是比較好嗎
現在幾點了
差不多快八點了
怎麼樣 在這麼晴朗的天空下
會不會覺得昨晚的夢
好像很不真實
一下子就化為烏有 不存在了
現在船是往哪裏開啊
怎麼都沒有看到阿根廷呢
雖然還沒看到
不過這裏好像也就是阿根廷了
是真的嗎
你看就知道了
現在海浪十分平靜
就連海水的顏色也不同
你看 都是白濁濁的
真的耶 由此可證明
我們正向拉巴拉他河駛去
拉巴拉他河
就是這個 是啊
拉巴拉他
西班牙文的意思是銀
好像就是指銀色的河川
銀
其實阿根廷這個國家的名字
也有銀色的意思
光看河的顏色
就會覺得高雅
好像是個能垂手可得的顏色
銀之河
我想以前的人呢
一定是認為這條拉巴拉他河
就有如洗滌南十字星的
銀河一般的美麗
還剩下兩個小時就到了
書上還寫天氣好的時候
隱約還可似看到
另一邊的鄰國烏拉圭呢
兩個小時
媽 還有兩個小時就到了
吃早飯了
因為今天是最後一天
所以大家會一起在下面吃
這艘船應該不會延誤吧
老爺爺
這你就不用擔心了
來 走吧
也許令天會有什麼好吃的
可是 我的肚子現在還不餓
這樣啊
我還是把你的早餐拿上來
你就在這裏
多吸一些新鮮空氣等我
梅帝歐
我們就快要到阿根廷了
對了
這竟然是條河
這真的是條河嗎
什麼也看不到
兩個鐘頭真的到得了嗎
我總覺得
來找媽媽這件事
還有從熱那亞坐船的事
就像夢一樣
媽 你正在等我嗎
你的樣子
我明明應該記得很清楚
可是為什麼...
有一種模糊的感覺
就好像快要消失似的
實在因為有太多的事情不清楚
所以我才會這麼害怕
我真的很害怕
你為什麼不寫信來呢
就算生病你也可以寫啊
而且你只要拜託別人寫
就可以寄出來了
媽 你竟然不寫信
你竟然不寫信來
寫給我 寫給哥哥
還有爸爸
不管我怎麼等
就是等不到你的信
這裏已經快要冬天了
義大利
現在還是炎炎的夏日呢
銀之河...
拉巴拉他就快要冬天了
雖然什麼也看不到
媽 你一定要等我喔
我們還要一起寫信告訴爸爸
告訴他拉巴拉他河
現在雖然是冬天
可是媽媽很健康
媽 你為什麼不出聲呢
銀的國度
銀的城市
吉娜阿姨曾經說過
布宜諾斯艾利斯是個很大城市
大城市...
羅斯阿魯得斯大道175號
媽媽就住在哪裏
可是...我什麼都看不到
我做了一個夢
做了一個惡夢
這些都是假的吧
夢裏 媽媽已經不在
媽已經死了
船啊 快點跑吧 再用力一點
雖然遭遇暴風雨
你仍然不氣餒不是嗎
你一定要等我
媽 你一定要等我
馬可
費德利爺爺
他剛才一直在找你喔
找我
他剛才不是跟你說
要幫你把早點
拿上來給你吃的嗎
對喔 對不起
來 你的早點
湯好像已經冷了
阿姨 謝謝你
來 梅帝歐
這一餐是船上的最後一餐了
這也表示我們要分開了
多虧有你
我才可以完全的好起來
現在我只希望
你能早一點跟你媽媽相會
我不是在做夢吧
我真的快到阿根廷了嗎
是啊
這怎麼可能會是作夢呢
我覺得
從昨天晚上就變得怪怪的
旅行了這麼久
你當然會累了
就快要見到媽媽了
我還真的有點不敢相信
不管你現在的心情有多麼不好
你跟你媽媽不是就快見面了嗎
其實我跟媽媽
有一年半沒見面了
所以...
所以...我很擔心
你很擔心
不知道媽媽她…
是不是還記得我的樣子
真是的
我還在想你擔心的是什麼事呢
原來是這個啊
阿姨 很好笑嗎
當然好笑了
就算你們分開一年或兩年
但我相信在這個世界上
絕對不會有認不出
自己孩子的母親的
這麼說我的想法很奇怪羅
是啊 的確很奇怪
你就是因為這麼想
所以才會做出奇怪的夢
其實 正好相反
雖然你認為你母親病了
但是我覺得
她一定很健康的活著
真的嗎
你相信我
就像這艘船
不久就會到達
布宜諾斯艾利斯一樣確定
阿姨
好了 等吃完早餐以後
也該為上岸做準備了
雖然分開很痛苦
但是我想
你的母親一定在等你
謝謝你 阿姨 看到陸地了
看到陸地了 你們看
那邊是城市耶 陸地
布宜諾斯艾利斯
馬可
已經可以看到布宜諾斯艾利斯
有人這麼說對吧
看到陸地了
快啊...快啊
媽 我馬上就來了
我馬上就來了
媽...