「媽媽所在的城鎮」
馬可
你要先到那邊換錢才行啊
換錢
義大利的里拉
在阿根廷是不能用的
你要先換上阿根廷的披索
身上沒錢是不行的
原來是這樣
該你了 馬可
你有沒有先數一數啊
有
我要換五十里拉十五索爾都
你還真是有錢啊
這是我回家的旅費
千萬別搞丟了
二十一里拉十索爾都 謝謝
你的手頭很緊
跟我的差不多一樣少
我一共有十八里拉七分
對不起啊 小朋友
沒關係
梅帝歐快看
媽媽住的地方
我們來到媽媽住的地方了
媽 我終於…來了
老爺爺 我先趕路了
謝謝你們對我的照顧
馬可 見到你媽媽以後
一定要寫信給我們
這是我們的地址
一定要寫喔
我一定會寫的
謝謝你們的照顧
我們等你的好消息喔 馬可
老爺爺再見
阿姨再見
尼諾 再見了
馬...可
尼諾
你竟然已經記住我的名字了
馬可 梅帝歐
尼諾
好了 馬可
你還是快去找你媽媽吧
是的
那麼 再見了
路上小心了
再見了
再見
危險
小心點 馬可
我知道了
請問羅斯阿魯得斯大道怎麼走
羅斯阿魯得斯
你看得懂字嗎
那就容易多了
彎過那個轉角一直走下去
會看到街角的拐角寫著有路牌
我記得是第六還是第七條吧
就是羅斯阿魯得斯大道了
第六還是第七嗎
謝謝你叔叔
別客氣 這不算什麼
義大利的小不點
這裏的建築物看起來都一樣耶
羅斯阿魯得斯
梅帝歐
這裏就是羅斯阿魯得斯大道
我們終於到了
羅斯阿魯得斯大道了
媽媽
對不起
我...認錯人了
125 127 129
170 還差一點
172 174
那裏就是梅列裏叔叔的家了
對不起
請問梅列裏叔叔在嗎
我是熱那亞
皮葉特羅西的兒子 馬可
你有什麼事嗎
請問 我媽媽安娜羅西
安娜羅西是不是住在這
安娜...不
請問 梅列裏叔叔在嗎
這裏是法蘭契斯可梅列裏
先生的家嗎
我是不是走錯地方了
可是 外面的確寫了175號啊
這裏確實是175號
不過 這裏是我們的家
這個叫法蘭契斯可梅列裏的人
上個月就已經搬走了
搬走了 搬去哪裏
不知道
雖然之前
也有很多人來這裏找他
不過他好像消失了似的
就連我都很想知道
小弟弟 你還有什麼事嗎
你是怎麼了 小弟弟
你哪裏不舒服嗎
到底怎麼一回事啊
你找梅列裏先生有什麼事呢
怎麼會這樣
好不容易來到這裏
媽 你去哪裏了 媽...
我該怎麼辦
我現在該怎麼辦
媽媽
難道你媽媽她
也被那個梅列裏先生給騙了嗎
他搬到哪裏
梅列裏叔叔他搬到哪裏
我剛才也已經說過了
我是不知道發生了什麼事
但是我想
你大概也找不到梅列裏先生了
因為他當天連夜逃走了
聽說他在阿根廷很成功
我爸爸他們都很相信他說的
還說 只要見到叔叔
就可以知道媽媽的下落了
你媽媽的下落...
難不成你是在找你媽媽嗎
對 她叫安娜羅西
她是從義大利來這裏工作
我只知道
梅列裏叔叔的地址而已
我媽媽說不定現在正在生病呢
那你呢
你現在住在哪裏呢
你家在哪兒啊
我剛剛下船沒多久
我是從熱那亞坐船過來的
從義大利
你自己一個人來的
是的
因為我想到了這裏之後
應該就會找到媽媽住的地方
所以我才會 不管怎麼樣
都要見到梅列裏叔叔不可
是這樣啊
我還以為
你也是要來找
梅列裏先生要錢的呢
自從我搬來這裏以後
就不知道有多少人來過
真是讓我傷透腦筋啊
當然他也不算什麼壞人
他也是因為事業失敗了
才會連夜從這潛逃出去的
不過 有人說
曾在拜亞布蘭卡看過他
拜亞 拜亞布蘭卡 那是哪裏
那是在南邊
很偏僻很荒涼的地方
怎麼樣才能到那個
叫拜亞布蘭卡的小鎮
小弟弟你先等一下
雖然我是聽說過
有人曾經在那兒看過
梅列裏先生
不過那個小鎮好像並不是一個
適合女人工作的地方
你媽她本來
也是在這裏工作的不是嗎
是啊
在哪個地方工作你不知道嗎
如果有工作過 應該多少
會認識幾個朋友不是嗎
比方說 比較談得來的朋友
或者是
跟哪家店老闆比較熟之類的
這些事情她沒說嗎
這裏...
地方...
這個地方遠不遠
巴里恩提斯大道35號
克裏斯拔魯羅哈斯先生
這不就是了嗎
收件人還寫得這麼清楚
可是 我媽媽
她已經辭去這邊的工作了
就算是辭職了
一般人也會把下一個
工作的新地址留下來的啊
這麼一來就可以放心了
要去巴里恩提斯大道
在前面路口右轉過三個巷子
然後再左轉就到了 沒有很遠
打起精神來
你不是都已經一個人
從義大利來到這兒了嗎
阿姨 謝謝你
希望你能夠早點見到你媽媽
我一定會替你向老天爺祈鑄的
我現在已經覺得好多了
就是
男孩子不可以輕易就氣餒
梅帝歐
我們要去找的人家
一定知道媽媽的事
因為
我有一種很好的預感
我們走吧
梅帝歐 果然是這一間
有人在家嗎
請問有沒有人在
請問這裏是克裏斯拔魯羅哈斯
先生的家嗎
有人在家嗎
梅帝歐
你要找誰啊
羅哈斯先生在嗎
羅哈斯先生他不在家喔
不在
他什麼時候回來
這個嗎
大概要下個月才能回來喔
他們全家一起到農莊去了
下個月
我沒有辦法等那麼久
有什麼事嗎
我在找我媽媽
她叫安娜羅西
她之前在這裏工作
你認識我媽媽嗎 安娜羅西
你媽媽 這個...
這就麻煩了
因為我只是幫他們看房子
所以我什麼都不知道
那麼
法蘭契斯可梅列裏這個人
你也不知道了
媽...
小弟弟 你怎麼啦
這裏是哪裏
我怎麼會在這裏
沒希望了
已經沒有辦法
打聽到媽媽的下落了
太好了 老婆婆
他已經醒過來了
真是太好了
好了 現在你可以不用擔心了
我剛才真是被你嚇壞了
所以我就跑到前面的人家去
結果這位老太太說
他認識安娜羅西太太
你認識她 對不對
安娜羅西太太
認識 我當然認識
她是個好人啊
真的嗎
這個孩子就是安娜太太的兒子
我還沒問他詳細的情形
但是他說他在找安娜太太
是啊...
沒有什麼比健康更重要的
關於我媽媽安娜羅西的事
老婆婆你知道嗎
她說她在義大利還有小孩呢
我記得叫東尼奧
跟什麼來著的...
馬...馬可 老婆婆
對了 就叫做馬可
我想
他大概就跟你差不多大吧
我就是你說的那個馬可
我就是馬可
因為突然有其他的工作機會
所以她才決定離開這兒的
果然沒錯
從那之後就沒有人
肯再照顧我這個老太婆了
安娜她因為要去很遠的地方
還很傷心的哭了呢
她是替我難過
她真是個好人婀
老婆婆 她去哪裏了
一定是拜亞布蘭卡
媽媽跟梅列裏叔叔去的
在這之前啊
有哪個人曾經為了
我這個老太婆傷心難過的
沒有 從來沒有
因為我是個沒用的老太婆
也只會給別人添麻煩
我真是個可憐的人
我媽媽
不 那位安娜羅西她好嗎
她真是個好人
這個小孩從哪兒來的呀
可以了嗎 還有沒有要問的
老婆婆 謝謝你
請問要怎麼去拜亞布蘭卡
我不是很情楚
不過 你應該是
剛從義大利來的對不對
今天早上
那你應該先吃點東西才行
等我一下喔
我先送老婆婆回去
馬上弄吃的給你
不用 沒關係
沒關係
來 我們走吧
拜亞布蘭卡
媽媽果然去了拜亞布蘭卡
雖然會晚一點見面
可是這麼大 應該很容易找
就快到了 梅帝歐
很快就可以跟媽媽見面了
媽媽曾經在這裏工作過
我弄好吃的烤肉給你吃喔
阿根廷這個地方
就只有肉特別多
這裏每天都有成千上萬頭牛
這些肉啊 很多都運到國外
你不要客氣喔 盡量吃
這麼說
你還是打算丟拜亞布蘭卡了
雖然我也不是很清楚
不過它在南部比這裏還要冷
只要能夠見到我媽媽
就算再冷我也無所謂
你一路都坐船 一定很辛苦吧
我運氣很好
所以到里約之前都很舒服
可是後來遇到暴風雨
就有一點麻煩
暴風雨啊
我好想去喔 我好想去義大利
一片湛藍的地中海
就在你眼前喔
一片湛藍的海水
很漂亮 可以游泳跟潛水
是嗎
你也看到了
這裏的海水
一直都是白白濁濁的
謝謝 我吃飽了
看到你媽媽替我問候她一下
阿姨 真的很謝謝你
可愛的小猴子
你可要好好的
替你的小主人打打氣喔
好 保重了
再見
請問 要去拜亞布蘭卡的火車
在哪裏搭
就在前面
謝謝
要搭火車得快一點啊
因為這班火車沒搭上的話
可能要等三天喔
先生 拜亞布蘭卡
兒童票一張
車票是二十披索
好
怎麼啦 火車還在等你呢
再不快點上車就麻煩了
不見了 我所有的錢...
全不見了
小朋友 不行喔
怎麼可以跟火車在開玩笑
我真的有錢 我放在這裏
是那個時候被人扒走的
等等我
別跑 攔住他啊
小朋友
求求你...讓我上車
小朋友別開玩笑 很危險
別追了 會受傷的
這怎麼行呢 這樣很危險的
你有沒有受傷啊