「另一個媽媽」
我不懂啊
你為什麼會做出
這麼危險的行為來
你聽好了
萬一你剛才被捲進車輪底下
我看你早就跟這個世界告別了
媽媽
而且 就算你真的跳上去了
下一站你還是會被趕下來的
等到了那個時候
你就得慢慢的從二十公里之外
一步一步的走回來了
我真的好笨喔
我竟然沒發現我的錢被扒走了
好了 現在火車也已經開走了
不管你再怎麼堅持
也還要等三天以後
才有火車開往南方
小弟弟啊
你一直賴在這裏不走
不是跟我們大家找麻煩嗎
站起來吧
如果你再繼續這樣坐下去
我們可要叫警察來了
警察
沒錯 就看你的配合態度了
請你把警察先生叫來
什麼
我希望找回我被扒走的錢
我真的一定要到拜亞布蘭卡
你先等一下好不好
我媽媽也許正在生病
我是從義大利來的
等等 我們只不過說說
我是出關的時候被扒的
不過 他的長相我記得很清楚
請你幫我把我的錢找回來
不行啊 這不可能的
就算你現在到警察局報案
也不可能找得到
而且 這多半都是
無法謀生的義大利移民做的
你就死心吧
如果你要找人商量的話
你可以到熱那亞人
經常聚集的波卡
或者是移民局去看看
移民局...
沒錯 波卡或移民局
隨便哪一個都可以幫得了你的
媽媽 我照約定來找你了
可是…
可是 你到哪裏去了
謝謝你 謝謝
小弟弟 你要暍嗎
來 你的
一杯五分錢 小弟弟
小弟弟 你回來啊
你居然耍我
請問...
有什麼事嗎
小弟弟 你明天再來吧
今天已經下班了
我沒有辦法等到明天
可是 今天已經下班了
而且不管是誰
都需要時間休息的嘛
可是我在找我的媽媽
還有 我的錢被扒走了
我又得到拜亞布蘭卡
我現在連住的地方都沒有
你要找人 錢又被扒了
現在又居無定所
那你應該去找警察呀
不對 我是從義大利來的
我媽媽也是從義大利來的
我去羅斯阿魯得斯大道找過她
還是問不到媽媽的地址
現在錢也沒了
所以車站的人說
我可以來這裏問
不管怎麼說
你明天再來好不好
我一定會好好聽你說的
真的不行嗎
我沒辦法了
我找的人的叫安娜羅西
她也許生病了
請你幫幫忙
小弟弟
從義大利來的移民
每年都有好幾萬人啊
叫安娜的就不知道有多少了
光是查名冊
就不知道要花多少時間
可是我
明天再來吧 明天
那麼 請你借我一點錢
借你錢 不然工作也行
最好是有供住的工作
小弟弟啊
你臨時要我幫你這一些...
等一下 安娜
你剛才是說...
安娜羅西 你想到什麼了嗎
在兩三個月以前
有一個人被發現倒在路邊
那這個女的她名字就叫做安娜
倒在路邊...
真是沒辦法
你在這兒等一下吧
安娜...
如果真的是媽媽的話
真的還是找不到啊
看來你還是明天再來吧
會比較清楚喔
我記得這個人啊
她好像是被聖母瑪莉亞教會的
慈善醫院給收容了
那請你告訴我這家醫院的位置
可是我有的時候會記錯耶
總之我先去看看
這裏跟爸爸的診所好像喔
就是你專程來找安娜的嗎
你是她的家人
她很有可能是我的媽媽
這邊請
那個人的名字叫安娜羅西嗎
因為她一直昏迷不醒 所以...
我們也只知道她叫安娜而已
她病得很嚴重嗎
走這裏
是
來 就是這兒
請進
媽媽
馬...爾傑羅
她好像恢復意識了
馬爾傑羅
馬...爾傑羅
看來她的確是你的媽媽
這一切都是神的指引
也許就是因為有你的出現
才讓你媽媽好轉也說不定
不是 你終於肯來見我了
我這個不盡責的媽媽
你竟然還沒忘了我
請你一定要原諒我這個
把你遺棄的母親
說你已經原諒了我
再叫我一次媽媽 好嗎
你快一點幫你媽媽打氣啊
馬爾傑羅
請你再笑一次給我看 好嗎
媽媽
馬爾傑羅
你不可以死
媽媽 你不可以死
媽媽
謝謝你 馬爾傑羅
沒事的
你放心
她總算能夠安心睡了
你還沒睡啊
你媽媽的病情不知道好點沒有
她的燒好像退了
馬爾傑羅 這真是不可思議
其實 我並不是馬爾傑羅
我不是馬爾傑羅
我的名字叫馬可羅西
馬可 那她…
她並不是我的媽媽
這是怎麼回事
你又怎麼會...
連我自己也不知道
我的媽媽
應該是去了拜亞布蘭卡
拜亞布蘭卡
就是那個很南邊的小鎮
我現在為什麼會在這裏
連我自己也不知道為什麼
我想連我爸爸也沒想到
我想跟媽媽見面是盼了那麼久
我還以為今天就能見到她了
你一定很累了吧
來 還是先不要擔心
你媽媽的事情
好好休息一下
稍微睡一下人也會比較舒服的
不用了
反正我現在也睡不著
沒關係 由我來照顧她
請你讓我陪著她好嗎
說不定 我的母親
也像這樣正在某個地方
受別人照顧
你的名字叫馬可羅西
馬可
你可不可以說清楚L點
你到底是...
馬爾傑羅
你在哪裏啊
媽媽 我就在你的身邊
馬爾傑羅
我哪裏也不會去
媽 請你安心養病 媽
自從跟你在船上分開以後
媽媽就很擔心 一直放心不下
不過 現在可以放心了
我們回家吧 馬爾傑羅
我們回家吧
馬爾傑羅
好像不太對勁
我去請醫生過來
這兒就麻煩你了 馬可
再見了 馬爾傑羅
媽…
你母親她剛才已經蒙主寵召了
你能陪她走完最後一段路
她也可以安心了
其實她並不是這個孩子的母親
原來是這樣啊
你的媽媽
真是一位了不起的媽媽
來 我們走吧
馬爾傑羅 馬裏尼
馬爾傑羅他…
他在六年前兩歲的時候就死了
是在移民船上
雖然是個小孩
但是在他母親心中
還是會慢慢長大
所以她才會把你誤認成他
這是多麼…令人痛苦的事情
有一點冷了
來 我們走吧
你先在這裏等我一下
來 過來這裏
好了 請慢用吧
謝謝
你真的做了一件了不起的事情
馬可
因為你
不僅沒有讓這個人的靈魂迷失
還帶領她到神的面前
連我都要由衷的感謝你了
這個國家
有很多國家的人民
都千里迢迢渡海而來
西班牙 義大利 英國
他們都是在追求
新興又富裕的國家
我想
阿根廷經過這些人的努力
一定會成為了不起的國家吧
可是一些令人無法忘懷的悲劇
還是不斷的發生
我...
不會忘記今天的事
你今後有什麼打算
我想去移民局看看
移民局
我想再去查一下我母親的下落
這樣啊 這樣也好
你知道波卡這個地方嗎
波卡
聽說有很多從熱那亞來的人
都住在那個地方
我記得波卡這個地方
是在港口的南邊
我聽說那裏聚集了
很多流氓跟壞人
不對 我聽說有問題
到那裏都可以找人商量
因為大家都來自熱那亞
所以應該會有人肯幫忙
是這樣就最好了
我現在好像又有精神了
如果這一點小事就氣餒的話
菲莉娜會笑我
菲莉娜...
對了 我竟然把他們忘記了
還有菲莉娜
請問在哪裏可以看到
常在廣場用手風悲伴奏
還有玩偶表演的劇團
玩偶表演...
有一位鬍子怪怪
大聲伴奏的叔叔
還有三個女孩
這個嘛...
這些人聽起來都好有趣喔
只是很可惜
因為我們幾乎都很少出去
那個菲莉娜
她最擅長的就是
操縱木偶戲裏面的木偶了
你能有這樣的好朋友
就可以不用擔心了
我怎麼會把他們都忘記了呢
也許媽媽的事情
菲莉娜他們知道得更多也不一定
也許喔 馬可
如果你願意的話
也許我可以跟院長說說看
在你找到你媽媽之前
先讓你在這裏暫時工作
不過 在我們這種地方工作
是沒有薪水的
但你也不能一直這樣下去啊
不用了 我不會有事的
就算我真的要去拜亞布蘭卡
這點錢 我也會想辦法湊到的
我在熱那亞的時候
也有工作過喔
是嗎 你真是了不起啊
我現在先去移民局跟波卡
然後我再去找菲莉娜他們
謝謝你的招待
走吧 梅帝歐
這個就請你收下吧
只要你遇到困難的時候
你隨時都可以來
謝謝你
謝謝你的照顧
我送你到那邊去
你先等我一下
雖然這不多
不過 你就留著用吧
這怎麼可以
你的錢 我不可以拿
沒關係 你收下就是了
那...
希望你可以早日見倒你母親
非常謝謝你的照顧
這個...
沒關係
這個已經是屬於你的了
如果你真的會去
拜亞布蘭卡的話
那個地方
可是比這裏還要冷的
這個 我真的可以拿嗎
這是因為你對兩位母親
努力不懈的精神
神所賜給你的禮物
無論如何都不要輕易被打敗
再見 我絕對不會被打敗的
再見了 馬可
再見了
再見