「等待的菲莉娜」
你好 昨天真的很謝謝你
結果怎麼樣啊
有沒有去那家慈善醫院啊
去過了
不過 搞錯人了
搞錯人了 那真是可惜啊
不那位…太太
今天早上已經過世了
過世了 這樣啊...
本來以為搞錯人是很可惜的
不過 還好不是...請問
其實呢 事情是這樣的
這位老太太
能不能麻煩您在那兒先等一下
一會兒我會請你過來喔
這樣啊 是
那麼我就先在那兒等好了
這位老太太
連今天一共來了五次了
雖然她希望我們能幫她找到
她三十八歲兒子的下落
可是我們這裏根本不可能做到
我們只是查查資料而已
根本沒辦法去找啊
那 我媽媽目前的下落呢
你說她叫什麼名字啊
她叫安娜羅西
這樣啊 安娜羅西
你先在這兒等一下啊
她是一年前來到阿根廷的
安娜羅西 三十八歲─
義大利熱那亞人
對 就是她
她的確像你所說的
是一年半以前入境的
可是 我這裏
只能查到這麼多而已啊
只有這些
就像我現在翻的這本
就業名冊吧
如果寫了日期
也許可以發現什麼也說不定
可是目前呢...
這樣子啊
那麼 請你幫我介紹工作
工作
我媽媽也許去了
拜亞布蘭卡也說不定
所以我想工作賺旅費
這個...你說的工作
我們這裏所介紹的工作
就只有在大農場
或者是修築鐵路之類的集團
在找人而已
加上你是小孩
那是絕對不可能的啊
我求求你 我身上已經沒錢了
我昨天也跟你說過
我的錢被偷了
這個...你是說了
可是真的很為難耶
你雖然這麼說
可是我們這個機關...
那 白賓諾先生
我正在找白賓諾先生
還有梅列裏叔叔
跟我媽媽的下落
還有我的工作
我知道
這個我都很清楚 小弟弟
可是呢 這些事情
你說你現在要知道
那是不可能的
能不能請你明天再來一趟啊
明天
也許這段時間
可以找到一件也說不定呢
老太太 你可以過來了
那麼...
我該怎麼做才能等到明天
我連住的地方都沒有
如果是這個問題的話呢
我想你去波卡
應該可以找到人幫你的
波卡
去波卡也許會問到一些線索嗎
來吧 老太太 您請說吧
是 事情是這樣的
總而言之 我們先去波卡吧
請問有人在嗎
你好
我昨天才從熱那亞來到這裏
我是來找
我在這裏工作的媽媽
可是我問不到媽媽的下落
而且我的錢被偷了 還有
所以我想找一份工作
移民局告訴我可以來這裏
老公啊 來一下
來了個好奇怪的小孩
他到底在說些什麼啊
我真的一句都聽不懂啊
你是義大利人吧
是的 我聽說
在波卡有很多熱那亞的人
這麼說來你應該去別的地方
我這裏一個義大利人也沒有
你沒有看到招牌嗎
我們這裏是做西班牙菜的餐廳
我們也沒有認識移民局裏的人
沒事的話就請回吧
應該沒錯了吧
外面寫著賣熱那亞菜的餐廳
你說好笑不好笑啊
就是嘛
這種東西真少見
一隻全白的猴子
怎麼樣啊
請這位小弟弟讓給你
你可以在衣錦還鄉的時候
當禮物帶回去
這種東西在熱那亞
可是相當罕見的喔
請問 你們都是熱那亞人嗎
是啊 我們是道地的熱那亞人
有什麼事啊 小弟弟
我是昨天才坐船從熱那亞來的
昨天
昨天有船從熱那亞來嗎
不 我是在里約
改搭拿波里的移民船來的
什麼 你是說
遇到暴風雨的那條船啊
就是那一艘
那真是太巧了
我要等那艘船一修好
就從這裏出發
先遊覽拿波里
然後再轉到熱那亞去
你們的運氣還真是不錯呀
你們三個好朋友裏頭
就只有你一個人
沒有被那個梅列裏騙啊
對不對啊 老闆
你的心情我瞭解 不過
你也別把梅列裏說得那麼壞
他這個人生性善良
而且受到他照顧的人也不少
不管他是跑到拜亞布蘭卡
或者躲到什麼地方
他還是會再站起來的
你說得一點也沒錯呀
不過他這個人是太軟弱了
你們說的梅列裏
是不是住在
羅斯阿魯得斯大道的梅列裏
你認識他啊 小弟弟
我正在找他
我的親戚說 如果見不到他
我就沒有辦法找到
在這裏工作的媽媽了
那...你媽媽她叫什麼名字
她叫安娜羅西
你們有人認識她嗎
安娜羅西...
這個...
她在半年前
還在巴里恩提斯大道的
大宅裏面工作
這個嘛...
其實啊
你也不需要一開始就這麼灰心
雖然布宜諾斯艾利斯
是個大城市
只要是義大利人要找
還是有很多方法可以想的
可是 老闆
就算是來自同一個故鄉
可是要一起去
拜亞布蘭卡找人的話呢
是啊 的確是有點麻煩
而且坐馬車 也得二十天啊
二十天
你還有沒有其他的朋友啊
在一個月之前
應該有一個表演木偶劇的
白賓諾劇團來到這裏
你們知道嗎
你有聽過嗎
沒有耶
等一下
是一個帶著三個女孩
鬍子很少的人是吧
沒錯 就是他
這附近有住這樣的人嗎
不是
我也只是在
港口旁邊的酒店裏碰巧看到
他說既然到了布宜諾斯艾利斯
就不會接受義大利人的幫忙
他還說一定要成為
阿根廷最受歡迎的劇團
架勢擺得還滿高的
這個城市哪個地方
可以演出木偶劇呢
這個嘛
我想應該是市場附近那條
拉巴斯大道
請問那裏要怎麼去
羅斯阿魯得斯大道你知道吧
是
它就在那條路的下面
離梅列裏先生的家很近
那麼 我會再來這裏的
謝謝各位叔叔
請問 小弟弟 你要買什麼
不是 請問你知不知道
這附近哪裏有演木偶劇的劇團
這個嘛 他們好像常常在
這附近演出的樣子
你好 今天買什麼
這怎麼賣啊
來...大減價
你看這衣服這麼好
舶來品 僅此一件啊 要買要快
請問
我正在找一個來自
義大利木偶劇團的白賓諾劇團
你有沒有在哪裏看過
請問你木偶劇團的
沒有 相信你也看到了
我什麼也看不到
他們都唱些什麼歌啊
這首歌我聽過
真的嗎
在哪裏 是今天嗎
他們呢
並沒有固定在一個地方表演
不過 你在前面的廣場等的話
應該會等到的
謝謝你
請問你們知不知道白賓諾劇團
你們聽喔
不對 應該是…
等一等啊
你說的那個木偶劇常常在演啊
像是禮拜天啦
禮拜天 還有呢
那條路上
也有很多不錯的雜耍團
不過我不是每個都很清楚
謝謝你
有小鳥耶
好久都沒看到了 梅帝歐
好累喔
不過  在這裏等的話
一定會等到菲莉娜他門經過的
可是 我好睏喔 梅帝歐
因為我從昨天晚上幾乎都沒睡
菲莉娜
茱麗葉
你要自己穿喔
你看 有好多樹喔
菲莉娜
猴子
這種猴子很少見啊
如果賣給有錢人 一定賺不少錢
讓我來把牠抓到喔
這傢伙 我非逮到你不可
你別跑 可惡 死猴子你看我的
瞧瞧你做的好事
好了 接下來要請
各位欣賞的戲碼是
捧腹大笑
這是一個感傷的愛情故事
請各位欣賞
梅帝歐
你到底在幹什麼呀
爸爸 是梅帝歐 馬可他來了
梅帝歐
那個在熱那亞分手的
是梅帝歐耶
各位觀眾朋友
目前有一些混亂
請大家稍等一下
梅帝歐 馬可他在哪裏
馬可在哪裏
馬可
菲莉娜
菲莉娜 我終於找到你了
我一直 我認為
我認為你一定會來
菲莉娜
可是...我媽媽她...
你們一定會見面的
走 我們去找我爸爸他們
為馬可羅西先生
跟我們白賓諾劇
戲劇性的重逢乾一杯
乾杯...
你們先看看
這些令人懷念的家鄉菜
不但很便宜 而且相當好吃
我故意逞強
一直都去不了波卡來這件事
可以說是完全都是我的錯
畢竟義大利人就應該
跟義大利同胞在一起才對
對不對 老闆
沒錯
從今晚起呢
我們就在這一帶過夜
另外 馬可羅西
你已經不用擔心了
我們白賓諾劇團
可是相當歡迎你
還有這位演員梅帝歐呢
而且
只要有這位名演員梅帝歐在
一定會收到布宜諾斯艾利斯
這個地方的人民
熱烈的歡迎的
只要是白賓諾劇團所到之處
來往的人們一定會停下腳步來
家家戶戶都打開窗戶
到時候我們會發現
竟然你媽媽
也在這些觀看的人群中
這跟我們找是一樣的嘛
謝謝你 白賓諾叔叔
不過 我...
爸爸
聽說馬可他媽媽
在拜亞布蘭卡
所以馬可
他無論如何都要去那裏一趟
拜亞布蘭卡
到哪兒都行啦
只要是梅帝歐 不是
如果馬可
真的必須去那兒一趟的話
我們大家一定樂意奉陪
因為你跟我們大家
就像是一家人了嘛
對不對 白賓諾叔叔
謝謝你 爸爸
沒想到爸爸
竟然這麼快就下決定了
哪裏 這種事情
你根本不需要那麼感謝我
因為
我們本來就應該見義勇為啊
不過...
這個叫拜亞布蘭卡的地方
應該是在
布宜諾斯艾的附近吧
不是
那好像是一個很南邊的小鎮
什麼
一個小鎮
在很南邊
坐火車要兩天的時間
聽說坐馬車要二十天
二十天很快對吧
爸爸 你不是說
你已經厭倦了這個
白色四角形的城市嗎
現在我們終於可以下鄉了
等等 康絲坦 先等一下
我們已經下定決心了
就算爸爸你不去
我們還是會去的
當然梅帝歐也會一起去
你們
還是
爸爸求求你
怎麼會這樣呢
好吧
既然如此 也只好放棄了
那個…拜亞
拜亞布蘭卡
我們就向拜亞布蘭卡前進吧
謝謝你 白賓諾叔叔
謝謝你 康絲坦
謝謝你 菲莉娜