「白賓諾劇團 大成功」
真是太好了 馬可
你也真是令人欽佩啊
現在的人對別人做的事啊
都會裝作一知半解的樣子
看來義大利式的人情
還是存在的
你因為被一個
思母心切的孩子感動
即使六百公里也願意陪同
你直是了不起啊
不過呢 要是有一輛小馬車
憑你們幾位
只要在路上表演木偶劇
就不用擔心吃跟住的問題
我...出去一下馬上回來
爸爸
爸爸一定是...
為了去拜亞布蘭卡
而去準備一些東西吧
看來
要你們跟我一起去拜亞布蘭卡
是勉強了一點
要花上二十天
而且沒有馬車
不過能見到你們
我就振奮不少了
我一個人有辦法的
昨天霍斯可先生也說了
他願意讓我在店裏頭工作
你放心好了
爸爸他一定有辦法的
而且...
爸爸他最喜歡旅行了
對不對 姐姐
我看
我還是不要再給你們添麻煩了
而且 昨天白賓諾叔叔...
他又暍醉了
菲莉娜
菲莉娜 康絲坦
你們看看這個怎麼樣
雖然是不能跑得很快
不過到拜亞布蘭卡
六百公里的路程
是輕而易舉的
把這個馬車稍微修理一下
要再在中問的地方這樣寫著
義大利第一的木偶劇場
白賓諾劇團來了
來吧 今天會很忙碌喔
白賓諾叔叔
爸爸
對了 我的早餐已經叫了吧
不過 老闆啊
聽說拜亞布蘭卡
最近又開始活躍起來了
而且也有
發展愈來愈快的趨勢了
對不對 是有這麼回事
雖然它以前
是個軍隊駐紮的城堡
是個荒涼的小鎮
但即使是阿根廷的南方
今後也將成為
一個進步的新天地
我也聽過那裏的鹽
品質又好又精細
而且產量豐富 沒錯
儲存肉類 鹽是不可缺少的
我想今後會一直擴展下去吧
像我們這種賣藝的人
如果去了那邊
應該是最受歡迎的了
不一定是在拜亞布蘭卡而已啊
像途中的村莊啦 農場啦
一聽到賣藝的一定會很歡迎的
畢竟那種地方
是非常缺乏娛樂的啊
怎麼樣 聽到了嗎 康絲坦
爸爸 你是從哪裏聽來的
我白賓諾的耳朵最擅長打聽了
我是因為
從外面打聽到這些事情
所以才弄來那輛馬車的啊
做法雖然不同
但請看最後的結果吧
還有啊 馬可羅西
你在這裏應該還有一些事情
要去處理對不對
對 我要去移民局
移民局
可是你昨天去也沒什麼結果啊
對方說會先查 要我今天再去
不過機關這種地方
還是靠不住的
不管怎麼樣你還是去看看吧
其他的我們來準備就好了
我也會盡量
早一點趕回來幫忙的
就這麼做
茱麗葉 梅帝歐交給你了
拜拜
我愈看愈覺得
這輛馬車相當破舊了
總之四邊跟屋頂
一定要好好弄一下
可是 我們哪來那麼多錢
這你不用擔心康絲坦
像這種難關我們都不知道
已經過了多少次了
而且未來的路上
也會變得愈來愈有希望
就是這樣
為了提振大家的精神
我決定來舉行一次公演
公演 再加上梅帝歐
這個演員也到齊了
這一次的演出一定會很成功的
這就交給爸爸來處理好了
另外呢 老闆
我也想找你商量一下
商量 我店裏可不能賒賬喔
不...不是 你想錯了
我找你商量的事情是
你想不想利用這家店
好好賺一筆呢
賺一筆
沒錯 也就是
讓波卡這一帶的客人
全都聚集到這家店來
然後讓其他家店的人
只會發出唉呀唉呀的聲音
這怎麼可能啊
的確很不可思議
不過很容易就辦得到喔
因為我們早就在義大利
累積了不少經驗了
今天晚上七點
將於霍斯可的店裏
舉行白賓諾劇團行前紀念公演
演出者是義大利第一的名旦
康絲坦以及菲莉娜小姐
另外 還有臨時特別趕來參加
世界上最受歡迎的演員
梅帝歐羅西
怎麼樣啊 這樣的演出陣容
應該不會不滿意才對吧
不行...我從來沒有這麼做過
我們四六分帳
四六分帳
你是說我六你四
不是...完全相反
那我看還是不要好了
好...我看這樣吧
我六你四怎麼樣
我們還是平均五五分帳
好 那就好吧
我們就到鐵匠那邊去了
好痛啊
真是一輛爛馬車啊
你還真有幹勁啊
馬要釘蹄鐵車輪也要補強
拜託今天一定要弄好
你看看
因為到拜亞布蘭卡
要走六百公里
所以一定要仔細一點
六百公里
就這輛馬車啊
所以我才來修理的啊
我要重做一個載貨物的檯子
那邊切好的幾塊板子借我用
還有啊 我想跟你借套工具
康絲坦 你先回旅館
把今晚要用的木偶準備一下
你把茱麗葉也帶回去
這邊我跟菲莉娜會處理的
你還慢吞吞的幹什麼啊 工具...
你好
有沒有查到我媽媽的事情
是有關安娜羅西的事
不是 我當然知道啊
這個嘛 安娜羅西是啊
我們做了各種調查
但是還沒結果
我看你過個三天後
再來這裏好了
那麻煩你了
可是 我希望今天可以…
我知道你心裏很急
可是呢
像這種事情也需要時間嘛
如果今天還不能知道的話
我就得去拜亞布蘭卡了
你已經有辦法去拜亞布蘭卡了
是 那真是太好了
真是太好了
這樣子會比較快嘛
因為你親自跑到那去啊
是最適合不過的了
不過
很有可能我媽媽她現在
還在布宜諾斯艾利斯
所以我想請你再查查看好嗎
這個...我說過需要時間嘛
對了 你可以直接去
義大利領事館試試看
義大利領事館
是啊 反正我也正好
要向那邊詢問一些事情
如果你去找領事館的移民科
也許問題能早點解決
如果你昨天說了
也許早就解決了
小朋友啊
你就是馬可羅西啊
是的
那住在熱那亞的
皮葉特羅西是你的...
他是我爸爸
果然沒錯
因為他有來信照會
所以我們也調查了一下
爸爸寄來的...
這是我爸爸的字
然後呢 非常遺憾
你母親的下落 目前還沒有查到
但是我們查到了
法蘭契斯可梅列裏的事業
已經失敗了
不過我們已經掌握他的行蹤
他好像到拜亞布蘭卡去了
他因為欠下不少錢
所以你最好不要期待
他會講出自己的名字來
我也聽說
他已經去拜亞布蘭卡了
是這樣啊
我想他一定是潛逃到
拜亞布蘭卡去了
因為那邊還是一個新開墾區
而且義大利人
好像也增加了不少
如果法蘭契斯可真的到那邊去
那你母親可能也去了
是的 我想一定是這樣沒錯
我準備明天就去拜亞布蘭卡
你一個人去
不是 我是跟朋友一起去
謝謝你告訴我這些事情
我回來了
差不多快好了嘛
這麼快啊
你媽媽的事情有沒有查到什麼
領事館的先生跟我說
我媽媽她現在
大概在拜亞布蘭卡
這樣啊
現在目標愈來愈明顯了
我爸爸他寫信到領事館去了
領事館
我這一次一定能見到我媽媽
一定能的
來...
走...
完成了耶 怎麼樣
是不是比我們
原先想像得還要漂亮
太好了 爸爸
我們這個白賓諾劇團的馬車
早晚一定會改寫
阿根廷的藝術史的
一邊馳乘在大草原上
一邊在荒野
鋪滿藝術花瓣的
義大利英雄白竇及其成員
沒錯 我們的名宇...
菲莉娜
你們真是幫了不少忙啊
多虧你們才能這麼早完成
價錢就算你們便宜一點
二十披索
當然材料費也含在裏頭了
你知道那家義大利餐館
裏格利亞嗎
你是說霍斯可的店啊
對
今天晚上我們白賓諾劇團
將在那邊演出一部
相當精彩的木偶藝術表演
木偶劇的表演
我是想免費招待你
前來觀賞木偶劇的演出
免費...你是說不要錢
沒錯
你願意接受這個邀請嗎
我當然很樂意前往觀賞啊
你坐的是最好的座位
上面還鋪有純白的桌布
另外還有最高級的葡萄酒
這種氣氛啊
就算你用二十披索交換
也是無法經歷的
我也非常能夠體諒你
熱誠接受這次邀約的誠意
所以我決定
你要再算便宜一點
你...
來 菲莉娜 馬可 我們出發吧
那我就恭候您的大駕了
好
這...
大家好 波卡鎮上的
各位父老兄弟姐妹們
我們從懷念的義大利
帶來了綠寶石色的地中海
還有那酷熱火紅
又閃閃發亮的太陽
我們就是剛來本地的
白賓諾劇團
這是我們白賓諾劇團
首次公開的演出
演出的有熱情女歌唱家康絲坦
以及負責操縱木偶的菲莉娜
再加上白色妖精
梅帝歐精彩絕倫的一流演技
將在今天晚上七點
在霍斯可的店裏演出
霍斯可的店啊
那是酒店耶
那我們不是不能去了
就在這裏演嘛
不能給小朋友看嗎
菲莉娜 上街宣傳的事
我跟爸爸就可以了
你就在這裏表演一下吧
就這麼做
各位 今天晚上七點
在霍斯可的店裏
將演出精彩的木偶劇
是霍斯可的店喔
我可愛的露可蕾吉雅
你就是我的生命
我的心臟 我的胃啊
你又再跟我甜言蜜語了
我喜歡
你竟然不相信我說的話
我如果發現你欺騙我的話
我絕對不會饒你的喔
我為什麼要跟你開玩笑
你這討厭的傢伙
你跟以前比起來反應更強烈了
巴特羅梅歐大人
您竟然肯理我這樣的人
您真的就跟他們說的一樣可愛
露可蕾吉雅
露可蕾吉雅小姐
像你這麼美麗動人的小姐
為什麼又會看上
這個面色蒼白
又大塊頭的南瓜呢
因為...巴特羅梅歐大人
有地位有名譽又有財富啊
他長得不好看 但是女人是
敵不過金錢的誘惑的
反正這一切都是命啊
是吧 巴特羅梅歐大人
你...說什麼啊
你聽到了吧 毛頭小子
我看你最好退到廁所裏去吧
好帥喔
好 既然你這麼說
好可怕
再見了 你不是我的對手
立刻響起了你來我往的刀劍聲
好啊...
你連力氣跟錢都沒有
真可惜真遺憾啊
你見識到了吧 毛頭小子
露可蕾吉雅
安東尼奧大人
好耶...
再來...
再演啊...
來 這是你的部份
這個錢麻煩你明天
幫我付給那個鐵匠
當然可以了 只不過
你明明就很有辦法
知道如何取悅客人
而你偏偏要去拜亞布蘭卡
不過說實在的
我也沒有想到會這麼成功
不如你們乾脆留下來好了
不 我來負責白賓諾劇團
的全部住宿費也沒關係
爸爸
沒事的
我的想法一點都沒有改變
爸爸體內的血液一直到現在
都還是相當的沸騰
南方的新天地
不管是在哪一個城鎮
今晚的暍釆聲將一直等著我們
只要在南十字星閃耀的
天空底下都一樣
好了
今晚上我們就好好休息
明天一早就出發
馬可
菲莉娜
謝謝你的幫忙 老闆
祝你們成功喔
謝謝你 霍斯可先生
保重了
只要你高興 隨時都可以回來