「去草原」
馬可
早安
我吵到你了嗎 菲莉娜
也差不多該出門了是不是
我總覺得有種奇怪的感覺
奇怪
真是不可思議
想不到我現在
竟然會站在這個地方
這裏是阿根廷
不是熱那亞
如果我沒有遇到你的話
我現在也許還在熱那亞
不過 我現在已經在
布宜諾斯艾利斯了
而且還在遙遠的國外
等待黎明的到來
馬可
想想真好玩
當我要回義大利的時候
我就得跟那顆星星告別了
菲莉娜 馬可 要出發了
馬可 出發了
早安 白賓諾叔叔
來…上車…
我的皮包
跟梅帝歐一起都在馬車裏了
謝謝你 白賓諾叔叔
好 上路了
好美啊
這景色真的好美啊
我們能決定到拜亞布蘭卡去
真是太好了
我真想在這片草原上
就這樣一直永無止境的走下去
我也是啊
我真的非常感謝你們
你們要小心
在欣賞風景的時候
不要被摔下馬車啦
爸爸你才是
你看 好可愛的小馬喔
好可愛喔
來了…
茱麗葉 你看
這麼小的馬跑得很快對不對
我怎麼可以輸給那個小東西
注意了 你們仔細看
快跑啊
怎麼樣啊
小小馬 加油
千萬不能認輸喔
你…怎麼又來了
加油
這下怎麼行呢
好 你既然要這樣的話
爸爸
不要擔心
我白賓諾在年輕的時候
也曾經跟雜技演員一起工作過
你們等著瞧好了
爸爸 危險啊
白賓諾叔叔
怎麼樣 我以前可是訓練有素
一點都不敢怠慢的喔
你在幹什麼
這樣會被小馬超過去的耶
什麼嘛
原來牠不是在跟我們比賽
爸爸 你這就叫作吃力不討好
算了
反正我到最後也是很努力的
快點…
快走啊
早啊 先生
我們是來自
義大利的白賓諾劇團
今後請多多關照白賓諾劇團
爸爸…
什麼 怎麼了
換我來駕駛吧
沒關係我不要緊的
可是你剛剛睡著了
不要緊…
快走
怎麼了
誰讓馬車停下來的
是牠自己停下來的
自己停的
你這個傢伙啊
沒有主人的命令
你竟然敢自己停下來
快 路還長得很呢
快出發
出發了
不要偷懶 快走
白賓諾叔叔
好痛啊…
好 既然你這麼有力氣
我也不能認輸
現在不是笑的時候
凡事剛開始很重要
就讓牠休息一下嘛
牠好可憐喔
是啊 牠一定很累了
牠累了
因為你又讓牠比賽
還騎在牠的背上
這不是太奇怪了
馬會累會流汗
還會變得盛氣凌人
可是牠卻一副毫不在乎的樣子
牠的肚子也餓了
爸爸 你先把馬卸下來
讓牠到草原上去吃些草嘛
雖然早了點
我看我們就在這裏吃中飯好了
茱麗葉
我來準備午餐你們先去玩一玩
可是 我們沒有東西能當柴火
那邊有樹耶
我們去撿一些枯樹枝回來
只是燒水用枯草也可以
走吧 馬可
小樹枝也可以 不要跑太遠了
知道了
好可愛喔
現在是冬天
這些小花
一定是不想被寒冬打敗
好像很舒服耶
前面好像有湖耶
去看看吧
小鳥
安靜一點
不得了了
菲莉娜有危險
拿武器
我們沒有什麼可以防身的武器
康絲坦
你待在這裏不要動啊
菲莉娜
你在哪裏啊 菲莉娜
你們好啊
我剛才是不是嚇到你們兩個了
你好
你們兩個是義大利人啊
這真叫人懷念啊
什麼時候來的
剛剛到的
不是 我不是這個意思
我是說你們什麼時候
從義大利來的
我也曾經在那個國家
住過很短暫的時間
像拿波里 威尼斯
佛羅倫斯 全都是很棒的城市
你們好
菲莉娜
我在這裏
要不要喝一下試試
這個是…
這是馬黛茶
就像義大利人
喜歡喝咖啡是一樣的
我們住在草原的人
是馬黛茶不離手
這個是銀的
請你用那個吸管吸吧
那我就吸一口了
跟在湖邊遇到人在一起
他一定很有錢
手裏又拿槍
還一個人帶了兩匹馬
會不會是獵人啊
不會吧
因為他也曾經去過義大利旅行
托你的福
我現在身體暖和多了
這樣子啊 那就太好了
不過 你竟然曾經去過義大利
真是奇遇啊
不過
近年來義大利人在這個國家
並沒有顯得很特別
大家都是一般的老百姓
都跟藝術沒有什麼淵源
不過呢
我在義大利的時候卻嚇了一跳
國內到處都充滿了藝術的氣息
不管怎麼說
義大利總是文藝復興的國家
你說得一點都沒錯
文藝復興
雖然我們現在
離義大利相當遙遠
但是我們想將
文藝復興的鮮血灌注進來
並且讓更好的新藝術
在這個草原上成長茁壯
在這個草原…
白賓諾先生
這裏只有成群的馬跟牛而已
再來呢 也只有兇悍的牧童
就是這樣才能創造
不會受傳統束縛的新藝術
正因為從來沒有過
所以它才具有無限的可能性
是小不點他們到了吧
來 你們過來吧
要不要吃午飯啊
這些烤鳥是相當好吃的喔
我真是失態啊
她是我大女兒
康絲坦
來跟沙巴道爾先生問候一下
很高興能認識你
很高興認識你
來吧 請坐到火的旁邊來
來 你們也來吧
來 請用
謝謝
好吃 這個真不錯耶
對了 我想到一個好主意
如果不嫌棄的話
要不要順道到
我們家牧場來看看
牧場
難道你有牧場嗎
不是 那是我爸爸的牧場
你說的那個牧場在…
如果你們要到拜亞布蘭卡
那麼就請順道來一下
牧場是在下個住宿地點前
二十公里的地方
向西走就到了
怎麼樣 你們要不要來看一下
這一個 很大的牧場嗎
是啊
大概有三百多名牧童吧
牧童 有…三百個
謝謝你的好意
可是我們還得趕路
你在說什麼啊 康絲坦
三百人…
如果那個地方
有一半的人說他們願意
來看我們的演出就好了
我說得沒錯吧
沒錯
剛好附近也有人辦喜事
所以附近的牧童
以及地主都會聚在一起
如果能夠讓大家
欣賞一些有趣的東西
到時候你們的收入一定很好
反正明天也是要住旅館的嘛
就算耽擱一下
最少半天最多也不過一天啊
爸爸 馬可現在還得要趕路呢
可是因為他說到時候
一定會收入很好
所以旅館不用演了
這樣一來
我們還是可以加快腳步的嘛
這個得讓馬可來決定才行
如果是因為我的關係
其實 不用現在決定也沒關係
我現在就要回牧場去了
請你們慢慢商量就可以了
好了 我告辭了
我們一定會去拜訪的
爸爸
其實順道過去一下
也是很平常的
請你不要擔心
是嗎
好了 我們也該出發了
康絲坦 你今天有點奇怪喔
那邊可是有
三百位牧童的大牧場耶
我們怎麼可以錯失良機呢
天色已經好晚了
那都是因為你掉到湖裏的緣故
看到了 看到燈火了
真的耶
這是首次巡迴演出
要好好表現喔 康絲坦
再加把勁