「菲莉娜的眼淚」
梅帝歐 你不要再玩了
你抓不到牠的
你這小傢伙
馬可 你看過城堡嗎
城堡
草原中央的一座小小白色城堡
沒有
城堡裏
住著一位可愛的小王子
還有一位善良美麗的皇后
皇后啊…
是啊
他是王子的母親
可是有一天
皇后突然被壞人抓走了
於是王子…
為了尋找皇后便四處旅行
可是不管到哪裏
或是向別人探聽
都沒有辦法找到皇后
就在王子感到苦惱的時候
卻在路上
遇到一個旅行中表演的劇團
然後呢
然後…
你快說啊
後來他們怎麼樣了
後來我就不知道了
不過最後王子總算找到皇后
兩人過著幸福的日子
什麼嘛 原來你在編故事情節
想把它演出來是嗎
其實我從離開
熱那亞的時候就在想了
可是中間太複雜我不懂
你說的那個壞東西
一定有八顆頭
然後背上
還有一個腫瘤的大怪獸
怪獸 是啊
牠的嘴裏還會噴出火焰
所以王子決定跟牠決鬥
不行啦 如果王子跟怪獸決鬥
他一定會被吃掉的
王子跟惡作劇的大怪獸決鬥
是為了要給牠教訓
來吧 怪獸 跟王子決鬥吧
來啊
聽好了
我一定會把
你那八顆頭全部砍下來
過來啊…看我的厲害
可是 我認為這個故事的內容
應該是美好 是善良的
來啊 梅帝歐 跟我決鬥
不是這樣的…
菲莉娜
你怎麼了
菲莉娜…
算了 如果你這麼想打的話
那我就假裝是那個怪獸
菲莉娜
好吧 就算是你
我也不會手下留情
來吧
才不要呢
我這隻怪獸只會逃跑而已
別跑 你逃不掉的
別跑啊 怪獸
早啊 真是一個
令人神清氣爽的早晨啊
你的荷包
一下子又增加了不少了吧
哪裏…我們賺來的錢
付一個晚上的旅館錢以後
就又變成窮光蛋了
可是你們做這種生意很好啊
不但娛樂客人還可以娛樂自己
甚至於能四處旅行
哪裏
這種生意不像
你想像那麼輕鬆
對了 你們可以到
巴爾保薩老爺的牧場去
也許受到意想不到的歡迎喔
巴爾保薩老爺
是啊
怎麼說他也是這裏
最大的牧場的主人嘛
而且聽說
好像有什麼喜事的樣子
連鄰近牧場的主人
也都全請來了呢
老闆
我想再多問一些
有關於這座牧場的事情
你知道這座牧場的規模
大概有多大嗎
這個我就不太清楚了
我想應該大到
連老爺他自己都不知道
他的領地有多大
我也沒辦法估計
好像有十幾萬
還是幾十萬頭的牛跟馬
然後由三百名左右的
牧童在照顧的樣子
聽說一眼望去
好像沒辦法望到盡頭
你現在說的這個老爺的牧場
是下一個牧場之前
向西走二十公里對不對
原來你知道那位巴爾保薩老爺
我是認識年輕的少爺
那年輕人可不簡單啊
不過我們這些地方上的人
別說跟老爺打招呼了
就連他本人的面也很少見到
他這麼了不起啊
那還用說啊
而且連這個國家的政府
也不敢隨便
違背這位老爺所說的話
康絲坦 這下子真不得了了
看來我們的運氣來了
昨天那個小子 不是
那位年輕人啊
聽說他的的確確
是個有錢人家的兒子
你聽著
如果請那邊的老爺
幫我們介紹一些
大牧場的主人的話
我們就再也不需要
看這些我們投宿的
小鎮鎮民的嘴臉了
我不是說你啊
怎麼樣 康絲坦
你是打算多繞二十公里嗎
但是馬可很趕耶
可是昨晚馬可說他沒有問題的
你早啊 白賓諾先生
你早啊
這不是昨晚光臨的客人嘛
表演得真不錯啊 小姐
又操縱木偶又唱的
你的動作真漂亮
我好久都沒有看表演
看這麼出神了
有些老太太都覺得
你跟他們年輕的時候很像
有一種非常親切的感覺
這樣不是很好嗎
你們為我們大家帶來了夢想
也為我們這些
生活在鄉下的百姓
過了一個相當愉快的晚上
這些是我們一點小小的心意
這些東西
在你們往後的旅途中
可能很難再買得到了
真是謝謝你們
還為我們準備了這麼多的東西
不客氣 一路上小心啊
我們也希望
你們能夠再度光臨本鎮
謝謝各位 你們真是太慷慨了
那我們就先告辭了
我們把東西放到外面馬車上
謝謝…我們一定會再來的
康絲坦
你就送大家到門口去吧
是的
你們表演得真好
再見了…
再見
對啦 先生
你如果繼續往南走的話
一路上可能都是
極為荒涼的草原
也不知道會發生什麼事情
而你的女兒又長得這麼漂亮
所以你最好帶著這個東西上路
因為是你們
所以我算你們三十披索就好了
有沒有便宜一點的啊
這個嘛 是有便宜的啦
不過雖然便宜
但是沒什麼用處
既然要的話
就拿這種新式的好了
怎麼樣
這個多少錢
五披索 可是先生…
我拿這個好了
既然要拿
就拿這種有花紋柄彎彎的
比較有意思
那我就決定買這把好了
康絲坦 菲莉娜他們到哪去了
該出發了
去哪裏
已經說好了嘛
去巴爾保薩牧場啊
為什麼不到下一個投宿地點呢
你怎麼還搞不清楚啊
其實我也很想早一點到
拜亞布蘭卡去
我也想略過
這些投宿地點繼續前進的
可是能夠在大牧場表演
我們一定可以賺不少錢啊
這樣不是很好嗎
可是
我最討厭那種有錢人的地方
就算對我們很親切
但是結果
還不是瞧不起我們這種人
他們絕不會像剛才那些人
真心對待我們的
你到底在說什麼啊
我們又不是專門為鄉巴佬服務
或是做慈善表演的
還有為什麼你一聽到
那位年輕人的事情
就反彈這麼大呢
這一次可是我的藝術表演
被知名人士認可的大好機會啊
爸爸你再怎麼假裝藝術家
你所從事的也只是在操縱
滑稽的木偶戲罷了
就是因為這樣
所以我才想脫離無聊的滑稽劇
做一個全新的轉變
為什麼
滑稽的木偶戲就不行嗎
大家都被我們逗得那麼高興
康絲坦 你到底想要說什麼啊
算了 我會跟你去的
也許這樣
我們能早日到達拜亞布蘭卡
就是嘛
你總算想清楚了
我們回來了
你們回來得正好
我們準備出發了
前往能盡情吃喝的
巴爾保薩牧場
這將是我們白賓諾劇團
展現偉大藝術表演的第一晚
爸爸 那個…
你說這個啊
這只是用來防身的
好了 我們準備出發了
藝術嘛
藝術是感人的
感人就是眼淚
爸爸 你怎麼了
沒什麼 我只是在想在
巴爾保薩大牧場演出的戲碼
一定要是最藝術的演出
最藝術的演出
爸爸是想繼續假裝
因為昨天他跟那個人
講到藝術方面的事
剛才我才跟馬可談到呢
對了 白賓諾叔叔
那個不錯喔
有一個王子
住在一個白色的小城堡裏
他為了尋找
被壞人擄走的皇后四處旅行
在旅行當中遇到了一個劇團
接下來是什麼啊
接下來
馬可說王子決定將怪獸打敗
王子把怪獸打敗
這樣不好 是不是
不會啊 聽起來挺有意思的
菲莉娜 這個故事好像可行
只不過
演成故事的形式
就沒什麼意思了
馬可羅西為了尋找母親安娜
從熱那亞港出發
不過在經歷千辛萬苦之後
終於找到了母親
一定要這樣一針見血才行
這樣啊
可是 我還是覺得王子的故事
不行 那樣就不是藝術了
總而言之
要想辦法
讓客人看了以後會掉眼淚
而且要讓他們
哭得唏哩嘩啦才行
哭得唏哩嘩啦
爸爸
那火車是往拜亞布蘭卡的
爸爸跟哥哥
他們大概以為
我已經跟媽媽見面了
如果馬可的錢沒有被偷
也坐上火車的話
他可能早就已經到達
拜亞布蘭卡了
可是 這樣的話
我們就見不到面了
這就是殘酷命運的捉弄
人生就是這樣
遭遇的失敗及悲傷愈多
所得到的喜悅就愈大
就是這樣
不管要經歷多少次的失敗
總還是要超越過去的
菲莉娜 這個好像可行喔
比方說即使來到了拜亞布蘭卡
還是沒有見到母親
你覺得怎麼樣
我不喜歡這樣
如果要這樣的話我就不演
可是 藝術這種東西
爸爸 你不要再說了
他一定會見到的
而且他們會一直聊天聊到天亮
聊爸爸 聊東尼奧哥哥
還有葉利歐的事
還有跟我們大家的事
對 然後馬可跟他媽媽
會跟著我們劇團
一起快樂的回到熱那亞去
太好了 可以 這樣一定可行
馬可羅西 不好意思
我們這一次想把你的故事
搬到舞台上去表演
可以嗎 馬可
可是 我還不是很清楚
我們不會演不好的 馬可羅西
來…快上來
今天一整天要好好排戲
明天我們才能很風光的
進入巴爾保薩大牧場
我們要打起精神來
菲莉娜 康絲坦
應該還過得去
看來可以避避風
好吧 今晚就在這裏過夜
馬可 去撿些柴來
菲莉娜你跟康絲坦一起
把毛毯拿過來
馬就由我來負責
等一切弄好以後
我們就開始排練了
盡量想辦法讓茱麗葉先睡著
等傍晚再把她叫起來
今天的晚餐隨便吃就可以了
知道了嗎 白賓諾叔叔
這些事我一個人就可以了
你們快點排戲 時間寶貴
馬可
這樣啊 那真是太感謝你了
一切就拜託你了
梅帝歐
注意了 現在是最後一場戲
馬可的母親得了一種
不知道
能不能熬過明天的重病
從梅列裏叔叔那邊
得知住處的馬可
匆忙趕了過去
我不喜歡這樣
我不要馬可的媽媽得什麼重病
你要我說幾次你才會懂啊
菲莉娜
我們這是在演戲
可是…
菲莉娜
我們先演一次看看怎麼樣
再說好不好
好了
媽媽 我是馬可
經過了長途涉涉
我終於來到了這裏
馬可
不是 你不是
不要再說了
請你不要再用那種
傷人的話來欺騙一個
淚水已經哭乾
眼睛也已經看不見的病人好嗎
我沒有騙你啊 媽媽
你聽 我是馬可
我是跟你在
熱那亞分開的馬可啊
馬可 不是…
你騙人
媽媽 把你的手給我
你看 是我啊
你應該相信了吧
我真的是馬可啊
馬可
真的是你嗎 馬可
我的馬可 馬可
媽媽
馬可 我真的好想你
媽媽 菲莉娜
太好了 演得太好了
菲莉娜 康絲坦
演得太精彩了 真是太精彩了
如果這樣還哭不出來的話
那他就不是人了
不過 你最後叫了一聲菲莉娜
好像有點多餘 康絲坦
菲莉娜
你怎麼了 菲莉娜
康絲坦
不要說了
我們就先讓菲莉娜冷靜一下
哭出來吧
你就盡量哭出來吧 菲莉娜
盡量哭出來
對不起
沒關係的 菲莉娜
其實你的心情
姐姐也非常瞭解
你還沒睡嗎
剛才真對不起
其實
我自己也不知道
為什麼會變成這樣
我真的不知道
其實我才想跟你說對不起呢
我老是一個人
一味的想念媽媽
都是我
都是我害了菲莉娜
讓你想起了自己的媽媽
馬可
其實並不只有我一個人
想見媽媽而已
可是我
卻一直只想到我自己的事情
不是這樣的
所以
你剛才才會哭得這麼傷心
可是我卻還…
馬可
我們到外面去好了
天氣真好
難得大哭一場
心情也覺得舒服多了
菲莉娜
這種心情還是第一次
真的 這是第一次喔
我竟然也會…
那麼痛快的喊出媽媽這兩個字
這都多虧了你
你還記得嗎
我們第一次在屋頂上遇到的事
當時我在屋頂上面向著海洋
大聲的叫著媽媽
我真的覺得非常不可思議
從那一次之後
我就一直
都沒有注意到你的感覺
只是一直不斷的
接受你對我的幫助
對不起 菲莉娜
不是這樣的
你想錯了
馬可 我媽媽把我們丟下不管
連那麼小的茱麗葉
她也狠心拋棄
所以我從來
從來都沒叫過一聲媽媽
即使嘴裏小聲的唸著
我竟然會對著大海
喊出媽媽兩個字
可是我覺得那種感覺真的很好
馬可 你會見到你媽媽的
不管發生什麼事
你一定會見到她的
一定會
我想熱那亞的葉利歐跟潘南特
他們的想法 一定跟我一樣
想把見不到爸爸的心情
藉由馬可你傳達給你媽媽
把見不到爸爸的心情…
就像我也是一樣
我也希望你能夠
喊出媽媽兩個字
你應該明白吧
我希望你能明白
謝謝你 菲莉娜
不管發生什麼事
我一定會找到我媽媽
而且我要讓你
還有大家都能見到她
馬可
菲莉娜
謝謝你 菲莉娜
真是太好了
這是我生平第一次
有這樣的感覺