「巴爾保薩大牧場」
好耶…
好耶… 好厲害…
好耶… 真是太棒了
歡迎你們
白賓諾劇團的各位
你們終於依約來了
一路上辛苦了
既然接受邀請又拒絕的話
會有損我們義大利人的名聲
所以…
我們就匆匆忙忙的趕過來了
那真是太好了
我由衷的歡迎各位
各位
義大利的藝術家
白賓諾劇團來了
歡迎…
謝謝…
到了
這個地方就是我的家
這真是好大一棟房子喔
如果你們喜歡這個牧場的話
請不要客氣
要住多少天都沒關係
哥力歐
有什麼吩咐 少爺
康絲坦
你聽到他剛才說的沒有
他說
我們要在這裏住幾天都可以
你不覺得這好像在做夢一樣嗎
對不對啊 康絲坦
我們只是在這裏住一晚而已
你在說什麼傻話啊
你是不是又… 各位
我已經請這位
哥力歐來為你們服務了
等休息夠了之後
你們願意的話
可以自由去找牧童們消遣消遣
待會兒見了
那麼 就請你幫我們帶路了
哥力歐
菲莉娜 馬可
把手邊的東西
拿下馬車就可以了
不用了 放著就行了
駕著馬車跟我走吧
駕著馬車
請跟我來
這到底是怎麼回事啊
好了 到了
這裏就是我家
你家
這間就是你們住的房間
這裏啊
你們有什麼需要的話
莎拉
你在不在啊 莎拉
她是我太太
你們有需要就跟她說好了
待會兒見了
你們是演戲的對不對啊
對啊 你們果然來了
我們等你好久了
我還在想 你們會不會剛好
趕上這次的喜事呢
給您添麻煩了
真高興你們能夠來
平常他們男人
可以喝喝唱唱排解心情
可是我們這些女人啊
就什麼都沒有了
我們是你們主人請來的
所以要不要在這裏演…
你說什麼
總之啊
我們現在想休息一下
有事的話我們會叫你的
你們是義大利人對不對
你們最受歡迎的是什麼
是唱歌 還是舞蹈呢
都不是
這個女人好煩喔
爸爸
我還以為
是住在那棟大房子裏呢
對待我們竟然像牧童一樣
我們可不是
為了表演給這些人看
才專程來這兒的
全都是鄉巴佬
爸爸
你為什麼要說他們的壞話
這就是爸爸的壞習慣
老是愛做白日夢
你們等著看好了
我會在那個房子的大廳裏
讓那些大牧場的老爺
都嘆為觀止
所以我一定要演出一場
這輩子最驚人的大戲
對不對 菲莉娜
舞台也要加大
好讓那些貴婦人看得痛哭流涕
好了
把行李拿進來開始準備了
都搬完了
那是在做什麼啊
為了慶祝今天的喜事
所以會把整頭牛
都拿來烤給大家吃啊
整頭牛 是啊
聽說因為今天的客人很多
所以好像準備了十頭牛耶
十頭牛
當然 那是給客人吃的
不過你們今天
一定也可以吃到不少的牛肉
今天是在慶祝什麼嗎
你們不知道啊
今天是沙巴道爾少爺
跟他那美麗又可愛的新娘子
大喜的日子
他們在那裏啊
他們今天早上
才舉行結婚典禮的
來吧
我們開始練習了 菲莉娜
姐姐 那邊那個男的
早上才剛剛結婚耶
你看
這一對年輕夫婦多相配啊
其實他們的牧場跟
我們巴爾保薩牧場比起來
一點都不遜色
這一件婚事講了很久了
我們也不知道
少爺他為什麼一直不肯答應
我們對這位少爺
真的是一點都不瞭解
對不起
我不知道為什麼會突然…
沒事 我沒事
我真是大笨蛋啊
姐姐
小弟弟啊
什麼事啊 老公
老爺說 他要見一見這小弟弟
老爺要見他
因為老爺聽少爺說過
所以他想要見見這位自己
來到阿根廷的勇敢少年
這是老爺說的
當然沒問題囉
其實 我一直在想
你們到底什麼時候
才會來找我們
走吧 馬可 我陪你去
聽好了 馬可
他問你問題的時候
你只要回答他
是或不是就可以了
剩下的 我自有辦法
他會問什麼問題呢
不知道啊
總而言之
我們的目的就只有一個
那就是能在這個大廳裏
為那些紳士 淑女演戲
想必 您就是老爺吧
終於見到你了
你就是馬可羅西小弟弟嗎
是的 他就是那個
令人佩服的孩子
您好 好 請坐吧
請問 我可以坐這裏嗎
可以 不需要客氣
我是最欣賞有勇氣的人了
馬可羅西小弟弟
我一定要請你
把你一路行程說給我聽聽
這一定會告訴你的
其實這是一個變化多端
充滿勇氣 又感人的冒險故事
都已經這麼晚了
找爸爸跟馬可他們
到底是什麼事呢
菲莉娜
事實上
連我自己都變得很奇怪
什麼事啊
其實做夢的
不光是爸爸一個人而已
我想我大概有一點…
喜歡他吧
姐姐
我真的好笨喔
好了 今晚
一定要讓大家看得開心才行
為了馬可
你也要加油喔 菲莉娜
帕姆比洛冷風
帕姆比洛
沒錯
這是阿根廷特有的強大暴風雨
你說得沒錯耶
就在一瞬之間
船在大浪中
被巨大的暴風雨給吞噬了
桅桿斷裂 煙囪被吹落
螺旋漿也被扯下來了
眼看船就要翻覆的時候…
怎麼樣了
真是不可思議啊
不知道是不是上天聽到了
馬可羅西不斷的祈禱聲
突然之間風平浪靜
很奇妙的就在桅桿上
竟然充滿了
美麗的聖愛摩爾火的光輝啊
這個我也聽人說過呀
聽說是很不可思議的光芒耶
沒錯
每一根桅桿就像是在表現
上天的神力似的
不斷的發出奇妙的光輝
接著 天神就說話了
馬可 快點
你的母親
現在因為重病躺在床上
你快點啊
這就是神跡啊
不是的
我沒有經歷過這樣的冒險
我只不過是…
你…不要這麼謙虛啊
這真是有意思
聽到這樣的冒險故事
我不禁想起了我年輕的時候了
老爺 年輕的時候
我為了追趕襲擊牧場的蠻族
一路討伐到
安地斯山麓的陳年往事啊
蠻族 這一帶果然是有…
現在已經沒有了
全都被我解決掉了
我一個都沒剩 全部殺掉了
全都殺掉了
我的體力還不錯吧
現在已經不需要擔心了
以前也發生過
女人 小孩被蠻族擄走的事
對 就是這個
馬可他母親也是在拜亞布蘭卡
被蠻族給擄走的
白賓諾叔叔
什麼 這孩子的母親…
對啊
今天我們準備
為大家演出的木偶劇
就是這樣的一個故事情節
當然了
最後是以
大團圓的結局來收場的
可是拯救馬可危機的
正是英勇又富有榮譽感的
巴爾保薩牧場的大家
你說我們啊
是啊
好像很有趣啊
我一定會去看的
你覺得怎麼樣
我們就在大廳裏
為紳士 淑女們演出
不用…我們在哪兒看都行
你就盡量讓這些牧童
看得高興就行了
可是 老爺…
真是愉快啊
我可是等不及要欣賞了
大老爺
白賓諾叔叔 我們走吧
好 你等著吧
我一定要讓你這位大老爺
讚不絕口的
馬可 我們這就回去
把劇本重新改過
嚮往的布宜諾斯艾利斯
就在眼前了
而可憐的馬可羅西所搭乘的船
也早就已經被打得粉碎了
他們這個劇團
表演得還真不錯喔
規模還真不小
媽媽…
可是老天爺
並不會不顧這個可憐的少年
真是太好了
看啊 這個奇跡
這個就是偉大的神力
就這樣 馬可
朝著拜亞布蘭卡的方向前進
一路上馬不停蹄的獨自奔馳在
一望無際的草原上
另外 被兇狠殘暴的蠻族
擄走的母親安娜
趁機也逃出了蠻族的城寨
馬可 我可愛的馬可
突然間 有一群人出現了
馬可 快來救我啊 馬可
馬可 快來救我啊
媽媽
你就是馬可
馬可
小毛頭
你這自以為是的義大利小子
還是乖乖受我們一箭吧
你竟然這樣 你還是不是人啊
快把他帶走
媽媽
這個時候追過來的
是討伐蠻族的第一勇士
克裏斯多巴爾保薩
以及跟隨他的一些勇敢戰士們
終於出現了
克裏斯多巴爾保薩
那你一定在裏面了
這個時候
勇士巴爾保薩的部隊
不但將兇狠的蠻族趕跑
還一一的擊潰
勇敢的馬可啊
蠻族就交給我來處理
快去找你的媽媽吧 快去
謝謝你 你的大恩大德
我永生難忘
於是 勇士巴爾保薩部隊
又去追趕逃竄的蠻族了
趕快突擊
媽媽
媽媽 你在哪裏
我是馬可啊
媽媽
這到底會發生什麼事啊
危險
有一個蠻族的餘黨
偷偷靠近馬可
可是勇敢的馬可
最後還是把他推了下去
媽媽
媽媽 馬可
馬可… 媽媽
馬可 你總算來了
我答應過你
我一定會來救你的
馬可
媽媽
正當兩個人相擁
一切的苦難 好像也隨著
這個故事盛大落幕
可是 就在這個時候…
怎麼會這樣…
不知道從哪裏飛來一支
蠻族鋒利的箭
正好刺在馬可母親安娜的背後
不可以 你不可以死啊
爸爸
不哭不行啊
一定要讓他們哭 讓他們感動
菲莉娜
振作一點 再繼續演
快照爸爸說的
現在也只能這樣了
媽媽…
馬可 我就快要不行了
你好不容易費盡了千辛萬苦
才趕來救我的
而且 我們也終於見面了
馬可
想不到最後
媽媽還是難逃一死
你不能死 你不能死啊 媽媽
馬可 我並不想死
我是多麼期待
有一天能夠牽著你的手
一起回到家鄉去
為了這一天
如死一般的痛苦我都熬過來了
媽媽
馬可
重逢的喜悅在一瞬之間
竟然變成
與可憐母親安娜死別的場面
令人懷念的熱那亞
蔚藍的地中海啊
你沒有聽到苦命母親的嘆息
你至今依然靜靜的
在等待兩個人的歸來
於是義大利少年馬可
尋找母親的冒險故事
只有以悲劇收場了
菲莉娜
馬可 快點
謝謝…請安靜…
這位少年呢
就是這個故事的男主角
馬可羅西 就是他
他為了尋找母親
而繼續著他的旅程
來到了拜亞布蘭卡
為了不要讓他遭遇以上的不幸
請大家伸出援手幫幫他吧
太好了…
太好了 真是太好看了
你們真的是道地的藝術家
請你們一定要演給
那些無法到這裏來看的人
我先告辭了
我們到大廳去跳舞吧
對不起 馬可
我真的
我真的沒想到會變成這個樣子
竟然會是這樣的結局
當初…
當初如果沒有提出那樣故事
如果我沒有提出的話
菲莉娜
你不需要這麼難過
其實 我根本就沒怎麼樣
這只不過是演戲嘛
為什麼
馬可的媽媽最後為什麼要死掉
不會的 我媽媽不會有事的
太成功了…
明天等著看吧
到時候一定有很多牧場
排隊等我們大駕光臨呢
不過最後一幕我真的不能接受
這不是太過分了嗎
竟然將他的母親刺死了
這就是藝術 你是不會明白的
我是不知道什麼叫藝術
但是你不覺得太過分了嗎
女人永遠有吃不完的苦
你至少最後
也要讓她幸福才對啊
你說是不是 小姑娘
我也是這麼想的
我們以後
絕對不會再這麼演了
太好了
下次一定要讓她得到幸福啊
謝謝你們 我看得好過癮喔
我真想跟你們多聊聊
可是我還得去整理會場呢
真是一個囉唆的女人耶
如果你剛才沒有那麼說的話
她還不知道要說到什麼時候呢
爸爸 你答應我
明天早上 我們就離開這裏
你說什麼啊 康絲坦
眼看我們就要成功了耶
爸爸 難道你都不瞭解
菲莉娜的心情
還有馬可的心情
還有我的心情
就連今天
你也是靠馬可才賺到這些錢的
這傳出去不好聽啊
這些錢是為了讓馬可
早點到達拜亞布蘭卡啊
既然這樣 我們明天就出發
反正 我跟菲莉娜
明天不會再演這種戲了
等等啊 康絲坦
這跟我原先的計劃…
爸爸 你想留就留吧
爸爸 我求求你
其實我們需要旅費
還有你希望
被大人物認可的心情
我都非常瞭解
可是 我真的非常痛苦
如果再繼續下去的話
所以我求求你
不要再傷害馬可跟菲莉娜了
馬可的媽媽
已經不再是他一個人的媽媽了
爸爸 你知道嗎
康絲坦…
爸爸 我求求你 爸爸
爸爸
康絲坦
菲莉娜 馬可
我有話跟你們說
是關於…
不要
我絕對不要再幫你演了
不是你想得那樣
菲莉娜
其實爸爸想說的是
我們明天一早就出發
白賓諾叔叔
是啊 眼前我們這些錢也夠了
你看 除了這些錢以外
應該還有謝禮可拿
怎麼樣
到了下一站我們就把馬換掉
換匹年輕 壯一點的
比現在這一匹 還要會跑的馬
這樣我們就可以到
拜亞布蘭卡去了
馬可 對不對
白賓諾叔叔
這樣你可以原諒爸爸了嗎
菲莉娜
爸爸
謝謝你 白賓諾叔叔
菲莉娜 太好了
我們快去收拾舞台吧
你們要快點來喔
這樣可以嗎
爸爸 謝謝你