「下雪」
我們突然踏上了旅途
不過並沒有什麼目標
向南走…已經十天了
離開布宜諾斯已經十天了
我們離開布宜諾斯艾斯利
算一算也已經有十天了
只剩下十天了
十天以後
我們就要到拜亞布蘭卡了
我真希望你說還要十天
我還得要面對
這一望無際的大草原
以及這個馬屁股十天才可以
我看我大概會無聊到發瘋
不要說森林了
就連山跟樹木都沒有
到拜亞布蘭卡的一路上
都是這樣嗎
你最好先要有心理準備
不過我聽說到拜亞布蘭卡之前
會遇到兩座險峻的山脈
需要爬嗎 不用
好像繞過山路就行了
那山上有樹嗎
聽說山上都是光禿禿的一片
馬可
照理說我們應該會遇到
像巴爾保薩大牧場
那種能賺一筆的牧場才對
不過這兩天下來
我也覺得我快放棄了
連投宿的地點也變得愈來愈少
快跑
乖…不要哭
爸爸 你可不可以走慢一點呢
拜託你話不要講得那麼輕鬆
趁現在天還亮的時候
我們應該要多趕路才對啊
可是茱麗葉真的很累
每天都在
搖晃不停的馬車上趕路
馬可 把水壺遞給我
爸爸 休息一下嘛
茱麗葉她…
剛剛吃中飯的時候
不是休息過了
茱麗葉你是不是也想喝水
爸爸 喝完把水壺給我
你們全都一樣就只愛跟人頂嘴
爸爸 快停車啊
菲莉娜
開水…
你不要緊吧 菲莉娜
姐姐
什麼 就剩這些了
瓶子裏應該還有剩
中午的時候就用完了
水…
我現在就拿給你 等一下喔
可是你要省著喝喔
茱麗葉的樣子看起來好奇怪喔
好像有點發燒耶
發燒
怎麼樣
是有點燒
爸爸 請你停車
請你停下來好嗎
糟糕了 車輪好像要掉了
什麼
真的歪得好厲害耶
那個老傢伙一定有偷工減料
都是爸爸趕得太急了
你說什麼啊
這種東西只要卸下來
重新再裝上就可以了
爸爸 茱麗葉好像有點發燒耶
發燒
這點燒沒關係
倒是這個馬車
要想想辦法才行啊
馬可 來幫忙一下
好
把毛毯拿來給我
必須讓茱麗葉休息一下
好 先放那邊
這樣可以了
你趁我抬起來的時候
把車輪卸下來
好 準備了
菲莉娜 快來幫忙啊
可以了嗎 菲莉娜
來…
就是現在 馬可
不行啊 我一個人沒辦法
這裏沒問題
你去幫馬可啊
這樣根本就跑不了了
早知道當初就不要省那點錢
應該把車軸全換掉
這麼說 修不好了嗎
這個應該還可以用
只要能夠裝上去
就算晃一點
還是可以到了下一個旅店的
那就拜託了
可以了嗎 來
菲莉娜
康絲坦
好 準備了 用力
馬可 菲莉娜 動作快一點
不行了
快點
快啊
這一下可麻煩了
水…
現在就只有等
看有沒有人經過這裏了
已經沒有水了
再忍耐一下好嗎 茱麗葉
白賓諾叔叔我們再試一次好嗎
沒有用的
現在這樣 急也沒用啊
爸爸 她要喝水
至少得讓茱麗葉有水喝才行
還有 必須要把毛巾弄濕
給她敷額頭
你別不講理好不好
到旅店之前我也沒辦法啊
我不是一直提醒你
要多準備一些水的嗎
是爸爸你把寶貴的水給…
都是因為你們一直喋喋不休
講個不停的緣故
總之 請你快點把馬車給修好
不能讓茱麗葉繼續這樣燒下去
剛剛還說要慢一點的
現在又要快一點了
爸爸你才是
你明明就修不好
卻要把輪子給卸下來
你說什麼
這麼說
當初決定要去拜亞布蘭卡
根本就是一個錯誤囉
爸爸
這費時二十天的馬車之旅
是一件多麼辛苦的事情
爸爸其實很清楚
反正現在也只能等人
來幫忙修理馬車了
你怎麼能這麼說呢
康絲坦
你是不是以為
爸爸一點都不擔心茱麗葉
其實爸爸看到
還在牙牙學語的茱麗葉
這麼難受
我心也很難過啊
可是現在也只有等了
冷得有點受不了了
先生點火好了
我去找水來
菲莉娜
來 康絲坦
到這兒來烤火吧
爸爸 對不起
幹嘛這麼一本正經的
今天早上
我們可能太不注意了
都已經過去了
我想在傍晚以前
一定會有一兩個人經過的嘛
菲莉娜 前面果然有湖
太好了
好乖 再忍耐一下
等一下一定會有一個
帶了很多水的叔叔經過這裏的
到時候
我再請他多分一些水給你喔
然後煮熱熱的湯給你喝
好不好啊
乖喔 乖小孩
好了…不哭…
乖小孩
菲莉娜
找到水了嗎
好… 乖…
爸爸 讓我來吧
下雨了 姐姐
下雨了
真的下雨了
這是上天的恩賜
快拿水桶 快拿水桶啊
我接了
好 有沒有盆子啊
有人來了
有人耶 白賓諾叔叔
這又是上天的恩賜
爸爸 快點啊
好 包在我身上
來
白賓諾叔叔 快一點
等等 等等我啊
等等我啊
馬可 不快點那個人會走掉的
等一等
請等一下
等一下啊
快點 快去追
真丟臉
馬可
對不起
馬可 你也進來吧
爸爸你也進來吧
天就要黑了
繼續等下去也沒有用
要是凍死在這裏
還是把僅存的力量都用出來吧
爸爸
好了 各位 我們再來試一次
好 一定行的
動手吧 爸爸
好 是生是死全看各位的了
預備
快一點啊
下來一點
再往下面一點 白賓諾叔叔
知道了
好 就這樣
成功了 終於成功了
快上馬車吧
要把身體擦乾淨啊
如果會冷
就把戲服或毛毯穿在身上
太陽一下山 溫度就會降低
注意別著涼了
好 出發了
還好吧
應該還可以撐下去
我不是在問你那個
我是問你冷不冷
我怎麼會冷呢
你不要太逞強啊
馬可
我真的不要緊
茱麗葉呢
睡著了 她好像已經好多了
太好了
爸爸 馬可
還是換我來駕車吧
你別開玩笑了
就算到不了住宿的旅店
也應該會發現
牧童用的小屋才對啊
你們 就多忍耐一下啊
馬可 你還是也進來比較好
不要緊的
快進去 馬可 這是命令
爸爸 你還好吧
白賓諾叔叔
好乖喔
那裏有燈光
燈光
有住家 一定是那裏有住人
下雪了…
應該沒有人會偷那輛馬車吧
你放心 不會有人在
下雪的晚上外出的
下起雪來的話 應該會更冷的
好 為了不被這風雪打敗
我們來唱首歌
來…白賓諾
木偶劇團來了
令你毫無喘息餘地
出色的場面
那就是一流的白賓諾
各位先生女士 早安
請不要光在樓台上看
令你毫無喘息餘地 出色演技
那就是一流的白賓諾
剛才的歌聲是你們唱的啊
難道
你們幾位是從
天上下凡的上帝使者啊
我們想請你幫忙
我們準備去拜亞布蘭卡
但是突然下雪了
有沒有可以讓
這匹馬休息的地方
總算不會冷到發抖了
托你的福 現在總算清醒多了
真的很感謝你的幫忙
馬跑掉的時候
我們還以為沒希望了
梅帝歐…
茱麗葉一點也不像是
剛鬧過脾氣的樣子
老先生
你是我們的救命恩人
謝謝你
因為你的援助
我們一家五口才不至於凍死
在這場大風雪當中
這沒什麼
這場風雪只下一晚上
明天太陽一照就全部融化掉了
那真是太好了
你們幾位對我來說
真是意外的訪客啊
雖然聽你們說了這麼多
但我還是覺得你們幾位
就像乘著雪
從天而降的上帝使者
不管是你們的穿著
或者是
那個很有趣的魔法音樂箱
魔法的箱子就愧不敢當了
不可以喔 茱麗葉
老爺爺 你也會彈吉他嗎
像我這個樣子的高丘人
除了牛跟馬之外
唯一的說話對象就只有它了
這個東西
已經跟著我好多年了
我哥哥也會彈吉他喔
老爺爺
你也彈一首給我們聽好不好
馬可 你不要隨便麻煩人家啦
我也很想聽
是啊 能不能請您彈一首呢
那我就彈一曲做為小弟弟
剛才為我彈奏魔法箱的回禮吧
真是的
這個彈給牛跟馬聽的吉他
怎麼可以彈給我白賓諾聽呢
彈得真好 真叫人吃驚
怎麼樣 你懂嗎
這對你來說根本就是耳邊風嘛
太精彩了
好像把今天一整天的疲憊
都一掃而空了呢
高丘人
一個每天面對牛跟馬的鄉下人
竟然能夠彈奏出
如此優雅的音樂