「老高丘人 卡魯勒斯」
早安
姐姐他們都還在睡覺
你再睡一會嘛
老爺爺
我跟人家還有約
所以要出去一下
馬車我修好了
早餐呢 是昨天晚上吃剩的
你們就隨便用吧
是的 請問 走了
謝謝你 老爺爺
白賓諾叔叔
老爺爺 再見了
快點嘛
老爺爺 他到哪兒去了
他說他跟人家有約
跟人有約
那位老爺爺
看起來挺閒的嘛
老爺爺說 馬車修好了 在那裏
我們的馬車
被撞壞的馬車
那位老爺爺
是怎麼把它弄回去的啊
果然沒錯
看樣子好像已經修好了
有救了 這樣就可以安心了
可是老爺爺不在沒辦法說再見
我們也應該早點上路
早餐就在馬車上解決吧
老爺爺說我們可以吃
昨晚剩下來的東西
一大早就讓我喝肉湯
我怎麼喝得下去
好了 走吧
爸爸 該怎麼謝謝人家
道謝啊 這個嘛 總之呢
像這種時候
如果只包一點錢給人家
反而是很不禮貌的
爸爸
那就把這個放在比較
容易看得到的地方好了
今天讓我來駕駛吧
是嗎
那就拜託你了
我現在身體還在發抖呢
康絲坦 出發了
梅帝歐
出發囉
真希望今天晚上的表演
會有很多人來看
最好來個大客滿
然後呢 最好是再來上一杯
香醇的紅葡萄酒
否則我真無法忘懷
昨晚那股寒氣
你怎麼這麼說
人家馬可也是坐在駕駛座啊
其實我只要喝點熱湯
身體馬上就不會覺得冷了
就是啊
因為人家馬可
不像爸爸已經上了年紀
是不是啊 馬可
你這個人
不過 那位老爺爺的吉他
彈得還真是好聽
連東尼奧哥哥
彈得也沒有老爺爺好喔
他的吉他造詣真是天下第一
整天對著牛跟馬的老爺爺
會是在哪裏
學到這一手好琴藝的呢
因為那把吉他
是他唯一的好朋友
說得也是
不管是炎熱的夏夜
或是下著雪的晚上
只有那把吉他一直伴著他
這麼說他很寂寞了
連長大以後都是這樣嗎
白賓諾叔叔
的確年紀愈大
就會愈覺得寂寞
雖然我老是破口大罵
但是遲早有一天
你們也會很深刻的
體會到這種寂寞的
等到了那個時候
你們一定會想
早知道
我就應該好好對待爸爸
所以趁沒有後悔之前
好好孝順我吧
又再吵著要我們孝順你了
你這個唯一會寂寞的大人
好啦
我們就快要到昨天晚上
應該要投宿的旅店了
快跑
這裏還真是出乎我的意料之外
你們先在這邊等著啊
這裏並不像爸爸想的
是聚集了很多居民的小鎮耶
可是
如果我們也跟在波卡一樣
做些宣傳活動
怎麼樣呢
對啊 而且如果老是讓
爸爸感到失望
那他也太可憐了
說得對
如果現在就讓他覺得寂寞的話
豈不是就麻煩了
實在是打擾你們了
謝謝你了 我告辭
好了 馬可羅西
能不能請你幫我駕駛馬車呢
怎麼了
我們不在這裏表演嗎 爸爸
你想要在這種
荒涼的地方表演啊
別開玩笑了
那個 宣傳我們來做就可以了
不用…
這種地方我們只要路過就行了
爸爸
聽說呢 再前面一點
有一個比這個地方
還要大上好幾倍的小鎮
還有在去小鎮的途中呢
會遇到一個兼賣
大眾化義大利菜的小旅店
我們今天晚上就住在那邊
然後好好享受一頓義大利菜
明天早上
就開始在那個鎮上表演
怎麼樣
你們能贊同我的想法嗎
爸爸
馬可羅西
能不能幫我駕駛馬車啊
真不愧是白賓諾叔叔
出發囉
好了…我們總算到了
東西等一下再弄
我們先喘口氣吃飯吧
你好
我們也是遠從義大利來的
請問店老闆在不在啊
你們是從義大利來的啊
沒錯
我們到這個國家還不到兩個月
我們可是道道地地的義大利人
我們是從熱那亞來的
熱那亞
這麼說我們還是鄰居呢
我是住在倫巴底
倫巴底
我哥哥 他現在就住在米蘭
米蘭 多令人懷念的名字啊
來 各位 請坐…
既然知道你們是義大利人
我可得加把勁
做些好吃的才行
只不過鄉下地方
做不出什麼大餐就是了
各位要點點什麼說吧
這位小姐長得還不錯喔
不過外表看起來
並不像是普通的百姓
大老遠從義大利
跑到這個小地方幹什麼
你看 那個啊
白賓諾木偶劇團
是啊
這是個難得一見的表演喔
那我可是要好好欣賞才行
這麼說 我們選擇在這裏演出
也沒問題了
總之好吃的大餐 等晚上再吃
現在先點這一個
你們 都吃一樣的吧
我也一樣
一樣就可以了
好 我知道了
那 飲料呢
那麼就一人來一杯
加水的葡萄酒
我知道了 馬上來啊
老闆
是…
我呢
要請那位鬍子怪怪的先生
喝一杯最高級的葡萄酒
可…是…這…
錢的事情你不用擔心
話是沒錯 可是呢
你的好意我心領了 謝謝
那不算什麼
爸爸
還不趕快去拿
好…
你怎麼可以
讓陌生人請喝酒呢 爸爸
可是 人家這麼有誠意想請客
先生 我爸爸在演出之前
是不喝酒的
不會有事的 小姐
這個可是我們高丘人的禮貌啊
高丘人
來 一口乾了它吧
那 我就不客氣了
這酒真是不錯啊
再來一杯怎麼樣啊
再來一杯
爸爸
不了 一杯就夠了
是嗎
那喝完了之後呢
喝完了之後…
你這個人真是不通人情啊
我已經用高丘人的禮貌
請你喝了一杯酒
所以現在輪到你了
你也該對我說
現在輪到我請你喝一杯了
要這樣做才對嘛 可是
這就是我們高丘人的禮貌
知不知道
這…位客人啊
你退到後面去
老闆 請給這位客人
一杯上等的葡萄酒
真是一位善解人意的小姐
可是
我這個人向來只喝萊姆酒
老闆 拿一瓶萊姆酒過來
一瓶
你這實在是…
爸爸 沒關係的
請你拿一瓶萊姆酒過來
諒你也不敢不請
不管誰都一樣沒出息
即使是高丘人
現在
全都讓這些大地主給馴服了
不像以前
自由自在的在
這個大草原上奔馳
愛到哪兒就到哪兒
我們高丘人是很勇敢的
想吃的時候就吃
想睡的時候就睡
沒人敢說我們一句話
只要是看不順眼的東西
就立刻用刀子解決
怎麼樣可以改編成戲對不對
不過
像你們這種到處演出的藝人
是沒辦法瞭解的
你說話給我小心一點
你說什麼老傢伙
爸爸
老闆 算賬
好了 我們走吧
怎麼你們不住在這兒了
不了 我們到下一個旅店去住
我們走啦 等一下
為了幫你女兒消化消化
我還沒請她跟我跳一支舞呢
你應該沒什麼問題吧
這位小姐
我不准你碰我的女兒
馬可
這位小姐
你舞跳得挺不錯的嘛
太好了 來跳啊 跳啊
把你的手放開
快點放開我女兒
你想決鬥嗎 老頭子
真有意思
我已經很久沒有玩飛刀了
是你扣扳機的動作比較快
還是我這把刀子
刺進你的咽喉快
要不要試試看
快放開我女兒
走開
好啊 看樣子我應該不會失手
怎麼樣啊 老頭子
你這樣是打不中的
你聽好了
首先你要穩定呼吸再瞄準目標
然後扣扳機
可是必須要你活著
才用得著這些
可惡
爸爸
老傢伙 你怎麼在重要的時候
停下來了
我下不了手
要我用槍殺人 我做不到
是你先向我挑釁的
我要怎麼收拾你
你都沒半句怨言啊
住手 不可以打架
滾開 小鬼
馬可
你做好準備了吧 老傢伙
在連續殺了六個人之後
你想誰會是那第七個人呢
快把刀子丟掉
小鬼…
他可是一直在幫我的
白賓諾叔叔
他一直都在幫我
你這個小鬼竟然敢隨便拿槍
我跟白賓諾叔叔不一樣
我要開槍囉
想開槍你就開吧
馬可 馬可 住手
住…手啊
快放開白賓諾叔叔
快點把刀子丟掉
這麼看來
你也想嚐點苦頭是不是啊
馬可 快住手
我要開槍了 我真的會開槍喔
我說過你要開槍 你就快點開
你這個膽小鬼
你這小鬼
你住手 你滾開
你想幹什麼 你是誰
那個人拿刀子對著白賓諾叔叔
他對白賓諾叔叔…
救命啊 老爺爺
看起來 你應該是高丘人吧
你到底想對這些孩子們怎麼樣
你就說吧
你別多管閒事
卡魯勒斯
那些人並沒有做什麼壞事啊
你說什麼
如果你這麼想打架的話
我很願意奉陪到底
什麼
不過 看來高丘人已經沒用了
竟然拿把刀子
對著孩子們揮來揮去的
你這個老糊塗 你說什麼
看我的
饒命啊
你找死
不准你再靠近他們
我答應你
我是要到北方去剛好經過這裏
既然這樣
就別停留 趕快上路吧
聽清楚了
這裏有大炮卡魯勒斯
你這點最好記牢了
你別跑 等等我啊…
你別跑啊
自己保重啊
老爺爺
卡魯勒斯
你下次一定要待久一點
今天的恩情我一定要報答你的
老爺爺 謝謝你
真不愧是卡魯勒斯
他的身手一點都沒減退
果然名不虛傳
馬可
好了 沒事了 馬可
你做得很好
馬可
聽說他小的時候
就看不慣一些不合理的事情
還有啊 在這一帶的高丘人
沒有一個人的身手
或是氣量贏過他的
他現在好像是一個人生活
而且他的吉他
彈得相當不錯的
是啊 我們昨天晚上
就在那位老爺爺家裏
住了一個晚上呢
怎麼他彈吉他給你們聽了嗎
你們運氣真不錯
我是聽人說的 這二十年來
他都不曾在別人面前彈吉他了
我猜啊 他一定是對
你們幾位非常有好感
馬可 馬可謝謝你
別再說了
我們應該快點
把這些事情忘掉的
我今天早上 還有剛才
都沒有跟那位老先生
說一句謝謝
別放在心上
你的心意 他絕對感受得到
因為他是真正的高丘人
不過 像他這樣的男人
已經不多了
對了 你們還要準備上路嘛
不了 我們累壞了
還要麻煩你呢
對了 為了表示歉意
我請你們好好吃一頓
我覺得得讓你請客
心裏有點過意不去
好了…事情都已經過去了
你就不用那麼操心了