「漫漫長夜」
還沒有看到啊
因為雲層太厚了
他們還說出了旅店以後
很快就看到了
可是現在什麼也看不見
聽說那座山
以前還是旅人的路標呢
不過現在
既然已經開了這條路
應該不會再有人迷路了吧
看到山了沒有
現在還沒看到
我好像睡的很熟
其實
只有白賓諾叔叔沒睡而已
爸爸 怎麼了
那是什麼啊
什麼啊
是鳥吧
好
我們先過去看看再說吧
好大的鳥喔
對了 這應該是鴕鳥
鴕鳥
那個是鴕鳥
是啊 這正是在
非洲看不到的阿根廷怪鳥
好 追啊
鳥耶 鳥…
跑得好快喔
鳥
是三趾鴕鳥 三趾鴕鳥
是啊
那是阿根廷的鴕鳥
是高丘人的食物
牠的皮相當軟
可以用來做高級的衣服
真的啊 不過牠們跑得好快
沒錯 比馬還要快
那個沒有翅膀的鳥
跑得比馬還快
就是因為沒有翅膀
不能夠在天空飛
所以才跑得快啊
你說得沒錯
時間有點耽誤了 我們該出發了
是山耶 菲莉娜
真的耶 是山耶
太好了 終於看到了
過了那座山就是拜亞布蘭卡了
這是我們到阿根廷以來
看到的第一座山
雖然現在看到山了
不過
我們還是得趕兩天的路才行
出發
不知道拜亞布蘭卡
是個什麼樣的城市
跟布宜諾斯艾利斯一樣
到處都是白牆的方形城市吧
今晚投宿的旅店 就快要到了
怎麼會呢
是火災
好像才發生沒有幾天的樣子
不過睡在這裏
總比睡在野外好啊
白賓諾叔叔 這裏有口井
現在水也有了 而且天還亮
稍微整理一下
還可以住得很舒服
爸爸
是鹿耶
菲莉娜 好大一隻鹿耶
馬可
要不要現在去獵隻鹿回來啊
馬可跟你用這枝獵槍
當然是我去獵囉
每天三餐都吃牛肉我都吃膩了
偶爾也應該換點特別的
來一些香嫩的鹿肉啊
康絲坦
剩下的就拜託你跟菲莉娜囉
趕快把火生起來等我們回來
是 等你的好消息 爸爸大人
你不要以為我在跟你瞎說
我們走了 馬可
等我們回來喔
菲莉娜 過來幫我一下
好
茱麗葉 梅帝歐
我記得是這一帶沒錯
是被我白賓諾的本事嚇到了
鑽到這地底下去了是不是啊
有腳印耶 白賓諾叔叔
你看這裏
果然沒錯
好 走吧 馬可 好
怎麼搞的
不行啦 這樣就不知道
牠跑到哪裏去了
難道不等我一展身手
就要結束了嗎 早知道這樣
那個時候就應該先殺
一隻鴕鳥再說的
在前面 真的啊
真奇怪 到底跑到哪兒去了
白…賓諾叔叔
什麼事啊
後…面
後面
白賓諾叔叔 快開槍啊
對…
糟糕 我忘了裝子彈了 馬可
那…我們是不是沒救了
不…要放棄 馬可
你聽好 慢慢的後退
再慢慢的從這邊逃出去
好 我知道了 我知道
準備開始行動了
是
不行啊
怎麼啦
我動不了 我嚇得腿軟
上帝啊
我這一生
有太多令人悔恨的事情了
就請你原諒我吧
我都還沒有
替我女兒做好打算呢
不過請你不要
把通往天國的門關閉
一定要等我來啊
白賓諾叔叔
阿門
姐姐 你要先做好嗎
反正他們一定是空手回來
他一定會說我太有本事了
所以連一隻螞蟻都看不到
到時候啊 等著看吧
可是也太晚了
牠為什麼沒有把我們吃掉啊
是啊
可能是我們的肉
對美洲獅來說不好吃吧
反正牠走了嘛
糟了
白賓諾叔叔 發生什麼事了
對美洲獅來說
康斯坦 菲莉娜 茱麗葉
還有梅帝歐的肉
比較好吃也說不定啊
白賓諾叔叔
還活著耶
你們回來啦
馬可 不要把美洲獅的事情
告訴他們 是
還有 回去以後先把晚飯吃了
再把門口跟窗戶用木板釘好
還有 也把馬牽進去
另外不要忘了
要準備足夠生一晚上的柴火
是
怎麼這麼晚 姐姐很擔心耶
對不起…
那隻鹿啊 真的很不好對付耶
我說得是真的 康絲坦
我把那隻鹿逼到
幾乎無路可退的地步
然後拿出手槍
接著就咚的一聲
而且你一定認為打中了
但是不可思議吧
因為那隻無路可走的鹿
突然不見了吧
不過總算
這鍋肉湯沒有被浪費掉
走吧 馬可
要做什麼 沒有 沒事
湯…
好奇怪喔
因為沒有獵到東西
所以覺得不好意思吧
沒錯
他們兩個到底在搞什麼啊
沒事 先做好防備
才沒有後顧之憂嘛
馬可 是
好
姐姐
來…
好
安靜一點
來… 爸爸
馬…
有的時候
也應該把牠當一家人看嘛
來… 馬可 怎麼回事啊
沒事啊
算了
我們先把東西整理一下吧
你聽著 馬可
今天晚上我們輪流睡覺
是
我先負責看守
等我想睡覺 撐不下去的時候
你再來
我知道了 白賓諾叔叔
好了 可以了
爸爸 你到底在做什麼啊
其實也沒什麼啦
只是這麼做的話
就不會疑神疑鬼的
還可以睡到天亮
不說算了
菲莉娜 我們快睡吧
柴火夠我們用到早上吧
是
最好今天晚上
什麼事情也不要發生
白賓諾叔叔 我先睡了
你先睡吧
就只有你 還沒睡啊
雖然你幫不上什麼忙啦
不過最起碼你陪著我
可以替我壯膽
今天晚上 顯得特別的累啊
好了 現在輪到我了
梅帝歐 如果聽到什麼怪聲音
要告訴我喔
牠如果真的跑來這裏
我一定要讓牠好看
馬可
好啦 乖 安靜一點喔
你會把大家都吵醒的
大家都沒出事
已經沒事了 馬可
來…馬可 起來了
美洲獅沒有來偷襲耶
白賓諾叔叔
馬可 已經沒事了
對不起 我竟然睡著了
沒關係的 馬可
一大清早的在吵什麼啊
其實是這樣的
昨天我們去打獵的時候
遇到一隻美洲獅
美洲獅
牠差不多跟馬一樣大
那隻美洲獅還在
我跟馬可的前面張牙舞爪的
怎麼可能嘛
真的嗎 馬可
後來我跟白賓諾叔叔還
就是這樣
所以你們兩個
昨天晚上才會那樣
是啊
而且那個傢伙
昨天晚上果然在這兒出現了
是真的嗎
不過牠的運氣並不好
雖然牠突然出現在
那個土牆的上面
可是爸爸我立刻就舉起了槍
就像這個樣子
你儘管過來吧
我怎麼可能讓我可愛的女兒
這麼輕易
就成了你這個傢伙的大餐呢
就算打不過你
但是這一槍一定要擊中
你這個傢伙的眉間
大概那個傢伙
是被爸爸那股
犀利的眼神給嚇到了
牠竟然夾著尾巴
倉皇的就東倒西歪的逃走了
爸爸
有腳印耶
牠真的來過
爸爸 謝謝你
因為我們不知道發生了這件事
我還以為又跟平常
有人來了
請問 你們是路過的嗎
你們兩位呢
其實我們呢
從前天開始
就到處在尋找美洲獅
美洲獅
牠呀 相當的兇猛殘暴
光是短短的十天當中
就吃掉了我們二十幾頭牛
請問你們有沒有看到過啊
牠昨天晚上有來過這裏
果然沒錯
難怪了
我們前頭 看到一隻鹿的屍體
昨天晚上牠想偷襲我們
是白賓諾叔叔把牠趕跑的喔
美洲獅會偷襲人
你們是不是搞錯了
美洲獅這種動物
妙就妙在牠不會偷襲人類
爸爸
可是
對了 你看
我昨晚牽馬進去
牠可能是想偷襲馬吧
如果是馬的話 那就有可能了
你瞧瞧
所以我才會拔槍對著牠嘛
真不愧是當爸爸的
你很了不起耶
這點小事情 不算什麼啊
不過 只要馬沒事就好了
好了 路上小心 各位打擾了
可是 我起來的時候
爸爸睡得好熟喔
那是…我故意裝睡
好引誘牠靠過來
接著
我就擺出拿槍瞄準的姿勢了
知道了
真是謝謝你喔
好了 吃完飯以後就出發
是啊 吃完飯再出發吧
越過這座山以後
就到拜亞布蘭卡了