「如果說再見」
雖然比預定的時間晚了五天
但是旅行將在今天結束了
怎麼樣 馬可
你嚮往的
拜亞布蘭卡就在眼前了
心情怎麼樣啊
應該不是說嗯吧
搞不好你今天晚上
就會跟你媽媽見面了
也說不定喔
爸爸 你不要勉強馬可
回答這種問題嘛
我問得很愚蠢 對不對
我很高興 真的很高興
很高興啊
很高興是嗎
爸爸
很高興
拜亞布蘭卡
會是個什麼樣的地方啊
是馬可他媽媽住的地方
只要知道這樣就夠了
沒錯
那個即將
在我們眼前出現的小鎮
馬可的媽媽就在那裏
我們也是因為這樣
才千里迢迢趕過來的
可是忘了還要做生意就不好了
在冬天無邊無際的荒野上
綻放兩朵可愛的花
可是在這裏
就完全無法綻放的樣子
還有爸爸你屈服在
悽涼之下的鬍子
悽涼 我這鬍子
看起來前面又是
一片廣大草原的樣子
我們就要跟
這片白色的山道別了
從鎮上一定也能看到
因為這座山好大喔
你們看 想偷襲
我家可愛花朵的禿鷹
在天空盤旋
這跟之前的美洲獅一樣
不要再提美洲獅的事情好不好
好了
趁還沒有引起大騷動以前
再多趕些路吧
爸爸你看
那邊有一棵好大的樹喔
而且還有一條河
對了 到那棵樹下面吃午餐吧
當然好了
這樣也可以讓馬喘一口氣
走
梅帝歐 就算你下了馬車
也不可以跑太遠
因為你太顯眼了
你會被禿鷹一把抓走的喔
一點都沒錯
不過這小子 那天晚上
竟然一點事也沒有
幸好你沒有成為
那隻美洲獅的食物
終於到了 康絲坦
這次的旅行就要結束了
反正水還很多
我們就來煮一些
你珍藏的咖啡好不好
馬可 去用水桶裝些水來
是 白賓諾叔叔
請問
是不是要用水桶煮咖啡啊
清醒一點 馬可
桶子的水是要給馬喝的
是啊
我還在想怎麼這麼奇怪呢
那麼 我牽馬去河邊喝水好了
是嗎 那牠可要高興死了
馬可 我想跟你一起去
當然好了
這裏有我跟康絲坦就夠了
姐姐 拜託你了
沒問題 要小心喔
我們走囉
再見 拜拜
他們兩個人的感情還真好啊
爸爸 到了那邊
我們要怎麼辦
什麼怎麼辦
當然
我們會先去找馬可的媽媽
那麼以後呢
什麼以後啊
我們就必須要跟馬可分開了
這個嘛 我們當然是會分開了
最後 菲莉娜
又要一個人孤孤單單的
就算她是一個人
我還是會像
平常一樣對待她的啊
自從她跟馬可成為好朋友之後
菲莉娜她改變不少
原來很害羞的她
很明顯的可以看出
她每天都在改變
是啊 她好像這一路上
也很開心的樣子
可是她跟馬可兩個人
不久之後就要分開了
這也沒辦法啊
這事情打從一開始就很清楚了
所以 我才希望你想想辦法啊
康絲坦 你到底想說什麼啊
再過不久我們又要看到
她一張消沉的臉了
我真的很不希望
看到她那個樣子
但是
這一天真的很快就會來臨的
事到如今也沒辦法可想啦
我們還不是
一直這樣生活過來的
她現在真的非常需要朋友
而且
她就要失去她最好的朋友了
爸爸
我希望能夠讓茱麗葉跟菲莉娜
從此能夠過著安定的生活
告訴他們 這是你的國家
這是我們可以居住的城鎮
我們可以一直
永遠都居住在這個地方
再過不久
恐怕連你們兩個人
都要跟我說再見了
其實每當爸爸
來到一個新地方的時候
腦海裏所想的
也都是同樣的問題
不管人多不多
只要是個很熱忱
很歡迎我們居住的城鎮
我一定會願意在此落腳的
可是
事情卻往往跟我想得不一樣
這大概是我天生的性格吧
改不了了
你一定要原諒爸爸 茱麗葉
爸爸
你就不要下去了嘛
我不會有事的啦
好冷喔
我不是跟你說了嗎
火車耶
這是開往
布宜諾斯艾利斯的火車
我們去看看吧
趕上了
是羊耶
是羊群
再見
走遠了
菲莉娜
快點過來 快點
怎麼樣 聽得到對不對
我在熱那亞的時候跟
葉利歐他們常常這樣玩喔
馬可
你會回到熱那亞去對不對
等你見到你媽媽以後
你就會回去對不對
應該是吧
我有一種
好像又回到以前的感覺
我在熱那亞的時候
你還記得嗎
我第一次在別人面前
操縱木偶的事情
我被一些小孩子扔石頭
說我演得不好
這件事 不要說了
義大利 好遠喔
這些事還是別提好了
對不起 馬可
我要先回去了
菲莉娜
你回來了
馬可呢
他馬上就回來了
那條河怎麼樣 水乾不乾淨啊
我來幫你
我就快要弄好了
你去幫我把茱麗葉帶過來
茱麗葉 要吃飯了
梅帝歐快點過來
梅帝歐
我回來了
你回來了
把馬拴在那兒就行了
好了 我們吃飯吧
盡量不要剩下
要吃飽一點 待會兒好上路
我剛才跟菲莉娜看到火車了
是開往布宜諾斯艾利斯的火車
貨車裏面還載了好多隻羊
對不對 菲莉娜
羊 應該吧
因為愈往南走
天氣就變得愈來愈冷
所以牧場裏
不光只是飼養牛跟馬而已
還會飼養羊群
因為羊比較不怕冷
馬可 給你
謝謝
還有羊啊
我是聽說
拜亞布蘭卡是鹽的產地
現在竟然還生產羊毛
看樣子 這裏的經濟狀況
應該很不錯耶
對了 菲莉娜
如果爸爸在拜亞布蘭卡
能闖出什麼名堂的話
木偶劇的表演
就交給爸爸跟姐姐
你只要負責去上學就可以了
菲莉娜 你覺得怎麼樣
上學 我去上學
沒錯啊
這樣一來
你不但可以交到很多朋友
還可以每天都生活得很有活力
到時候
你愛交多少朋友都沒問題
爸爸
怎麼樣 我可並不是一個
只會想一些無聊事情的人喔
到時候
如果菲莉娜能去上學的話
我們就到學校去
演出一場不同凡響的
熱鬧木偶劇給大家看
搞不好連學費也因此
兩相抵消了也說不定耶
真是太好了 謝謝你 爸爸
菲莉娜 就這麼決定了
那麼 茱麗葉怎麼辦
什麼
大家都出去的時候
留她一個人在家裏嗎
這個我絕對不答應
這件事情你不需要擔心
一定會有辦法的
就是說嘛
你交給
爸爸跟姐姐來處理就行了
好不好 菲莉娜
那是外地人耶
你們好啊 你好
你們準備要回
布宜諾斯艾利斯去的嗎
回布宜諾斯艾利斯
當然不是了
我們是從那兒長途跋涉
很辛苦才來到這裏來的耶
你是義大利人對不對
我們也是義大利人
這麼說來
你們是準備回義大利去了
我們可以跟你們
在這裏一起用餐嗎
歡迎…請不要客氣
把餐盒拿下來 露莎
安東尼歐 羅貝特
蘇菲亞 愛蕾娜
馬裏歐 布魯諾 下車了
是
大家不要擠啊 來
你一個 來
跟貝爾拉伯母家好像喔
開動了
我叫做奇裏歐希爾巴尼
這是我太太露莎
最右邊那個孩子叫布魯諾
不用介紹了
就算你說了
我也分不出誰是誰啊
因為我們
連著幾胎生的都是雙胞胎
安東尼歐 羅貝特
好好照顧弟弟妹妹喔
是… 好…
請問你 為什麼你會認為
我們是在回
布宜諾斯艾利斯的途中呢
因為今天有很多義大利人
都離開了拜亞布蘭卡了
義大利人
你們在來的路上
難道都沒遇到過嗎
那我看啊
大家可能都坐火車了吧
因為我們家裏孩子太多了
車費是一個很大的開銷
而且我想這一輩子
大概都不會出遠門旅行了
所以我才決定坐馬車上路的
那麼
為什麼義大利人會一下子
都要離開拜亞布蘭卡呢
這是什麼原因呢
其實呢
也不是因為
什麼大不了的原因才走的
該說是一個時機呢
還是已經放棄了吧
放棄
你是說那兒的景氣很不好嗎
不 也不能這麼說
那意思是說不好也不壞了
應該是這樣吧
不過 你這麼說我們
還是聽不太懂耶
我們大家
在鎮上工作了四 五年
因為大概都存了一筆
可以開家小店的錢
就因為這樣啊
就會考慮 既然要開店
就算規模不大
也應該到布宜諾斯艾利斯去才對
結果呢
其中十個家庭今天就先出發了
我還以為你們是其中的一家呢
請問 離開這裏的人
是不是都是在拜亞布蘭卡
工作了好幾年的人
什麼意思啊
我媽媽她
三個月之前她也來這裏工作了
我就是為了尋找我媽媽才
他說得沒錯
其實這孩子啊並不是我的孩子
我是陪他來找他母親的
你放心吧 小弟弟
今天離開的家庭都是一些老人
太好了
因為呢 不是這樣
根本連小錢都存不到
是有關這孩子母親的事
不知道你們有沒有
聽過一位叫作安娜羅西
或者是法蘭契斯可梅列裏的人
我是沒聽說過
你呢
我也沒聽過
你們知不知道他們住在哪裏呢
這個嘛
因為發生了一點事情 所以
有人曾經在拜亞布蘭卡
看到梅列裏叔叔
這樣的話呢 你可以去找住在
拉巴斯大道的摩列提先生
只要是義大利同鄉的事都行
沒錯
有關義大利同鄉的事
摩列提先生
沒有一樣是不知道的
拉巴斯大道 摩列提先生是嗎
他可是那個鎮上
很有實力的一位議員喔
他對我們大家
一直都非常的照顧喔
真是太好了 馬可
讓你知道有個這麼好的人
謝謝你 希爾巴尼先生
這沒什麼
我們吃飽了
走吧
是猴子 一隻白色的猴子
等等我
猴子耶 猴子
快點下來
要爬上去才抓得到
不可以 在那裏
快點下來啊
在那裏
梅帝歐沒那麼容易被你們抓到
牠是你的猴子嗎
你們以前住在義大利哪裏啊
不知道耶
因為
我們都是在阿根廷這裏出生的
快看 那裏 那裏耶
好可愛
準備出發了
好
安東尼歐 羅貝特 蘇菲亞
愛蕾娜 馬裏歐 布魯諾
好了 你們上車吧
好
快點 快一點
不好意思 打擾你們了
哪兒的話 獲益不少呢
一路上小心啊
其實拜亞布蘭卡
也是一個很適合居住的地方
各位保重 再見了
謝謝你 叔叔
再見
再見…
再見了
總算是安靜下來了
真是太好了
可惜我們家沒有那麼多孩子
那麼多 你說什麼啊
我們不是
只比他們少兩個而已嗎
對耶 其實馬可
也像是我們家的孩子啊
不過 我倒是覺得輕鬆了不少
我們現在的目標是拉巴斯大道
菲莉娜的事情爸爸你可別忘了
我決定了
既然我說要做
就一定會讓她上學
我要對老天發誓
那我們也該上路了
得趁天黑以前
到達那裏找到住的地方才行
好了 準備出發了
康絲坦 菲莉娜
茱麗葉 馬可 梅帝歐
好 準備上車了
我們只差他們一個人而已耶
是喔
你看 已經離那麼遠了
說不定啊 就像康絲坦所說的
即使在拜亞布蘭卡
也可以看得到那座山
從窗戶可以看到山的城鎮
對我們義大利人來說
是一件很有魅力的事情
畢竟雜草叢生的地方
很難讓人想住下來的
爸爸這一次
好像真的下定決心了
我不要
我不要上什麼學校
我想要工作
跟姐姐一起工作
我想要拚命的工作
這樣子的話
時間才會過得比較快
菲莉娜
白賓諾叔叔
我想 到了拜亞布蘭卡之後
我自己一個人去找我媽媽
馬可
因為我不想
再給你們大家添麻煩了
等我到那裏之後
我想自己去找找看
你們兩個今天有點奇怪耶
總之
今天晚上大家先好好休息
然後 準備好了之後再開始找
不要緊的 姐姐
反正 我們遲早都要說再見的
就算是找到了馬可的媽媽
我們還是要說再見的
人生充滿盡是離別
我有一天也會跟你們分開的
爸爸
你們看
看到了 看到拜亞布蘭卡了
這像不像凱旋歸來的將軍
熱熱鬧鬧進城的樣子啊