「媽媽失蹤了」
阿根廷這個國家走到哪兒
看到的都是四方形的房子
爸爸 你想繼續旅行是不是
聽說從拜亞布蘭卡
再繼續走下去
全都是草木不生的沙漠地帶
所以一定會是一趟
不受干擾逍遙自在的旅行
別開玩笑了
我對空曠的原野已經看怕了
如果我不能好好泡泡熱水澡
並且滋潤一下我的喉嚨的話
可能會撐不下去的
我想先去拉巴斯大道
好啊
到時候我們三個可以一起去
那個叫摩列提先生的家裏
我自己一個人去就可以了
這怎麼可以呢
如果你自己偷偷去見你的母親
我會不高興的喔
不是的 我是 怎麼會呢
總之 我們先找住的地方
真沒想到 這裏還挺大的嘛
住這裏的人好像很多耶
你們看每個人的表情
都充滿了朝氣跟活力
這就是手頭很富裕的證據
難不成 爸爸你打算
今天晚上演出木偶劇啊
我們不是說好了嗎
就算天塌下來
晚上還只是休息不工作的
危險
你怎麼這麼胡鬧啊
真是不好意思啊
我說 這位鬍子先生
你這看起來
像玩具盒的馬車裏頭
到底是什麼機關啊
玩具盒…
今天是
礦山的發薪水的日子啊
礦山…
你不知道啊
拜亞布蘭卡名產
潔白如雪的鹽
就是我們這些人
在礦山挖掘出來的
你說今天是發薪日
沒錯呀 今天晚上到這兒來
就是要把錢花光
一點都沒錯啊 老哥
我看會有兩百個有錢有閒的人
陸陸續續湧進這個地方來喔
你有沒有聽到啊 康絲坦
會有兩百個人耶
雖然 我不知道
你們從哪兒來的
不過你們要表演有趣的節目
我就叫我的兄弟聚集到酒館來
我一定會表演給大家看的
你們聽好了
我們正是從藝術之都義大利
遠渡重洋而來
名震全世界的白賓諾木偶劇團
爸爸
對了 糟糕
好像很有意思
我們趕緊分頭去把
所有人都找來吧
好 沒問題
各位先生
因為今天
我們還有事情要處理
所以表演從明天正式開始
到明天以前呢
你們大家的錢包拉鏈
一定要牢牢的關好
等到了明天
再請各位踴躍前來欣賞
我們白賓諾木偶劇團的表演
那麼 明天我們在這裏見了
你好啊 小姐
我們的錢包上
可是沒裝什麼的拉鏈喔
礦工是不可能把錢留到明天的
開什麼玩笑嘛…
錢還有留明天的
怎麼樣
有時候婉拒客人的要求
感覺也不錯吧
感覺自己像個國王
商人的旅店 露西亞之家
看起來好像不貴的樣子耶
要住宿是嗎
我們要暫時在這裏住幾天
一共是五個人外加一匹馬
那就院子左邊最裏面那一間
來 茱麗葉 我們走吧
好了…終於可以好好休息了
等一下
五個人一晚四披索
麻煩你先付三天份的房錢
三天份 你別開玩笑了
既然這樣那請你找別間吧
幾天以前 我才吃過虧的
有五個人來住
欠了我一個星期的房錢
怎麼樣啊
讓我先去賺錢然後我就付給你
馬可
你等一下就要出門了嗎
我是這麼想
我已經準備好了
我相信這一次
你一定可以見到你媽媽的
托你們大家的福
菲莉娜 康絲坦 準備表演了
什麼 爸爸 你在開玩笑吧
馬可 對不起
今晚可能要請你自己去
拉巴斯大道了
爸爸
動作快一點
我們再回到剛才那個酒館去
爸爸 這是怎麼回事啊
沒有怎麼回事
不賺錢的話
我們就沒有辦法生活下去了
好了 準備出門了
馬可 梅帝歐就借我們用一下
好的 白賓諾叔叔
對不起
我們沒辦法陪你一起去了
沒關係
走了
馬可
加油喔
請問…
你沒跟他們一塊兒去啊
請問到拉巴斯大道怎麼走
拉巴斯啊…
用走的話大概要三十分鐘
沒有關係
向南穿過三條街
然後向右一直走下去
會看到很多宅院
那就是拉巴斯了
謝謝你 阿姨
不過 我還有一件事
有問題的話就一次問完嘛
我可是很忙的
對不起
連你這句話都是多餘的
你要問什麼啊
這裏有沒有叫
法蘭契斯可梅列裏
或是安娜露西的人
曾經住過你的旅館
聽起來這兩個人
都是義大利人啊
可是我沒聽過這兩個人的名字
這樣子啊
謝謝你 阿姨
好可愛啊…
好可愛啊 你看
各位拜亞布蘭卡的
兄弟姐妹們 你們好
拉巴拉他河及大草原也比不上
聲名甚至還遠播到安地斯的
白賓諾木偶劇團即將在此
為各位展開第一場的演出
阿列…桑得羅 摩列提
摩列提
就是這兒
請問 這裏是
議員摩列提先生的家嗎
是啊 請問你是…
我叫馬可羅西
是從義大利熱那亞來的
是一位前往布宜諾斯的
奇裏歐希爾巴尼先生
告訴我來這裏找摩列提先生
奇裏歐希爾巴尼
我是 來找我媽媽安娜羅西
跟法蘭契斯可梅列裏叔叔
來到拜亞布蘭卡的
這位希爾巴尼先生說
如果找到摩列提先生談
一定可以知道他們的…
小弟弟
摩列提先生可是很忙的
如果你沒有一個像樣的介紹人
他是不可能見你
我剛才說了是希爾巴尼先生
這個人的名字
我從來沒聽過 抱歉了
請你等一下
我是花了二十天的旅程
才來到這裏
求求你讓我見摩列提先生
你這個孩子太胡鬧了
發生了什麼事 他…
你就是摩列提議員嗎
我就是
我有事想拜託您
而且我希望今天晚上就能知道
可是時間不能太久
這樣可以嗎
可是老爺
在書房可以吧
你先等我兩 三分鐘
好的 真的很謝謝您
媽媽…
我們很快就可以見面了
立刻響起了你來我往的刀劍聲
好耶…
真精彩啊 加油
你不僅不是美男子
你連力氣跟錢都沒有
真是可惜 真是遺憾
露可蕾吉雅
安東尼奧大人
好耶…
不錯…
好玩…
有意思耶 再來
再來… 加油耶
不知道馬可見到他媽媽了沒有
有關他媽媽的事
能夠馬上知道就好了
快啊 康絲坦 菲莉娜
要演得熱鬧一點啊
來
原來是這樣啊
所以你是跟這個木偶劇團
一塊兒到這個地方來的嗎
是的
義大利領事館的人也說
梅列裏叔叔
應該來到這個地方了
你說的我都知道
可是我該怎麼樣回答你才好呢
總之 我看你先坐下吧
首先
是有關你的母親安娜羅西
在我們這兒
如果家裏面需要請女傭
一定都是
夫婦兩個人一塊兒僱用的
所以就不可能了
不可能 是啊
而且還必須工作好多年才行
這也是其中條件之一
所以呢
一個女人想要工作的話
在布宜諾斯艾利斯工作
條件會比較優渥些
所以她根本沒有理由跑到
這麼遠的地方來工作呀
可是 梅列裏叔叔他…
關於這個人呢
我從來就沒聽說過
法蘭契斯可梅列裏這個名字
而且 從你叔叔
事業做失敗的情形來看
一定會有很多人
想要跟你叔叔討債
所以他絕對可能使用假名字
假名字
是的 所以呢
像法蘭契斯可梅列裏這個名字
我當然也就不可能聽說過
我想他可能會取一些
像馬利歐德羅希尼
或者是格列摩弗雷尼
這種不相關的假名
假名 怎麼可能…
我好不容易才來到這裏
為什麼叔叔他會這麼做呢
這個 大概你還小無法理解吧
這麼說 不但我媽媽不在這裏
就連梅列裏叔叔
我也不可能找到了
也可以這麼說
摩列提先生
你想想看
有一個像你這麼可愛的兒子
做母親的
怎麼可能好幾個月都不寫信呢
她大概不在人世了
你是說
我媽媽也許生病了 是不是
而且還是嚴重到
連拿筆寫信的力氣
都沒有的重病
如果這樣的話
那就必須做最壞的打算了
你這是…
你這是什麼意思
也就是說…
你的意思是說…
其實我媽媽早就已經…
病死了
我們可能再也見不到面了
是不是這個意思
我只是想…
可能是這樣也說不定
我媽媽不可能會死
她不可能會死
對不起 都怪我不該這麼說
我道歉
我想這樣好了
不管怎麼說 都應該先把
法蘭契斯可梅列裏這個人
找出來才行
這個就由我來負責好了
麻煩你了 摩列提先生
那麼 你先告訴我一些
有關這個人的事情
首先是有關
這位梅列裏叔叔的年紀
你能不能告訴我
他今年幾歲了
我媽媽今年三十八歲
那…你叔叔呢
我爸爸今年四十五歲
我是說法蘭契斯可梅列裏先生
年紀多大
我不知道
不過
我聽說他是我爸爸的表弟
所以 應該…
不知道幾歲 那就麻煩了
好吧 沒關係
那他的眼睛是什麼顏色
是藍色
還是跟你一樣的呢
我不知道
那麼他有多高
他頭髮什麼顏色
是胖還是瘦呢
他身上有沒有痣
或者什麼傷痕之類的
馬可羅西
我們這樣的談話內容
一點都不切實際
可是 我還是希望你能幫我找
我求求你 摩列提先生
很抱歉了 小弟弟
我就算很想幫你
但是我不知從何下手
不過 我還是會幫你留意的
不然的話
我也不知道該怎麼回答你了
演得真有意思啊
那猴子真不簡單啊
是啊…
毛色好白喔 對啊
今天的成績真不錯啊
這麼一來 我們就有錢
可以預付兩天的房錢了
這邊的觀眾好熱情喔
康絲坦 梅帝歐
我告訴你啊
到時候我們呢…
好久沒有看到這麼精彩的表演
再待下去啊
一個晚上就可以賺到這麼多錢
我想這裏暫時還可以待
看來讓菲莉娜上學的事情
似乎不是不可能了
現在就剩下
尋找馬可媽媽的事了
這也是時間的問題而已
我想先回去
等一下
我們也差不多該回去了
不要這麼急嘛
我再喝一杯提提神
再喝一杯應該沒問題吧
真是拿你沒辦法
菲莉娜 等一下
把馬可的晚餐帶回去
馬可
是不是你媽媽的事
在我還在這裏拖拖拉拉的時候
我媽媽可能早就已經
回義大利去了
當我在布宜諾斯艾利斯
沒有找到我媽媽的時候
我就應該立刻回義大利才對
可是…
我卻偏偏要給大家找麻煩
帶我到這麼遙遠的
拜亞布蘭卡來
我真是笨 我真是大笨蛋
這是你的晚餐
我現在一點胃口也沒有
老闆娘
你的房客回來了 我們回來了
爸爸 現在已經很晚了
這種事不用你提醒
付錢了 我來付錢了 老闆娘
你小聲一點行不行啊
你聽好了
這是三天的住宿費 這個呢
是我送給你這個苦瓜臉
當小費的
爸爸 來 我們回去了
這麼一來
我們今晚就可以痛痛快快
舒舒服服睡個大頭覺了
晚安
菲莉娜 馬可呢
他說要回義大利
回義大利
馬可他沒有找到他的媽媽
什麼
你真的決定要回義大利了嗎
馬可
你就找這麼一個晚上而已
又怎麼確定
你媽媽她真的不在這裏呢
這是摩列提先生說的
所以你要回義大利去了
你就這麼相信
這些底細不明的人說的話嗎
爸爸 這些話你明天再說吧
不行 不能等到明天了
就是因為你說你想來找你媽媽
所以我們才會陪你來的
可是你現在卻要回去了
怎麼這麼懦弱啊
就算要回去
可是你沒錢怎麼回去啊
我打算在這裏找工作
總之 先回布宜諾斯
回布宜諾斯
回到那以後呢
也許 我爸爸的信已經寄到
霍斯可先生的店裏了
他一定會說
我媽媽已經回到義大利去了
你到底還想在這裏
待到什麼時候
可是也有可能
當你回到布宜諾斯
發現你媽媽並沒有回到義大利
到時候 你還會想一個人
來到拜亞布蘭卡嗎
我要回義大利去
要是我媽媽那麼久
都沒有寫信來的話
那她很有可能已經死了
死了…
馬可
因為我想不出其他的理由
不管我怎麼找
都沒有辦法找到我媽媽
我一定
是被什麼詛咒了