「想回熱那亞」
你要跟白賓諾叔叔他們在一起
知道嗎
早安 阿姨
早啊
請問 桑帕布羅要怎麼去啊
桑帕布羅
小弟弟
你到那種地方去幹什麼啊
我聽說在那裏
住了很多義大利人
好像是吧
可是那是個很髒亂的地方
你往北走三條街
然後向西一直走
過了橋就是了
謝謝你阿姨
等一下
人還沒找到是不是啊
就是昨天你問我的那兩個人啊
你說那兩個人 是你什麼人啊
是我叔叔跟我媽媽
你叔叔跟你媽媽
你是說
他們丟下你不管離家出走
不是的
謝謝你
馬可
你要去哪裏啊 馬可
如果白賓諾叔叔問起的話
你就跟他說
我去桑帕布羅12號
找多明哥諾雀先生
諾雀先生 摩列提先生
他說我可以
去找這個人試試看
可是你昨天晚上並沒有說啊
就算說了 也沒有用啊
是不是…有什麼消息了
怎麼可能會有
不管我怎麼找
媽媽的下落
我就是不可能會知道
馬可
我要去找諾雀先生
幫我介紹工作
你讓我一個人去
你的早餐
是昨天晚上的麵包
謝謝
馬可
這裏就是桑帕布羅
請問你們認不認識多明哥諾雀
諾雀先生他住在那一間
謝謝
讓開
請問 這裏是諾雀先生的家嗎
沒錯 但是他不在家呀
到哪裏可以找到他呢
你問我我怎麼會知道呢
好了 別煩我了 小鬼
我是摩列提議員
叫我來找諾雀先生的
摩列提…
當議員的那個摩列提啊
小弟弟
這種事你怎麼不早說呢
我們還是先進去以後
再慢慢說啊
可是 我找多明哥諾雀先生
沒錯
我就是你要找的那個諾雀
我們進來再說吧 來…
好了 你就坐那兒吧
來
你現在可以告訴我
摩列提先生找我什麼事嗎
其實…不是摩列提先生找你
是我要請你幫我找份工作
工作 幫你
原來你不是摩列提先生
派來的人啊
可是…
摩列提先生說 我可以來這裏
拜託諾雀先生的
你先等一下
你剛剛說…
你是要我幫站在我面前的你
介紹工作是不是啊
因為我想要賺回義大利的旅費
真是笑死人了
你竟然想要賺取
回義大利的旅費
如果這麼一大筆錢
一下子就能賺到的話
我想我現在也不會
住這麼破爛的房子了
好難受
你幫我倒杯水來 拜託倒杯水
賺旅費
賺旅費…
菲莉娜 怎麼了
我吃不下
真是傷腦筋耶
馬可現在根本是在意氣用事嘛
放心吧 他很快就會沒事的
馬可好像準備
去外面工作的樣子
怎麼會…
馬可他真的這麼肯定
他的媽媽不在這個地方嗎
菲莉娜
我們要不要也利用
早上這段時間去找找看呢
比如說…
對了 可以到公家機關去找啊
不行…什麼公家機關啊
還不如在這裏把那齣戲
盛大的公演一番呢
什麼那齣戲
就是在巴爾保薩大牧場
贏得滿堂彩的那齣戲啊
我絕對不會演
菲莉娜 不管你是怎麼想的
如果戲劇不能打動人心
那就完了
一定要讓大家難過才行
這只是一種手段嘛
可是 就算我們演了
那又怎麼樣呢
又怎麼樣
你怎麼還聽不懂我說的話啊
如果紅了就傳遍整個城市
就會有很多聲音
來自四面八方
到了那個時候
我們就可以拜託大家
請大家替這個故事的
主人翁馬可羅西
尋找他真正的媽媽出來
這麼一來
尋找母親的全民運動
就會在這個城市裏正式展開了
就是這個辦法
我知道了
菲莉娜 我們還是演吧
這也是為了馬可好啊
把劇情改成
最後他跟他媽媽
一起回義大利好不好
不可以 爸爸 為什麼
一定要讓大家難過才行啊
所以他媽媽一定非死不可
菲莉娜
很好 就這麼決定
老闆
你應該沒有忘記
昨晚這裏客滿的盛況吧
所以今天晚上
我打算在你這裏
再演出一場更精彩的表演
怎麼樣啊
如果你付我場地費的話
當然沒問題了
那還用說嘛
我好像已經看到
觀眾們狂熱的表情了
今天我們準備演出的節目是…
你先付給我場地費二十五披索
你再告訴我好了
先付 可是昨晚…
先生
你以為今天跟昨天一樣啊
昨天晚上那些礦工
是為了花錢才來這裏的
不過他們現在
應該是身無分文走回山上去了
山上
那今天晚上那些人
他們一個月才來這裏瘋一次
每天這樣 不可能的
因為晚上不會有客人
我還在想早點打烊休息呢
如果你要跟我借場地的話
那我就繼續營業囉
等…
老闆 剛才我說的那些話
就請你當作沒這回事
我們也不要再提了 好不好啊
你…
早餐一共多少錢啊
一披索
康絲坦 我們走了
看來在大太陽底下表演
還是最棒的了
又回到原點了
法蘭契斯可梅列裏
這個名字我沒聽過耶
不過 摩列提先生說
他可能會使用假名字
這就對了
摩列提先生說的每一句話
一向都是非常有道理的
就連我們這些收集情報的
都比不過他
那 我媽媽呢
難道她也跟
摩列提先生說的一樣
不在這裏
在這個地方工作的
義大利籍女服務員或者女傭
不管是哪一家我全都認識
所以我認為
他說你媽媽不在這裏應該沒錯
至於你的工作呢
不管你是不是
摩列提先生介紹來的
我這裏都不可能會有
像適合你這種孩子的工作
我很會做菜
從熱那亞來的船上…
對了
那個叫做什麼木偶劇團的
你也可以請他們讓你在
劇團裏做一些工作啊
我想要自己找工作
好了 我會替你多留意的
不過 你不要抱太大的希望
小心一點啊
你不覺得很冷嗎
怎麼樣了 小弟弟 你好嗎
一到了冬天啊
我的日子就會變得相當難熬了
小弟弟 你不想吃那玩意啊
要是有一杯葡萄酒就好了
我已經有三天
沒吃到半點東西了
馬可
我幫你準備了午餐
你還沒吃吧
我們已經吃過了
走吧
為什麼你會背叛
像我這樣的人呢
其實我對你…
我早就不想理你了
你…走開吧 你
你快點走開吧
你怎麼可以這樣對待我呢
親愛的
現在我除了一死
我也沒有其他的辦法了
你不要阻止我
我不會阻止你的
我看我還是死了算了
你不要阻止我…
老爺 昨天晚上在街上酒館
演出造成轟動的
就是那個劇團
來 再加把勁兒
原來如此
是跟那個孩子一起的
好了 可以了 我們走吧
是 老爺
我記得好像是叫白賓諾的樣子
各位注意
我這火紅的火焰啊
將會讓這些熱情如火的花朵
全部都綻放開來
菲莉娜
各位 請大家對這位
美麗的康絲坦出色的演技
慷慨解囊
多給她一些支持跟鼓勵吧
菲莉娜…快點啊
可惡 到哪兒都遇到這種人
不花半毛錢
就只會拍手大聲叫好
這麼看來要想在這裏安頓下來
根本一點希望也沒有
不演了
大家只會欣賞
根本不願意付錢
這樣下去怎麼可以呢
看來露天表演
是做不了什麼生意了
說到演出成功的地方
不是酒館就是旅館
全都是在屋子裏
我什麼時候
才能在不用花錢的地方表演
姐姐
我看還是去公家機關問問看
好啊
馬可 我們現在去
公家機關問問看吧
我現在想做的 只有找工作
馬可
這是在幹什麼啊
先生
你是因為想起來才趕回來的啊
想起來…
摩列提先生
派了人來接你們過去
摩列提先生可是我們這裏
相當有名望的人喔
這個我知道
你知道
先生 他很有名耶
我也只是聽說過他而已
只是聽說
可是 你看這上面
白賓諾劇團的各位
請坐我派來的馬車
前往我的住處一敘
恭候各位的光臨
這上面是這麼寫的啊
馬車 是指外面那輛嗎
當然是啦 而且還有車伕呢
會不會是因為馬可的事
有這個可能
可是為什麼是寫給
我們白賓諾劇團呢
你們為什麼還在這裏
說個不停呢
快點上馬車吧
到那兒以後
不就什麼都知道了嗎
這人啊 真是很難理解
你永遠不會知道
幸運什麼時候會出現
我總覺得不太對勁
竟然會派馬車來接我們
別這麼沒志氣
一定是這位有力人士
注意到我們白賓諾劇團了
可以不用擔心囉
我想我們一定可以
在這裏落腳了
讓各位久等了
馬可羅西
昨天晚上辛苦你了
那個…
在下就是
摩列提先生邀請的白賓諾
聽說你們表演的木偶劇
相當有趣
是這兩位小姐親自表演的嗎
他們是康絲坦跟菲莉娜
不過…這個木偶劇呢
演出的規模
只能達到這種程度嗎
你所謂的程度是指…
我今天在街上看了一下
街上…原來如此
不是 絕不只那樣
那只是唬唬小孩而已
我們之前
還在巴爾保薩大牧場裏面
演給三百名觀眾看呢
巴爾保薩…
你們連那兒都去過了
你認識嗎
不過 我們大概一年
見不到幾次面的
這樣啊
如果你們在那兒成功的話
那就沒什麼問題了
是這樣的 白賓諾先生
我現在手邊
有一個建造劇場的計劃
正在進行
建造劇場的計劃…
沒錯 你應該也知道
從義大利千里迢迢移民
到這兒來的同胞
一旦生活富裕了之後
就會不想繼續待在這兒了
因此呢
我一心想要
替這些義大利同胞們
建造一座能帶給他們每個人
夢想跟希望的劇場
這是設計圖
首先我想蓋一個可以容納
三百人的小劇場
接著呢 我想蓋一個可以
容納上千人的歌劇院
歌劇院…
我是在考慮你們的木偶戲表演
適不適合做為這個新劇場
首次的演出
當然 在那以前
你們必須不斷的練習
因為我想請你們
研究一些出色的戲碼
已經有了
研究出來了 而且相當適合
是一個很合適的節目
馬可羅西…就是這個孩子
這個充滿思念母親
淚水與苦難的故事
在巴爾保薩大牧場
獲得在場觀眾
相當瘋狂的掌聲
來自義大利的小英雄
馬可羅西
他就是大爆滿的最佳保證
原來如此
這個構想的確不錯
怎麼樣 馬可羅西
我能不能請你一直留到
新劇場落成首映會的
那一天為止呢
再過三個月就可以完成了
當然有關你母親的事情
我也會派人
到四處去打聽消息的
因為呢 很可能
會是個感人的相會場面
所以那個時候
我想請你們母子
到台上去
跟我們義大利同胞問好
真是太棒了
實在太令人感動了
您真是有見識
如果成功的話
你們就可以
以這個劇場的專屬劇團身分
隨時在這裏
做公開的演出也沒關係了
太了不起了…
這才是戲劇
我想要回義大利去
我要回去 回義大利去
馬可
我等一下會好好跟他談的
這件事就包在我身上吧
馬可羅西
有關你母親的事情
就包在我身上
知道嗎
你不是說我媽媽已經不在了嗎
我現在要做的只有找工作
好吧 這件事情也交給我
我不是也想要用你嗎
只不過…你並不需要工作
你只要跟白賓諾劇團
在一塊兒就行了
我不要
我又不是小丑給大家看
馬可
拜託你了 白賓諾先生
他可關係到各位的將來喔
沒事的 一切包在我身上
馬可
我真的不知道該怎麼辦才好
馬可…