「媽媽令人懷念的筆跡」
菲莉娜 你回來了
我買了一些碎布回來
你覺得怎麼樣
很不錯啊
馬可呢
你出去之後 他就急著出門了
這樣啊
我想暫時還是讓馬可
一個人靜一靜比較好
而且他媽媽的事
摩列提先生都已經那麼肯定的
答應要幫他找了
可是我們什麼都不做這樣好嗎
但是 這裏最有份量的議員
都答應要幫忙找了
而且 爸爸也說
他今天會再去拜託議員的
我不要
就算我們只能靜靜的
等待對方的回應
我還是覺得應該跟馬可在一起
你現在的心情我很瞭解
可是 我們現在
也只能讓馬可先靜一靜
姐姐
再等等看
我想那位摩列提先生
一定會帶給我們好消息的
布宜諾斯艾利斯…
搭上那輛火車
我就可以回到布宜諾斯艾利斯
可是爸爸的信
可能已經寄到
霍斯可叔叔的店裏 也說不定
好了 出去啦 下去…
等…一下嘛
等一下嘛 先生
我到底要講幾次
你才聽得懂啊
這裏既不是飯店也不是小旅館
好了 給我出去
真是豈有此理啊
我只不過是想在上面
睡個午覺而已嘛
既然如此 你不會到郊外
找個什麼馬房睡啊
那裏應該還有很多
睡起來很舒服的乾草
來 給我起來
很多乾草 原來這樣啊
先生謝謝你啊
告訴我這麼一個好地方
你不是昨天那個小弟弟嗎
以後不准再進來了
如果讓我再看到你
我會罰你錢的
謝謝你提醒我啊
小弟弟 你也快離開這裏吧
你該不會跟這個老頭
是一夥兒的吧
等一下嘛
等等我啊 小弟弟
我好像是給你添麻煩了
我竟然會犯這樣的錯誤
你剛才是不是也想
溜到車裏頭去小睡片刻啊
那裏能曬得到太陽
暖烘烘的讓人覺得好舒服喔
好痛喔
反正我現在也口渴了
我身上剛好有錢
要不要一起到那邊
喝杯檸檬水啊
我還得為
昨天跟今天跟你道謝跟致歉
等等我嘛
你忘記我啦 小弟弟
你看 在公園裏
你還給我麵包吃呢
這件事不提也罷了
我現在身上有錢
你陪我到前面那家店
喝點東西吧
來吧 這家店我很熟的
你儘管放輕鬆
沒關係 小弟弟
沛沛 有重要客人來了
你可千萬不能怠慢喔
你說你是客人
你這個醉漢是客人
你居然還有膽子
敢再進到我這個店裏來
我記得你說過只要帶錢的呢
就是你店裏的上賓 對不對啊
兩杯檸檬水 幫我加熱喔
檸檬水 你喝這個啊
是啊
我決定從今天開始戒酒了
滴酒不沾
這個世界上啊
只要有錢不管
再壞的人都跟神一樣大
其實這也不算什麼壞事
就算只點一杯檸檬水
也是客人
對不對啊 沛沛
雖然我們兩個
現在淪落成這個樣子
背後都一定有原因就是了
但是我並不想聽啊
如果你是因為
父母過世離你而去
這我也不想聽喔
不是的 我是…
沒關係…放輕鬆一點
看起來 我們這種生活方式
不像外表那麼輕鬆
對了 我好像沒告訴你
我的名字吧
我叫馬塞爾
馬塞爾艾斯提隆
我是西班牙人 西班牙人
對了 小弟弟
我該怎麼稱呼你啊
馬可羅西
馬可…羅西
我叫的熱檸檬水好了沒有啊
這麼說來
你也是從義大利來的囉
對 我是來這裏找我媽媽的
你是說…
其實連我自己也不清楚
我想我媽媽一定不在這個地方
這真有意思啊
你這個小弟弟 真的好奇怪啊
可是 我怎麼找
都還是找不到梅列裏叔叔
梅列裏…
燙… 如果能找到叔叔
就能知道我媽媽的下落了
你媽媽
那麼 那個叫梅列裏的
是義大利人囉
不過 我想他一定改名字了
所以現在什麼都沒辦法知道了
我媽媽她現在可能正在生病
也可能已經死了
不過也可能回義大利去
只有我 還是一個人留在這裏
不知所措
對了…
我想到我還有點事要去辦
小弟弟 我先走一步了
你慢慢用啊
小弟弟 等飲料喝完之後
再走也沒關係
我先走了
馬可 你剛才說你就一個人啊
就是…
你一個人來是不是啊
這樣…不好意思
那我們下次再聊了啊
對不起 我再請問你一下
你打算今後怎麼辦啊
我也不知道
至少你還是會想到找到
那個什麼叔叔的對不對
也只有這樣
現在變成這個樣子
全都是那個叔叔害的
他刻意隱瞞自己的行蹤
他真是一個
只會給大家找麻煩的叔叔
怎麼說…其實…
布宜諾斯艾利斯的人都說
梅列裏叔叔
其實是一個心地善良的人
連羅斯阿魯得斯大道上
開店的阿姨
還有波卡霍斯可店裏的人
都這麼說
所以 我才會認為
如果他知道我來這裏
他一定會願意跟我相認的
可是你為什麼會認為
那個梅列裏會在拜亞布蘭卡呢
因為曾經有人在這裏
看過梅列裏叔叔
還有連義大利領事館的人也說
他應該就在這個地方
這樣啊
那這件事以後再說了
這次我真的要先走一步了
你怎麼了 艾斯提隆先生
沒…事
你不舒服嗎
我沒什麼不舒服 沒不舒服
這…
這我 我該怎麼說才好呢
其實是這樣的 馬可
也許是我自己搞錯了
也不一定
這只是我自己猜想的
你在找的那個
法蘭契斯可梅列裏
可能跟我認識的是同一個人
你說你認識梅列裏叔叔
不是 其實
我跟這個男的也不是很熟啦
請告訴我 艾斯提隆先生
就算弄錯了也沒關係
艾斯提隆先生
你先冷靜一下聽我說啊
如果那個男的真的是
法蘭契斯可梅列裏的話
那他在半個月以前
就已經過世了
他說他的名字叫做朱傑貝
他自稱是從義大利熱那亞來的
曾經在布宜諾斯
做生意做得很大
可是因為經營不善
他才會淪落到這兒來的
他雖然懦弱但也是個直爽的人
梅列裏叔叔…
死了…
這樣的話再也沒有人
知道媽媽的下落了
馬可
我突然想到了一個辦法了
你能不能等我到三點
我認識一個人他知道
梅列裏以前住在什麼地方
去那裏也許能探聽到一點消息
搞不好還能發現一點
跟你母親有關的線索呢
真的嗎
這也算是我們有緣嘛
我一定會在三點以前查明的
到時候你再到這個地方來一趟
還有啊…
你把那個喝完以後再走知道吧
議會裏那些有力人士
對摩列提議員所提的
建造劇場案子都舉雙手贊成耶
雖然現在
只剩下劇場的建造地點
但是劇場是這裏的心臟
是文化的中心
所以一聽到
理應蓋在市中心的時候
我就很大膽的在
各位議員面前舉起手來了
爸爸
那馬可他媽媽的事呢
什麼啊
你說過今天會再拜託
摩列提先生的
這個…我已經拜託過他了
不過馬可還是必須要在這裏
等到明年春天
劇場開幕的時候才能夠離開
爸爸
說不定馬可的媽媽
可能生了重病啊
我知道…
摩列提先生也會盡力的
我們總不能只顧自己
就一直催促別人吧
梅帝歐…
馬可
今天摩列提先生還對我說啊
你不需要
再為你媽媽的事情擔心了
馬可 你怎麼了
我知道梅列裏叔叔的下落了
那麼你媽媽的事怎麼樣了
你見到那個…
梅列裏先生了嗎
馬可
梅列裏叔叔他已經死了
他死了…
他半個月前身體突然變得很差
那…你媽媽的事呢
不過 告訴我的人說
要我在三點的時候
再跟他碰一次面
白賓諾叔叔
如果三點見到那個人
還不知道我媽媽的下落的話
那我會想辦法回去
回義大利去
馬可
其實呢
我也非常瞭解你現在的心情
怎麼那麼久啊
你確定跟他約三點鐘見面嗎
沒有用的 先生
再怎麼等那個傢伙也不會來的
怎麼說呢
他一定是隨口說說
好騙那些喝酒錢
他經常這麼做
就為了騙取喝酒錢
他在這一帶
非常不受大家的歡迎
原來他是個騙子啊
就算他騙我 也沒有關係
就算這樣
也總比
什麼事情都不知道來得好
看來今天我們是白費工夫了
不過呢
他也只是想討杯酒喝嘛
所以梅列裏先生應該沒有死
還是很有希望的
所以今天的收穫也不少啊
對不對
我決定還是在這裏等他來
馬可
是艾斯提隆先生叫我拿來的
不知道什麼時候
那個人竟然跑到
以前蒙提爾牧場的
看守小屋去住了
這個呢
就是去那個看守小屋的地圖啊
大概有多久遠呢
大概六 七公里左右吧
我想你們就算去了
也是沒用的
你要去看看嗎
我還是先回去好了
菲莉娜
馬可 你別在意
因為她太擔心你的事了
怎麼了
怎麼這麼沒有精神啊 馬可
別這樣
反正他一定是胡說八道
你幹嘛這麼灰心呢 馬可
馬塞爾艾斯提隆先生
是
馬可羅西啊
這位是一直都很照顧我的
白賓諾先生
歡迎光臨
我還以為馬可
他會一個人到我這兒來呢
看來我的話
已經平安傳達的樣子
來 各位 請進…
冒昧請教
你認識法蘭契斯可梅列裏嗎
其實
我們也不能算是交往很久啦
馬可
我有一樣東西要拿給你看看
就是這個
我可以打開來看嗎
可以啊
是媽媽 是媽媽的信
媽媽的字
上面還寫著我跟爸爸的名字呢
皮葉特 馬可 你們好嗎
東尼奧偶爾也會回家來吧
這封信也許要晚一點才會到達
就如我之前所說的
我有一個
天大的好消息要告訴你們
媽媽新的工作地點已經決定了
你們高興嗎
我的薪水比以前還要好
我這次新的工作地點
剛好就在
梅列裏叔叔住處的附近
羅斯阿魯得斯大道7號
羅斯阿魯得斯大道
那不就是我們去過的
那家雜貨店的附近嗎
你們的信還是跟以前一樣
寄到梅列裏叔叔家就行了
梅列裏叔叔
他真的非常的照顧我
你們一定要
好好的跟他說聲謝謝
馬可 上面有沒有寫
工作人家的名字
這個我已經問過了
聽說是叫梅奇尼斯
好像是一個農業技師的家裏
是羅斯阿魯得斯大道7號的
梅奇尼斯先生
沒錯
馬可
你媽媽住的地方
總算還是讓你給找到了
對了
我要快點告訴菲莉娜這件事
馬可 等一下
是有關於你回
布宜諾斯艾利斯旅費的事
旅費
對啊
我們竟然高興的
連這麼重要的一件事
都給忘記了
其實 錢是有的
你媽媽他的確把錢跟這封信
一起交給了梅列裏那個男的
可是 今天來不及了
不過明天火車發車以前
我一定把錢送到
火車
沒錯
明天有車去布宜諾斯
就是我們早上看到的那輛
明天
我一定會把錢送到你住的地方
好讓你早一天
搭火車去找到安娜
艾斯提隆先生
那麼今天就要跟你說抱歉了
我現在真的是非常累
馬可 請代我向你母親問好
謝謝你 艾斯提隆先生
對不起 白賓諾叔叔
原來我媽媽沒有來拜亞布蘭卡
她一直都在布宜諾斯艾利斯
而我卻讓大家
跑到這麼遠的地方來
這也沒什麼嘛
而且托你的福
我們才有新劇場可以演戲
我恨不得能早一點
在這裏大顯身手呢
是啊
雖然我們繞了一大圈
但是從信裏看來
你媽媽過得還不錯
到時候
你只要叫一聲媽媽
再投進她的懷抱裏
這樣就行了 謝謝你
謝謝你 白賓諾叔叔
停… 你在搞什麼東西啊
你看看把我馬車撞成這個樣子
還把我所有的貨物灑的一地
這下麻煩大了
你…什麼你啊 那我先回去了
我告訴你 你要賠啊
這些貨還值不少錢呢
我不是故意的嘛
不是故意的
不是故意的也要賠啊
不過 我總覺得怪怪的
什麼事啊
沒有 沒什麼大不了的
我只不過覺得有些事情想不透
梅帝歐
菲莉娜
馬可
我已經知道
我媽媽現在的下落了
原來她一直都在
布宜諾斯艾利斯
馬可 太好了 馬可
謝謝你 謝謝你菲莉娜
真是…太好了