「再見了 拜亞布蘭卡」
沒有忘記什麼東西吧
真是太奇怪了
從昨天開始你就唸個不停
到底怎麼了
因為我怎麼想都覺得很不對勁
完全感受不到它的真實性
你在說什麼啊
就是那個
馬塞爾艾斯提隆的事啊
難道爸爸你認為
那個人不會按照約定
把錢送過來是不是
你覺得這個人可以信賴嗎
可是…
他的確有馬可媽媽的信啊
我並不是在懷疑
那封信的真實性
那…是什麼
一個愛酗酒的討厭鬼
不但不要錢
還什麼事情都講得很簡單
甚至還說
會想辦法把到
布宜諾斯艾利斯的旅費籌出來
可是他說過
這個錢本來是馬可的媽媽
放在信封裏的
可是並沒有人知道這筆錢
是不是真的在裏面啊
要是有的話
一般人早就
偷偷把錢佔為己有了
並不是所有的人
都跟爸爸你一樣啊
總而言之 必須預防萬一才行
預防萬一
我現在就去一趟
摩列提先生的家裏
就算要不到回去的車費
他也應該會送
馬可一些臨別的禮物
其他的就麻煩你了
拜拜
我們終於要說再見了
就是那輛火車嗎
我昨天就是在這裏
遇到艾斯提隆先生
那個時候我還在癡癡的想
如果我能夠搭上那輛火車
我就能回到
布宜諾斯艾利斯去了
不過 今天卻覺得
這輛火車看起來跟昨天不一樣
因為我要跟媽媽見面了
你還敢跑來啊
我說過如果讓我再看到你
我會罰你錢的
你弄錯了
我今天要坐這輛火車
到布宜諾斯艾利斯去
我不會讓你這個流浪兒上車的
走 以後不准你再到這裏
你誤會我了
我們到這裏來
是為了確認那輛火車
什麼時候會出發
什麼時候出發
你們問這個想要做什麼啊
我要坐這輛火車
回布宜諾斯艾利斯去
你要坐
我會把車票買好
那輛火車大概幾點鐘出發
最晚四點會出發
最晚四點
時間還沒確定嗎
這種事情
不到那個時候沒有人會知道的
不過 離火車開動以前
還有一些時間
你不准亂跑 到裏面來
四點…
最晚四點你就要離開這裏了
菲莉娜
拜託你
只要三個月份就可以了
你聽我說 多明哥諾雀
我會這樣低聲下氣的跟你拜託
實在是因為
我現在遇到了
進退兩難的狀況了
那你就一五一十的說出來
讓我聽聽看啊
這個嘛…
就算我說破了嘴也是一樣啊
我從以前就覺得奇怪
為什麼身為西班牙人的你
老愛在我們義大利人的周圍
晃來晃去
而且鹽礦那裏
目前也並不是
那麼急需要用人的樣子
再加上你這個
像泡在酒精裏的身體
還不知道人家那裏用不用你呢
我會工作
我會抱著必死的決心
拚命努力的工作
因為我一定要把錢
送給那個
下午要去布宜諾斯的小孩
小孩
對不起
我實在不能再跟你多說什麼了
請你體諒我現在
這種痛苦的心情
沒用的…
如果是義大利人來跟我哭訴
我會看在同鄉份上幫他的
可是你是了不起的西班牙人
你應該有朋友才對呀
還是說你…
你應該不會說出
其實我就是義大利人的話來吧
我是西班牙人
我記得前幾天
有一個奇怪的
義大利小孩來找過我
他說他是摩列提議員介紹的
還說他在找一位
叫做法蘭契斯可梅列裏的
義大利人
我真的是西班牙人
對了
他還說那個男的
有可能在這裏用假名字啊
那個小孩跟我沒任何關係
看來你差不多
該露出原形了是不是
法蘭契斯可梅列裏
不是
我不是你說的什麼梅列裏
你就乾脆招認算了
怎麼樣啊
如果讓我知道你是義大利人
也許會助你一臂之力也不一定
我到底該怎麼辦才好啊
奇怪了
你都已經知道你媽媽的下落了
我就應該沒有什麼需要向
上天祈求的事才對啊
菲莉娜
你只要跟你媽媽見了面
再平安的回義大利就行了
回義大利
你等我一下
請答應我
將來我們一定還會再見面
我求你
我求求你
回來了
他們兩個呢
還沒有回來
那個糊塗蟲也沒來嗎
就是酒鬼艾斯提隆啊
難不成我們全都被他騙了嗎
爸爸
都已經過中午了耶
他早就應該出面了才對
摩列提先生那裏結果怎麼樣
這個嘛…
我也不知道今天吹的是什麼風
他表現得非常不高興
他說如果馬可
不留到劇場落成的話
他絕對不會出一毛錢的
他這麼跟我說耶
那位摩列提先生他怎麼會…
總而言之
我們要先逮到那個
馬塞爾艾斯提隆
馬可
我們回來了
你們回來了
艾斯提隆先生來了嗎
沒有
看樣子
我擔心的事情果然已經發生了
現在還有兩個小時
馬可你快駕著馬車到
艾斯提隆那個看守小屋去
艾斯提隆先生他怎麼了嗎
總之你快一點去
我也會到那個傢伙
經常出入的酒館
挨家挨戶找的
快點 快去吧
菲莉娜
你也陪著馬可一起去吧
馬可我們走
到底發生什麼事了
你聽好啊
只要發現他
就馬上把他帶到這兒來
我因為事業經營失敗
又為了能夠渡過難關
才會挪用那孩子母親的匯款
本來只想用一次
但是後來我就…
當然了
只要事業有起色
我就一定全部奉還的
可是…
其實
換成任何人都會想挪用的
所以安娜交給我的那些信
我才會沒有寄回熱那亞去
不過…我也沒有想到
那個小孩竟然會因為擔心媽媽
來到這個地方
我真的連做夢都沒有想到啊
說真的
你的外表完全看不出來
竟然是個壞人
老實說
那位叫做安娜的太太
早就不在布宜諾斯艾利斯了
所以我才會向你低頭苦苦哀求
如果你願意
先借給我三個月的工資
他就可以去科多巴
至於科多巴的住址
他去找梅其尼斯先生的話
他就一定會知道了
總之我想讓他先到布宜諾斯
我知道了
那你只要先借一個月的
工資就夠了是不是
一個月
布宜諾斯的車資
這些錢就已經足夠了
多明哥 那個孩子還要再到
八百公里以外的科多巴去
可是他本人
並不知道這件事情啊
我是打算你借給我錢之後
我就告訴他這件事情
不過你現在籌不出這些錢來
所以到布宜諾斯就行了
這樣不就行了嗎
我是打算讓他直接到科多巴去
好讓他能夠跟安娜見面啊
你自己那麼窮
想發揮愛心是沒有用的
來
你趕快在這份
同意到礦山工作一年的
契約書上簽個名
請你借我…
借我三個月的工資好不好
你這個人還真是想不開啊
法蘭契斯可梅列裏先生
拜託你
還是說你想要
現在就跟我一起
到那些人住的旅館
告訴他們
其實法蘭契斯可梅列裏
就是他們眼前所看到的
這個人是不是
多明哥
如果不想的話
就在這份文件上簽名
要簽法蘭契斯可梅列裏
多明哥 你還算是義大利人嗎
其實我跟你是一樣的
你這麼做
也算是做了一件好事不是嗎
你明明可以一口咬定
說自己什麼也不知道的
但是你卻為了籌旅費
把自己賣給了礦山
最起碼 他可以回到
布宜諾斯艾利斯去了
剩下的就讓
義大利領事館替他操心吧
多明哥
你不要那麼生氣嘛
其實我這麼做
也並沒有得到什麼特別的好處
我也只不過是賺了你
一點點的手續費而已
你明天一定要到
山上的事務所來啊
代我向小弟弟問好啊
艾斯提隆先生
馬塞爾艾斯提隆先生
是我啊 我是馬可羅西
那個人
那個人真的在騙我嗎
一個為了幫助我
連我媽媽的信
都可以幫我找到的人
不會的
這不會是真的對不對 菲莉娜
馬可
不管別人怎麼說
你確實是看過你媽媽的信啊
你媽媽就住在
羅斯阿魯得斯7號啊
所以…
所以艾斯提隆先生說的
我真的可以相信
他現在一定在等我們回去
走 我們快走
要是趕不上火車那就麻煩了
說得也是
我怎麼可以
懷疑艾斯提隆先生呢
快點啊 馬可
是姐姐 沒錯
馬可 快點趕到火車站去
你的行李爸爸已經拿走了
茱麗葉
這麼說 那個艾斯提隆先生…
你們走了之後
他就立刻趕來了
馬可 快點啊 沒有時間了
馬可
菲莉娜 太好了
果然跟你說的一樣
你還在等什麼啊
好 我們上路吧
好慢啊
他們在搞什麼鬼啊
人與人之間的相遇
真是一件非常奇妙的事情
在這個異國最南端的小鎮
我們初次相遇
現在卻要匆匆別離了
說得也是
就像熱那亞
那裏一定改變了不少吧
是啊
不管到哪裏
人的命運都不會改變的
是嗎
搭乘前往
布宜諾斯艾利斯的旅客
請趕快上車
他們還在拖什麼啊
看起來我們大家
好像會在這裏終老一生的樣子
今後要請你多多照顧了
搭乘前往
布宜諾斯艾利斯的旅客
請快點上車
對不起
有一個人可能會遲到
請你再多等一下好嗎
三天以後還會有一班
那就等太久了
五分鐘 不…三分鐘
前往布宜諾斯艾利斯的火車
就要發車了
算了 不需要你回答
前往布宜諾斯艾利斯的火車
就要發車了 馬可
白賓諾叔叔
艾斯提隆先生
快進去 快點
來 這是艾斯提隆先生
幫你買的車票
還有你的包包
謝謝你 艾斯提隆先生
你剛才一定非常擔心吧
總之你到了布宜諾斯之後
你就去找羅斯阿魯得斯大道的
梅其尼斯先生
知道嗎 是
還有為了預防萬一
如果發生了
什麼麻煩事情的時候
就像這上面寫的
去找一位住在波卡
名叫法德巴尼的先生
那個人對我的事情
都相當的瞭解
所以他一定會幫助你的
是的 我知道了 艾斯提隆先生
這封信你千萬別弄丟了
你放心吧
艾斯提隆先生
對不起
其實我剛才
真的有懷疑過你
艾斯提隆先生
其實所有的事情都不用說了
因為都已經過去了 馬可
你對我這麼好
我絕對不會忘記你的
馬可 快點 就要發車了
請各位快點上車
你沒有忘記什麼東西吧
菲莉娜
我們一定還會再見面的
如果
有一天當我回到熱那亞的時候
請讓我見見你媽媽
菲莉娜
馬可 快點把梅帝歐帶過去
我想 把梅帝歐留下來給你們
馬可
我想我們一定還會再見面
我有這樣的感覺
你不要說這種傻話
就算沒有梅帝歐的參與
我們還是會表現的很出色
就是啊
也讓這個地方的人
都能看到你的演出
這一次真的是一個
圓滿的大結局耶
還有
我們同樣都是來自義大利
我們一定會再見面的
梅帝歐 你留下來
知道嗎
爸爸
算了
就讓梅帝歐自己來決定好了
來 馬可上車吧
各位 再見了
真的很謝謝你們
再見了
馬可
菲莉娜 梅帝歐就交給你了
路上要小心啊
代我向你媽媽問好
好
菲莉娜
馬可
菲莉娜 梅帝歐就拜託你了
再見了
菲莉娜
馬可
菲莉娜 再見了
梅帝歐
菲莉娜
馬可 再見
馬可 我們會再見面的
梅帝歐
現在總算全部都結束了
你肩上的重擔也全部卸下了
梅列裏先生
我是不知道
你的錢是怎麼籌來的
不過你做得很不錯
我想早晚有一天
馬可他一定會明白
你這番苦心的
白賓諾先生
雖然你的事情
我有很多地方不瞭解
但是一想到馬塞爾艾斯提隆
就是法蘭契斯可梅列裏
所有的問題都解開了
姑且不論事情的經過
不過你這樣做可以了
真的已經可以了梅列裏先生
一點也不行
真的一點也不行啊
白賓諾先生
沒錯 我就是梅列裏沒錯
不過 安娜住在
布宜諾斯艾利斯是騙人的
你說什麼啊
那是因為
我怎麼也籌不到
更多的旅費給馬可
所以才沒告訴他
安娜已經搬到更北邊
一個叫做
科多巴的古老城市去了
梅列裏先生你…
對…不起
不過只要先計劃好
一定可以讓馬可到科多巴的
你真不是個東西 梅列裏
除此之外
我也想不出其他的辦法了
我想馬可…
馬可一定可以到得了科多巴的
我也只有這麼想了
馬可…
可憐的孩子
要到什麼時候才可以…
媽媽
這一次
我們一定能見面的
你要等我
你一定要等我