「邁向無止境的旅程」
馬可 我相信你還記得吧
媽媽最喜歡的
就是純白的百合花
今天我真的沒想到
梅其尼斯先生可愛的女兒
伊莎貝爾小姐竟然送了我一束
你知道媽媽當時有多麼高興嗎
如果小姐當時不在的話
我想我一定會大聲喊出
馬可你的名字
因為媽媽一直到現在
都很清楚記得那天的事
你們三個人一起幫我
慶祝我的生日
阿姨
我要買一朵百合花
好
來
謝謝
安德烈
我在這裏 什麼事啊
馬可
好漂亮
我還是慢了一步
我可愛的母親大人啊
請你一定要接受
我這片誠心與誠意
媽媽
布宜諾斯艾利斯
我終於到了 我終於回來了
終點站到了
布宜諾斯艾利斯到了
我回來了
對喔
就是那個想跳上前往
拜亞布蘭卡火車的小孩啊
羅斯阿魯得斯到了
你還記得嗎 梅帝歐
我們之前來過的羅斯阿魯得斯
11號
9號
7號
7號到了
就是那間
就是這裏
媽媽…
好 拿出勇氣來
快要見到媽媽了
終於要見到媽媽了
她一定就是信上提到的
伊莎貝爾小姐
好
請問一下
請問
這裏是梅其尼斯先生的家嗎
我是安娜羅西的小孩
我叫馬可羅西
請問你是不是伊莎貝爾小姐
我叫做梅莉雅沙巴留斯
梅其尼斯先生他們
三個月前就搬到科多巴去了
真是可憐啊
你為了找你媽媽
好不容易來到這裏
為什麼會變成這個樣子呢
從這裏坐火車到科多巴
需要三天的時間耶
那裏比拜亞布蘭卡還要遠囉
我並沒有聽你媽媽說
她要辭去傭人的工作
我想你媽媽她
應該是一起去了
梅莉雅
你去把地址抄下來給他
是的 媽媽
桑馬爾丁大道32號
聽說就在一間大教堂的旁邊
小弟弟你認識字吧
媽媽 這樣寫可以嗎
可以
桑馬爾丁大道32號
梅莉雅
把媽媽的錢包拿來
對不起 我身上還有一些錢
而且這裏我也有朋友
小弟弟 你真的可以嗎
看到像你這麼有禮貌的孩子
就可以知道
你媽媽是個什麼樣的人了
你要去科多巴嗎
我相信
你一定會跟你的朋友
好好商量的
謝謝你告訴我這些事情
要保重喔
再見了
路上要小心
小心一點啊
來…乾杯
老闆啊
景氣真是差啊
現在到處都不好做耶
是啊
如果景氣一直沒辦法恢復的話
我們的生意也會受到影響的
再來一杯
知道了
馬可
你不是白賓諾劇團的馬可嗎
你怎麼了
你從拜亞布蘭卡回來了啊
那白賓諾劇團的人呢
他們現在在什麼地方啊
他們都在拜亞布蘭卡
請問你有沒有收到
我爸爸寄來的信呢
信啊 到現在還沒收到耶
對了 抱歉…我都忘記了
既然這次只有你一個人回來
你應該是已經找到你媽媽了
對不對啊
怎麼了
原來你沒見到 是不是
可是為什麼你又會回到了
布宜諾斯艾利斯這兒來呢
我媽媽…
她現在
在一個叫科多巴的地方
科多巴…
我老是跑到
我媽媽沒有去的地方
一直找個不停
我老是找媽媽沒有去的地方
馬可
老闆 我們改天再來了
好 謝謝光臨啊
好…
科多巴啊
那兒離這好遠
就連像我這樣的大人
也不敢確定有多遠
話雖然這麼說
但當前你應該要做的
就是立刻回到義大利去
請問…
最近這裏的景氣又相當的不好
如果白賓諾劇團
也跟你一起那就好了
看來現在也只有去拜託
義大利領事館了
大家都說我會見到媽媽
都那麼的為我高興
說實在的
就算你現在真的
好不容易到了科多巴
也不一定能夠見到
你的媽媽是不是啊
不過梅列裏先生他
真是好可憐耶
如果他還活著的話
就算他再怎麼落魄
他也一定會想辦法
替你把車費籌到的
這封信上有提到
法德巴尼先生的家在哪裏
法德巴尼先生
替我找到我媽媽信的
艾斯提隆先生說
如果我有什麼問題的話
可以去找這個人
我竟然把這件事忘記了
你說有人認識他
是他叫你去找法德巴尼的啊
他是這麼說的
這個人可是個大人物耶
既然這樣就不能再等了
馬可 你還在發什麼呆啊
露薏莎
什麼事啊
我出去一下 店交給你了
你要早點回來啊
這個叫法德巴尼的人
他一手承擔了
碼頭裝卸貨物的作業
是波卡這個地方最了不起的人
趁這個機會
我也可以跟他打個招呼
好好認識他一下
來 這邊走吧
這位小朋友請進吧
是你嗎
你就是那個拿
法蘭契斯可梅列裏信
來的小朋友嗎
不是你拿來的嗎
我…
我是馬塞爾艾斯提隆先生
叫我來這裏的
他就是法蘭契斯可梅列裏
可是梅列裏先生已經死了
這只是他本人說的而已
是他本人
這個男的到底要我幫他擦屁股
擦到什麼時候才行啊
說什麼要我把這個孩子
送去科多巴
簡直不講理嘛
你說什麼…
艾斯提隆先生
就是梅列裏叔叔
馬可羅西
雖然這封信也是梅列裏寫的
但從頭到尾 你都被那個
梅列裏騙得團團轉
從頭到尾都被騙了
其實你媽媽搬到科多巴的事情
梅列裏他早就知道了
不過他籌不到坐到那的旅費
所以他就騙你說
你媽媽在布宜諾斯
好把你送回來
這個男的 到底在搞什麼鬼啊
你是說梅列裏先生還活著
艾斯提隆先生 梅列裏叔叔
他竟然
他竟然騙我
艾斯提隆先生
馬可
我想梅列裏先生
他一定有什麼隱情
他這個人還算不錯
最起碼他把你送回到
布宜諾斯艾利斯來了
你別說話
如果我這裏搖頭不肯答應的話
這孩子會怎麼樣
我想他大概會在布宜諾斯
做個身無分文的乞丐
還有啊
那些沒有寄回熱那亞的信
都是那個把
你母親的錢用掉的梅列裏
他親手鎖起來的你知道嗎
可是這…
我們最信任的梅列裏叔叔
他竟然 騙了我們
他騙了我們
法德巴尼先生
我想你一定非常生氣
我有這個請求
請你念在
這孩子思念母親的份上
替他想想
有沒有其他辦法好嗎
他千里迢迢來到阿根廷
可是連個面都沒見到
就要回義大利去了
我們又都是熱那亞的同鄉嘛
你真囉唆
這種事你不講我也知道
巴德羅梅歐
裘邦尼船長他來了沒有
是的 法德巴尼先生
可是他剛才已經先回去了
回去了
算了
馬可羅西 你過來
我會用船先把你送到
羅沙里歐這個地方去
可是他到羅沙里歐…
要到科多巴就得要坐船
羅沙里歐
沒錯
你到了羅沙里歐以後
就去找這個人
到時候他會想辦法
讓你到科多巴去的
馬可
換成任何人都會想見到媽媽
就算到我這個年紀也是
法德巴尼先生
真是太謝謝你了
至於你要搭哪艘船
到時候我會通知你的
振作一點啊 熱那亞小子
其實啊
這也算是不幸中的大幸了
法德巴尼先生竟然答應幫你
這個羅沙里歐
是沿著巴拉那河往上游走三天
就可以到達的一個大城市
從這裏到科多巴去
都一定要經過那個地方才行
不過現在既然有了
法德巴尼先生的介紹信
你就不需要這麼頹喪了嘛
像波卡這個地方啊
馬可啊
一些不怕生的熱那亞人
都會把這裏當成第二故鄉
一個能讓他們沒有負擔的地方
雖然日子過得很辛苦
但是大家生話的很快樂
這是因為大家
不會去想昨天只會考慮到
明天的事情而已
打起精神來吧
你這一次
一定會見到你的媽媽的
我相信梅列裏先生他
現在一定也是這麼想的
他現在一定非常的後悔
我看他是著了魔了
一個那麼善良的人
都會把
你媽媽的錢拿去給用掉了
梅列裏叔叔
艾斯提隆先生
他竟然騙了我跟媽媽
馬可
你今天晚上什麼都不要想
先好好睡一覺再說吧
你不是還要等法德巴尼先生
給你的通知嗎
對不起 霍斯可先生
好了 跟我回家去吧