「媽媽的辛苦」
羅沙里歐
還要到科多巴去
你真是無憂無慮 梅帝歐
糟了
對不起 我在發呆
不要緊
這也沒什麼大不了的嘛
我再去提桶水回來重新拖
這樣啊 其實你也不用這麼急
不過呢 你要去就去吧
發生什麼事了
只不過是水桶打翻了而已
馬可他現在去提水了
真的不會有什麼問題吧
你說什麼啊
就是讓他去羅沙里歐的事啊
到羅沙里歐 坐馬車
至少都需要十天的時間
現在卻讓
一個年紀這麼小的孩子上路
所以說 法德巴尼老爺
才會準備了一份
他親筆的介紹信
還有你別忘了 馬可
也是一個人從義大利來的
他甚至連拜亞布蘭卡都去過了
那是因為有白賓諾劇團的人
陪著他一起去的
我昨天一看到這個孩子
就覺得很難相信
他竟然是一個人從義大利來的
那是因為你
看到他媽媽不在身邊
他一副無精打采的樣子
而且就算他真的能夠
平安到達科多巴
也不見得一定能夠見到他媽媽
你說是不是
這個…
難道不是這樣嗎
就像從布宜諾斯艾利斯
搬到科多巴去一樣
誰能夠保證
不發生同樣的事呢
你為什麼一直要說這些
打擊那孩子士氣的話呢
真是的
難道你就不會擔心他嗎
我們就像代理
他的父母一樣在照顧他
因為
他真的很像那個走失的孩子
這個我當然會擔心啦
我想再過一個月以後
他爸爸的回信
也差不多該寄到了
所以
我也考慮讓他暫時住在這兒
可是…
可是什麼啊
可是這麼一來
他跟他媽媽見面的日子
就愈來愈遠了
老實說啊
現在連我自己都不知道
我到底該怎麼辦才好
所以我們也只有相信
法德巴尼先生所說的了
馬可 店裏面已經好了
把水提到後面去好了
我…
對不起
水桶 不小心掉到河裏去了
掉到河裏啦…
對不起 我會想辦法的
沒關係啊
看來得叫露薏莎
再買個回來才行
好了啦 東西都掉了
那也是沒辦法的事嘛
你還是讓自己先靜下來
別那麼著急
對了 你可能也靜不下來
你還是去幫我
擦一下外面的玻璃窗好了
不過你可要
擦得像是上過漿的桌布
會把客人的眼光
給吸引住一樣的光亮才行喔
是的
這一次我絕對不會弄糟的
抹布的話呢
就在櫃檯邊上喔
我知道了
就連看的人都覺得難過唷
老頭子 過來幫幫我
來了
梅帝歐
是你吧
你就是霍斯可店的馬可羅西吧
謝謝你
果然就是你沒錯
你的膽子還真不小耶
竟敢一個人從熱那亞到這兒來
聽說你為了找你媽媽
要到科多巴去啊
不要緊
如果你想搭船到羅沙里歐
包在我身上
到時候還可以親眼看到
在義大利看不到的大河川
而且河川上經常有
好幾千噸的大船經過喔
你是 法德巴尼先生介紹的…
今晚十點鐘左右
你就到舢舨集中處找我
你只要問聖達非航路的
安德雷德裏號就知道了
安德雷德裏號
熱那亞總督的名字
沒錯 了不起的名字吧
話是這麼說沒錯
不過 那艘破爛船
只有我跟船長兩個人
對了 船長一定很高興
因為大家都是熱那亞人喔
船長他也是啊
我也是啊
也許你媽媽
也是坐船到羅沙里歐的
不過
她坐的可能是更大的船就對了
我媽媽他也是坐船到羅沙里歐
這隻猴子是那個時候…
留鬍子的大叔
跟那兩個可愛的女生
他們現在在拜亞布蘭卡
好可惜沒跟你一塊兒來耶
對了 法德巴尼老爺說
叫你不要忘了
帶羅沙里歐的介紹信喔
謝謝你 請問…
你就叫我馬利歐好了
謝謝你 馬利歐
今晚十點以前到就可以了吧
因為風的關係
明天也許會提早出發
那麼 我先走了
法德巴尼先生介紹
要帶我到羅沙里歐的
安德雷德裏號的人來找我了
他要我在
晚上十點以前上船去
今晚十點
馬可啊
說實在的 你是怎麼想的
露薏莎她很替你擔心耶
說如果有什麼萬一的話 這…
也許我們擔心是多餘的啦
可是如果不事先想清楚的話
真不知道這個世界上
會發生什麼
你想都想不到的事情
我覺得
我還是跟剛才那艘船的人
一起到羅沙里歐去
馬可
當我聽到有關船的事情
我就已經下決心了
對不起 我已經決定了
你們大家為了我的事情
這麼替我擔心
我還哭哭啼啼 拖拖拉拉的
而且媽媽的地址
我又已經知道了
原來如此
看來你已經是下定決心了
還有 等一下這裏擦完之後
我想出去一下
因為我想要去
我媽媽第一份工作的
羅哈斯先生家裏
我上次去
是一個月以前的事了
很有可能
我媽媽有從科多巴
寄信到那裏也說不定
這樣啊 你還真細心呢
在這個時候
不管什麼線索都不嫌多的
窗戶就不用擦了
趕快去吧 馬可 現在去吧
謝謝你 霍斯可叔叔
我說不用擦了
反正時間還很多
對了 我忘了
梅帝歐把剛才鋪好的桌布
給弄髒了
我剛才已經換了一塊新的了
一塊桌布根本算不了什麼呀
只有你心情不好啊
才是讓我最難受的了
對不起
這樣可以了嗎
經過你的努力總算變乾淨了
好了 你趕快去吧
謝謝你 霍斯可叔叔
梅帝歐 我們走了
一旦下定了決心
整個人就變得完全不一樣了
不過 這樣也好啊
你還記得嗎 那位羅西妲阿姨
我們到達
布宜諾斯艾利斯的第一天
我暈倒的事情
有什麼事啊
請問 這裏姓羅哈斯嗎
沒錯 的確是這樣
娜塔莉亞
你跑到那裏去做什麼呀
我的圍毯都掉下去了
快點來幫我撿啊
是的 我來了 太太
你先等一下啊
你到底在跟誰嘀嘀咕咕的
講我的壞話啊
太太 沒有這回事
因為剛才有個小男孩來敲門
小男孩
你千萬不可以讓不認識的人
隨便進到我家裏來
是的 太太 這點我很清楚
那你就不要隨便跟他說這麼多
快趕他走就行了
我知道了 太太
小弟弟
你有什麼話的話就快說吧
是的 請問 羅西妲阿姨…
羅西妲
她大概一個月之前
還在這裏工作的
你是說看家的羅西妲
那個女孩她早就辭職了
娜塔莉亞
羅西妲她是怎麼了
太太
這個孩子在問羅西妲的事
我是在
羅哈斯先生家裏遇到她的
曾在這裏工作的安娜羅西
是我媽媽
安娜啊…
你這麼一說
羅西妲是曾經說過
娜塔莉亞 讓他進來
是的 太太
你好
是猴子啊
娜塔莉亞 你在幹什麼啊
快把那個東西給我拿走
請跟我來這裏
我拿點東西給你吃
以後不要隨便讓別人進屋裏來
真是髒得要命
快點去幫我倒杯熱茶來
你剛才說你是安娜的小孩
你來這裏有什麼事嗎
我一直在找我媽媽
不過現在總算知道
她在科多巴
科多巴
她竟然跑到鄉下去了
她一定是太為所欲為
才會在
布宜諾斯艾利斯待不下去的
一定是這樣
對不起
不知道我媽媽
有沒有寫信到這裏來
寫信來
像她那種不懂禮貌
又沒教養的壞女人
怎麼可能會寫信到這兒來呢
她跟前面那家老太婆同謀
擅自做主把食物送出去
而且
還幫那個人做這兒做那兒的
我還真想要問她
到底她是誰家請來做事的傭人
這麼說
我媽媽沒有寫信來了
是啊
娜塔莉亞 一個杯子就行了
這個孩子又不是我請來的客人
是的 太太 不好意思
誰是主人 誰是傭人
真是一點都搞不清楚
算了 你擱著吧
怎麼樣 想不想嚐一嚐
我們這種有錢人平常喝的茶啊
我一點也不想喝
我還以為是安娜她想利用
這個小孩來做說客的
說她想要回到我這兒來
繼續幫我工作
既然不是這樣 我就放心了
對不起 我先告辭
打擾了
如果你見到安娜就跟她說
雖然她那年很沒規矩
可是我也忍了她一年
而她卻為了多
那麼一點點的薪水
竟然匆匆的跑掉
難道你們義大利人
個個都是這樣被教育長大的嗎
不過 如果她現在後悔了
想要回頭 那就另當別論了
梅帝歐
有這種母親
就一定有這種惹人厭的孩子
想不到 媽媽竟然在
這種家庭忍耐了一年
而我才來一個月
就老是為一點小事哭個不停
對不起 媽媽
對不起
梅帝歐
你要去哪裏
我就是在這個公園
遇到菲莉娜的
原來你是想把我帶來這裏
梅帝歐
那時候 也是你把菲莉娜
帶到我面前來的
請問 大約在一個月之前
我在這裏遇到一位修女
她正在照顧一個叫安娜的病人
因為當時我忘記問她名字了
她的個子很高 眼睛是黑色的
馬可
你是馬可羅西吧
果然是你沒有錯 馬可
來 請用吧
這是人家送的
那我就不客氣囉
你也是經歷了一段
很辛苦的旅行
不過
這一次總算是辛苦有了代價
雖然科多巴是在鄉下
但也是個歷史悠久的地方
是阿根廷相當重要的一個古都
那裏有很多的大教堂
是一個綠意盎然的美麗城市
沒錯
如果梅其尼斯先生
是個農業技師
那他會搬去科多巴
也就不奇怪了
因為那裏從以前
就是一個農業興盛的地方
而且跟這裏不同
那裏不但有山
還有清澈見底的河川
馬可 我看一定是上帝
看你好不容易千里迢迢
來到阿根廷這個地方
所以決定讓你跟你媽媽
在這個最美麗的土地上相會
馬可 等你跟你媽媽見了面
你一定要請
梅其尼斯先生答應你
讓你們到附近的山上去郊遊喔
希普雅娜修女
怎麼啦
在我到科多巴之前
我想請你替我媽媽祈禱
希望她身體健康
沒有任何的病痛
當然可以啊
我會每天不停的祈禱
馬可
我相信上帝
一定會保佑你跟你的母親的
一定會的
謝謝你 希普雅娜修女
再來 再喝…
露薏莎阿姨
謝謝你對我的照顧
你還是決定要去啊
因為店裏太忙了
很抱歉我不送你上船了
反正就在這附近而已
不要緊的
真是可憐 你自己一個人啊
從那之後
我就把梅列裏叔叔
所做的事情全都忘了
是嗎
馬可 你全都忘記了是嗎
其實他那個人
真的不能算是
一個作惡多端的人
你回來的時候一定要來我這兒
我會等你的
來
拿著 這個…
不要緊 這只是一點小錢
路上總會用到的
我們祝福你啊
是啊 這只是一點心意
再來一杯酒
這麼說定了 馬可
霍斯可叔叔 謝謝你
兩位再見了
你可要好好保重身體啊
再見
在這邊
在這一邊 馬可
馬利歐
你也來了 你這小猴子
船長呢
他回來大概也要半夜了
來 我帶你去看睡覺的地方
雖然是船艙啊
但也只有這麼大
你要睡呢
就鑽到那裏面去就行了
馬利歐 謝謝你
你明天啊
再跟船長打招呼吧
我會先跟他說的
你就好好休息
那麼 我有事還要出去一下
媽媽 我就快到了
梅帝歐
這一次
我一定可以見到媽媽喔