「玫瑰色的黎明 羅沙里歐」
你這個討厭鬼一大清早的
你吵什麼啊
你看看 梅帝歐
他就是我們宿醉未醒的
阿雷桑德羅船長
這怎麼回事啊
他是法德巴尼先生
托我們照顧的免費客人
免費
等一下另外一位就會起來了
是一個
會讓船長你高興的客人喔
女孩子
是一個絕色美女嗎
他是個男的
而且還是一個這麼小的小弟弟
你說什麼
馬利歐 這種不花錢的客人
你怎麼不拒絕他呢
我怎麼拒絕啊
法德巴尼老爺交待的
我怎麼敢拒絕呢
你還敢跟我頂嘴啊你
你這渾球啊你 好痛
船長 很痛耶
你還敢頂嘴
是你自己要跑去喝個爛醉的
你說什麼啊
可惡的傢伙
竟然敢閃避我的拳頭
你看我怎麼對待你
你還跑啊你
馬利歐啊
馬利歐
沒事的
那是船長的老毛病
要稍微運動一下才會覺得舒服
你這個渾球 你給我等著瞧
這河水你覺得怎麼樣啊
真不愧是熱那亞的海上男兒啊
好了不起
你說什麼
他快被沖走了
年紀大了 也只能游到這樣了
快點丟啊
準備丟囉 接著
怎麼樣 清醒一點沒有啊
你這個傢伙
好痛
你把我當成什麼了
你竟然還想淹死我
我絕不饒了你
救命啊 可惡的傢伙
我又沒做錯事情
你別跑 可惡
船長 好了啦
你竟然敢耍我
可惡的傢伙
船長 我沒耍你啊
別跑 馬利歐
你別跑啊
回來 你給我過來
小鬼 別愣在那兒 快掌舵啊
是
你跑到哪兒去了
爬繩索我可不會輸給船長你喔
你給我下來 馬利歐
別開玩笑了
這裏景致又好
所以我準備
今天在這裏好好休息一下
你這個傢伙呀
好 等你下來的時候
你最好小心一點
你就算求我 我也不會下去的
你等著瞧吧
我等一下
一定會讓你哇哇大叫
讓開…別擋著我了
船長 我是…
我知道了 沒付費的小鬼
好了 到巴拉那河主流了
你可別下來喔 馬利歐
好大的河喔
梅帝歐
這裏是拉巴拉他河的上游喔
怎麼樣啊 馬利歐
在天國的心情如何
好極了
我覺得我就像是
長了翅膀的天使
不久你就會覺得喉嚨渴得要命
然後你會求我讓你下來
你還會求我給你喝水呢
說得真好聽啊
伊莎貝莉妲表妹
我很快就會去找你了
可惡 竟然他一點都不害怕
沒付錢的小鬼
用水桶去裝些水上來
是的 船長
在這兒 是
馬利歐
你要不要來一杯
冰涼涼的巴拉那河水啊
不好意思 馬利歐
真好喝
我才不會上你的當呢
你剛剛全身弄得濕濕的
你現在竟然喝這麼多水
真是難為你了
是不是啊 馬可
你真囉唆啊
船長…
美麗的小姑娘出來洗衣服了
你們好啊 美麗大方的小姐們
我有翅膀一定會飛過去的
好讓你們大家
幫我的生命好好清洗一下
你們這些漂亮的小伙子啊
回程的時候還要再過來喔
快向左
快閃到左邊去
船長 不得了了 是竹筏
快讓開 快讓開啊
快撞到了
這下麻煩了
糟了
竹筏上的人 你們還好吧
你們小心一點行不行啊
對不起啊
笨蛋 根本就不會游泳
還敢掉下去
小鬼 你來掌一下舵
是
救命啊…
接著
真是笨啊
馬利歐 等著 救命啊
小鬼 繩梯就在那個地方
把它放下來
是
振作一點
還好吧 你沒事吧 馬利歐
我沒事 沒事 別說傻話了
小鬼 別站著發呆
趕快去拿毛巾來
等一下就會舒服一點了喔
把他身體擦一擦
是 船長
對了 我想到了
要讓身體暖和起來
喝一杯熱咖啡是最好不過的了
船長 讓我來煮吧
別說傻話了 還要生火呢
我在熱那亞的時候常常煮喔
熱那亞
他該不會是熱那亞人吧
你怎麼不早一點告訴我呢
好痛啊
船長
你說我哪有時間跟你說這些啊
從早上到現在 不管我說什麼
你都是氣沖沖的
那孩子是熱那亞人
我說小鬼啊
你剛才說你叫什麼名字啊
我叫馬可羅西
馬可羅西
這名字不錯耶
又來了
才聽到人家是熱亞人
就變得完全不一樣了
我聽說你為了要找你媽媽
準備要到哪兒去啊
到科多巴
科多巴啊
因為我好不容易在拜亞布蘭卡
找到了我媽媽的信
什麼…
你竟然連
那麼遠的南邊都要去啊
你真的是很辛苦啊
真的是很辛苦耶 馬可羅西
你才這麼丁點兒大
就要跑到科多巴去
馬利歐
你跑到哪兒去了
可以啦
這種事情還不需要你來做
你跑到哪兒去了
還不快點煮咖啡啊 快點
真是對不起啊
我完全沒有發現你是熱那亞人
真不愧是熱那亞小子
馬利歐 你看到沒有
你應該好好跟人家學學
是…
馬可 你千萬不要被他嚇到喔
我們家船長 就是這樣的人
船長 請您多多指教
好
趁我們三個
熱那亞人都在這兒呢
我們就一起來發個誓
到羅沙里歐最快要四天
這四天就讓我們大家好好相處
怎麼樣
今天也在流動的巴拉那河
請你悄悄的告訴那個孩子
他一定會落淚
他應該是在某個岸邊等待
我為什麼
我為什麼…
那個孩子在哪裏
黎明時倉庫傳來的打麥聲
可否傳到那孩子的耳朵裏去呢
我想到了
熱那亞的露克蕾琪雅的店
又開始了
船長的露克蕾琪雅
她還是個絕色美女呢
在店門口
還有一隻很可愛的鸚鵡
只要我去店裏面頭牠一定會說
船長你好…
多可愛啊
船長
我希望牠說 伊莎貝莉妲
伊莎貝莉妲
我希望牠說這句話
你啊…就只會說自己的事情
馬可
我想你應該知道在
馬格雷那大道轉角的地方
有一家叫做露克蕾琪雅的店吧
是不是
不知道
招牌很花俏的耶
還有 它對面是一家水果店啊
我真的不知道
還有啊 那家水果店的甜瓜
還是一個
滿臉皺紋的老太太顧著呢
不知道就是不知道
馬可
對不起 因為
我真的不知道那家店
你怎麼啦
怎麼突然變得這麼沒精神了
沒有啊 我很有精神的
對了 我知道原因了
那是因為羅沙里歐快到了
所以開始擔心
以後的事情是不是
我猜中了吧
你不用這麼擔心嘛
法德巴尼老爺
不是已經幫你把介紹信
寫好了嗎
你才一個人啊
他一定會想辦法
把你送到科多巴的
不是這樣的
我有一種感覺
我覺得就算到了科多巴
我也不會見到我媽媽
馬可
因為我媽媽她在三個月之前
就已經搬走了
所以可能在我到達之前
她又搬離了科多巴
都什麼時候了
你還說這種喪氣話
船長 你快點看
桑尼可拉斯
我們終於到桑尼可拉斯了
有二十天沒有跟
伊莎貝莉妲見面了
你要等我喔 伊莎貝莉妲
我很快就到了
馬利歐啊
我們這條船不在那個地方靠岸
我們回去的時候
才在那個地方靠岸
怎麼可以啊 船長
不要這麼大聲
你看看人家馬可
他已經有好多年
都沒跟他母親見面了
可是他卻拚命壓抑住
自己的情緒
他的這種心情
你到底能不能夠瞭解啊
可是 我也是
你們就算是一年半載沒見面
伊莎貝莉妲
也不會跑到哪兒去的
沒有人會對那種女人有意思的
你放心 船長
好了 就這麼決定了
放心 一定會找機會
好好補償你這次的損失
就像你想早點見到
伊莎貝莉妲一樣
馬可是很希望
能早一點見到他母親的
難道你不知道嗎 馬利歐
可是我好難過喔
好了…
了不起 馬利歐
馬可 如果風向順暢的話呢
明天早上
就能夠到達羅沙里歐了
從河上遠望羅沙里歐啊
景致相當的美喔
明天早上就到達羅沙里歐了
大混蛋
不能靠岸的桑尼可拉斯
你快點從我面前消失吧
那是馬利歐的老毛病了
你可要好好掌舵喔
你囉唆 這艘爛船沉掉算了
伊莎貝莉妲
如果你要恨的話
就恨這個船長好了
我的伊莎貝莉妲
伊莎貝莉妲 船長
因為我的關係
才不能在桑尼可拉斯靠岸嗎
沒有這回事
現在桑達飛那裏
有堆得像山一樣高的貨物
正等著我們去載呢
所以呢 回去的時候才靠岸
船長 等回到布宜諾斯以後
請讓我離開這艘船
像你這種沒有感情的船長
我已經領教夠了
隨便你好了
你不想待下去
你隨時都可以下船
不過你以後
就別想再見到伊莎貝莉妲了
永遠都別想
沒出息的傢伙
有些大人就是這個樣子
馬可 你應該聽過
我們那裏的哥倫布吧
我記得他好像提過地動說
地球是圓的
而且還繞著太陽的周圍轉呢
這一門新的學說呢 之所以…
這個不是伽利略說的嗎
伽利略
沒錯 伽利略
他不是熱那亞人
他在西元1564年生於比薩
是這樣啊
其實這並不是重點
總而言之呢 這個人啊
哥倫布他心想如果地球是圓的
那麼從東邊向印度前進的人呢
往西邊走的話
也一樣可以到達印度
所以呢 這朝東邊去的話呢
就是朝反方向走
於是他就跟大家
一起坐船朝西邊前進
可是呢
當時大家根本就不願意
相信地球是圓的
可是 那時候的船長
幾乎都已經知道
我們的地球是圓的了
你不要打斷我的話嘛
好了
就算大家都知道地球是圓的
可是到底距離有多遠呢
這就一點概念都沒有了
一直走…就是看不到陸地
糧食也快沒有了
這時候啊
船上的人為了想要折返回去
竟然還引起一場暴動呢
可是啊 這個人死也不肯理會
一直堅信不移
總有一天一定會到達印度
還說一定會到達呢
我知道了 你要我拿出勇氣
是不是這樣
不…是
並不是這麼簡單的事情
萬一你媽媽
她真的不在科多巴的時候
你也千萬不要就這麼放棄了
為這麼點小事沮喪
那就不是熱那亞小子了
知道吧
船長
幹什麼啊
今天是馬可的最後一晚了
還有呢 我現在也很難過
所以我想用葡萄酒清洗一下
原來如此啊
好吧
為了祈禱
馬可跟他母親能夠相會
今天晚上就喝個痛快
我期待好久了
來 喝掉
好耶 熱那亞小子
很好 就是這個樣子
什麼 你還要啊
盡量的喝啊
好好睡一覺
明天就到羅沙里歐了
很好 盡量喝 馬可
太好了
好 今天晚上我們就跳個過癮
起床了 馬可 馬利歐
羅沙里歐到了
已經看到羅沙里歐囉
真的嗎
羅沙里歐
從那裏到科多巴坐馬車要十天