「閃爍 義大利之星」
都準備好了吧 馬可
都好了
終於到羅沙里歐了
其實這一趟旅程啊
看似很長其實很短
是啊
法德巴尼老爺介紹信上
所提到的這位巴裏恩德斯啊
的確是羅沙里歐
土生土長的大商人啊
聽他的名字
應該不會是義大利人吧
這裏目前倒是還沒有出現
像法德巴尼老爺
那樣成功的義大利商人
從這裏到科多巴
坐馬車至少還需要十天
我想義大利人
大概也會變得愈來愈少囉
那麼…
馬可不是更難遇到
像我跟船長這樣的同鄉了嗎
不管是哪一國的人
還不都是一樣的
人的心是不會改變的
可是這是會讓人擔心的
你這個笨蛋啊
他只要到了科多巴以後
就可以見到他媽媽了
對喔
我竟然把這件事情給忘了
好了 別再混了
快準備靠岸吧
馬可 沒有忘記的東西吧
沒有 船長
我記得
這位巴裏恩德斯先生的家
是在卡亞歐街上
其實你到過這個國家的
布宜諾斯跟拜亞布蘭卡
早就習慣這兒的街道了
所以不用擔心 對不對
放心 沒問題的
船長 我們還會再見面的
多保重了
謝謝你這幾天對我的照顧
馬利歐
代我向你媽媽問好
代我向桑尼可拉斯的
伊莎貝莉妲問好
你這小子還真會說話
對了 你身上一毛錢都沒有耶
不用 我現在身上還有一些錢
是嗎
那麼 再見了
我沒有辦法送你了 加油啊
再見
你看看 他是不是一個
很有朝氣的孩子
這才是熱那亞小子
是不是啊 馬利歐啊
你大概又想跟我說
你也該學學人家了 是不是啊
既然知道
還不趕快去準備裝卸貨物
是…
梅帝歐 我好像又回到
布宜諾斯艾利斯似的
好像是在那裏
沒有人在嗎
真奇怪
是這裏沒錯 梅帝歐
請問一下
這裏是巴裏恩德斯先生的家嗎
你拉那邊那個門鈴試試看吧
謝謝你
也許我們會坐那個也說不定喔
梅帝歐
剛才是你拉的鈴嗎
請問這裏是
巴裏恩德斯先生的家嗎
你有什麼事情啊
是這裏沒錯
我不是在問你有什麼事情嗎
這是布宜諾斯的法德巴尼先生
讓我帶來的介紹信
我們家老爺不在家
他昨天下午就出門到
布宜諾斯艾利斯去了
布宜諾斯
好了 你沒事的話就請回吧
因為我要去科多巴
所以法德巴尼先生叫我來這裏
這個我知道
名片上面寫著了嘛
如果巴裏恩德斯先生不在
我可以找誰呢
大家都出去了 沒人在啊
而且目前
也沒有馬車到科多巴去
好了 你這個拿回去
可是 我…
總而言之 你問我
我也不知道該怎麼辦
但是這個名片上…
我知道
等我們家老爺回來以後
我會把名片交給他的
巴裏恩德斯先生
他什麼時候回來
預定一個月之後
一個月…
我沒辦法等到那時候
這是你自己的問題
我拜託你
有誰要去科多巴
請你把我介紹給他好不好
我什麼事都願意做
我會煮飯也會照顧馬
我個人認為
那是絕對不可能的事情
所以我看你這是趕快回去吧
我現在沒地方去
這個地方我一個人也不認識
而且我身上也沒什麼錢了
我不知道該怎麼辦
現在就只有我一個人
那麼你是想跟我說
要我幫你找工作
這是要我替你找住的地方呢
不…不是的
我要去科多巴
我媽媽就在科多巴
真是煩人耶
我要說幾遍你才懂啊
我求求你
請你送我去科多巴 拜託
快放手
到底你們國家還有多少個
像你這樣的傢伙
會跑到我們這兒來
找我們家老爺呢
一下子沒地方住
一下子要找工作
一下子又說誰介紹的
你以為我們家老爺
有時間管你們那麼多閒事嗎
你想要當乞丐回你們義大利去
竟然還敢特地
跑到別人國家來討飯
你們這些義大利人
到底知不知道什麼叫羞恥啊
乞丐
他說…
他說我是乞丐
你想要當乞丐
回你們義太利去…
我為什麼…
為什麼要來羅沙里歐
我應該要留在布宜諾斯
等爸爸寄來的信才對
我是笨蛋 我真是大笨蛋
梅帝歐 我們走
我們再回到街上去
我必須要找一份工作才行
好好吃喔
那我們下次再來吃好了
媽媽
這個給你
你幹什麼啊你
請問…
可不可以請你僱用我
我是今天才從
布宜諾斯艾利斯來的
我在找工作
你要工作呀
以前我在義大利的時候
也打過工喔
義大利 那你是移民囉
我不是
不好意思了
我們這個地方並沒有什麼工作
需要請小孩子來做的
可是…
因為我想讓他在旁邊
一點一點慢慢的學習
這隻猴子還真是少見啊
你是不是肚子餓了
何魯埃
去找一些可以填飽
這孩子肚子的東西
到後頭去看一看 爸爸
梅帝歐 跟我來
大叔 這些瓶子是不是要洗的
沒錯啊
能不能請你僱用我呢
我以前在熱那亞的時候
也洗過瓶子喔
可是我們的人手已經夠了
那駕駛馬車的工作呢
我也會駕駛拉貨的馬車喔
你的意思是想讓我被開除啊
你不要跟我開玩笑了
你在那裏發什麼呆啊
好
請問…
科多巴住哪個方向
科多巴啊
這裏就是科多巴大道啊
不是 我是說科多巴市
這條路一直走下去
就可以到科多巴市了
謝謝你
你要去啊
科多巴
無論如何…
我一定要到科多巴
雷娜妲寄了兩封信給我
可我一次都沒回
現在總算可以鬆一口氣了
這封信是花了
五個晚上才寫好的嗎
寫字這件事情
比耕耘一公畝的田地
還要讓入感覺辛苦啊
你在這兒等我一下啊
竟然花了我一披索
老爹啊
我記得老爹你說過
你曾經在移民船上
遇到一隻叫什麼的猴子
猴子啊 你說梅帝歐啊
而且牠還坐在
一個男孩子的頭上
這個叫馬可的
會不會已經來到羅沙里歐了
怎麼可能嘛
那個孩子往哪個方向去了
不好意思 你先回去啊
老爹 還是算了吧
我一定是認錯人了
真是沒辦法
馬可
馬可羅西
馬可…
果然是你 是我啊
跟你一起坐移民船的費德利
馬可
你忘記我了嗎
我跟雷娜妲
還有尼諾在一塊兒的啊
馬可
你怎麼啦
到底發生什麼事啦
你不說我怎麼會知道
先別激動
快告訴我怎麼回事 馬可
我到現在…
還沒有跟媽媽見面
馬可
因為我怎麼都找不到工作
所以我才…
打算在中途找地方打工
然後再慢慢走路到科多巴去
你要走路去科多巴啊
我完全不記得費德利爺爺
您就住在羅沙里歐的事情了
那個人居然說
你要當乞丐回義大利去
這個人說話真毒耶
不過現在就算我們
再怎麼生氣也是沒用的
我們到底該怎麼做
才可以將他平安的
送到科多巴去
我想要在這裏找一份工作
你就算是找到了工作
一下子也賺不了那麼多的錢嘛
說得也是啊
不過我們兩個人
也沒什麼好的門路是不是
我看…
我這是自己想辦法走去好了
不行 這是不可能的
照你這麼說…
對了 義大利之星啊
義大利之星
你說那個義大利人開的餐廳
沒錯
我為什麼之前沒想到呢
來…多吃一點
乾了… 乾杯…
我們來的正是時候耶
這個地方就是義大利之星了
住在這附近的義大利人
想起家鄉的時候
都會來這兒聚一聚
你好啊 你好
各位鄉親們
不好意思打擾各位了
我想請各位聽我說幾句話好嗎
有一位這個…
各位
聚集在義大利之星的同鄉們
好耶…
雖然我們大家都是渡海而來的
經歷過不少的艱難與困苦
可是呢 現在這兒卻有一位
獨自從熱那亞
到阿根廷的男孩子
我因為不會說話
所以我說重點就好了
這個孩子今天在
一個有錢人家的門口
不但吃了人家的閉門羹
還被人家當成狗一樣的趕走
說要當乞丐會義大利去
這太過分了吧
為什麼會發生這種事情呢
太過分吧…
那個孩子並不是專程到
羅沙里歐來討飯的
現在
我們就請老爹介紹一下馬可
就是他啊 誰啊
小男孩
這個男孩就是馬可
看不到啊 看不到…
因為他出來工作賺錢的媽媽
突然斷了音訊
所以這孩子
才會千里迢迢來這裏
可是到了布宜諾斯以後
卻不見母親的蹤影
身上的錢又都被扒光了
好可憐喔 怎 麼這麼可憐啊
這孩子為了尋找他的母親
連拜亞布蘭卡都去了
到那麼南邊去啊
現在好不容易才打聽到
原來他媽媽搬到科多巴去了
科多巴呀 科多巴
現在好不容易來到羅沙里歐
也確實把介紹信函拿給了對方
但是他卻遭到那種待遇
他現在身上已經毫無分文了
真可憐喔
我們曾經在同一艘移民船上
他是個有朝氣又善良的好孩子
我無論如何一定要想辦法
讓他跟他媽媽見面才行啊
要是我也會這麼做…
我們一定要幫助他
對… 幫助他…
所以呢 各位
我希望各位能夠助他一臂之力
好… 我稍微數了一下
這裏應該有二十位以上的
義大利同鄉才對
如果每個人出兩個披索左右
明天這孩子就能坐在
開往科多巴的火車上了
坐火車…
原來如此
我已經不想再說什麼了
各位是想替他出車票錢
把他平安的送到科多巴去呢
還是要他像狗一樣的
把他從這裏趕出去就算了呢
怎麼可以這樣啊
到這兒來吧 小弟弟
沒錯…來吧
我們也是移民到這兒來的
快點…
大家有錢出錢有力出力啊
大家做做好事
幫幫忙 快點…
小弟弟收下 我這給你
收下吧
來…我請你喝一杯
這隻小猴子好好玩喔
辛苦你啦
大家快拿錢出來吧
好… 對…
讓我們來唱首歌
替這個孩子打氣吧
小弟弟啊 來吃點東西吧
我們雖然不是義大利人
可是我希望能夠替
這個沒有禮貌的同鄉贖一下罪
請原諒他吧
老爺爺
這個孩子他能夠到科多巴了
太好了
好極了 太棒了
來 這些都是屬於你的了
好耶…
他可以去找他媽媽了
好感動喔
他終於可以去找他媽媽了
我支持你啊
加油啊 小弟弟
一定要加油啊
謝謝大家
謝謝 謝謝你們
我…
沒關係…
總有一天
你一定會在某一個地方
報答今晚大家對你的這份恩情
加油啊
振作一點啊 熱那亞小子
替我向你媽媽問好啊