「希望與媽媽一起回家」
到科多巴的孩童票一張
你昨天晚上有沒有睡好啊
為什麼呢
現在已經沒什麼事情
好讓你擔心的了
因為你們大家都對我這麼關心
原來是這樣啊
你是因為被大家的聲援感動了
才睡不好的
我想都沒想到我竟然
能坐火車到科多巴去
到達的時間是晚上八點
謝謝你 麻煩你了
來吧 馬可
這是你去科多巴的火車票
這是剩下的錢
謝謝你 裘邦尼叔叔
看來坐車的人好像並沒有很多
有沒有東西忘了拿了 馬可
沒有
這輛火車是直接到科多巴的
所以你不用擔心會坐過站
現在總算可以放心了
太好了 馬可
老爺爺
你怎麼啦
是因為快見到媽媽
所以高興得哭出來了
要是…我再也見不到爺爺的話
我…
那我真的不知道
該怎麼報答您才好
說什麼話啊
我們這些人
也沒做什麼大不了的事情嘛
就是啊
大家一直鬧了一個晚上
到了天亮以後
才快快樂樂的離開嘛
不管我在什麼地方
我一定不會忘記大家的恩情
馬可
雖然我們不辭辛勞的辛勤工作
但是我們賺的錢也有限
雖然進到口袋裏的錢沒多少
可是這點錢 卻可以做好事
對大家來說
是一件很快樂的事情
沒錯 在這個世上
就是要互相扶持的
不要想太多了啊
不過很可惜的是
沒請你到我們家坐坐
我真的希望讓你能看到
這次評鑒會
獲得第一名的種牛呢
對不對啊 梅帝歐
順便可以看我孫子賈羅尼跟
我媳婦瑪莉妲
順便
看我太太跟
看我兒子這才叫順便啊
可是你想讓馬可看的
是你養的種牛不是嗎
你竟然消遣我呀
開往科多巴的列車
馬上就要發車了
快上車吧 馬可
要到科多巴的旅客請趕快上車
打起精神來上路啊 梅帝歐
如果見到昨晚那些人
就說我精神飽滿的出發了
會的 我會替你說的
要好好的跟你媽媽撒嬌喔
知道嗎 馬可
再見了 費德利爺爺
再見了 馬可
別把車票弄丟了
我們今晚
會用葡萄酒乾杯慶祝的
謝謝你 爺爺
裘邦尼叔叔
代我們向你媽媽問好啊
要保重啊 馬可
再見了
再見
梅帝歐
你們看
牠的動作不輸給人類耶
就是啊 來…給點獎賞
小猴子 你要回去了是不是啊
拿到獎賞就要回去了
有意思 真意思你看
好可愛喔 真是的
好像是那個男孩子的猴子耶
梅帝歐
我的肚子好像也有點餓了
早上義大利之星的阿姨
給我一包東西
來看看裏面有些什麼東西
有這麼多耶
你看 還有你最喜歡吃的橘子
梅帝歐
我好想讓爸爸還有東尼奧哥哥
看到這封媽媽寫的信喔
有了
等到了科多巴見到媽媽之後
我們就一起寫信回去
這封也附進去
我一定要好好的保管
絕不可以弄掉
對了
這裏有…
爸爸的地圖
媽媽的地址
雖然我已經記住了
還有這個…
錢跟火車票
好了 一樣東西都沒少
雖然這張地圖太小了
看得不是很清楚
不過應該是在這一帶沒錯
梅帝歐
從布宜諾斯艾利斯出發
會先經過巴拉那河 羅沙里歐
所以這裏是科多巴沒錯
梅帝歐
有城市
各位旅客趕快上車啊
上車… 東西都帶到
好了 你趕快回去吧
謝謝你啊 小弟弟
拿魯
快幫大家看看有沒有座位
小弟弟啊 這個位置是空的嗎
是的 這裏只有我坐
太好了
拿魯 你坐小弟弟的旁邊
貝多羅 你坐到裏面去
怎麼啦 費魯
你看 火車在噗噗噗喔
不要哭了 乖嘛 你們看
是猴子耶 猴子啊
費魯 你看看
有一隻好可愛的小白猴子耶
不要緊 牠不會欺負人的
媽媽 我要摸摸看
真的好可愛喔
是你的猴子嗎
牠叫梅帝歐
梅帝歐
那你是義大利人了
對 我是從熱那亞來的
是哥倫布的出生地耶
拿魯 你都知道嘛
因為學校裏面有教過啊
你要到哪一站啊
到科多巴
科多巴…
一個人坐到那麼遠的地方
是 我來這裏找我的媽媽
她在那裏工作
你是一個人從義大利來的啊
真是了不起啊
拿魯 你聽聽看
他是一個人從義大利
一路旅行到這兒來的
媽媽 如果你也願意讓我去
我一個人也可以從
義大利旅行給你看
是嗎 也許吧
早上我叫你好幾次
你才肯起床呢
你怎麼可能
自己一個人去旅行呢
我也跟你一樣
我媽媽在的時候
都是她叫我起床的
你聽
是嗎
你媽媽應該會跟你一起回去吧
我現在還不知道
如果媽媽身體健康
而且
她又必須留在這裏工作的話
萬一 可能的話…
我沒關係 只要見到她就好了
這樣啊…
我想你媽媽
她看著你一個人回去
也是需要相當的勇氣
不過你媽媽
她一定捨不得你走
尤其是你們母子兩個見面以後
她叫你留在阿根廷
跟她一起住的話
你怎麼辦
如果能跟媽媽一起回去的話
好了嗎 拜託你了
已經沒有了
謝謝你
謝謝你的幫忙 馬可
再見 梅帝歐
那麼 再見了
再見了
再見… 再見了 馬可
再見
本列車為了與上行列車會車
將在本站停留幾分鐘
下去休息休息吧
買點東西吃了啊
下去休息了 下來…
梅帝歐 走吧
那邊賣東西耶
好吃… 好甜喔
來 給你
好香喔
小弟弟啊
你要不要來一份炸羊肉呢
這是最後一份了
我算你十五分錢好了
我知道了 梅帝歐
給你
要上車了
快回來…
快一點 上車了
趕快上車了
快點 各位乘客趕緊上車
梅帝歐
車要開了
你要坐嗎
小弟弟 你就一個人啊
對
那你是第一次坐火車囉
不是 我坐過好幾次了
我可是第一次坐火車呢
什麼嘛
我還以為發生什麼大事了呢
我還在想這裏又沒車站
為什麼要停在這空地上
該不會是火車大盜的出現了
我的膽子都被嚇破了呢
還好我身上沒有帶很多錢
所以我沒什麼好擔心的
不過 車票跟媽媽的信
被偷走的話就麻煩了
在沒到科多巴之前
我絕對不能睡著
我身上什麼都沒有
你到底幹什麼 小弟弟
放開我 快放開我
好了…你先冷靜一下
放開我
我們什麼都沒做啊
小弟弟
你該不會是做惡夢了吧
對不起
我剛才好像做了一個惡夢
你會冷嗎
來 快披上
這裏到了晚上
氣溫會突然下降很多
你要注意一點
看來故障已經修好了
小弟弟
下一站就是終點科多巴了
旅行就要結束了
科多巴
就快要到科多巴了
就在這後面
有人在家嗎
這裏是梅其尼斯先生的家嗎
有人在嗎
有沒有人在啊
梅其尼斯先生
有沒有人在
瑪麗雅
很晚了 快去睡吧
好
有人在嗎 梅其尼斯先生
梅其尼斯先生
有沒有人在
我是從義大利來的馬可羅西
我是安娜羅西的兒子馬可羅西
媽 你在的話回答我
是我啊 我是馬可
媽…你在不在啊
媽…我是馬可啊