「新朋友 帕布羅」
桑馬爾丁大道32號
是這裏 是這裏沒有錯
是哪位啊
站在那裏想要做什麼呢
你好 我是來找
梅其尼斯先生的
梅其尼斯
他不在喔
因為剛才有敲門的聲音
還有聽到有人在哭的聲音
所以小寶寶就嚇哭了
對不起
請問梅其尼斯先生
他在不在家
對面很久沒有人住了
沒有人住
我也是才剛搬到這裏沒多久
所以我也不是很清楚
不過從那時就沒人住了
沒人住
可是 梅其尼斯先生
三個月以前從布宜諾斯…
總而言之 我也不是很清楚
這附近的事情
你還去問那邊那間教堂的人吧
不好意思 孩子在哭了
教堂 是啊
那裏是教堂的後門
有人在嗎
有沒有人在
請問 有人在嗎
誰啊 誰在那兒
到底是什麼人在那兒
我不是什麼可疑的人
我來找後門的梅其尼斯先生
梅其尼斯
是啊
好像沒有人在家的樣子
我記得大門前面寫了才對啊
大門
兩個月前好像有人住
但是他們很快就搬走了
搬走了
搬到哪裏去了
我記得
他們有留下新居住址的樣子
就是這一個
根本看不清楚嘛
好像是被風吹日曬雨淋了
大概是什麼路98號的樣子
只看得見98號而已耶 小弟弟
98號
是這條街上嗎
這個嗎…
就只有這個號碼而已
那房東呢
難道沒有屋主嗎
當然有屋主啦 只是…
雖然他是個大農場的主人
可是他現在到底住哪裏
這位有錢的農場大地主跟
我們是不一樣的
他一定擁有好多棟房子
好了啦 就這樣
因為我的感冒還沒有完全好
我先進去了
這裏有誰認識梅其尼斯先生
或是跟他比較熟的人
這個嘛
除了屋主以外 聽說這間房子
好像還有管理員
你有空過來看一下
或許就會讓你碰上了
好冷喔 就這樣了
媽媽她一定還在這個城市
她哪裏都沒去
沒錯 一定是這樣
好 再見了 再見了
爸爸 回來啦 我的禮物呢
我們得快點找到
睡覺的地方才行 梅帝歐
天氣這麼冷睡在外面是不行的
你站在那裏看什麼啊
竟然還養隻猴子
你挺有錢的嘛
快點給我滾開
你這個小鬼
你這個小鬼還真有趣
你還挺能打的
你不要得寸進尺了
可惡
是你先動手的 不是嗎
等一下
你不要跟著我
我們家也是走這條路啊
你竟然從義大利來到這裏
真是了不起耶
這根本沒什麼了不起的
可是
布宜諾斯艾利斯這個地方
我只有在舊報紙上看過而已
什麼拜亞布蘭卡
我聽都沒聽過耶
我也是
我在義大利的時候
只知道熱那亞
如果我媽媽在
布宜諾斯艾利斯的話
我早就已經回去了
不過
你也是因為這個緣故
所以你才會有這一趟旅行啊
總而言之 你就是很了不起
如果我也帶著猴子
在路上走的話
一定會有很多人
對我指指點點取笑我的
來 走這裏
怎麼了 你還有其他的事啊
我還能有什麼事呢
那你就快跟我回去啊
還有飯可以吃喔
走了啦
到了 就是這裏
哥哥 你回來了
這樣子不行喔 費安娜
怎麼不睡覺呢 沒關係
你好
他叫馬可
跟他問好
你好
好可愛的猴子
牠叫做梅帝歐 牠不會咬人喔
好可愛喔
好了 我去做晚飯囉
你們再等一下
爺爺 你看
牠是梅帝歐 還有…
你好 我叫馬可
你隨便找個地方坐吧
謝謝
今天東西很多 帕布羅
大概是那家店
知道我們家
今天晚上會有客人吧
哥哥 馬可跟梅帝歐
會一直住在我們家啊
這個嘛…
你可以問問看馬可啊
我想他一定會跟你說
我會一直都住在這裏的
會一直住嗎
這個小鬼啊
只要有客人來
她就會對他非常的親切
因為她最喜歡有客人來了
其實我對待客人
也是非常親切的啊
才怪呢
住這裏啊
馬可跟梅帝歐
一直都會住我們家裏了
好了 煮好了
味道不錯
真的耶
來 快點吃吧
我要吃了
好好吃
爺爺 好好吃對不對
肉很好吃
真的好好吃喔
今天晚上的肉很不錯耶
你怎麼了 馬可
你肚子應該很餓啊
再不快點吃的話會被吃光囉
你為什麼不吃
這個 真的好好吃喔
就是啊
他們竟然把它丟掉
實在太浪費了
那家店所用的肉
可是科多巴最高等的肉耶
她是一個禮拜以前感冒的
不過現在已經快好了
對吧 費安娜
已經沒關係了
爺爺 我問您喔
應該怎麼做
才可以找到要找的人呢
要找人啊
馬可為了要找他媽媽
才到這裏來的
雖然之前住的房子前面
也有寫新居的地址
可是只看得見號碼
那這樣就容易找啦
真的嗎 爺爺
你去找一個
看得懂字的人來看就行啦
不是這樣子的啦
馬可他是認得字
只是因為字不見了
所以才看不見
那你去把寫字的人找來就行了
所以我才…
算了 我看你今天晚上
先好好睡一覺吧
你沒事吧
你咳嗽得很嚴重耶
沒關係
晚安
你跟梅帝歐 是從哪裏來的
是從很遠的地方來的
很遠的地方 多遠啊
有多遠呢
車站的對面啊
車站…
車站 就是…車站
比車站還要遠
因為我是坐火車來的
坐火車
你坐火車來的
你坐過火車啊
坐火車之前我還坐過船呢
坐船…
那坐船之前呢
坐火車
在之前的之前坐什麼啊
坐船
先是坐船 然後坐火車
又再坐船 然後又再坐火車
你一直來來去去的
一直來來去去
真的 就像你說的一樣
我跟梅帝歐兩個人
只是一直在那裏來來去去
來來又去去
來來 去去
馬可 快來幫忙
帕布羅 發生什麼事了
馬可 哥哥
帕布羅
你快點起來
快點來幫我
我發現一個很棒的東西喔
什麼東西啊
我發現犰狳了
犰狳…
你說犰…什麼啊
是犰狳啦
應該還沒跑掉才對啊
犰狳是一種動物嗎
你不知道犰狳嗎
牠是可以賺錢的
賺錢
牠的肉非常好吃
外殼還可以做成裝飾品跟樂器
等等
先等牠離開巢穴之後再說
馬可
快點抓住牠
快點 快抓住牠呀
快點
要拉了 一 二 三
快追 別追了
那裏太深了
而且那是牠的窩
牠的力氣真的好大喔
只差一點點而已
我下次一定會抓到牠的
你看那裏
比斯卡加
你連比斯卡加都不知道嗎
因為義大利沒有這種動物
義大利好像什麼都沒有喔
梅帝歐
你看 是比斯卡加
那個山丘
全都是比斯卡加的窩喔
牠們在那裏挖了好多好多的洞
好幾十隻在一起耶
連狐貍跟貓頭鷹
都跟牠們住在一起過
你們快看
我們的家好像比斯卡加的窩
真的很像耶
你還真是會比喻喔 費安娜
不管是誰來趕走我們
我們都不會離開那兒的
等一下還得把你
介紹給大家認識呢
可是 我想我該上路了
上路
你要去哪裏啊
去哪裏…
馬可 你要走了
費安娜
馬可他現在哪裏也不會去的
馬可 你冷靜一點
可是我…
跟你在其他的地方
找到的結果還不都一樣嗎
既然你怎麼都找不到
你現在唯一的辦法就是等啦
等…
沒錯
我想到一個很好的辦法喔
你應該會寫字吧
那你就做一個跟
那個一樣的板子
就寫馬可住在
桑易西度羅的帕布羅家裏
然後再把板子
掛在屋子的大門上
如果你媽媽真的在這裏的話
要不了多久
他一定會找到這個地方來的
怎麼樣 這個主意不錯吧
這也許是個好辦法
如果你還是不放心的話
等工作的空閒時間
我再陪你一起找
工作…
我是在幫忙做砌磚的工作
我還可以介紹你
到那裏去工作喔
那拜託你了 帕布羅
好 就這麼決定了
馬可就住在我們家裏
真的嗎 馬可
梅帝歐
看樣子比斯卡加
是比較高明一點了
好了 回去吧
肚子好餓喔
走吧 梅帝歐