「這個城鎮的某處」
爸爸 東尼奧哥哥
我現在住在科多巴的
桑易西度羅區的
帕布羅賈魯西亞的家裏
不過
當你們收到這封信的時候
我想我一定跟媽媽見到面了
別跑啊
別跑啊 等等
等等啊
好好玩
好了 馬可
我們差不多也該出門了
誰又把我的小滴答丟在這裏
好可憐喔
好乖好乖喔
哥哥是你
才不是我丟的
一定是小滴答他自己走過來的
果然是哥哥丟的
你上次也把小滴答
丟到屋頂上面去不是嗎
好痛喔
其實…
我已經說我不知道了
你為什麼遇到這種不高興的事
都說一定是我做的
本來就是 小滴答
算了 哥哥現在要去工作了
乖乖看家知道嗎
梅帝歐會陪你的
路上小心
要早點回來喔
對不起 費安娜
路上小心喔
再見
梅帝歐
其實費安娜的洋娃娃
是我把他丟在那裏的
因為我不知道那是洋娃娃
不過我還是沒跟她說
原來是這樣啊
這也不能怪你啊
因為那個小滴答怎麼看
都不像是洋娃娃
我也跟費安娜說過好幾次
叫她把那個丟掉
我再幫她重做一個
可是她怎麼都不肯丟
費安娜
真的很喜歡那個洋娃娃
她的心情你應該瞭解吧
我瞭解
那麼我們再來比賽
大家早
帕布羅啊
今天要中午以後才會有工作
怎麼又是這個樣子啊
偶爾也應該給我一些工作做嘛
我還百忙之中
大老遠跑到這裏來耶
如果你現在有空的話
趕快去釣魚啊
要是你釣到大魚啊
工頭會跟你買
沒錯吧 工頭
對啊 帕布羅 你去釣魚吧
你不會空手而歸吧
這個絕對沒問題 我有信心
可是馬可來了
我們還是工作吧
小鬼啊
你就讓帕布羅教你釣魚喔
他是科多巴有名的小釣手喔
你可能會賺的
比在這裏工作還要多呢
你說什麼啊
既然你們都這麼建議
那我非去不可了
馬可
中午之前我們先去釣個魚
順便還能賺錢呢
工頭 你要打開金庫
等我們回來喔
好 我知道…
我跟你說喔 前面那裏
有一個秘密釣魚場喔
我去借一下釣魚的用具
你在這裏等我一下
可是 我想…
我昨天沒去看
所以我想去屋子那裏
看一下有沒有什麼新消息
放心啦
如果你老是去碰那塊板子的話
那塊板子可能會被你弄斷的
不好意思
你一定要去啊
什麼嘛
一天到晚媽媽媽媽的
像這種不告訴你們下落的母親
根本就不用管她
就算沒有媽媽
也沒有什麼不方便啊
你看我們兩個
費安娜她還不是過得很好
算了 隨便你吧
那麼我們中午見了
對不起 帕布羅
沒關係
這什麼呀
如果有人知道
梅其尼斯先生新地址
請聯絡桑易西度羅區
帕布羅賈魯西亞家的
馬可羅西 這怎麼回事啊
你好
這個板子是我寫的
你是梅其尼斯先生的朋友嗎
梅其尼斯
不是
我只是因為在沛雷斯大道上
看到了房屋出租的廣告
所以過來看看
這棟是什麼樣的房子而已啊
這棟房子的廣告
是啊 是間小公司登的
那間公司要怎麼去呢
梅其尼斯
大約一個月之前
他還住在那個房子裏
那個人啊
他好像跟屋主是朋友的樣子
只是暫時借住到
他決定落腳的地方為止
所以跟我們這沒有任何的關係
那你知道他搬到哪裏去了嗎
這個啊 這我就不知道了
他們是在安定之前先暫住的嗎
是啊 我聽到的就是這個樣子
那他們現在
應該還在這個城市裏
對不對
這個嘛 我就不太清楚了
不過 跟屋主聯絡看看
我想應該可以問出些什麼吧
拜託你 我無論如何
都要找到梅其尼斯先生的家
這也不是一件很麻煩的事情
我就幫你問問看好了
不過你得等
三天以上才會有答案喔
雖然屋主住的不遠
不過還是得配合馬車的時間
三天
只要等三天就可以了嗎
太好了
謝謝你 謝謝你大叔
今天要釣魚還是做別的都可以
對不起
沒關係
是我不對
我不該站在這個地方發呆的
小弟弟
請問 從這裏到
薩米安德大道怎麼走
我去幫你去問一下
如果這樣那就算了
沒關係 請你在這裏等一下
我馬上回來
我知道了 來 我帶你去
不用了
你只要告訴我怎麼走就行了
沒關係 來 這邊走
一條都沒釣到
不要說賺錢了
可能連我這個
小釣手的名號都要不保了
不行嗎 小朋友
你這樣是在浪費時間
來了…
這條應該很大才對啊
不對…
魚竿應該往這邊拉
你那樣不行啦
要像這個樣子
小弟弟 你在幹什麼啊
快點把牠拉上來啊
你安靜一點行不行啊
這個…
這上面寫什麼啊
可惜囉
是不是寫梅其尼斯啊
早知道什麼都不說了
現在不是說這個的時候
梅其尼斯 是梅其尼斯吧
對啊 沒錯啊
好了
我必須補回剛剛耽誤的時間
等等我
等等我啊
那麼你是第一次到科多巴來
是不是來找人的
我還記得
我小的時候 就很喜歡在
街上到處歷險
那個時候還常常迷路呢
只不過
到最後都是哭得唏哩嘩啦的
也因為這個老毛病
雖然眼睛不好
但是我還是喜歡冒險
所以現在才會站在街上
不知道該何去何從
我住在科多巴
竟然還要你這個
初來乍到的孩子
牽著我走路
請問…你認不認識一位
叫做梅其尼斯的技師
梅其尼斯
這…我倒沒聽說過
你找他有什麼事啊
沒什麼
沒關係
這裏就是薩米安德大道了
沒錯 轉角是麵包店
沒錯
謝謝你了
到這兒就行了
我從這兒一直走就到了
那麼老伯再見了
你先等我一下好不好
這是我的一點心意
你就拿著吧
謝謝你 老伯
再見了
我們有緣會再見的
謝謝你陪梅帝歐玩 這個送你
可以打開嗎
是糖果
好大喔
一顆是你的
一顆是梅帝歐的
梅帝歐
還有一顆呢
是送給你的洋娃娃
小滴答也有
費安娜你也含含看
為什麼
好甜唷
馬可 你果然先回來了
哥哥
你看
是馬可買回來
請我跟梅帝歐還有小滴答的
好 那也讓哥哥嚐一口吧
只能舔一口喔
你咬了
我只是碰到而已
你看
你有咬到
你好小氣喔
才咬到一點而已
算了 我原諒你
帕布羅 我今天得到一個
很好的消息喔
是嗎 你聽我說
三天以後 我就可以知道
我媽媽的下落了
我找到那間房子的管理員了
還好我今天去看了一下
雖然今天沒有去釣魚
不過呢 馬可
就因為我有去釣魚
我才會遇到一個大發現喔
反正我們出去再說
今天的工作我已經推掉了
是什麼大發現啊
是秘密
哥哥你去哪
帕布羅 到底是什麼大發現嘛
我們現在準備要去見你媽媽了
我已經找到
梅其尼斯先生的家了
我在釣魚的時候
突然看到載著
梅其尼斯先生家具的車子
不過卻讓一條
這麼大的魚趁機溜掉了
他的家 你已經…
我先去跟荷西他們家借匹驢來
你在這裏等我喔
梅其尼斯先生的家
媽媽住的地方
馬可
梅帝歐 出發了
你們去哪裏
去辦點事
我們下次再一起去河邊
好不好
去釣一條大魚
梅帝歐也一起去
馬可
待會見囉
費安娜 麻煩你顧家
要早點回來喔
那我們去接爺爺好了
那棟房子很氣派
而且裏面好大喔
門外也寫著梅其尼斯幾個字
帕布羅 你看得懂字啊
當然了
而且我還唸得出來呢
搬運的家具上面
還寫著梅其尼斯
因為你在寫板子的時候
我就在旁邊 邊看邊記
不過我只記得梅其尼斯而已
帕布羅
認識字真的很方便耶
如果當時我沒有記住
就算看了也不懂啊
謝謝你 哪裏
謝謝你帕布羅
你最好不要這麼興奮
難道你想瘸著走去看你媽媽
對不起
對了
有看到像我媽媽的人嗎
她頭髮顏色暗暗的
眼睛是天藍色
我當時並沒有進去裏面看
因為我想快點回來
告訴你這個好消息
而且我這副德行
一定會被人家趕出來的
聽搬家具的人說
這戶人家是幾個月前才搬來
而且還說對方是個有名的技師
所以我想一定錯不了
馬可 你怎麼了
你是在氣我
沒有幫你去確認清楚嗎
才不會呢
只是一切太突然了
讓我有一種好像在做夢的感覺
做夢啊
難道說
讓那隻又大又肥的魚跑掉
也是在做夢囉
好可惜喔 差一點就到手了
對了 我想你應該
還沒聽過我吹這個吧
笛子…
是啊 小豎笛
是荷西借給我的
驢子跟小豎笛
是我的好朋友
當我爬上紅紅的山路時
聽得到
印弟安小子巴古馬拉
驢子跟小豎笛
是我的好朋友
當我爬上紅紅的山路時
聽得到
印弟安小子巴古馬拉…
好冷喔
一下子變得好冷喔
難得這個時候會下雨
不過雨下得愈大愈快
停也愈快
你看 天空已經快放晴了
好了 我們出發吧
你看前面就是了
那棟紅瓦屋的房子就是他家了
媽媽她就在那裏
彩虹耶
好漂亮喔
走吧