「幫助費安娜」
你看 真的是梅其尼斯沒錯吧
走 我們進去吧
你怎麼啦
你應該會想衝進去才對啊
我們繞到後面去看看好了
後面
你這個人好奇怪喔
好像有人耶
他該不會就是梅其尼斯先生吧
他一定不是
他應該是幫忙整理庭園的人
別管了先去問問看
請問…這位叔叔
有位叫安娜羅西的人
是不是住在這裏
安娜羅西
這裏是不是
梅其尼斯先生的家
安娜羅西
這個名字我好像在哪兒聽過
我想見梅其尼斯先生
我在找在這裏工作的安娜羅西
我想到了
你是說拉蒙家的安娜吧
不是
我是說在梅其尼斯先生家
工作的安娜羅西
沒錯…是拉蒙家的安娜沒錯
我終於想起來了
是這樣的
你剛才說的那個人
其實叫做拉蒙梅其尼斯
我叫做畢多爾梅其尼斯
是拉蒙的堂弟
原來是這樣啊
所以你才跑錯來我這兒
其實這種事情經常發生的
我是建築技師 他是農業技師
我們不一樣 那麼…
她不住在這裏囉
你是說安娜啊
是這樣的
馬可他是特地從
義大利來找他媽媽的
特地從義大利來
泰莉莎
先不要整理了
幫我把水拿過來
是的 老爺
你們來的時候淋到雨了吧
竟然會下這麼大的雨
真是難得
這個啊 就是拉蒙梅其尼斯
工作地方的地址
98號…
圖古曼的桑沛多羅大道
梅其尼斯先生住在這兒
他是一個月之前
才搬到那兒去的
去那兒
是為了新砂糖工廠的工程
搬到圖古曼
圖古曼是在什麼地方啊
在很北邊的地方
還相當的遠耶
不遠
如果你搭今天早上出發的火車
隔天早上就到了
反正你只要找到他工作的地方
那邊的人
就會告訴你拉蒙住的地方
你的母親好像是一位
工作相當勤奮的人
拉蒙他太太
很慶幸自己找到
這麼好的幫傭呢
我媽媽她還好嗎
她如果看到你啊
一定會把你抱得
讓你透不過氣來的
不過我想她一定會嚇一跳
沒想到自己的兒子
竟然單獨跑來了
這下該怎麼辦呢
你現在身上也沒錢
哪裏也去不了
你身上已經沒錢了吧
真是的
這種事情怎麼不早告訴我
我想這些錢應該夠你買車票的
你就拿著吧
可是…
這樣吧
等你到那邊以後
再告訴你媽媽或拉蒙
請他們寄回來還給我就好了
馬可
謝謝你 梅其尼斯先生
見到拉蒙的時候幫我轉告一聲
無論如何他這次都贏不了我
因為我想到一個妙招
等他工作告一段落
要他過來跟我一決勝負
是的 我會幫你轉達的
再見了 梅其尼斯先生
再見
馬可 太好了
之前我還在想如果弄錯了話
該怎麼辦才好
我也是
你明天早上再出發可以嗎
去圖古曼啊
乾脆我們就來
吹一整晚的小豎笛
順便陪費安娜玩一玩
是載貨列車
你以前曾經坐過嗎
我坐過喔
在我很小的時候
是別人讓你坐的啊
是我偷偷跑上去的
因為我想來一趟冒險
可是在河川交界的地方被發現
還被對方打了三個耳光
然後就被送回來了
我第一次也是因為
想要離開熱那亞
對不對 梅帝歐
你也做過這種事啊
我是偷偷上船的
可是被發現了
帕布羅回來了
帕布羅 你跑到哪裏閒逛去了
現在才回來
費安娜的情況不對
她在發高燒啊
費安娜…
幫我把驢子還給荷西
帕布羅
怎麼回事啊 爺爺
費安娜她…
費安娜
哥哥 我好冷好冷喔
快點把門關上
感冒好像愈來愈嚴重了
都是哥哥不好
沒有好好的照顧你
你本來都快好得差不多了
她為了接我跑到田裏來找我
結果被那場雨
淋的全身都濕透了
那裏連個避雨的地方都找不著
醫生呢
醫生來過沒有
帕布羅
有沒有給她喝藥啊
早就給她喝了
是阿婆特地煮給她喝的
那個貼的藥性貼布可以嗎
爺爺
費安娜久病不癒
病菌早就侵入到肺部去了
怎麼會這樣呢
難道一點辦法也沒有了嗎
怎麼會 快請醫生來啊
你要原諒我 帕布羅
費安娜
好難過
哥哥
我好熱 哥哥
費安娜
帕布羅 你快告訴我
醫生在哪裏 我去找他
你別煩我
可是…
她得的可能是肺炎
她的臉這麼紅
而且還持續發高燒
每當這種時候
我爸爸最擔心了
他說是肺炎
體溫持續上升的話
可能就會沒救了
別再說了
不可能會有醫生
到窮人家裏來的
他們絕對不會到這種地方來的
就算抬去醫院也一樣
大家都會吃閉門羹的
你還是給我安靜一點
帕布羅
費安娜
你要撐下去啊 費安娜
我們現在也只能在一旁
默默地守護著她
費安娜她現在
一個人在跟病魔戰鬥
有人在嗎
誰啊 有急診病人
麻煩你現在立刻出診好嗎
可是我現在已經不看診了
病人很難過 發著高燒
一邊發抖一邊覺得很熱
他的胸口是不是喘吁吁的
咳得很嚴重啊
會 她看起來很難過
臉紅紅的
麻煩了 她也許是肺炎耶
她住在哪裏
桑易西度羅區
醫生 不好意思
我今天晚上
剛好也有一個急診要出
我看你還是去找
其他的醫生好了
醫生 我求求你 醫生
原來帕布羅說得一點都沒錯
可是不管怎麼樣
我一定要帶醫生回去
請問這附近哪裏有醫生
找醫生啊
除了這家醫生之外
對不起有位急診病人
必須請醫生立刻出診
病人沒有一起到醫院來嗎
是
因為她還是個小女孩
而且發著高燒
這樣啊 那我去問一下醫生
他大概幾點鐘可以出診
你的地址…
桑易西度羅區…
我會…留下來等醫生一起過去
醫生他已經約好
要去別的地方了
所以他沒有辦法出診
那麼晚一點也可以
今天晚上的預約都已經滿了
你再去找別家好了
可是 費安娜她快不行了
請你跟醫生說
她可能得的是肺炎
我能為費安娜做的
只有這些了
麻煩你
再去跟醫生拜託一次好嗎
我去問問看
媽媽她也是
為了沒錢的熱那亞同胞
才會這麼辛苦
所以她一定會原諒我
一定會的
醫生
剛才麻煩您的事情
我希望您不要跟任何人說
費安娜 你一定要好起來
費安娜
她現在怎麼樣了
已經三個小時了
費安娜她…
到底能不能好起來啊
馬錢子鹼
差不多也應該要發揮藥效了
馬…錢子鹼
馬錢子鹼
雖然不便宜
但它是這種病的特效藥
特效藥
雖然脈搏
現在已經慢慢恢復正常了
不過呢…
醫生…我求求你
你一定要救救這個孩子啊
你也不用求我
因為這是我來這的目的
哥哥
費安娜
怎麼了
費安娜她…
費安娜
醫生
我要喝水…
去拿點水給她喝
費安娜已經沒事了
總算渡過危險期了
費安娜
算她的運氣好
再晚一點恐怕就沒得救了
梅帝歐
馬可
我還要開些藥你跟我來吧
醫生請問是誰請您來的
難道你打算讓我自己駕馬車嗎
馬可 費安娜已經沒事了
爺爺 你可以放心了
費安娜現在總算是
平安撐過去了
這一切都是老天爺在
冥冥之中保佑咱們啊
費安娜
老爺爺謝謝你對我的照顧
怎麼了 你要走了
我要去圖古曼
圖古曼
我已經知道我媽媽的下落了
馬可
帕布羅回來的話
請代我向他問好
再見了
馬可
我回來了
你回來了
爺爺 馬可呢
他說他去圖古曼
圖古曼 他果然…
到底是怎麼回事啊
如果費安娜醒了
就讓她把藥吃了
帕布羅
先借兩個
一下就找到去圖古曼的列車
真是個好兆頭
可是要怎麼偷偷的潛進去呢
帕布羅
馬可
有人來了
謝謝你
多虧你救了費安娜
不過
我沒有那麼多錢可以還給你
我只能跟你說聲謝謝而已
別客氣
只要我到得了圖古曼就行了
你一定到得了的
我們先在這裏等待機會
我剛才怎麼也打不開這個門
看樣子
我也多少有點用處不是嗎
可是要怎麼上去那輛貨車呢
放心吧
現在先填飽肚子再說
帕布羅
我都忘了要準備吃的東西了
這大概就是年齡的差別吧
從這裏到圖古曼
需要一天的時間喔
你先收好
不過我還真被你打敗了
你明明像個小孩
拚命追著媽媽團團轉
可是你卻又毫不在乎的
拿出大筆的錢來
其實我爸媽他們
也都沒什麼錢
卻為了要開一家
誰都能來看病的醫院而努力
有這樣的醫院嗎
不過規模不是很大
你媽媽她一定是個很好的人
對不對
你總算猜對了
好傢伙