「前往遙遠的北方」
動作快點啊
再快一點 動作快
都裝完了可以捲上去了
快點
捲好一點
快點…
好了… 收一收
快啊…快
好像已經好了 帕布羅
好了 收工了
來…我們喝酒去 走
走… 走了…
再不快上車
我怕車子會開走
說得也對
好吧 我們看著辦
梅帝歐 你暫時待在包包裏面
千萬不可以出來喔
馬可 準備好了嗎
只有彎著身子衝過去了
還好剛剛我們沒有跑出去
好險喔
我去看看那些人在做什麼
你先在這裏等我
帕布羅
一看到我的暗號
你就跑到貨車那裏去
好了
我們也該來比個高下了
可惡 好 來啊
不好意思喔
怎麼會這樣呢
從頭到尾都沒贏過你一次
這種事偶爾也會發生一次啊
你幫我把風
梅帝歐
你待在那邊不要出聲喔
笨蛋 你想被人發現啊
汽笛聲響了耶
再試一次
你幫我把風就好了
帕布羅 為什麼你也…
我一定要看到
這輛貨車開動了才可以
來 馬可
聽著 不管發生什麼事
都不可以離開這裏
也不可以把頭伸出來
還有你要答應我
絕對不可以出聲喔
我絕對不會出聲的
要抓好梅帝歐喔
可是 帕布羅…
火車開動以後剩下就靠你了
明天中午以前
一定到得了圖古曼的
明天中午…
不知道你會帶著什麼表情
去見你的媽媽呢
謝謝你 帕布羅
好了 也該分個勝負了
我看啊 你乾脆還是放棄好了
來吧
可惡 又輸了
我不是叫你最好不要玩的嘛
發車前十分鐘的汽笛
好像已經響了耶
所以我才要去檢查貨車嘛
要是讓我抓到有人坐霸王車
我就用這個狠狠的揍他一頓
你休息啦
我會替那個倒霉的傢伙祈禱
希望他不要被你逮到
帕布羅 真的很謝謝你
我現在已經沒事了
你還是趕快回去看費安娜吧
我不是叫你別伸出頭來嗎
可是…
費安娜她現在有爺爺看著
你不用替她擔心
帕布羅
快躲進去
聽好了 不管發生什麼事
都不可以伸出頭來
你一定要聽我的話
帕布羅
你這臭小子
你不要跑
抓住那個小鬼頭
別跑 你給我站住
你別跑
你給我站住
帕布羅
可惡的傢伙 終於給我逮著了
好了 別再打了
要發車了
怎麼樣 那小子還好吧
剛才我只不過
給他一點小小的教訓而已
馬可
帕布羅
爺爺
費安娜 她怎麼樣了
好像已經退燒了
你怎麼回事啊
沒什麼啦
費安娜
馬可跟梅帝歐
已經平安的坐上火車了
我相信他這一次
一定可以見到他媽媽
費安娜 是馬可他救你的
馬可是你的救命恩人喔
費安娜
照這樣下去
明天就可以到圖古曼了
我總覺得好像在做夢一樣
梅帝歐
你在哪裏 梅帝歐
梅帝歐快出來
來啊 到我這兒來
這很好吃喔
快下來…
不…來我這兒
我這個比較好吃
可惡 這傢伙還滿靈活的
看來牠一點都不輸給我們耶
不行…難得有猴子跑來
抓去賣的話
一定能賣個好價錢
我看你啊 還是放過牠吧
真是一個好奇的傢伙
可惡的傢伙
真可惡
梅帝歐
你這傢伙跑到哪裏去了
為什麼每次都讓我這麼擔心
你再讓我這麼擔心
我就不把你帶到媽媽那裏去了
知道嗎
怎麼回事 梅帝歐
難道你被人發現了
趁還沒被發現之前快走
好了 快出來吧 小鬼
我早就知道
你跟猴子是一起的
你跟早上抓到那個傢伙
是同黨的吧 小鬼
好了 乖乖的出來吧
什麼呀 這麼小的小鬼
猴子 你給我到這裏來
快逃啊 梅帝歐
快逃
怎麼啦
你看 我又抓到一隻小老鼠了
在這裏要怎麼處理呢
說得也是喔
要不趕他下車
讓他自己走回去吧
不過…
走哪一邊都還要走三十公里
要懲罰他
準備發動車子吧
聽好了 下次再讓我看到
你在火車上的話
可有你受得了
你知道搭火車
是件多不容易的事情
你最好給我走一走好好想想
我的口好渴
到哪裏才可以找到水呢
前面應該會有村莊才對
去找找看吧 梅帝歐
我已經不行了 梅帝歐
梅帝歐 你聽到沒有
我應該不會聽錯吧
有河
有燈光 那裏一定有人
梅帝歐 那裏一定會有人
我快受不了了
每天看到的
不是砂地就是草原
一年到頭
都在同樣的路上走來走去
從科多巴到聖地牙哥
然後再從聖地牙哥到科多巴
我都煩死了
怎麼樣
這次到了那邊以後
我們一起在圖古曼找份工作
你覺得好不好啊
圖古曼…
好是好啊
不過都是些產砂糖或
玉米田的工作
所以還是留下來
在這裏工作好了
對不起 因為我迷路了
可不可以讓我過去烤一下火
這猴子還挺少見的
來…儘管靠過來沒關係
謝謝你
我的手都快要被凍僵了
這猴子挺有趣的耶
你好
他好像是迷路的樣子
就讓他過來烤烤火
沒什麼關係吧
這一次的路程相當的趕
不要再聊天了趕緊睡覺吧
是 老大
那個 我想拜託你
我也準備要去圖古曼
如果你們有經過附近的話
我想…
我們不去圖古曼
我們要去的地方
是同樣都在北邊的聖地牙哥
如果你肯讓我同行
或是半路把我放下也可以
因為我非趕到圖古曼去不可
老大 還有一隻有趣的猴子耶
猴子
就算是帶他到半路
大家也可以趁機解解悶嘛
那隻是你的嗎
是的 牠叫梅帝歐
安德雷斯
就讓他坐你的車好了
坐我的車
就讓他睡貨車
如果你願意就跟我們走吧
謝謝你老大
莫耶魯
把這小鬼扔到貨車上去
怎麼啦
別問那麼多 快去
進去吧
我們得救了 梅帝歐
終於…
可以好好睡一覺了