「牛車之旅」
準備好了沒有
好了 老大
昨天晚上那個小鬼呢
不曉得 大概還在睡吧
好了 出發
就把那個小鬼從睡夢中驚醒吧
走了
這小鬼還真是少見
要換成一般人的話
在一公里以外有牛車經過
早就已經驚醒了
猴子是醒的耶
左邊的牛在玩 向右邊
看到沒有
你們家這位老大
連骨頭都要融化的樣子
好像已經休息很夠的樣子
怎麼樣 坐在牛車上
就好像走在雲端裏
感覺輕飄飄的 很舒服吧
好了 再不快點
東西要被我們吃光了
謝謝你
該不會是肚子太餓了吧
怎麼回事
那個小鬼突然癱軟在地上
你是怎麼了
我已經沒事了
不好意思讓你擔心了
莫耶魯
帶這孩子到車上睡覺去
順便弄點東西給他吃
老大 我不懂
為什麼要我來照顧他呢
這是命令你別跟我頂嘴
我真的已經沒事了
如果你的病情惡化下去的話
會帶給我們多少困擾
難道你還不清楚嗎
走吧
你不會扶他一下嗎
費南德斯
這種事情
到底該由誰來負責啊
我跟莫耶魯都很困擾耶
我也只對那隻
叫梅帝歐的猴子有興趣
別吵了
你們也快點睡覺去
米傑爾
去我那裏把我的藥袋給拿過來
是
真是想都想不到
對不起 老大
我已經叫他睡了
有沒有幫他蓋點東西啊
沒有
你這個笨蛋
不用大腦的傢伙
藥袋 老大
好
把這個蓋上
然後把這個喝了
它可以退燒的
是的 對不起 老大
你只要快點好起來就行了
好了 起來了
準備出發
又要向一成不變的
荒涼野地前進了
出發
莫耶魯…
什麼事啊 老大
有沒有弄點東西給他吃啊
他說他不想吃東西
你真笨啊 不補充營養
就算想好也好不起來啊
快去切點肉弄點肉湯來
怎麼 你不彈吉他了啊
我哪有那個閒工夫啊
可惡
你根本不用理會那個小鬼
順便把那個猴子帶過來吧
好
小鬼 吃吧
不補充營養
就算想好也好不起來
快吃
頭好燙喔 怎麼會這麼燙
你一定很無聊 對不對
好 替我好好照顧他
怎麼沒帶猴子過來啊
你就別管那隻猴子啊
真好吃
真的嗎
我看你好像已經好很多了
我已經沒事了
我今天就可以下去了
不行…
如果你因此病情加重的話
老大他會罵死我的
躺下
好了
我現在必須去照顧牛群了
謝謝你 莫耶魯
就差一點點
住手 你們會不會太過分了
我們只是解解悶而已
莫耶魯 難道你想掃
我們大家的興不成
你現在找到可以消遣的事情了
心裏應該很高興對不對
你說什麼
我們大家已經
在這個荒涼的野地上
耗了十天了耶
你現在連吉他也不彈了
你幹嘛這麼說 跟我沒關係
梅帝歐…
那小子現在
對那小鬼相當的熱心
不過話說回來
最好別忘了
這一切都是你造成的
怎麼樣我的手法不錯吧
我現在讓大家看看
一段有趣的表演
快讓我們瞧瞧啊
你要表演些什麼啊
現在這隻猴子呢
要表演連續翻跟斗
如果牠表演得不錯
請給牠掌聲
真是有趣啊
不錯喔 米傑爾
好啊…來…再來…
有一套
繼續 繼續啊
好玩… 有意思啊
真好玩
繼續… 這猴子好靈活呀
好…
繼續…繼續啊
有意思啊
好啊
好啊 梅帝歐
梅帝歐
梅帝歐 好了 結束了
你們為什麼要這樣對牠
你別那麼衝動嘛 馬可
牠…梅帝歐
牠做了什麼對不起你們的事情
我們只是好玩
米傑爾不會傷害牠的
你放心吧
雖然…我給你們大家
添了不少麻煩
可是我已經好了
我也會好好的看著梅帝歐
我什麼忙都願意幫
只要是我能做的
不用了…
你就算靈活的跑來跑去
也比不上梅帝歐
帶給我們的樂趣
你們說是不是啊
說得沒錯
請你們…
請你們分派工作給我
米傑爾 那小鬼說他要工作
煤油燈
出發之前
把車上的煤油燈都擦乾淨
是的 我知道了
你就順便帶些水回來
你帶婆婆一塊去好了
婆婆
那隻驢雖然已經老了
可是比你自己一個人
去裝水要強得多了
那小鬼不會有事吧
看他做事還挺認真的
他累了自然會休息的
真奇怪
你怎麼了 走啊
到底是怎麼回事啊
差一點就到了
牠大概是太累了
來 只差一點點了 求求你
你們處得還不錯嘛
好了 差不多了
不過…你卻把擦好的煤油燈
放在那兒不管啊
因為是你叫我快點去裝水的
你敢跟我頂嘴啊你
你這是幹什麼
你不是要做事嗎
我現在教你怎麼做事
馬可
馬可你在幹什麼啊
那小鬼說他想要工作
所以米傑爾
正在教他怎麼樣做事啊
馬可他的病還沒有好耶
你不用替他擔心
馬可 你快點回到車上去
難道我說的話你也不聽
別理他 莫耶魯
是他自己想要做的
他大概是想解悶吧
而且這麼一來
我們大家也可以解解悶啊
既然你這麼無聊的話
就衝著我來好了
你說什麼啊
有好戲看了
莫耶魯
馬可 是老大要我照顧你的
我怎麼可能不管你呢
你對他還挺關心的嘛
你說什麼啊
好 現在就輪到你
來跟我比劃比劃啊
好耶…
等等喔
聽好了 我就是裁判
如果誰先刺到對方一刀
比賽就算是結束了
之後誰也不能夠恨誰
知不知道
開始
好耶… 加油…
上啊… 加油
加油啊…
加油…
上啊…
快點… 快上
快上… 加油…
刺下去…
刺下去啊
快啊…快刺啊
莫耶魯
住手 快住手 別過去
大家住手
你們兩個都給我住手
安德雷斯
這到底怎麼回事
這…這個…
老大
他們只是玩得過火一點
把他們兩個都綁到車上去
老大
別再說了快點去做
老大 這都是我的錯
這跟你沒什麼關係
快退下去
莫耶魯
老大 大家給我聽好了
我不是說過了嘛
絕對不可以打架的
如果有誰不聽
我會叫他滾蛋
聽到了沒有
很痛嗎
有一點
對不起 莫耶魯
這種事經常發生
像這樣的旅行
大家的心情都不好
都會變得很煩躁
這種事經常發生的
馬可 你說…
你是要去找你媽媽對不對
對
其實你也很辛苦
好了 馬可
該睡覺了
今天很累吧
不會 我不要緊的
不要太勉強了
你再發燒我就不管了
到時候 別怪我不理你