「媽媽就在那個山腳」
加油…
左邊 趕一下左邊的牛啊 快
快成功了
快點啊
走啊
莫耶魯 快點啊
成功了
快點上岸啊 加油啊
別慌啊 小心點啊
累死囉
真是累死人了
這次水漲得還真高啊
你看 被水濺得都濕透了
馬可 這個拜託你了
好
真的好累喔
這個也順便一下 好
你看這個啊
都是因為你隨便敷衍
害得工作都很不方便
對不起 可是我的確…
怎麼還想頂嘴啊
米傑爾
就算你這趟旅途很辛苦
你也不要拿馬可出氣
你說什麼啊
難道不對嗎
煤油燈會被燻黑
明明就是你使用不當造成的
你這傢伙
好了 別再鬧了
你還想讓老大
用鞭子抽你是不是啊
米傑爾
今天輪到你們兩個去值班
你們還是快點去照顧牛群吧
你別在意喔 馬可
安德雷斯
我們要用三天的時間通過鹽海
這樣才能趕上進度啊
才三天啊
這樣太勉強了吧
是啊
餵牛多吃一點乾草
另外水也要多裝一些
這我知道
這條路我已經來來回回
走了十五年了
如果順利再過四天
到了岔路我們就要分道揚鑣了
這是我們先說好的 對吧
是的 老大
安德雷斯 拜託你了
好
老大
你一定要讓馬可在岔路下車嗎
一開始就這麼說好的嘛
這樣不行啊 老大
雖然他是一個人
從義大利漂洋過海來的
但畢竟他還是個小孩子啊
到圖古曼還要走六天
他的病才剛痊癒
你忍心讓他一個人上路
那你說該怎麼辦嘛
我是想…
至少讓他跟
我們一起到聖地牙哥
然後看看那邊
有沒有人要到圖古曼去
再拜託他帶馬可…
你聽著莫耶魯
不管要做什麼
這件事由我決定
而且馬可他也很清楚
你只要做好你的事情
不需要你來插嘴
莫耶魯
給我 沒關係
馬可
你真的打算自己
一個人從岔路走下去
你去拜託老大
讓你跟我們到聖地牙哥
你覺得怎麼樣 馬可
可是 我已經跟老大講好了
難道你已經被米傑爾欺負怕了
就像剛才那樣
才不是呢
我只是想早一點見到我媽媽
你有沒有想過
有兩三個晚上
你必須一個人夜宿荒野
可是 到圖古曼的路
只有一條又不會迷路
你怎麼那麼固執
來 這個給我
那是什麼啊
是鹽海
鹽海
鹽海 這個鹽就是嚐了
會覺得鹹鹹的那種鹽嗎
是啊
怎麼 難道在義大利
有那種嚐起來甜甜的鹽嗎
都是鹽耶
這麼多鹽
我可以下去一下嗎
好壯觀喔
真的耶
莫耶魯 為什麼這裏會有鹽呢
這種事情我怎麼會知道
很久以前這裏就是這個樣子了
很久以前啊
這麼說來…
拜亞布蘭卡也有產鹽囉
菲莉娜他們…
不知道他們現在怎麼樣了
再過五天
這一趟的旅程就要結束了
已經快受不了了
老大 其實馬可他並不想
自己一個人上路
我看是你自己
不想跟馬可分開才對吧
莫耶魯 你說什麼
要是他再繼續跟我們走的話
六天的行程會變成十天才結束
而且到了聖地牙哥以後
也不見得
會找到能帶他去的人啊
可是 馬可他…
好了 莫耶魯
對不起
我不小心睡過頭了
你今天可以不用做事了 馬可
莫耶魯
你去把婆婆牽過來
老大
別說了 快去牽過來
馬可
我們明天就要分道揚鑣了
這隻驢婆婆就送給你了
老大
太好了 馬可
來 有牠跟你在一起
這趟旅程更有趣了
這頭驢真的要送給我
因為牠已經習慣你了
雖然年紀大了點
可是載你還是不成問題的
謝謝你老大
謝謝你
來 馬可 你騎騎看
就是啊
趁驢婆婆還沒有鬧彆扭之前
快騎啊
馬可
挺有本事的嘛
好 走
婆婆 露一手你最擅長的
側走給大家看
好耶…不錯啊 馬可
騎得好耶 馬可
好好騎啊
好啊
打起精神來喔 馬可
謝謝你 莫耶魯
莫耶魯 還有東西喔
接著 這是…
要保重身體喔
再見囉
代我向你媽媽問好
再見
老大 謝謝你的照顧
馬可 保重了
接著 這是給你跟梅帝歐吃的
米傑爾
再見囉
再見
好了 我們也要準備上路了
右邊是到聖地牙哥
左邊是圖古曼
圖古曼 好
好了 出發
人家怕癢啦 梅帝歐
我知道了 婆婆 不要鬧了啦
有河 還有好柔軟的草喔
好 我們就在這裏休息一下
這裏好安靜喔
有小鳥
雖然剛才沒注意到
不過我已經好久
沒聽到鳥叫聲了
你叫婆婆
婆婆
你的草已經吃得夠多了
趕路吧
拜託你了 婆婆
果然有人家
梅帝歐 我們去那裏借住一晚
有人在嗎
我們睡這裏好了
又方便又不會吹到風
幸好今天晚上也不會太冷
婆婆的水…
這裏果然有人住
不要緊的梅帝歐
今天是我們第一個晚上
我們就跟婆婆一起睡吧
我就知道婆婆
我本來就打算拿給你喝的
媽媽
我很快就會去找你了
你要等我喔
請問
早安啊
阿姨 你早
對不起 昨天晚上…
真是不好意思
昨天晚上我睡太熟了
竟然沒發現家裏有客人來
對不起 打擾了
婆婆呢
你說那隻驢啊
牠一早起來有點不耐煩
所以我就讓牠去吃早飯了
阿姨 謝謝你
你看媽媽 你看
好可愛的小猴子喔
牠是跟你一起旅行嗎
我們是從義大利來的
義大利
這一帶平常就很少人經過
就算是出外旅行的人
也幾乎很少有人在這裏停留耶
我先生他為了賺錢
也到圖古曼的甘蔗園去工作了
只剩下我們母子倆真的很寂寞
對了 今天你就留下來好了
你急著趕路嗎
因為 我從義大利來是為了
要去圖古曼找我媽媽
你是要找你媽媽的啊
我好像沒聽過
這一帶有義大利這個地方
應該很遠吧
非常非常的遠
而且
我還花了好幾個月的時間
才到這裏來的
這樣啊
雖然我不是很清楚
不過這麼看來
我也不能強留你了
好像已經烤好了耶
我們一起吃早餐吧
來 大家盡量吃喔
剛烤起來很好吃喔
好燙…
別急慢慢來
那我就不客氣囉
好燙喔
是山
圖古曼就在那山腳下
如果騎驢的話
大概五天就可以到了
圖古曼就在那個山腳下
媽媽就在那裏
阿姨 非常謝謝你的招待
下次經過這裏的時候
一定要再來喔
那麼再見了
再見
請代我向你母親問好
保重了