「驢婆婆 別死」
好熱喔
好像春天已經來了一樣
太好了
因為你也很怕冷對不對
是禿鷹耶
不會有事的
有我在你身邊 牠不敢偷襲你
來 婆婆 走快一點吧
只要再五天就到了
就算沒有辦法住宿
東西還是要吃啊
梅帝歐
今天開始只能吃兩餐
你好 請問到旅店還要很久嗎
不會啊 很快就可以看到了
天氣這麼好 現在就上路的話
你可以到
下一個旅店以後再休息了
你這隻驢子好像還能走
謝謝你
你要到哪裏去啊
圖古曼
路上小心喔
我好像沒看過你
我是路過這裏我要去圖古曼
圖古曼
那你要住宿囉 現在還有空房
住宿費是兩披索
我想到下一個旅店再休息
到下一個旅店 別開玩笑了
小弟弟 就算你一大早出發
騎馬也需要一天
更何況以你現在的腳程…
這串葡萄要多少錢
一串五分錢
謝謝你
小弟弟 別走啊
走快一點
一定要在天黑之前
到達旅店才行
婆婆
如果我們一直這麼慢的話
那就麻煩了
不管怎麼走
感覺好像都離山還很遠
婆婆 快走啊 你怎麼了
快走啊 婆婆
就算到下一個旅店
也要一天的時間
那是我們的…
婆婆你肚子餓了是不是
婆婆 你再忍耐一下
我們一定會到有嫩草的地方
走這條路應該不會錯吧
婆婆 難道你肚子又餓啦
我們現在只有盡量趕路了
真是個會添麻煩的婆婆
肚子愈來愈餓
變冷了
走吧 婆婆
我們去找更好吃的草
今天要露宿了嗎
可是在這種地方
你要去哪裏啊 婆婆
是樹 還有草
有救了
得救了
這是我們第一次野宿
這裏有水又有草
去拜亞布蘭卡的時候
還跟大家在一起
婆婆
婆婆牠 不見了
婆婆 你只會讓人家擔心
如果美洲獅出來的話
怎麼辦呢
肚子好餓喔
這已經是最後一塊了
可是還是得吃
怎麼會這麼冷呢
我覺得我好像
累得不得了的樣子
雜貨店的老闆說得一點也沒錯
睡覺的地方一定要有屋頂才行
這是什麼 可以吃的嗎
你們兩個還真好命
媽媽…
好了 出發吧梅帝歐
婆婆
你嚇了我一跳
好了 我們走吧
真拿你沒辦法
你從剛才就一直吃個不停耶
婆婆 你要快點喔
這一次又怎麼了
婆婆 終於可以出發啦
好 拜託你囉
加油了 婆婆
好痛喔
婆婆 你會嚇到我的耶
人家正在睡覺
有房子
原來是這樣
你是在告訴我有房子是不是
對不起 婆婆
請問有沒有吃的東西
可以分給我一點
我肚子好餓喔
你是從哪裏來的啊
我現在正要去圖古曼
要吃東西的話
就到裏面隨便找好了
不過也沒什麼好吃的了
難道你還要我下去啊
來 快點進去吃吧
是的 謝謝你 叔叔
婆婆你去吃些草吧
這塊麵包我可以拿嗎
你要吃光也可以啊
那我就吃囉
你是從哪裏來的
我從科多巴來的
旅店離這裏近不近
一直走就到了
騎這頭驢子傍晚之前可以到嗎
當然沒問題了
就算是慢慢騎傍晚以前也到了
我昨晚露宿野外怕到了
所以我想今天開始
要住旅店裏面
這樣做是比較好
雖然春天快到了
但是今年卻非常的冷
我昨天吃剩的肉
好像還在爐子上
不用了 這樣就夠了
謝謝你的招待
是嗎 那你就帶著好了
可以留在路上吃
不用 因為…我…
你不用擔心
吃剩的東西是不收錢的
來 把這個喝了吧
謝謝你 叔叔
真好喝
好喝就好
圖古曼的那間糖廠
沒有一個人不知道的
你是從科多巴騎來的
不是
這頭驢子是帶我到半路的
牛車隊老大送給我的
看樣子牠已經有二十歲了
這樣的驢子還真是少見
牠已經這麼老了
難怪大家都叫牠驢婆婆
驢婆婆
沒錯
牠的確是比你老得多了
你要好好照顧牠喔
我騎牠到圖古曼沒問題吧
驢子不給人騎的話
那牠要幹什麼啊
而且牠看起來還滿健康的
如果你騎在牠背上
就像牛虻停在背上一樣
這樣說好像不太好耶
太好了
婆婆 拜託你了
叔叔 真的很謝謝你
沒什麼… 那再見了
保重啊
再見
這驢子還真不簡單啊
不過 到圖古曼
應該不會有問題的
婆婆 你怎麼了
你沒事吧 婆婆
振作一點啊
婆婆
婆婆 不行啊
快走啊 婆婆
婆婆
你怎麼了
你是不是肚子餓了
婆婆 快起來啊
婆婆
這是麵包 你看
對了 喝水
我要餵你喝些水才行
梅帝歐 幫我看著婆婆
婆婆 水來了
婆婆
婆婆 你死了嗎 婆婆
對不起
都是我一直逼你走路才會死的
婆婆 對不起
再見了 婆婆