「媽媽的呼喚」
媽媽…
拉蒙梅其尼斯
就是這裏
你不是馬可嗎 你是怎麼搞的
怎麼不早一點趕來呢
如果你昨天來就好了
是做夢
我們走吧 梅帝歐
你不用擔心
柏魯何斯的老爺
會幫我們看的
謝謝你的照顧
今天的天氣好像還不會回暖
你要自己多保重囉
謝謝你
很冷喔 小弟弟
老伯伯
開口愈來愈大了
這樣下去不行啊
好了 這樣可以了
梅帝歐 走吧
可惡 怎麼像小孩子一樣跌倒
真是的
好痛啊
這下糟了
早知道就脫掉鞋子走
竟然在這種地方受傷了
這麼一點小傷
根本不覺得痛嘛
到底是哪一條呢
又看不到山
連個路標都沒有
不是說到圖古曼只有一條路嗎
梅帝歐不對
應該是這一條
竟然是馬喝水的地方
對不起喔
你剛才選的才是正確的
梅帝歐
白走了
今天真的很不順利
先到樹下休息吧
也許會有人經過
可惡
不起來動一動會愈來愈冷
不過現在好像沒那麼痛了耶
梅帝歐
風也停了
好痛
對了 我們來吃飯好了
還好我昨天有買了一些
如果沒得吃就麻煩了
下雪了
現在天色還不算太晚
我們現在走的話
遲早會碰到人家的
走吧 梅帝歐
我們得快點喔 梅帝歐
梅帝歐 我已經走不動了
我的腳好像要裂開了
媽媽
對不起 媽媽
我不行了
我一步也走不動了
我就算離你很近
但最後
你還是走得離我愈來愈遠
為什麼 媽媽
我已經沒有辦法
走到你那裏去了
我走不動了
媽媽
梅帝歐
不行
我不可以睡著
不可以
馬可
你終於來找我了
媽媽
好了 你現在什麼都不用擔心
這裏很溫暖
不會有讓人不舒服的地方
小鳥優美的歌聲
你聽到了嗎
這裏是圖古曼嗎
馬可 你終於來了
媽媽
馬可
你終於來了
來 來這裏
媽媽 梅帝歐呢
梅帝歐在哪裏
媽媽等等我
媽…
我在這裏啊
媽媽…
馬可
安娜 你振作點啊
她是什麼時候開始這樣的
今天早上突然變成這個樣子
真不敢相信
病情倒是還好
可是怎麼會突然
全身變得這麼虛弱呢
這實在…
事情是這樣的
差不多一個多月以前
她的身體變得很不好
我好幾次叫她去看醫生
可是她一直都不肯聽我的話
馬可…
這是安娜她當年留在
義大利的小兒子的名字
自從半年以前
我們離開布宜諾斯艾利斯之後
她就再也聯絡不上
她義大利的家人了
所以她才…
那麼她一定很擔心了
馬可
也因為這樣
她幾乎整天都沒吃什麼東西
總之我先想辦法
減輕她身上的痛苦
讓她暫時不會覺得
有那麼樣的難過
關於今後的處理方法
我會找梅其尼斯先生談
醫生
她的情況相當危險
老實說連我自己都覺得
有點束手無策了
怎麼會呢 醫生
你可是圖古曼
首屈一指的大名醫
如果不立刻動手術
我擔心會來不及
可是以她現在的體力恐怕…
可憐的安娜
我拜託你醫生
安娜她…
她一直很勤奮的
在為我們一家人做事
只要她的體力可以支持
手術成功的比率相當的高啊
可是遺憾得很
她現在身體這麼虛弱
總而言之
我們先觀察一陣再說吧
都是我不好
如果我能早一點請你來的話
就不會變成這個樣子
可憐的安娜
為了慎重起見
我會做好
隨時可以動手術的準備
我先告辭了
醫生麻煩你了
一定要想辦法救救安娜
我一定會全力以赴的
夫人放心
馬可
安娜
馬可 你在哪裏
馬可 你在哪裏啊
安娜 你振作點啊
馬可
梅帝歐
你還在 梅帝歐
太好了
媽媽
媽媽她現在在圖古曼
她剛才還來接我一起回去呢
我們再走一下下
再走一下下就可以見到媽媽了
到時候
媽媽一定會為我們
準備熱騰騰的湯
走吧 梅帝歐
媽媽在等著我們
我的腳…
現在一點也不痛
我們馬上就到了
媽媽她…
就在前面不遠的地方
那裏很溫暖
周圍還有很多的花
我剛才好像做了一個夢
梅帝歐
我竟然…
很快就可以見到媽媽了
你看 就在那裏
媽媽她就站在那個地方
媽媽
你看 梅帝歐
我現在就要跑過去
我要跑到媽媽的懷抱裏
媽媽的懷抱
媽媽…