「快跑 馬可」
看來你好像已經醒了
來吃點東西吧
不要那麼急
我的麵包不會不見的
來 很燙要小心喔
謝謝你
奇怪了 你怎麼會昏倒在
那個地方呢
因為…
你要到哪兒去啊
圖古曼
跟我剛好相反
是你把我抱來這裏的嗎
如果我沒有經過這裏的話
你可能早就一命嗚呼了
這一帶竟然會下起雪來
還真少見
好了 讓我看看你的腳
我現在比較擔心你的凍傷
對不起
好像有點化膿的樣子
把膿擠出來就好了
不會痛的
你可以先咬住麵包
用酒洗一洗
這個塗上去以後
就不用擔心了
你有沒有碎布
有襯衫
你剛才好像做了個夢
嘴裏一直叫著媽媽
她在圖古曼嗎
從這裏大概要走多久
大概還要走六十公里吧
六十公里
鞋子給我一下 是
看你這個傷口
一邊休息一邊走的話
後天應該可以走到了
而且前面有很多村莊
你就不用擔心了
後天就可以到圖古曼了
沒錯
好了 走幾步看看吧
怎麼樣
可以了
看來就算少了一隻鞋
也不需要太悲觀嘛
謝謝你大叔
謝謝你救回我這條命
你不要把我講得那麼偉大
旅途中互相幫忙是應該的
好了 路上小心喔
是
身為一個男孩子
就算要能吃苦
但也不要太逞強
是的大叔 謝謝你了
再見了
再見
好吧 就在這裏休息一下好了
這個我沒有辦法吃了
終於可以跟媽媽見到面
很快就能去找媽媽了
媽媽
媽媽…
老爺爺請問前面村子裏
有沒有賣吃的東西
對不起打擾了 沒關係
沒事 沒有事
我是路過這裏
我要去圖古曼
圖古曼 對
前面村莊可以買到吃的嗎
到圖古曼要從這兒走
你這個小猴子少見耶
謝謝你
路上小心
是你要去圖古曼嗎
是我爺爺啦
他要我帶你一塊到圖古曼去
你爺爺 對啊
你剛才見過的啊
他在那邊曬太陽
你要去圖古曼嗎
晚上
我要先到前面的村莊載貨
明天一早出發
可以的話載你一程
我可以坐嗎
只不過 今天晚上
我們要在馬車上過夜喔
好啊 我睡哪裏都沒關係
既然這樣的話你就上來吧
要出發了 可是 我…
怎麼啦
我想要買一些東西在路上吃
上來吧
要吃的我這兒有
是
好 走了
太好了 梅帝歐
這隻猴子好特別喔
梅帝歐
在進村子以前先把肚子填飽
來 這給你
謝謝
你第一次來這邊嗎
那你昨天晚上住哪裏
我不小心迷路了
你在外面過夜
睡在雪地裏
不過 一位路過的大叔救了我
路過的大叔
因為我們這個地方
已經有好多年都沒有下過雪了
所以誰也不想出門
看來你的運氣還不錯喔
小弟弟
是啊 如果不是他救了我
我可能已經死了
再加上
老爺爺又請你帶我去
不過我爺爺因為他耳朵不好
所以他平常很少跟其他人說話
難道是因為
我爺爺他很喜歡
你身上這隻猴子不成
你是說梅帝歐
怎麼樣
肯不肯把這隻猴子
讓給我爺爺啊
可是 梅帝歐牠…
我是跟你開玩笑的啦
好了 就快到了
你怎麼了
睡不著啊
我只是還不想睡
再不睡的話
明天早上起不來喔
我要睡了
媽媽
馬可
不要忘記了
別忘了要寫信給媽媽
要寫信 馬可
要寫信給媽媽
馬可 要寫信
是夢
我怎麼又夢到
那個時候的情景了
馬可
你現在過得還好嗎
馬可…
安娜
馬可
聽你這麼說的話
你好像很久沒有見到你媽媽了
這麼說來
你媽媽她一定會覺得很困擾囉
她會很困擾
因為你媽媽她
大概還不知道
你已經來阿根廷了吧
大概吧
而且還有喔
你媽媽她可能
已經不記得你的長相了
你們都已經分開了好多年了啊
我想她可能只記得
你小時候的模樣吧
還有你又帶了隻奇怪的猴子
所以就算你出現
在她面前跟她問好
她可能還搞不清楚
到底是怎麼一回事呢
才沒有好多年呢
只是分開兩年而已
而且我現在
也沒有變很多
這種事情誰會知道
而且這個世界上
光是臉長得很像的人
就不曉得有多少
她還以為你是在騙人
到時候砰一聲
把門關上也說不定
可是 不過
如果你有確切的證據
那就另當別論了
這是我媽媽的信
這麼一來我媽媽她就知道
我真的就是馬可
你真的相信我說的話啊
我也覺得 你問得有點奇怪
這個就是甘蔗嗎
沒錯
從這裏到圖古曼
一路上都是這樣的甘蔗田
一路上啊
你等我一下啊
很新鮮喔
你很清楚嘛
怎麼樣 甘蔗的味道如何
好甜喔
出發了
用這個就可以做成砂糖嗎
對啊 甘蔗經過壓榨以後
會擠出汁來
汁經過熬煮以後
就會變成砂糖了
到了嗎
是啊
梅其尼斯先生工作的糖廠
在阿斯加爾大道
這個我知道
它是圖古曼最大的一間工廠耶
那個就是糖廠嗎
是啊
到了 就是這裏
好了 我現在要趕去送貨了
代我向你媽媽問好啊
謝謝你 代我向老爺爺問好
好
你好 我想找一位從
科多巴來的先生
他叫做拉蒙梅其尼斯
他是一位農業技師
技師梅其尼斯先生
是的
梅其尼斯先生是一位農業技師
你說的這位先生是
這間工廠最偉大的技師
你是說拉蒙梅其尼斯先生
我媽媽她就是在
梅其尼斯先生家裏幫忙
請你告訴我他的地址
我要去他家
照理說 他今天應該會來才對
我去問一下好了
知道地址就行了是不是
是的
真是太好了 梅帝歐
這一次一定可以見到媽媽了
問到了嗎
地址我是已經問到了
可是他今天好像不會來的樣子
這樣子啊 那地址呢
真的是很像
真的很像耶
跟你說得一模一樣
你就是…
你就是安娜的小孩對不對
你認識我媽媽
是啊
你媽媽她平常對我們
這些人都非常的照顧
像她這樣人竟然會發生這種事
別跟小孩說這一些
我媽媽她發生什麼事了嗎
沒有 她不會有事的
很多人動手術以後就沒事了
手術
我媽媽她生病了
你來探病的正是時候
快去讓安娜好好看看你吧
她病得這麼嚴重嗎
沒有 你媽媽她
目前正在接受醫生的治療
工廠馬車今天出不出去啊
往沙拉狄流農場
去的馬車已經走了
可是如果用走路的話
那得花一天的耶
你在說什麼啊
你仔細看看他
他的腳已經受傷了
我的腳已經沒事了
我想走去 請你告訴我地址
不行不行都是山路
會走到半夜的
有誰可以送他去呢
可是這會大家都要幹活
所以 我想…
可以坐明天早上的馬車去嘛
是啊 就這麼決定吧
今天晚上就住在我家好了
請告訴我地址
我想現在就出發
求求你
這樣子啊
可是看你的樣子
你現在應該很累吧
明天再去吧 小弟弟
你先待在這裏
等我們下班以後再說
那待會見了
你一定要等喔
梅其尼斯先生的家
就在沙拉狄流農場裏是不是
是啊
那個農場在哪裏
你看 前面那個地方
右邊有一座山丘
山丘下有一條河
沿著那河一直走的話
再穿過森林就看到農場了
出了門以後往右邊一直走是嗎
是啊 謝謝你
小弟弟
你應該在這裏等啊
媽媽
媽媽…