「終於見到媽媽」
是河
媽媽
安娜
該吃藥了
怎麼這麼慢呢
明明說今天要回來的
海枚
麻煩你去大門口看看
老爺他回來了沒有
請等一下
我們很快就可以見到媽媽了
什麼 不能動手術
是啊
在你出差這段期間
我已經請醫生來看了兩次了
醫生說她身體太虛弱
開刀有點危險
如果真是這樣
那拖下去豈不是機會愈來愈小
所以醫生他說
他想要盡快找時間跟你談一談
安娜 是我
梅其尼斯
你聽到沒有 安娜
什麼時候變成這樣的
今天早上她還稍微好了一點
可是下午突然間又…
皮葉特 馬可在哪裏
東尼奧在哪裏
因為熱那亞那裏
一直都沒有寫信來
安娜的心情一直非常的不好
所以她才會得到這種病的
雖然說了沒有用
但是我們確實也有責任
可能是因為我們經常搬家
所以安娜 她才會跟熱那亞
失去聯絡的
我到底該怎麼辦才好
你不用太擔心
我休息一下
就會去請羅德利醫生來了
可是…
如果勉強動手術安娜她…
現在這種狀況
也只有跟醫生商量了
安娜…我求求你
安娜 你一定要好起來啊
安娜…
來 先去吃飯吧
媽媽
你看 我就在這裏
我絕對不會跟你分開了
我們一起回家吧
我要永遠都待在你身邊
不管是誰…
都再也沒有辦法
讓我跟你分開了
不管是誰
都不能再把我們兩個分開了
就是這裏
這裏就是媽媽住的農場
媽媽
你這樣很危險啊
你是這個農場裏的人嗎
我是來這裏找梅其尼斯先生的
我就是你說的梅其尼斯
你是哪一位啊
我現在趕時間
必須快點去接醫生
到我這裏來才行
我是安娜羅西的兒子馬可
馬可
我是從義大利來這裏
找我媽媽的
你就是安娜的兒子馬可
這到底怎麼回事
不好意思
我媽媽的病怎麼樣了
等手術以後你媽媽就會好了
來 快去替你媽媽打氣吧
克莉絲緹娜 是安娜的小孩
安娜的小孩馬可羅西
從義大利來了
快帶他進去吧
你…就是馬可
我媽媽她…
我媽媽她在哪裏
快…點跟我來
媽媽
馬可
安娜
你知道他是誰嗎 安娜
是馬可
他就是你每天做夢
都會夢到的馬可啊
他終於到這裏來找你了 安娜
媽媽
你不可以死
你不可以死 你放心吧
安娜她絕對不會死的
她不會留下你一個人不管的
媽媽 是我
我是馬可
我依照約定來到阿根廷了
你為什麼不說話 為什麼
媽…
媽 是我
我是馬可…
媽
馬可
馬可 你看 安娜她…
媽媽
馬可
你終於來接我回去了是嗎
我等你好久了
媽媽現在…
已經沒有什麼好遺憾的了
是海
我看到海了
我終於又回到家了
馬可 東尼奧
媽 你在說什麼啊
我現在就在你面前
我花了好幾個月的時間
好不容易才找到你的
你是不是在做夢啊 媽
你張開眼睛
你張開眼睛看看我
我絕對不會再離開你了
我永遠都要跟你在一起
爸爸跟哥哥他們都很擔心你
不知道你變成怎麼樣了
你知不知道啊 媽
安娜
媽媽
安娜 你振作一點啊
馬可
你真的是馬可嗎
是啊 媽
你不是在做夢 安娜
是你的馬可 你的馬可來了
馬可他費盡千辛萬苦
千里迢迢來到圖古曼
就是為了要來找你的
而且只有他一個人來
他一個人來的
你認得我嗎
我是馬可啊 媽
馬可
媽媽
這不是夢吧
馬可
媽媽都快擔心死了
不管我寄出了多少信
都收不到你們的回信
不知道那邊怎麼樣了
難道大家
都已經不在人世了嗎
我每天就這樣胡思亂想的
我們也是一樣
我們心裏想
你是不是已經不在人世了
還是你得了什麼重病
媽
媽媽不要緊
你費盡了千辛萬苦才到了這
你放心吧
媽 其實 這一路上
我遇到了好多人
也得到了很多人的幫助
所以才可以走到這裏來
我以後 再也不要跟你分開了
馬可
你能來真是太好了
爸爸他也很好
東尼奧哥哥
他考上了米蘭鐵路學校
也許他已經當上了技師
也說不定喔
東尼奧當上技師
皮葉特
我們這兩個孩子
為什麼都表現得這麼好
是梅帝歐 是啊
牠一直都陪在我的身邊
我想你一定經常
在給馬可打氣對不對啊
梅帝歐
老公 安娜她…
發生什麼事情了
安娜她 你看
醫生 她現在怎麼樣
還不適合動手術是嗎
我從剛才
就一直覺得很不可思議
她的身體明明就非常的虛弱
居然還能用那麼大的力氣
去抱住她的孩子
醫生 我求求你
請你一定要醫好我媽媽
我求求你 醫生
馬可
媽 我一直都在這裏
安娜羅西太太
如果你想要好起來
就一定得動手術才行
其實照理說起來
你的身體並不太適合動手術
可是聽你現在的脈動
相當強而有力
連呼吸都很有規律
這大概是因為
你們母子這次的重逢
在你體內產生了
一股支撐的力量吧
怎麼樣
能不能請你堅持到手術結束呢
我知道手術的危險
但是我還是要請你幫我動手術
媽媽
馬可
就交給醫生處理吧
我相信安娜一定不會被打敗的
更何況這麼優秀的兒子
都千里迢迢來到這兒了呢
媽媽
不要緊
你不必替我擔心 馬可
我的馬可就拜託你們了
立刻準備動手術
上帝
請你一定要保佑我媽媽
小刀
媽媽
你一定要加油 加油啊
有點暗 燈再移過來一點
冷靜一點 馬可
媽媽
馬可
老公
媽媽她死了嗎
媽媽她…
媽媽
媽…
醫生
快 進去幫你媽媽打氣
請問 安娜的手術
手術很成功
由於那孩子的緣故
好像奇跡出現了
媽媽
媽…
馬可
都是托你的福
媽媽
馬可
我回到熱那亞之後
要照爸爸所說的
成為一個醫生
然後再回到阿根廷來
為這個國家的人民
盡我一份心力
馬可
了不起喔 馬可羅西
不過目前首先要做的
就是在你媽媽痊癒之前
希望你能待在這裏照顧你媽媽
梅其尼斯先生
如果你做不到
只是一心想著
要回義大利去的話
那你就沒資格當醫生了
是不是啊 醫生
一點也沒錯
我真的可以留下來
等到媽媽康復為止
沒錯 請你留下來
你好不容易
才從義大利來到這裏啊
媽媽…
我真的好高興
我能來到這裏