「跟媽媽回熱那亞」
醫生 早安
早安啊 馬可
馬可 快來吃飯了
馬可 是
麻煩你幫我把這一個
送去給農場的老爺好嗎
是的
梅其尼斯先生
有事嗎 馬可
這是太太要給您的
辛苦你了
你跟太太說我知道了
是
替我向安娜問好
好
媽媽
媽你可以起來了嗎
好不容易才得到醫生的許可
好棒喔
馬可 醫生說你媽媽
已經完全好了
這可是醫生親口證明的喔
這是真的嗎 醫生
這都是因為
你非常盡責的照顧你媽媽
我們已經邀請醫生
出席今天慶祝安娜痊癒的餐會
你一定很期待吧
是
非常謝謝你
羅德利醫生 謝謝你
媽媽
馬可
媽媽 馬可
這一切都要歸功於你
如果你沒有離家出走
來找我的話
媽媽可能…
已經再也見不到你了
媽媽
馬可
這種花已經盛開了
因為我想這是媽媽
最喜歡的顏色
所以我就摘了幾朵
謝謝你啊 馬可
媽媽現在覺得好幸福喔
媽媽
郵差先生來了
來了
果然寄來了
馬可
是爸爸寫來的喔
從熱那亞寄來的
馬可 你快點唸給我聽啊
我跟東尼奧兩個人
每天都在祈禱
希望媽媽你能夠早日好起來
另外還有一個好消息
東尼奧終於成為一個機械師了
媽
東尼奧 他當上機械師了
這麼一來我之前所欠的一些錢
就可以想辦法從這裏償還了
另外還有一件事
我們的診所後來
也慢慢增加了一些贊助的人士
所以呢
所以呢…
上軌道
目前可說是開始步上軌道了
雖然這段期間…
馬可跟媽媽
你們兩個人吃了不少苦
但你們的努力 現在終於在
我們的故鄉熱那亞
開花結果了
現在就等媽媽好了之後
我能早一點把你們兩個人
從那裏接回來
我會盡快想辦法把錢籌到
把在那裏所花的費用跟
回來的旅費都寄過去
請你們再忍耐一下
不過在這之前
希望你們好好回報
梅其尼斯先生
感謝他的大恩大德
我跟東尼奧也會努力的
安娜
首先我希望你能把身體先養好
馬可 媽媽就拜託你了
雖然我們四個人相隔兩地
但心卻是在一起
是不是 馬可
沒有錯 爸爸
東尼奧哥哥 太好了
出發上路了
媽 你也要加油喔
媽媽會加油的
我會很努力的工作
好報答他們對我的照顧
然後我們再一起回去
媽媽
我真的不知道
該如何答謝各位才好
在我能回報各位以前
我想跟以前一樣
繼續留在這裏工作
我真的…很感謝各位
在我們乾杯之前
醫生跟我內人
準備了一份
小小的禮物要送給二位
你太客氣了
我這點東西
根本稱不上是什麼禮物
這麼說來我也跟醫生一樣了
這個
是你跟熱那亞音訊中斷之後
我替你暫時保管的薪水
太太
這些錢應該夠你們
回熱那亞去了
這怎麼行呢
請你把這些錢
拿去抵這段日子
所付出的一些費用
安娜
醫生他說什麼
都不肯收下你的醫療費用
其實說來慚愧
如果馬可沒有來
我還不知道手術會不會成功呢
所以我認為
這跟我的醫術沒有關係
醫生
不過你就把它當成
那是我對
那位在熱那亞的醫院裏
為貧窮百姓努力的
皮葉特羅西先生的友好表示
醫生
說實在的
他這種行為
我還真是望塵莫及呢
可是老爺
我真的沒有理由收你們的錢啊
你就讓我們表示一下嘛
這有什麼關係呢
而且只要馬可那天晚上的決心
沒有改變的話
總有一天我們阿根廷
一定能夠請到名醫來的
這樣的話呢
這一點小小的投資
又算得了什麼呢
對吧 醫生
就是啊 安娜
到今天為止 也不知道
為你添了多少的麻煩
所以請你一定要接受
這份小小的心意
太太
安娜
那麼就讓我們一起來乾杯吧
我在這裏發誓
我一定要成為一流的醫生
然後回到阿根廷來
很好 這樣就可以了
謝謝你們
謝謝梅其尼斯先生
還有羅德利醫生
再見
各位 再見了
要多保重身體啊
再見…
媽 在這裏
來了…
這裏…
對不起啊
馬可 真的會經過這裏啊
真的啊 他都已經通知我了
你聽著喔
你一定要叫大聲一點
好讓馬可聽到喔
我知道
我會的
我聽到了耶
來了 快來了
媽 就快到了
就快到了
媽 在那裏
帕布羅
費安娜
來了 馬可…
馬可…
帕布羅
費安娜
帕布羅 費安娜
馬可…
我看到馬可的媽媽了
馬可那個小子
終於找到他媽媽了
我忘記跟馬可說謝謝
馬可他知道的
要多保重喔
謝謝你 馬可
時間過得好快喔
馬可 你真的交到了
不少的好朋友啊
到了羅沙里歐
去一下義大利之星好嗎
當然好了
伊莎貝莉妲
請你要原諒我
千萬不要恨我
如果你要恨就恨這個
老糊塗酒鬼船長吧
你這個傢伙 還真是囉唆啊
馬利歐
是馬可耶
船長 是馬可
你說什麼
馬利歐 船長
我見到我媽媽了
馬可
他們兩個不會有事的
謝謝你船長 還有馬利歐
馬可
謝謝你們
謝謝你們對馬可這麼照顧
馬可好像找到他媽媽了耶
這小子真厲害耶
要好好保重喔
你看起來好像很不錯嘛
糟糕 我不會游泳耶
救命啊…
又來了
再過來一點
好…夠了
來…一個…來
好久不見了 終於回來了
辛苦辛苦了
菲莉娜
馬可
對了 菲莉娜
你怎麼會在這裏
馬可 你已經見到你媽媽了
媽媽
你一定就是菲莉娜吧
你終於見到你媽媽了 馬可
太好了
都是大家的幫忙
菲莉娜 謝謝你了
媽媽… 菲莉娜
就是這個原因啊
我們才會搬離拜亞布蘭卡
來到霍斯可的店裏表演的
說實在的
我這個人真是太糊塗了
畢竟像我們這種庶民的藝術
是應該跟百姓們在一起才對啊
就是因為我有這種深刻的體認
爸爸 他們該上船了
再見了馬可
我們一定還會再見面的
你一定要成為
一個一流的醫生喔
會的 我一定會努力
不過
你不能跟白賓諾叔叔他們說
我不會說的
搭乘米開朗基羅號的乘客
最後一艘小船要開了
你快點跟你媽媽上船吧
我會寫信來
菲莉娜 再見了
真的很謝謝你
保重了 馬可
祝福你們
梅帝歐再見
謝謝你白賓諾叔叔
各位 再見了
再見
再見 馬可
太好了 馬可找到他媽媽了
他說他會回來
馬可說
他一定會再回到這裏的
太好了 港口到了
太好了 太棒了
終於到了 到港口囉
熱那亞到了
媽 熱那亞到了
我們回到熱那亞了
小心…
來…
爸爸 東尼奧哥哥
馬可 梅帝歐
真是辛苦你了 馬可
這趟旅行真的很有趣
這一切都要歸功於你 爸爸
馬可
媽媽
媽媽 歡迎回來
老公
安娜
太好了馬可
你也是 恭喜你當上機械師
聽說你要當醫生啊
我已經決定了
你可以的
一定可以
大家都在等著
還準備了好多吃的東西呢
快點 葉利歐也來囉
真的嗎
我都忘了
浮現著親切的笑顏
呼喚著你
呼喚著你…
海風帶來了媽媽的歌