== srt字幕D制：相o言 ==
xx
我送你回家是我的s幸
r候不早了，你回去睡X
我送你回恚B一杯咖啡也不我喝
我一人住，不大方便
改天吧
好吧
拜拜
超人
干柴烈火，一l不可收拾的
由它吧，死就算了
留下好印象o大家，好不好？
且我f，回家_冷水浴就]事了
拜拜
美，原硎悄
不是我，是我
你？
仙蒂，茱迪，你三在我房里干么
男女之g在房里，有什么做？
@些？不行，不要
什么不要？
@些f我到了
今晚我一定要@幼
槭裁矗
因槲勰
我要打破你的牌坊
我要Z你的童
但是做@些|西是不可以勉的
所以我Я说
那即是奸
不e…
]有第二l路可以行？
有，有l路你x
一是先奸后
二是先⒑蠹
那即是一樱即是]有x
有，你唯一的x
就是在三之中先x一
好，反正是肉在砧板上
那先那后也]P系
我先
人家f]P系，不是f你先
你F在是要跟我？
@r候不，什么r候？
我先…
e吵
l先l后有什么分e？
什么]有分e？
你以槟闶浅人幔
我m然不是超人，但是我是男人
你放心吧，今晚吃只有一人
@就是我
原硎悄
你不用f了，我全到了
你不用怕，我是砭饶愕
快c吧
她有刀，很危U，你快c走吧…
哈雷，我情同手足
在@r候我怎可以你而走呢？
如果要⒌脑，我一R被她
要奸的，我一R被她奸
不可以
不e，@邮遣恍械
那就我代你受苦，你走吧
阿苗，@C我等了很久
阿苗…
走吧
不要阻住地球D   不要
阿苗
仙蒂，美，茱莉，你真好
起身
你做什么？
做什么？我你昨夜做^什么？
l
我f^我l舻囊煌恚你不可以l
你@映３Ｗ呷胛业衾铮很不方便
巧合的
那昨晚不e
不是我救你，我想你B操也]有了
操很好幔控操可以吃的？
你不可以在人家⑽抑前
奸我之后，才救我幔
是，下次你被人奸
奸到你叫救命才救你，好幔
幸好我]有我最喜g那M入家里
不然一定又被你害了
你f珍娜z？
你怎么知道的？
我救你之前，在T口遇她
你不要告V我，你和她做^什么
都是@些|西
一男一女在里，有什么做？
你竟然在一晚之g走四
可能跟我l生超友xP系的女人
我千年朋友何在？
只是l舳已
日有所思，夜有所
之你@幼鼍筒ΓΣ黄鹞
被女人奸的裟愣粝氲
可想而知你真是自卑感O了
什么？你f我有自卑感   是
你打我？
打你就打你，l叫你泡我的女朋友
f我有自卑感
打我就不Γ快cfΣ黄
Σ黄鸫蚰悖那你fΣ黄鸢
Σ黄穑才f你有自卑感
是r候出去了…
曾先生
…
不用了，我自己坐的士好了
你有不坐，要坐的士，你l_了？
ξ疫@么好一定是想作弄我，不要了
先上吧
你究竟干什么？
怎樱
一七c半，一九c半
@么好？
槭裁匆看觯
你知道@出蚝的，你可能睡著
不看纱卧趺明白
是不是你又有好|西Щ丶夷兀
你知道就好了
跟老矩
又跟老矩？
不是那釉趺樱课是不是兄弟？
@是我唯一H近女性的C
@右膊怀扇我？
每次都是@樱]有一次好的
回自己的家也要按？
@是我身份的象征
不然人家怎么知道我家里有工人？
主人你回砹
它哪翘l下淼模窟@拥目谝
日本零件，香港制造
C械人
真明，S便坐
人家f女人有身裁就]有天才
槭裁茨悴皇堑模
你去死吧
C械人，奉茶
真有趣
千f不要y按
y按怎樱
叫了你不要y按，y按
按
@幼泳托辛
真是的，我整件衫窳
不要o，我叫C械人替你抹干
我湍隳ā
抹什么？    e吵
你是C械人
主人，Σ黄
快c借件衫o我Q吧
好…
房g在巧希上去Q吧…
l_了   有你好了
小姐，Q衫
xx
C械人，不用理它
阿苗， 叫C械人下去，我要Q衫
C械人不看你Q衣服的
正…
神病   正…
l_了   怎么樱
好O，大的地方就大
小的地方就小
只有一硬缓
那硬缓茫块_^刀？
不是，比我高就不好了
P你什么事？我合r就行了
阿苗   她砹
槭裁茨悴蛔鲂┡性C械人呢？
零件^F幔
不是，男的可以代我
δ阏f些我不好意思f的f
是幔    o我
好
C械人，D身，f
我勰悖你是我的`魂你是我的生命
你是我的`魂，你是我的生命
你是我的`魂…
很肉麻，按另一掣吧
我勰悖上床
那么y
千f不要按t色掣
不然它什么也做得出
是幔    是
走_
我已δ阏f^，快c把掣o我，拿
阿苗   l_了
上床…
太^份了
阿苗快c按掣
C械人，停
抱回斫o我
抱你爸爸
槭裁此不你的？
可能C件有故障，你等一等
你替我挖它的眼睛出
旋上戮]事了
主人，我]事了
不如我入房吧，C械人@么恐怖
好
小姐，吻我，再
才不吻你
是
即刻返回工人房，不然m件拆_你
走吧   走便走
C械人走了   上去吧…不要y搞
打劫   e
你怎娱_的？
t些才研究@}
先下搞定他
扮警察
你怎娱_的？
普通市民，我是w虎奇兵
@里很快有y行被打劫，快cx_
是，封i了整l街，只是放你一走
快c…
果然走了
CID的策永h可行
]e，走吧
走吧
真的打劫
不那么巧合吧
上避一避
@枝]有y的？
大哥，@
干什么…你搭e了，大哥
e吵   什么事？
_
不_就一打穿你的^
不要_，我_了
快c
叫部…
收到了，OVER
大哥，后面有警察
_快一c
大哥，已很快了，你以殚_wC
我要比wC快
去死吧
_
不行了…
跳
走吧
不要走，站著
跳吧，我不能控制了
阿苗…
阿苗，你流血
阿苗
t生，他的心K很弱
心
器
你]有k法C明你是清白的，是
你也]有k法C明我是\
@幼痈L官f？
不是@诱f，那怎诱f？
你以槲沂鞘裁矗课沂且坏裙民
是一玩具O
你家里有]有大喊包公仔？
有又怎么樱
大喊包公仔就是我O的
你f吧，一Ыo小孩子g酚淇
教他厝峒的人
又怎么是\呢？你真是的
原泶蠛鞍公仔是你O的
一公仔u一百元，那不是X
你就是\
如果我是\，你的子女都是大\
是他冻帜闳ベI公仔的
不是他冻治遥是我自愿去I的
那@\就是你
不是我，是你
你利用我的父子H情去X
我不是\，你是
你用那一百资元欺_你子女的感情
你fe
你ou，你是\
我不是\，你才是
我不是，你是
你用那一百资元侮辱我的智慧Y晶
我不是\，你才是
你不要否J了
你oo故f我是\，你是傻的
你o聊   你o聊
你ou   你ou，你去死吧
e吵
Rt生
Tt生
@病人的情r怎么樱
他的心K和血喝o反
理上等于一死了的人
但不知楹嗡的X波比正常人更
是，他的生命力很
真是莫名其妙
那我怎犹嫠死亡C呢？
以前有]有l生^@拥牟∽C呢？
在我的中 ，是_埠以淼谝淮
那你有什么提h？
R上通知他最H的人
你想利用人性刺激？
可以@诱f
他的o中 ，]有家人在@里
那好朋友，或者是患y之交呢？
大喊包公仔@件事，大家不要^吧
好，不^就不^
槭裁赐蝗婚g@么好？
我捉了\人，想你兔φJ人
J人？
要我J\人，那即是叫\人J我
L官，不要那么大作弄
警察怎么作弄好人呢？
你不知道有些玻璃是不透明的？
不透明就不是玻璃
就是@K玻璃
隔著@K玻璃，你就可以看他
他看不你
不用心急，慢慢的J清楚
L官我看他的r候全戴上zm的
F在叫我怎么去J？
行了
姐，借你的zm用一用
zm
你戴上zm去J他
和他戴上zm被你J的效果是一
zm
那不用了
行了，等一等
⑺推^恚面N玻璃
全部下恚面N玻璃
走吧
他F在的用簿透戴著zm一
你慢慢碚J清楚吧
就是他，L官
真是他？
]e了就是他，他化了灰我也J得他
他的幼佑殖螅又，又
你一于牢他，到他o可f
你的死人^，兔崽子
我放出砗螅一定劈死你
不止劈死你…
你又f隔著玻璃不到，看不我的
不透明又怎么是玻璃？
榱大喊包公仔，你@雍ξ遥
警察你也相信，你真是好人
]事了，你可以走了
那即是打完S不要和尚了
肥仔，你的朋友就快死了
快去t院他最后一面
最后一面，你不去
姑娘，手g室在那里？
在那   xx
Σ黄稹
姑娘，@架哪抢淼模
牡淼
不，我意思是@架哪抢锿瞥淼
氖中g室推出淼
阿苗
他是我的老友
阿苗…    你不要哭了，哀吧
他@年o也去的
去？你z比他大，]有去
他@么年青，f去？
@年of青年？
又f是你的老友，那你不哭？
Σ黄穑哭e了
神…
你M砀墒裁矗
你是@病人的H戚幔
是
你真的是@病人的H戚？
你不相信？
有一cc
因槟阋到了@病人也]有反
]有悲，又不哭
我λ的悲和感情在外面被人_了
F在想哭也哭不出
你真的哭不出恚
他是你的H人
他F在心跳停D，血}全o
跟死人一模一
你@右部薏怀觯磕氵算是人幔
是，你不是人
槭裁匆人家哭？不哭有罪幔
不是有罪，不^你不想哭就不要哭吧
你@混旦，累我oo故哭了一
F在哭了，人家又叫我不要哭
究竟哭是不哭？
哭又不Α你]有好^
R他，^mR他，R他
R他？
你想救他就要^mR他
那就R
R什么？
我怎么知道你R什么？
而言之什么都可以R？
他除了人格、操行、B度和用
也]有什么可以R了
那你就R他的人格，R他的用
R他的操行，R他的B度
什么都可以R
我以前全部都R^了
你想想他有什么δ悴黄
有…糟了…
不^我已全部原了他
叫你R就R吧
你]有感情，]有友情，]有H情
正一冷血游
槭裁创蛉耍
你不想我打你就快cR吧
你不好，你入t院迪要累我被人R
和你做兄弟]有好甜^
有女你泡，有工作我做
甚至l粲信人奸我，你也破奈
你算是人？你不是人
R，^mR
你是禽F，有}就我
有y就我酰有e就我受
你一毛不拔
R，^mR
我Re你了，你去死
你不要我
我是f笑的
刺激他…
我f一秘密o你
你知不知道t槭裁床桓你Y婚？
因樗喜g我
那一晚阿玲不在你的房里睡
她砹宋业姆坷
有我遇到阿拉丁神
他o我三愿望
我要了，我留了一o你
不要_我
他醒了
阿苗，你醒了？
你有口臭，你走_
他f我有口臭
救了他，xx你，t生
你的tg很高明
阿苗他醒了…
Σ黄穑各位，我t到
不要o，@里是h室又不是急Y室
t到有什么P系呢？
我斫榻B，@位是胡博士
胡博士，你好   你好
@位就是t治那病人的主任t生
我再才的}
研究院方面是不是A算接收@病人
作槟X波贤ㄑ芯康呢？
我想大家@病人的意
他真幸\
不，我的意思是f通常一人的心K
_始停D，血液不流通
大X在很短rg之染缺氧
就算t好也成白V
但是@病人一c白V的E象也]有
我真的不知道槭裁
所以你在t事蟾嫒愈原因的一
填上了幸\@不tW化的名~
理上，一人的意志力
是很影自己的生命力
^往亦有很多例子
病人是靠B的生存意志去俳^Y
以我的^察
@病人并不是那NB意志的人
我很同意你的f
我曾跟他
我他如果lF自己有^Y怎么
他f即刻自
我根@病人的心理卷分析
他是一智商在中等程度以上的
典型男人
什么是典型男人？
他用大部份rg ，金X和心思去泡妞
泡妞？
是@拥模我意思是f他去Y交性
我相信在座各位都是典型男人
是
是…
不如放工去跳茶舞吧
好，中城不e
大富豪吧
好
真的去大富豪？
不是，送@病人砦业难芯吭
我相信一定能蛄畹
X波贤ㄑ芯坑兴突破
院L，xx你推]@病人o我
不用客狻
可以除下砹幔
y什么？要我戴上@|西@么久
f了你也不明白
F在是y你的瞳孔呼吸l率
那o我看色情就行了
不用戴上@|西
色情籍是用y瞳孔U程度
不是用y呼吸l率的
不如先替我y瞳孔的U程度吧
又回砀墒裁矗
你真麻
你一定不是那肥妹
@只手很滑
我看不|西
你槭裁闯了眼罩？
我F在真的什么也看不
瞳孔突然受到光照射于是乐厥湛s
等一就]事了
怎么樱看幔
看不
F在看]有？
]有
好一c幔
是什么也看不
]理由的
我只是看你的幼
我的血赫常幔
如果你不戴上眼罩和不好好地去睡
你就什么也不正常
姑娘，如果你能蛞恢痹谖颐媲俺霈F
就算我的瞳孔、呼吸、心K
}搏、X波、X胞
全部不正常，都是值得的
姑娘…我做朋友好不好？
好   真的？
我找到你的朋友曾小チ
真的？你有]有告V他我在@里
有，他f有rg就硖侥
xx
你一^后室我
你知不知道@是什么？
漂亮的手拿著棉花
你正一c可以幔
可以
@棉花是很p的，你p令它移
容易
那就行了，是不是？
不是用手，是用p眼望著它
用你的意志力
那有什么品？
你要什么品？
吻一下，怎樱
你做得到才f吧
好
吻一下
我不怕你使p
如果你可以吹得它樱我便吻你
好
你正一c可以幔
可以，槭裁床豢梢裕
不如我人吧
你看著
退后
向前走
你成功了…
如果有鼓睿我可以再害一c
快c^m，快c
D左，向前走
上U
可以再做害一c
跳下去，摔下去
你@混旦，泡妞要叫老友跳
叫我摔下去
好，跳就跳
摔下去…
怎么只到一cc的
不^不要灰心，我再叫他o你看
好
槭裁床灰了？    我]有叫他走？
你混旦   站著
你@混旦   站著
站你爸爸
叫我跳牵磕阃媸裁矗
想玩我的命？什么料子？
@位小姐f我有超能力
超能力？如果你有超能力
第一件事你想做什么
是   是，你第一件事想做什么？
我？
第一件事我想…
解了她的o扣…
她的子
，去她的
去她的…
槭裁@幼拥模
事C明我是有超能力
有超能力就不是我甩，她不甩
但是事又C明我有穿子
而她]有穿妊
那又怎幽兀
Γ去查看她   看看
其⒓舆@研究
最有r值的就是可以p
一全新的人身w
可以M入其他人的思S世界
f文一c，就是刃氖澜
刃氖澜纾
是
男人千方百去追求女人
o非都是想M入女人的刃氖澜
不^@NM入是低哟蔚倪M入
那你f的一N是高哟危
]e
我f的M入
并不是男人M入女人心的M入
而是正常人M入神病人的M入
入神病人的思S神的
我就是希望M去看清楚
究竟那些神病人槭裁l神
你fM去就可以M去的幔
那怎舆M去？
早晨
躺在上面
我知道…
漭入第一程序
就是他？
但是看他的幼硬幌袷巧窠病
跟我打招呼
我λf你是神的
叫他入你的X里，看看你有什么不妥
我…    我F在_始
躺下
真的我是神？
有什么P系？他也是神的
不用了
P
已M入睡眠B
已M入熟睡B
_始
你是l？
年青人，@么晚砀墒裁矗
砜茨阍谧鍪裁矗
@么P心我老人家
你是那一g老人院的？
我是青山精神病院的
我都猜到你是神的
又要付僵尸 ，又要酬你@白V
今晚真忙了
僵尸？你是f有吸血僵尸？
你不相信？跟我M
@是什么？
你F在知道做什么了
拿著它
你F在搞好了，可以走了幔
走？那么多僵尸 ，何r才可以完？
@么大干什么？
的就僵尸 ，大的就大僵尸
我分^找吧
找？
叫我去找？
是
拿著
如果你看僵尸出F的r候
@些字千f不要跟他相同
你真有型
你不是第一女人@ξ艺f的
你有形，我有形，你是不是我的型
我不是你的那型
我和你真是有o份
阿姐捐血，阿鹁柩，阿叔都捐血
小子你捐了]有？
你捐了]有？
我不m合你的，不m合你的
一定m合的
不要，不要吸我的血
去死吧
老家伙，原硎悄
老家伙，有]有摔？
你以檫@幼泳涂梢运さ刮幔
摔死你也是的
o字母咭我去Ω督┦
有只僵尸什么型都m合的
我知道，我故意你受@
激起你僵尸的雄心
你千f不要搞我
有半r辰就天光了
真的要
拿工具
我揭w，你
我？
我揭w，你吧
不，我手震
所以每次都不死他，你磲吧
你看看位置ΣΓ
α耍
我弄好了，你看看
不用看了，可以了
那
恚你
又是我？
你熟手嘛，
很重，褪
快c，
你看看@位置ΣΓ
α
真的？就w起
老家伙，怎么k？
快c出砭任遥老家伙
快把窗布拉_
老家伙，他不怕光的
抱著我
僵尸受@了，他走了
不要他走，_^去
你]事幔
老家伙…
你干什么？
僵尸
不玩了，不要我…
不要，我不玩了，不要我
我不玩了…
冷o一c
你然冷o，你又不入去@艨纯
@些X我]有本事了
不要@樱男人怎么可以@么懦弱呢
那我愿不做男人了
不要@樱如果你不肯臀的
我的研究就要停D了
勇敢一c吧
你不要多f，你怎诱f我都不再做
大l
好不好吃？
很好吃
那你^m做吧
好
我不玩了，我以后都不玩了…
做，我求求你，好幔
我吻你，不是榱讼肽臀做
我知道
我湍阕也不是榱丝梢晕悄
你想不玩了幔
我不是想，我是真的不玩了
你每次都是@诱f的
我如果再做下去，不神也成神
你不要走
你再臀乙忙，^m做吧
你臀乙忙，不用我做吧
大l
你考]一下
你卑鄙
你槭裁创蛭遥    你做^什么？
你做什么我就做^什么
你下流
]有人家同意就走M人家的衾
@幼右菜闶窍铝鳎
你也是]有^那些神病者
就叫我M入他的衾
他不同   有什么不同
你千方百想知道病人楹神
我也想知道你槭裁
千方百要留我在@里
]有人留你在@里，你喜g走就走
你…
好，我走，我以后也不再回
xx你
小姐，xx你
拜拜
就是@肥仔
分^截住他
大哥，就是他害我
小子，那么大的子害我的兄弟
不要…
大哥   追他
分^去找他出
你去那找
有人偷看我
快c_
你看看
大哥
在里
小子，出
不出 ，怎么樱
快c出
出
拿工具戆涯K玻璃敲破
不要…不要敲破它
ClD
出怼快c
你@些兔崽子，我的你也敢撞
是`，L官…
`？不走，想我拘捕你幔
走吧…
你…
去死
根警方初步消息
禾大Bl生一宗一死一案件
者F在由救o人T抬出
究竟有]有性命危U
我稍后再蟾
周SIR
一…
什么h境？
L官，F在@人r不可以移
有]有生命危U？
r就]有，一壕筒恢道了
什么事？跳牵
就算是跳且彩潜黄鹊
上面十桥得非常y
阿坤在下面的停鏊懒
周娃k，可否f一些@件案的消息？
Σ黄穑我也是到_F
有什么不明白的，@位高沙展好了
失陪
高沙展，不阻K你太多rg的
阿s，
三、二、一，_始
昨晚l生的一宗案，一死一
死者是一名F役探T坤
者叫曾小
因橛筛呖下，乐
已D送去X科深切治
哈雷？    根F鱿息
者是由十堑下淼
Σ黄
哈雷，你再等一，我F在砭饶
你回碜鍪裁矗
我回碜
不行
槭裁床恍校
要回砭突恚要走就走
@里是什么地方？
不行也要行
怎么右膊恍
我的好朋友oo故跌落街
到F在未清醒
我要入他的X里，看看l生了什么事
你不得你f^
以后不回磉@里做我的   是
你卑鄙   是卑鄙，卑鄙我也要做
o怎么游乙膊你去做
我一定要做   大l，你砹耍
埯z，是你找他回淼模
是，院L
因槟病人是大l的好朋友
所以我X得大l做@是最m的
那就最好了
大l，浜镁涂禳c出
知道了，院L
xx
哈雷…
院L，他怎么樱
他睡了
xx
他真幸\，那么高跌下碇了少S
大l，@位是@件案的周娃k
苗大l   你好
不要f了，快c_始
_始
你干什么？
警察局
xx，救命…⑷恕
你看⑷诉是被人
我看人⑷耍那@人就⑽
慢慢地f清楚
我早些r候看有人打劫
我就e笏
那班人的兄弟找我蟪穑要⑽
我就走M停
我很明，躲M里
M料被他找到了我
在危UP^的r候
有一人走了那些人
那人又被另外一人⒘
然后⒘巳说娜擞忠⑽
我]有f在那里
不要…
@么年青就已看不_了
那一犹下淼模
苗先生，你看什么？
我什么也]有看
我X得很累，我要去洗
不要⑽摇
我什么也看不
你可不可以告V我
你在病人的衾锟匆什么
我什么都看不
真的什么都看不？
是，他思想很y
一嚎匆鬼
一河挚匆公司的女孩子
但是我明明到他f有人想⑺
或者真的有人想⑺呢
不^我什么都看不
周SIR
不阻K你了
坤有什么不妥，要大哥你H自邮
上月我截回淼亩十磅粉
@小子要分一半，不然就e笪
幸好我第一rg干掉他
如果f了出恚全部人都有麻
@右膊挥媚邮致
一拥模那歌星怎么樱
我已查到她住在那里？
阿A和比利仔正盯著她
是@周娃k小ヂ浣值
是，我H眼看
你不是H眼看，是在衾锟匆
那有什么分e？
]有人相信你可以M入e人的衾
所以你f什么也]有人相信的
是，在停鲞有人看周娃k⑷
是一女歌星
女歌星？
找l？
ClD
l梅小姐在不在？
找我小姐有什么事？
我有要事跟她
你等一等
M
S便坐   好
你先坐，我小姐在巧
我去叫她下
xx
走到那里去了？
阿妹，起身，返工
你肚I幔
我去拿旦糕o你吃   好
停了，什么事？
站著
阿伯，我是碚颐沸〗愕
你找她干什么？
e
救命
阿三，_T
梅小姐
救命
那F在怎么k？
快c去打缶
_T…
那里？
小姐，你]事幔
是不是他？
不是他，L官
小姐，你J不JR@词郑
我不JR他，但我J得他的面孔
你真的J得他的面孔？
是
你的力真好
小姐…
e走…
在那
我是大l
你了那女歌星怎么樱
e多f了，她被探L⒘
下一就⒐雷
⒐雷？
我猜他已⒌砹
那F在怎么k？
你快cЧ雷x_房g
我十五分后在大T口等你
你Ч雷出恚住
好，我知道了
我到那去
不要⑽摇
我不是⒛愕
不用怕
不要⑽
我是砭饶愕模有人想⒛
⑽遥
是，都要⑽摇
你告V我，⒘宋抑后我怎么樱
死
死？
y怪我不知道了，我]有死^
好，一，去吧
好，走
酒…
我不是太喝酒的
GIN SEVEN DOUBLE ON ROCK加K檬
我都醉
不是@些酒，乖乖地姐姐f
不然我不你去
是不是我你的，你就我去死？
是，你姐姐的，我就你去死
…
大l
你砹撕镁茫
一海小ニ著了
我才看一陌生人走碜呷
你快c走吧
你要小心一c
你也要小心一c
在傍晚八r十五分
清水骋恢名女歌星家里l生案
警方岩稍名在逃疑唇忻绱笮l
F警方正追名男子下落
市民如有lF者，即e
怎么樱吭洪L
有水落石出的一天
F在警方正通大l
我到警察局，⑺入艨匆
周娃k⑷说氖抡f出恚好幔
解系人
r且，我的X波贤Y果
r]有世界l生M承J
就算我f什么都]有人相信我
更]有法律上的地位和效果
大l
怎么樱
哈雷是不是有要吃？
是
如果不吃怎么樱
]什么，dd
不^不害人的
不行，你立刻拿他吃的
我在赤柱鲆，M快，就@影
院L
你不要ξ艺f他在那里
我不希望他有麻┑r候
就岩墒俏彝L笮
@幼游蚁茸吡
去赤柱
Σ黄穑是你
呢？
xx
哈雷，吃
_吧巴
我不吃   乖乖地，吃吧
乖…    不吃…
，吃
不吃…
我猜他不驮的
你有什么打算？
后面有人跟我？
你小心一c
哈雷，我你去小便
起
我他下去
你看管著|西
有}
快c走，追到砹
小心
哈雷
哈雷…
你流很多血
阿苗
快c走
追他
找他
他走掉了
救我…
很痛
不要打我
阿苗…
不要_…
你愿意出砹
不要
不要…
哈雷
不要
不要打死他
不要…
灰褐色@一片的天空
⑽揖磉M中
怎么初一切去匆匆
s^m留下刺痛
榱四榱四戕k法都用M
我不相信]法可相信
愿意再愿意再槟憔一
]法使你ξ也槐
你楹]有]有v一句
你要走了我不敢相信
我Fr灸灸阋磺Ь
s看不不到反
最后留下我得一
]法相信去留像片L
@奈何