西屋嫌疑人開槍了
我中槍了 不太嚴重
隊長 陽臺開門了 他可能要跑
現在怎麼辦
你下去支援
警察 別跑
站住
你給我下來
走啊你
別動 老實點
長能耐了啊 不接我電話
哥 你有什麼事
我能有什麼事啊
祝我全世界最帥的弟弟
生日快樂
你幹嘛呢
你要幹嘛
算了吧 算了吧
我今天第一次出現場
你這個電話打的 可真是時候
喲 真當警察啦
游戲玩大了啊
以前是游戲 現在可是真的啦
好久沒回家了 老爸怎麼樣
他天天念叨你
老實點
我先掛了 回頭再說
誰啊
我臺灣同鄉
在這邊混得不錯
爽啊
怎麼了
你弟弟不是當了警察
對咱們是好事哦
加油
地震 地震
地震啦
人講這人生 海海海海路好行
你老走調
都是我老大在搞粉 我老大開的槍
趕緊的
我聽說最近有人囤了一批貨
他要走海路
跑哪兒啊
日本
岡村老大
對不起 我們來早了
這就是跟你們說的岡村 勢力大大的
他一生氣 那是要地震的
日本不就在地震帶上嘛
所以他常生氣啊
有病吧
真他媽裝
裝 咱也會
你們是走私的行家
但我對這方面沒興趣
新的合成藥在這邊需求很大
風險也很大
我們都是愛冒險的人嘛
原來是要搞粉
謝謝
我們做不了
你幹嘛呢
皮筋
你給我介紹這種客戶
什麼意思
你們
誰做主
其實
告辭
凱哥
你們這樣太不懂規矩了
我們就是太規矩了
不和我合作
你們眼瞎了嗎
把我扎瞎了吧
我絕不眨眼
你們的規矩很有意思
好像也沒地震啊
右邊一點點可以嗎 左左左一點
我是不是跟你說過叫你不要唱歌
哥
你有不聽的權利
但你不能剝奪我唱歌的自由
我抽你
這首歌粵語版更好聽 教我唱吧
以後再說
如果那天日本人
真的拿牙簽插你眼睛 你害不害怕
當然怕呀 怕也得頂著
你也會害怕
別鬧
凱哥
今兒天兒不錯啊 風平浪靜的
這次 又辛苦你啦
老大
你才是老大 仗義
小意思啦 恭喜發財
這趟泡了幾個
誰像你啊
聽說你們越來越難做了
您好啊
好久不見您了
你爸歲數不大
現在就老年痴獃了
你們兄弟也不知道陪陪他
好意思嗎
警察的身手不錯吧
警校一畢業更不著家了
以後結婚怎麼辦
可是你別忘了 咱倆還有一關
我哥
你哥出海一兩年不回家
也不照顧你們
他意見有那麼重要嗎
很重要
只有在大海的中間 才知道它的美
大海就是我的世界
我的家
也是我的兄弟
我的老爸
別搞那麼肉麻行不行
哪有很肉麻啊
哥
有老爸的感覺 是怎樣的
打個比方吧
他就像個碼頭
你漂的時候呢 並不覺得他重要
但你要下船的時候
拜托 別那麼深奧行不行
欺負我是個孤兒是不是
那這麼說吧
老爸呢 有時候也像個兄弟
這你應該懂了吧
哥
我們
辦個儀式 拜兄弟吧
儀式這些東西都是虛的
咱不早就是兄弟了嘛
不是
你不知道我在臺灣混的時候
不管世界怎麼變
認準的兄弟 不會變
凱哥
凱哥 走 借一步說話
有話在這說 都不是外人
咱哈哥可說過啊
老這麼漂著 這也不是個事兒啊
是啊 咱不都想著要轉正行嘛
不是這個意思
鬼子這邊是商機無限啊
要是這個咱就不用聊了
我說你是真不給我面子啊
我他媽憑什麼給你面子
你乾什麼
耍橫是吧
來 給你
笑屁啊
我就不相信你敢開槍
你個臺灣小混混
凱哥
老家來人了
知道了
那我們上菜了
上吧
把定航向 把定航向
進三改進一
我還挺想跟他們一起沖在前邊的
慢點
接著
再見
保重啦
我小時候經常在海邊等我哥
說說
我哥出海跑船的時候
他高中還沒上完
有時候一走 就是一年
但是每次回來的時候
都會給我帶一些好吃的
還有好玩的
還會給我講一些故事
你還挺崇拜你哥啊
我倆小的時候經常玩一些警匪的游戲
我可從來沒有贏過我哥
那你哥就是天生的犯罪高手
凱哥
這裡是中華人民共和國海警
馬上停船接受檢查
就是這夥人
這裡是中華人民共和國海警
馬上停船接受檢查
這幫家伙的船改造過
咱可能追不上啊
加足馬力
這個團夥我們打擊過幾次
以前發現過毒品嗎
還沒有
雙手抱頭
都別動 老實點
鳴槍警告
這孫子要幹嘛
行了 別追了
好 收到
人沒抓到
撤吧
凱哥回來嘍 歡迎凱哥
這回帶什麼好東西啦
凱哥
這次有什麼新段子
凱哥 嫂子等急了吧
一邊兒去
辛苦啦
人講這人生 海海海海路好行
不敢回頭望 望著會茫
有人愛著你 你偏偏愛別人
明天見啦
我先去哈哥那邊報個到
別喝多了
你也是啊
馬哥
馬哥 好久不見啦
想我嗎
警察 別動
手鬆開
您別撓我行嗎
- 您能不能正規點- 少廢話
臭小子
長本事了你
怎麼啦 你小時候經常抓我
我還不能抓你一次
抓我 沒那麼簡單
老爸在家嗎
爸在醫院呢
我剛好回來拿點東西
他怎麼了
這陣兒又不認人了 還是老毛病
帶我去醫院看看他
哥
有個事兒跟你說
我知道
我專門給你女朋友帶了禮物 怎麼樣
你這次怎麼這麼夠意思
臭小子
這次該讓我見見了吧
當然
還要聽你的意見呢
好了 下來
多大了都
是船的問題 不是我的問題
我開船的技術你知不知道
哈哥
- 閉嘴- 很厲害
哥出來混的時候 你毛還沒長齊呢
去吧 泡妞兒吧
冥冥中都早註定你富或貧
是錯永不對
我會歡喜有緣你作伴
要離開笑笑我沒牽掛
人講這人生 海海海海路好行
不敢回頭望 望著會茫
我根本就沒病
人家床位緊張 我就不要跟人家添麻煩了
我現在就走
別
大夫說了 明天才出院
聽話
明天怎麼都聽你的
大夫
我明天出院
我兒子來接我嗎
您說的哪個兒子啊
我就兩個兒子
一個跑船的 一個當警察的
聽說跑船的那個 小時候還挺淘氣啊
太淘氣啦
他小時候 沒少挨我揍
這孩子就跑了
當警察那個
很聽話吧
我把他哥給打走了
這孩子後來受了很多欺負
那幫小流氓 小壞蛋
不說了
其實我
我一直想找個機會
給他們道個歉
知道嗎
對了
給您從國外帶了一些營養品
這些東西對身體好 您平時記得吃點
你太客氣了 這麼多呀
不多不多
這什麼呀
你懂不懂啊 他這個病不能吃這些東西
誰讓他帶來的
他能吃的東西我已經寫出來了
照著買去
以後別帶外人來
阿超 出來一下
你朋友這樣是在害你爸
太不靠譜了
不過他說你挺靠譜的
不跟你說話
他就是我哥
現在是新聞直擊時間
在今晚的緝私和公安聯合行動中
截獲一批走私貨物
在追捕過程中
有兩名犯罪嫌疑人逃脫
目前
警方正在
那後來呢
這倆人沒見過 應該不是我們這條線的
郭子
宋局 會開完了
你傷怎麼樣了
沒事
有什麼進展嗎
這夥人 之前沒露過
我再摸摸情況
我覺得吧 是一伙乾走私的要轉行
我再給你上點兒人
行
那辛苦了
放心吧
帥哥
這麼晚了 修什麼呢
美女啊
有什麼要修的嗎
這船都停這一年了
早就開不了了吧
那就試試唄
這麼多年 你就這麼耗著
我就這麼隨叫隨到
你好意思嗎
客戶
你知道我最恨什麼是吧
知道
欺騙
我沒騙你啊
你是我什麼人啊
憑什麼管我
別鬧
這回待幾天啊
得問我哥
你哥
就是凱哥
凱哥讓你幹嘛你就幹嘛
對啊
凱哥讓你死 你死嗎
死唄
不好意思啊 哈哥
來晚了
這位是
這是我乾兒子
這是凱哥
坐
這小弟就用不著坐了吧
不是小弟
兄弟
在座都是兄弟
大家坐
今兒人都到齊啦
哈哥好
這是你凱哥的
嫂子好
你怎麼稱呼呀
第一次來吧
叫我阿倉就行了
以後常來哦
皮筋哥 今兒穿那麼性感啊
可不說呢 好眼光
小馬 昨晚累著了吧
謝謝大嫂
凱哥 今兒你不能再喝了
喝茶吧
我還有事兒
我就先不招呼大家啦
舅舅 那要不然我就
哎 凱哥啊
阿倉剛從鄉下出來
以後好好跟凱哥學習學習
別跟我學
我呀 都快趕不上形勢了
現在這形勢啊 變化太快了
來
兄弟們辛苦了
昨天算是虛驚一場
以後 大家多多小心
來 喝一杯
辛苦了啊
哈哥
這世道變化快
現在咱們搞這走私的
都快趕不上人家海外代購了
這有風有浪的 不值當的
你害怕
把話說清楚了
我說的夠清楚了
改行做別的呀
比如說呢
反正就是 船 開來開去
什麼東西最掙錢 就運什麼
咱們之前是定過規矩的
是吧 哈哥
不沾毒 不運洋垃圾
咱只掙錢
不乾傷天害理的事兒
你丫夠高尚的呀
這是規矩
規矩是人定的
你要乾什麼
你想乾什麼
好啦 好好說話
哈哥
咱們到底是兩條船跑 還是一條船
您給個準話
當然是一條船啦
就著哈哥這話說啊
誰不知道你凱哥
這兩年在日本這趟線
做得風生水起
只有你一個人
才有日本那些客戶的資料
拿出來
大家一塊兒分享
同舟共濟
凡事
可不要勉強
你要的資料都在裡面
是
拿它你可以掙得多一點
但我話說前面
不沾毒 咱們一條船
如果不行 我下船
哈哥是個最講義氣的人
你牛什麼
要不是他罩著你
老子今天就乾死你
我現在就幹了你
來啊
你
出去
當我不存在啊
我死了嗎
對了
今天晚上我有單小買賣
得辛苦你了
什麼買賣
哦
那群小鬼子 挺講規矩的
當給我個面子
行
就算最後一道菜吧
今晚和日本人這事兒你別去了
好啊
開什麼玩笑啊
咱們兄弟倆啥時分開過
除非
別去啦
今晚這事兒很簡單
簡單我也要一起
聽不聽我的
你怎麼了
這是備份
四海為家 會掉
那就 交給美琳
不管女人怎麼變
凱哥認準的女人
打不到
- 放心吧 郭隊- 好加班
打起精神來啊
我今晚有點兒急事兒
就不能過去接老爸了
我已經接他出院了
爸沒什麼事兒 他說他想見你
行 我明天回去
對了 你那個女朋友還不錯
行了
周先生訂的 四位
有兩位已經到了
點菜吧
你是覺得這兒太亮嗎
這倆鬼子 夠酷的
裝孫子
馬哥
好久不見
- 老闆- 回來啦
老一套
帥哥
你又沒吃東西 幹嘛叼著牙簽
你的
結帳
算啦 以後再說
仗義
什麼事
換個地方吧 這裡沒法談事情
我們是談生意 不是談戀愛
希望你尊重我們的意思
這次
你帶的什麼貨
一會再看
我現在就想看
我
上個廁所
哥
我同鄉告訴我
皮筋跟日本人已經驗過貨了
他已經上船了 要去日本
你見的那兩個人有問題
你自己小心一點
我現在就過來
我沒問題
稍等 我去洗手間
那麼
一起去吧
一起去
閃開
去追那個
把那個頂開
我頂不開啊
下來
快點
警察 別動
出來
走
別跑
我開槍了
這邊
凱哥
別動
哥 要不然咱就在這躲著吧
往裡是死衚衕
他肯定還會回來的
你往那邊走
我走這邊
別啊 你都受傷了
快去 快走
對不住了
他們往四號通道去了
一定是皮筋做的局
師傅停車
你在哪裡
趕緊躲一躲
最好離開這個城市
站住
把手裡東西扔了
舉起手來
哥 能跑就跑
跑不了
舉起雙手
兄弟
我們要很長一段時間見不著了
再重覆一次
雙手舉起來
多保重
哥們 你行不行啊
問你話呢 聽見沒
哥們 到這份上了還扛著有意思嗎
下水道里還一個人是誰啊
應該有備份吧
再找一遍
我就知道他住在這
別的我什麼都不知道
你們繼續聊
哈哥是最講義氣的
謝謝哈哥
你乾什麼
嫂子 就打個針
你乾什麼 你們兩個
嫂子
別叫
我明白程隊
我先回去
你這個賊
我打死你
來人吶 抓賊啊
我讓你喊
爸
哥哥 謝謝你
你是誰
你要乾什麼
和你無關
再來
聽說有個兄弟 為了給你報仇
讓人給打殘了
有這事情嗎
8015 不要講話
給我來一扎
老闆 算他的
我是阿超
知道啊 警察
有事嗎
謝謝
日本酒吧那件事情
是你乾的吧
據說槍手只打日本人的腿
所以被放了一馬
你放心
你哥什麼都沒招
也是你哥
你為什麼 不離開這個城市
為什麼要離開
只是希望你們不要再混了
你怕啦
為你好 也為我哥好
再來一次
警察
下車
別動
在昨天的緝毒行動中
警方成功的抓獲了三名犯罪嫌疑人
請看記者的現場報導
這是什麼東西 自己說
說話 問你呢
別跑
哪跑
特別的禮物
答應我
不許再弄壞了
任你怎說 安守我本份
始終相信 沉默是金
聽說你一言不發
很英雄是吧
我以前有個朋友
跟你很像
後來嘛
我記得他臨死前
跟我說
能回頭的
才是英雄
這世界的事兒
幾十年一輪迴啊
兄弟 去哪啊
要車嘛朋友
坐公交可遠著呢
咱們現在去哪
火車站
去那幹嘛
讓你離開這個城市
咱爸的墓在哪
我想去拜一拜
下來
還記得你說過什麼嗎
你說你最恨欺騙
欺騙
你怎麼對我的
你怎麼對爸的
爸就是被你害死的
你還有臉見他嗎
還有
你一直滿口大道理啊
進去以後怎麼變啞巴了
為了保你同伙是吧
你仗義啊
你對他們倒是挺仗義啊
騙子
我告訴你
離我越遠越好
我不想再看到你
滾
你在家呢
你不是今天開一天會嗎
你手怎麼啦
沒事兒 抓了個人
你到底是抓人 還是開會啊
你別有事兒瞞著我
你還有什麼臉回到這個家
還有什麼臉
我就想看咱爸一眼
阿超你別這樣
阿超
哥你進來吧
喝杯水 哥
謝謝
爸在臨走前還說過什麼嗎
你們兄弟之間
錯
能原諒
就原諒
但是我告訴你
我不會原諒你的
爸
我告訴你
你要是再重操舊業
我一定會親手抓你
哥哥前進
哥哥轉圈
快下來了 我累了
不行哥哥
再背我一次
哥哥 前進
凱哥
在小港修船的馬瘸子 就是你那兄弟吧
8453 聊什麼呢
報告 沒聊什麼
該幹嘛 幹嘛去
這裡有沒有個叫馬珂的
這兒有個叫馬珂的嗎
他那個腿腳有點兒
那個
就是那瘸子
瘸子
無人是應該永遠孤單
我會歡喜有緣你作伴
始終相信沉默是金
你還是這麼帥
唱歌還是跑調
怎麼了
沒事兒
你這腿
別提了
當時跑得不夠快
現在好了
你看
還可以踢人
還是能彎
沒事
我欠你的
說這乾啥呢
你回來了 開心
真的開心
咱們又可以一起混了
混什麼
混咱們的本行
乾吧
不想再混了
咱們乾點正經行當吧
踏實
好啊
這個
踏實
你確定
你怕了
我忍了三年
我也想了三年
我等了你三年
你回來了 不幹了
連阿倉那種人現在都混起來了
知道嗎
你不用說了 我知道了
你有個親弟弟 他是警察
他比我更重要 對吧
你以前什麼都聽我的
你現在變了啊
不管世界怎麼變
認準的兄弟不會變 你說的
你的船我修好了
停在西碼頭
那個美琳非要住那
你去看看吧
沒救了
你等等
凱哥啊 可找著你了
好久不見
讓開
小馬
凱哥
- 趕緊撈人- 誰都別管我
凱哥 底下人沒規矩
你當著我面欺負我兄弟 什麼意思
我今天來 主要是謝你當年沒點我
還有就是告訴你
咱們團隊一直給你留著位置呢
有錢得兄弟一塊掙
改天一起喝酒
站住 我不用你救我
都給我走
你走
快走
什麼情況啊
黑社會啊 裝什麼裝
修理工回來啦
來修理我呀
修理啊
你在幹嘛
我就在這兒待著呀
我就喜歡聞這兒的味道
你幹嘛呀 你討厭我是吧
我談個客戶
我一會兒就找你去
三年了
我能怎麼辦
你打我呀 打我呀 打我呀
不會
這以前的事兒呢 就算翻片兒了
來
嘗嘗我這條
我就不吃了
哈哥 就算幫我個忙吧
只要是我的貨
以後但凡有任何問題 你可以隨時退換貨
你這樣
會不會大材小用
你可想清楚了啊
我想得很清楚了
下次給我便宜點兒 以後我常來你這進貨
進裡邊喝點水吧
怎麼樣 沒錯吧
小海螺五十
以後你不想幹了 就隨時回來
老闆說好了 這些我全都包了
馬上到
我知道
那就下次吧
你看活蹦亂跳的嘛
謝了兄弟
快點
等會 放下
我說好了這我包圓了 你們幹嘛
你誰啊
等會兒 大家都是同行
- 你回去好好打聽打聽- 別動手啊
動手怎麼啦
朋友
這船貨 你還包嗎
伙計 幫我加點機油
調調發動機
順道再打掃打掃衛生
哎 沒說完呢
重點是床 好好收拾收拾
你說話呀
你嘮嘮叨叨的煩不煩 回頭再說行嗎
什麼叫回頭再說
我告訴你
你現在就給你老婆打電話 過去跟她說清楚
你有意思嗎
你愛我還是愛你老婆 有實話嗎
你說你有艘船
我還以為是大游艇呢
說實話是嗎
好 那你說
你是愛我還是愛我這艘船
你不就是愛錢嗎
敢打我
現在有意思了吧
滿意了吧
我說的是實話嘛
乾什麼
沒見過兩口子吵架是嗎
該幹嘛幹嘛去
趕緊的
關你什麼事啊
老公你沒事吧
打哪了 讓我看看
怎麼還打起來啦
怎麼打人哪你
什麼情況
這是我最重要的客戶你知道嗎
你這月工資一分錢也別想拿
蔡總啊 實在不好意思啊
我們一定賠償
我同鄉說
阿倉開始自己做粉
你離他遠一點
我每天上午在漁船碼頭進海貨
想一塊乾你隨時來
警察
別動
從哪拿的貨
倉哥
見過他嗎
沒見過
上家是誰
叫 倉哥
謝謝啊
這片兒叫倉哥的有四五個
有一個常去你哥上貨的那酒店
這孫子很可疑
你抽空盯著點
這位朋友什麼情況啊
你怎麼還敢來啊
你還沒完了是吧
沒完了怎麼了
說什麼呢
知道這片誰混的嗎
誰敢動我哥
走
還是一起混吧
反正這一片我是混不下去了
老哥 啥情況
這邊太偏了 生意難做啊
正好要拆遷 明天就關門嘍
世界變化真快啊
這麼好的東西要是毀了 挺可惜的
順其自然吧
來 我請客
謝了
慶祝一下
慶祝什麼
- 不管世界怎麼變- 認準的兄弟不會
我覺得 我們認真一點
結拜一下吧 哥
真不好找啊
這地兒有點意思啊
真是有緣分啊 凱哥 又見面了
你不會是在跟蹤我吧
跟什麼蹤啊
我有那麼多員工呢
他們閑著也是閑著
幹嘛 又搞這套啊
來兄弟
我給你道個歉
上次的事情 算我不對
有事兒說事兒吧
好
凱哥你這幾年不在
可生意還是得做對吧
所以你日本那條線呢
我又給接上了
不過我把業務範圍拓寬了
現在什麼掙錢我就乾什麼
你跟皮筋真像
怎麼可能呢
皮筋那個人那麼衝動
凱哥
說起來 岡村他們挺講規矩的
上次的事情
知道不是針對他們 所以他們不追究了
凱哥 我看得出來
他們真的挺認你的
別拐彎了
我那關係早過時了
說吧 你來的真正目的是什麼
凱哥真是明白人
你有個弟弟叫阿超 在緝毒隊工作
就是盯我盯得太緊了
怎麼樣
叫出來一起喝個酒 交個朋友吧
你想拉個警察跟你一塊賺錢
這世界已經變了 大家眼裡只有錢
錢 是英雄膽
你脾氣真變得好多了
凱哥 那咱就說定了
聽說哈哥不是你乾爹
是親爹
真的嗎
你們在聊什麼
沒聊什麼
所以你跟他們又混在一起了
我沒和他們混
我說過
你要是再重操舊業我就
你誤會了
真實的情況
真實情況我就是看到你跟他們在
你讓我把話說完行嗎
你說
阿超
別叫我阿超
我是警察
警察
警察同志
我住在哪 和誰聯繫過 你去查呀
我會查
你為什麼就不相信我呢
我相信過你
後來你是怎麼做的
你為什麼就不能再給我一次機會
我說到做到
好
我給你
離開這個城市
外面有的是機會
我不會再離開了
我就在這靠岸
警察 我知道哪裡有毒販
走 出去聊
我電話有 事打給我
等等
他是誰
他是誰 你哥
- 又能怎麼樣- 什麼又怎麼樣
他怎麼對你的 你怎麼對他的
告訴你別動手啊
動手怎麼了
你有哥嗎
你懂什麼呀
我沒有哥 但我比你更瞭解你哥
是
你倆是一伙的 當然瞭解他
事情已經過了那麼久 他知道錯了
你為什麼就不能原諒他
我就不原諒了
有病啊
你敢襲警
我告訴你 我現在就可以抓了你
你抓我啊
反正你也要抓你哥 有差嗎
有差嗎
你以為我想抓他嗎
你知道三年前我抓他時 我有多難受嗎
他也很難受
所以我不想再重覆一次了
我不想再親手抓他
都別吵了
帥哥 你想知道啥呀
阿倉 認識吧
我沒什麼意思
咱那天沒聊完呢
警察這邊 到處查我
凱哥是不是幫我想想辦法
你當我是誰啊
公安局又不是我家開的
話是這麼說
可你弟弟他們
耽誤我掙錢了
這麼逼我
我要是乾出點兒什麼事兒來
凱哥可別怪我
你什麼意思
你說明白點兒
你要乾什麼
不讓我好過
那就誰也別想好好過
況且
我也知道你弟弟
家住哪
為了你弟弟的安全
凱哥
你這個當哥哥的
是不是應該有個態度
小心點兒
別弄著了
知道
我這兒不好找吧
你這又是哪一套啊
你還真是什麼都不怕啊
在一號會議室吧
程哥 這人急著找郭隊
讓他等會兒 裡面開會呢
這事兒我讓特警那邊支援一下
那這次我打頭陣
同志
我有急事 我真的有急事
這幫孫子手裡有槍
有事兒嗎
你來乾什麼
應該讓我弟弟迴避一下吧
有什麼話不能當著我面講
弟弟是警察 如果哥哥是罪犯的話
是不是應該迴避一下
你什麼意思 什麼罪犯 你把話說清楚
阿超 沒事兒 我們先聊會兒
去吧
走走走 你急什麼
來坐吧
喝口水
說說吧
我把以前的事兒都招了
還有個請求
不要讓我弟弟再沾這個案子
說說吧 凱哥什麼意思啊
是我的意思
你什麼意思
很無聊 出門散散步
有本事放開我
放開他 好好陪他玩玩
您撥叫的用戶無法接通
局長讓你哥先回去
他說什麼了
他說 當年下水道里另外一個人
就是阿倉
陪我出去吃一口
盒飯太難吃了
這樣
下午的行動你別參加了
局長的意思
快 著火了
快上來
快幫忙
不跟你說小心點兒嘛
倉哥要是回來事兒大了
師傅
這路怎麼走
我一轉頭他就不見了
左轉再右轉
- 你點的外賣啊- 對
警察 別動
能配合嗎
裡邊六個人 都有槍
都在二樓
警察
別跑
停車
分開走
站住
沒事吧
你是誰啊 有病吧
給我下來
我的車被搶了
警察 徵用下你的車
看什麼 下來
你上車 我來開
你車技不行 快下來
快
警察 別動
現在在海底隧道方向
不是讓你別出來嗎
我真是服你了
在市區不能撞他 千萬別傷著群眾
他跑不了
停車
很久沒出海了
在海邊看海 還是挺美的
是吧
記得你上次被打成這樣
還是十年前吧
是啊
那是你第一次救我
這麼多年了
你還是 這麼愛逞英雄
我不是逞英雄
我只想活得簡單一點
認準的事 就要幹下去
你都已經瘸了一條腿了還要
瘸兩條我也要乾
別傻了
你怕了
是
我是害怕了
我已經失去了老爸
我害怕再失去這個弟弟
你弟還好吧
不知道
我只知道
只要是他認準的事情就不會停下來
越是不讓他乾 他就越往前沖
你倆啊 骨子裡是同一種人
誰跟他是一種人
你要回頭
他不相信
你要他原諒 他要抓你
我呢
認準你這個哥
無論是對是錯我都認
兩個弟弟選一個啦
警察 請配合我們工作
我知道了
我同鄉說
阿倉明天在海上
搭貨輪去日本
他這是要逃啊
沒錯
怎麼辦
好啊 咱清靜了
就讓他跑
這孫子跟瘋狗似的
咱們攔也攔不住啊
哥
我不甘心
聽我的
這事兒咱就別摻合了
到此為止了
好啊 當然
聽你的
什麼事兒
我就是問你
阿倉在哪
你知道對吧
你在哪
我去找你 咱們見面聊吧
好
十分鐘以後 摩天輪公園門口
我等你
怎麼樣
裡邊都搜遍了
大魚跑了
人講這人生 海海海海路好行
讓開
醫生
急救室在哪
怎麼樣
這邊說
醒了 沒有生命危險
不過檢測結果還沒出來
他說什麼了嗎
還不太清醒
就是嘴裡不停地說
阿倉
沒什麼事 我就先進去了
今晚就上船
好
乾
進三改進一
站住
自己跳
快跳
救命啊
哥 我幫你
不用 我自己來
救命啊
不行了
救我
快救我
求求你了
保重啊
快到了吧
最快就這樣了
估計得晚上到了
告訴你弟了嗎
不著急
對了我還忘了問你
你那把槍哪來的
那次去日本帶回來的
我在你船上也藏了一把
你沒發現
警察
這是私人恩怨
有種自己來救你老婆
全子 幫我查一下這個號
告訴我位置
先別告訴郭隊啊
沒想到你也有今天吧
我那幫小兄弟看見你們乾什麼了
跟你聊個事兒
你弟弟那人吧
不是這事兒
美琳
是個挺特別的女人
可沾了毒就都一樣了
誰都能上
我絕不還手
來啊
我就想告訴你
你能有的
我也可以
對了
有天晚上
她認錯人了
她管我叫凱哥
露露呢
她不在
有什麼事兒跟我說吧
你說了算嗎
別急嘛
有話好好說嘛
哈老闆
我真佩服你
你真敢來啊
空著手
露露在什麼地方
把露露帶出來
別怕 有我在呢
露露 別怕啊
說吧 你什麼條件
原本呢 很簡單
想讓你放我兒子一馬
沒想到
你哥抓了我兒子
這下複雜了
我很為難呢
為難什麼
你說 我應該怎麼辦
想拿我當人質是吧
就算是吧
但是你得把露露放了
你當哈哥是小朋友啊
放了你老婆 警察不就來了嘛
可以
你們哥倆
這樣對我
可真講義氣
你在哪
老馬吧
你挺熟的
我警告你 不准傷我弟弟
把阿倉好好給我帶回來
不要動他一根汗毛
我這就來
我等你 我準備好了
你哈哥是最講義氣的
哥 什麼情況
你們啊
明知死路一條也得回去吧
真仗義啊
什麼時代了
逞英雄的都沒好下場
會不會有問題
你可以先下船
你想要自己乾
想得美
別嫌我嘮叨
阿倉啊
你就是不聽話
不是什麼錢都要賺的
你搞得我費這麼大勁兒
阿超 我們儘力了啊
這家伙本來是給你抓回來的
但沒想到
凱哥你真是
你說你下船就下船嘛 還把我船弄翻了
這合適嘛
沒辦法
你是掌舵的
別啰嗦了 把阿倉放過來
哈哥
弄這麼個陣勢
是不想讓我們回去了是吧
你們倆
也沒空手來呀
我們既然來了
就一定陪你好好玩玩
陪你玩
好
我們就賭一把
你哈哥我
也有好玩的
怎麼著
開始吧
好嘞
看來今晚上
大幹一場是免不了
害怕了
為了死得好看點
我專門剪了一個頭
什麼時候動手
看情況
都別動
把槍放下
警察還沒來
你們就玩完啦
我跟你們說過
我有好玩的嘛
搞我
哈哥是最講義氣的
可也得分跟誰講啊
就你們哥幾個跟我玩
還嫩點兒吧
可惜你看不見我出海啦
出來
都別動
放下槍
都別動啊
你倆沒事吧
沒事
我也沒事
快走
不好意思了
不過無所謂
講義氣 誰跟你講義氣啊
這世道已經變了
誰攔著我掙錢誰就死
他現在真瘋了
咱們撤吧
露露還在船上呢
出來
周凱
弄死你們我就再上船
看什麼看
現在我是老大
打
阿超
帶手機沒有
這裡比較偏
隊里的人沒那麼快到
你們什麼都別做
就在這待著
我們自己可以乾他們
我是警察
你以為你們是誰啊
你們這樣
和團夥火拼有什麼區別
有區別
我們是兄弟 知道嗎
好 我心領了
可是 你們打死人了
那又怎麼樣
我們自己做的我們自己擔
別說了
我說哥幾個
我快沒耐心了啊
趕緊給我出來
對了
你們還有個妞兒在船上呢
我是不是該乾點兒什麼呀
哥再幫你做最後一件事情
我去幫你把她救出來
我跟你一塊
不用
我自己一個人去就行
你在這照顧他
不行
你一個人去等於送死 知道嗎
你又不聽我的
我就是不聽
我們是生死兄弟
要死一起死
我說什麼來著
明知道是死路一條吧
偏得來逞英雄
攔都攔不住
蠢不蠢啊
這年月 誰有錢誰才是英雄嘛
你們都過時了 知道嗎
這條船
只要有錢 就沉不了
周凱
你們哥幾個現在誰也救不了誰了
對吧
那就到這吧
阿倉
我曾經放過你一馬
我求你
我求你放過我倆兄弟
我的命給你
你看看
你們兄弟一場
到了最後了也沒能聚到一塊兒
拜兄弟
哥