Alpha Team！各就各位？
Macy，準備就緒！
詩琳，準備就緒！
要不要這麼使勁游？
叫你參加奧運嗎？
隊長，她也是在熱身
我們是香港最精銳特種部隊「霸王花」
應該隨時保持最佳作戰狀態
不是到行動前才熱身
新官上任隊長
果然氣派不一樣，Madam Fong
我們現在對付的是…
外號「總統」的恐怖分子
你當是玩泥沙？
你們有甚麼要討論，留待完成任務才說
大家打醒十二分精神，不要再鬥氣了
黃Sir，過了今天，以後想鬥也沒得鬥
我去帶女兒而已
別說到我要去死一樣
何況我不走，你哪能做隊長？
喂！
你說到這個隊長是你送給我的一樣！
你別以為單親媽媽容易做，比做特警難！
沒你們夠氣，整天都鬥氣！
那麼到底爸爸是誰？
死也不肯說！
你為甚麼死也要問呢？
喂！
你們不要死來死去的
各部門注意，嫌疑人物出現
Michelle，阿寶
全世界準備
還沒確定是「總統」
我們要不要採取行動？
大家小心
每次「總統」出現
我們的訊號都會受到干擾
小方，現場由你掌控！
霸王花負責確定「總統」身份
泰國警方會協助拘捕行動
不要輕舉妄動
甜心你好！
你是他那杯茶！
那他眼光還不錯
小方，還不開始行動？
再讓「總統」脫身
不知會再死多少人！
一切按照原定計劃，不要打草驚蛇
我去接近目標！
喂，你別亂來！
喂！
阿伯
快點帶小孩離開，這裡很危險
小方！
他是總統！
行動！     Yes sir！
原來那個老伯就是總統，大家小心！
我去追總統！
Macy！
小心！    姐姐！
救命！好怕呀！
不用怕！妹妹，藏在這裡！
為甚麼支援還沒到？
Sorry sir！
搞定他！
小心姐妹！有埋伏，是陷阱！
全部撒退！能走一個算一個！
詩琳！
我要報仇！
連你都死了，怎麼對得起姐妹們？
還有你女兒！
現在走了，我這輩子都不會安心！
我去追！
Macy！ Macy！
救我！小方！
小方！
Macy！
Macy！ Macy！
Macy，你怎麼樣？
Macy
我知道
我會幫你照顧女兒的了
Macy！
又是你？你還想怎麼樣？
有些事我不說你就不明白，這就叫距離！
Distance！你明不明白？
真是好煩，不要再打給我！
不要再打給我！
Hi！很高興認識你！
Hi！
王雅花，叫我阿花！    我叫阿Cat
你臉色很差
剛剛失戀？
吵了兩句
都說了，我奶奶在廟街擺攤
我贈你幾句！
我看看你的愛情線…
真是發黑    Hi，我叫慳妹！
是不是免費看掌？
你拿著大包小包
還以為你要回老家
不是，大家能進來住就是有緣
你說對不對？
有緣就是姐妹
姐妹，介紹點好東西給你
我們一開始訓練就有得曬，你說對不對！
這支防UV加美白功能的防曬剛剛好！
還有，如果你的體毛不聽話
猛長出來不知道怎麼辦！
但是，有這部機子在身邊，不用怕！
這一部手提脫毛機，去到哪就剃到哪
現在買，給你八折
人人都有八折，人人都有八折！
這一部脫毛機，甚麼毛都能剃！
腋毛都能剃！
剃完之後，保證你會沒狐臭！
麻煩你縮開手！
抱歉！抱歉！
你不用這麼兇的
人家也是碰碰你，做人不用那麼囂張！
關你甚麼事？
關，當然關事
我們還要天天見面！
嘿，來吧，來吧
大家同學一場，不要吵
甚麼同學？
你以為還是在警校嗎？
這個是特別訓練營！
全部人注意！都給我下來！
站直點！
我是這次訓練營的總督察，Madam Fong
她們是我的副手，Madam鄺和Madam湯
在警察部隊裡面
男性做主導，而女性則是作支援部分
有沒有人知道為甚麼？
性別歧視！    錯！
女性體能比男性弱
但是女性，更加容易接觸敵人
監測和偵察
你們有些是現役警員，有些是學堂新人
無論新舊也好，我要的是精英！
向我報到！
8729！中環重案組！Madam！
9527！
也是中環重案組！Madam！
我們幾個和隊長一起過來的！
9823！旺角反黑組！Madam！
7667！油麻地車隊！Madam！
你們是各有專長而被選進來
但是進來了就要重新開始
今後的日子
我們會在體能、智慧、情緒智商上
還有各方面，嚴格地訓練你們
你們將會成為二十年來
新一代的「霸王花」
最優秀的學員
會得到最高榮譽的紅哨繩
很開心，看到你們很快便熟絡起來
不過，你們像來度假，更像到來訓練
我想，你們一定很有空
全部給我跑十個圈！
你們誰在二十分鐘內跑不到十個圈
全隊沒飯吃！
拿著你的行李，帶多少來就提多少跑！
Yes Madam！    不是吧！
幫忙拿點？
幸好沒幫你買東西
快點跑！
好痛
我扶你
飛虎隊啊！
好酷！
全隊注意！
還有心情在這泡男人，就是還有力氣！
讓我幫你們加料！
全隊注意！
放進去！
弄掉水晶指甲！
眼瞳，眼睫毛，把妝卸了！
那我怎麼見人？
你可以離開！    那也不用
那些男生還沒見過！
還有眼睫毛，快點摘下來！
不要呀
你們二十四個人，分成四組
無論立功還是立罪，獎還是罰
以後六人，共同進退
聽到名字，就站出來
A Team！    D Team！
何佩思    李瞳
李潔    王雅花
黃芳    鄧凱賢
黃麗儀    歐佩玲
苑智喬    梁嘉儀
羅采文    關慧豪
B Team！    C Team！
蕭麗玲    伍凱怡
周麗淇    黃麗維
楊淑涵    張嘉怡
劉竟賢    張善文
黃鳳玲    張嘉文
衛佩君
Madam！我想要求調組！
紀律部隊是講究服從
你不滿意安排可以立刻離開！
不想走就站回去
Yes Madam！
A B C Team現在去吃飯！
D Team
你們有三位成員跑不完十個圈
全隊今晚不能吃飯！
不能吃飯，能吃麵嗎？
你肚子很餓？
是
做運動，是最能忘記饑餓的方法
你們謝謝D Team
全部人做一百下掌上壓！
歐佩玲！別偷工減料！
下巴碰地！
撐住Madam！胸墊拉出來就能碰地！
裡面是真的！
這麼厲害？豈有此理！多做一百下！
喂…慳妹…
看羅盤說
這個位子西北位旺我！你和我交換！
真拿你沒辦法
好啦好啦！下次看個全相當還債！
Iris姐
不知道Madam是不是特地整我們
要我們和這群廢物在同一個營
大家做好自己的事，不要理別人！
絲質睡衣，舒服超值
穿一穿，舒筋活絡
睡一睡，醒腦提神！
你還來？
抱歉呢！
Victoria's Secret？
很性感呢！
Ling Ling，如果你怕黑
我不介意你來我床一起睡！
不用啦！不用啦！謝謝！
別客氣！    來啦！
Ling Ling，你贏啦
沒人買我的睡衣！
不是，外面那些我穿不了
太窄，我有睡眠窒息症
她在做甚麼？
怎麼啦？有甚麼問題？
我喜歡裸睡
這個更厲害！
鄧凱賢！妳幹嘛？這麼膽小！
抱歉 Madam！
你怎麼做？    對不起！
我幫你…    別揩油呀！
客氣甚麼呀！
誰體能不符合資格就收東西走人！
美女，一起！
準備，出發！
Madam，我好怕！
你自己跳，還是我踢你下去？
不跳就給我走人！
不要！
Madam，我好怕！現在心臟還噗噗跳呢！
我不玩！
下來！    夠了你！
Madam放我下來，我不要玩！
Madam！
你喊完沒有？
到地啦
好輕鬆！
幹嘛？
走開點！    有沒有事？
用點心！    加油！
快點！
Yeah！
你好！我想要多點腸，多點豆…
還有多點麵包，謝謝
你還是不是霸王花？
吃這麼多，哪跑得動？
像你這樣？瘦巴巴！
嘩…
要不要這麼誇張？
甚麼誇張？
昨晚少吃了一頓
這一頓補回來，我應得的！
我的腸也給你！
今日我吃素，初一
你沒資格吃這些！
快點放下刀叉！
你！吃這個！
幹甚麼Madam，拜神？
你不要不開心，Madam是為你好！
吃完這個，吃乾淨！
Madam，謝謝你！
你們用心做！
多謝！
喂…
這陣子多了許多漂亮女警？
我知道…是霸王花重組！
哦…
這抬正點…
這抬正點！
十點鐘方向
去！
這麼猴急？
各位美女！你們好！
你好！
幾位美女叫甚麼名字？
你好，我叫Ling Ling
Ling Ling！
Ling Ling…喂？
我是阿文，你電話號碼是多少？
喂！我叫「慳Mi」！
你搞定他
斷線！
美女你很酷呢？你叫甚麼名字？
她的名字是花花！
我們交換Facebook呀
Instagram…
Whatsapp呀，Whatsapp！
這些我都有！
緣份呀緣份！
女特警？我們是飛虎隊！
有空就互相溝通交流一下
你們幾個小子，學人家做飛虎隊？
你們要小心命短呢！
走開！
能夠見到美女，短命幾年又何妨
喂！
夠啦你們，當我看不到？
你不要搞我姐妹呀！
你是不是見我個個都搞，就是不搞你
你現在發脾氣！
是，跟你單挑！
和你出去打相撲？
好啦好啦，不要打架！
除了打架，甚麼都行！隨便你挑
我們做飛虎樣樣都行
可以單手游過公海
十秒內擊倒一隻花豹，再用腳趾接子彈
樣樣都沒難度
看你的身形，應該挺能食的
好！我就派我們「香港小林尊」
和你出來，鬥吃！
好，就和你吃蛋
誰先吐，誰就輸
準備好了沒？預備！
三二一，去！
慳妹加油！
好惡心！
你贏！
你厲害，你贏！
走！
不要浪費東西！
霸王花主要任務是收集情報
難免會接觸到黑幫分子
我們請到兩位退休黑幫老大
他們以前是社會的渣滓
現在已經改過自新，是社會的楝樑
他們分別是和合圖片設計公司CEO叻哥
還有新儀安老院集團董事皮爺
在北帝爺面前叫甚麼皮爺！
叫我Pierre就行
大家辛苦，你們這幾年負擔確實太重
小弟從事舞台設計
有甚麼活動都可以找我幫忙
我不方便握手
因為以前砍人砍得多，有報應！
現在五十肩！
D Team，你們嘗試接觸一下黑社會
在他們身上拿情報
啊！我們？
Hey sup！給我擊掌！
Duibe duibe funky town
對！對！
交通部停車！
我現在懷疑你非法改裝
改了變速器    Bye Bye！
尾瓦改大了    我叫Ling Ling！
你是不是酒後駕駛？
你不如回到裡面去吧
其實我們也很需要你們警方的人員
給我們做臥底，有沒有興趣？
酬勞多少？
酬勞，你上我，我上你！
我嫲嫲在廟街很紅，她幫人算命
這樣吧！我現在就贈你幾數句
你會娶個很漂亮的老婆
還有兩個寶寶，是不是？
幹嘛說這麼多？開打吧！
怎麼辦？
現在只有出絕招
皮爺，你五十肩呀
不用怕有我在
我幫你捏到變二十五肩？
這麼厲害？    很厲害
十二肩行不行？    行行行…
我想回到十八肩就最好！
皮爺，你好硬！
Madam，這一組就很好
上一組，還說要拿包包跟我們上街
整組都得換掉，這組整組都很棒
全部人注意！
搏擊不是紙上談兵！
最重要是，有實踐的經驗！
今天我們請來
屬於不同特種部隊部門的武術教官
教你們一套專為女性身形而設的格鬥術
D Team，慳妹和Ling Ling出來
你們兩個，挑一個格鬥
哦
哇，會震的
這個是教官還是犯人？
不用怕，不用怕
喂，這個吧
但是通常電影裡面小小個也很能打！
神經病，現在又不是拍電影
壓都能把她壓死！
Madam！我們要這個！
撐住！你能行！    接力！接力！
撐住！    接力！接力！接力…
接力！
慳妹，你可以！    撐住！
接力！接力！   撐住！
欺負我們最弱的兩個，算甚麼英雄！
好，阿花，阿瞳，阿豪
你們三個出去打
Yes Madam！
你們別浪費時間！
乾脆整Team一起來！
俄羅斯軍用格鬥術
講究瞬間的爆發力
你們用心學！
水好像不夠熱，對不對？
試試我的沐浴露
很好用！    好呀
用了皮膚很滑
好香！好正！
你多試一點！    好
阿瞳，你不要生氣！
借來吧！    其實大家都不想輸的
下次再努力吧！
一看就知道她想拿紅哨繩
剛剛被那個教官硬打了幾下
現在還很痛
來吧！幫你洗頭！
行不行？
外國那些MV    說真的再來一遍
猛在那搖的
搖得可用力了！這樣這樣！
猛地搖，搖得很大力！
濕柴
你說甚麼？
沒甚麼，我說六條濕漉漉的廢柴而已
我們有時間就去跑步
你們在這洗澡，還在走Fashion show
不是濕柴是甚麼？
你說誰？    誰回答我就是說誰！
不要逼我用鞋底幫你補粉！
不要動！不要逼我出腳！
我可認識廬惠光！
是不是想打！    你說甚麼！
不要碰我！    住手！
慳妹！
Madam！
D Team
你們全都跟我出來！
又不全是我們的錯
為甚麼只罰我們D Team？
誰弄掉桶，今晚就全部沒飯吃！
有沒有想過為甚麼我只罰你們
不罰A Team？
不知道Madam
因為我對你們的要求特別嚴格
你們放棄自己就永遠都失敗！
你們想想
為甚麼我要把你們六個編在一隊！
為甚麼要做霸王花！
那是怎樣？又沒飯吃？
啊？
誰這麼過分？
Macy？
喂！
其實我們隊長Iris挺欣賞你
不如你過來A組！
D組那些人這麼礙眼，但是你有點不一樣
我知道Madam Fong
也不想因為一群廢人
白白浪費了這個人才
明天淘汰試，只要你幫我們弄走這群廢物
我們一定幫你說好話，幫你調組
你們的意思是，想我出賣她們？
我不會這麼做
我們A組有Iris帶領
一定會打敗所有對手
D組能不能留到最後
大家心知肚明
你還是自己好好想想！
今天會進行淘汰試
考野外定向搶軍旗
我會在後面山頭擺放不同顏色的軍旗
綠色，代表一分
黃色，代表三分
紅色，是代表五分
分數越高，也代表難度越高
而有一支唯一的黑旗，會有十分
地圖不會顯示黑旗位置
只有提示「月黑風高夜」
你們一定要在限時之內
把搶到的旗拿回總部
總分最低的一隊將會被淘汰，明白了嗎？
Yes Madam！
行動！
我們走這裡，Okay？
我們分頭行事，接著分三組
目標是每人一支紅旗    好！
那三十分鐘之後…
喂你去哪裡？
我一個人就行，你們慢慢聊
五點集合沒問題？    好！
好！
好，我們去那邊！    好我們走這裡！
月黑風高…    喂！你們兩個等等我！
找到啦    太好了
在那裡！    快點啦！
在這裡呀！    快點走！
隊長！    下一個在那裡
那裡！
Yes！    太好了！
算你識趣
太好啦！
給你
那裡！
喂！
拿吧！
讓給你！
走！    謝謝！
阿瞳也回來了
豈有此理，人多欺負人少！
搞到我肚子好餓！
看看你們真是不知所謂！
幾個人才找了一支旗回來！
我們全都拼了老命
才能搶到這隻紅旗回來！    行…
不用再說了
我才懶得跟你說    大家不要再吵了！
我們不可以再像一盤散沙似的
大家要團結，把分數追回來！
我在想，那隻黑旗不知道在哪裡？
線索是月黑風高夜
甚麼對聯？難道叫我們為民除害？
那要不要用劍？
月黑對陽光，高山就對低水
我知道！我知道！
喂，行，我跟著她！
我抽筋！    我扶你…
我扶你
Yes！
救命！
阿瞳！快點幫忙！
阿Cat，抓住石頭！
阿瞳！
討厭，跑去哪了？
阿花！阿花！
阿花抓緊！
豪哥！
慳妹，放下你的背囊！
不行！裡面東西很重要！
不行了！
大家撐住！
這裡！
阿瞳，扔過來！
我們游過去！    好呀！
你們沒事吧？
你沒事就好！
慳妹！    沒事，你過去吧！
你這個慳妹
剛剛為甚麼不扔掉那個背囊？
裡面有甚麼這麼重要？
我不可以弄丟我兩個妹妹的照片
全靠這些照片我才捱得住，還有
我背囊裡還有幾盒泡麵
死慳妹！    你真行！
你怎麼這麼愛吃！    大胃鬼！
泡麵！    大胃鬼！
阿瞳你跟我過來！
甚麼？    阿瞳！
你沒義氣！    差點淹死我們！
你別走！
別以為你不用下水！
別走！
你現在可沒有我快！
你去拿其它的旗
你們差點又遲到！
現在要怎麼算淘汰試結果
你們快點交旗
Madam , D組
B組！    C組！
Madam , A組！
謝謝，隊友！
A組還有一支
A組二十三分
B組九分
C組十一分
D組十分
B組得分最低，全隊人回去收拾行李
A組Iris暫時成績最好
有機會得到紅哨繩    你再找清楚一點！
得分低的組，小心被革職！
這支旗明明是我們先拿到
為甚麼在他們那裡？
是不是我們跌到河裡的時候
沖走被他們撿到？
你現在說甚麼都行了！
怎麼不見你被水沖走？
都不知道你說甚麼！
Madam，我有個請求    她說甚麼？
我想申請調組
調組？    給我一個理由
Madam你知道我的實力！
我和A組談過，她們也想我轉組
Iris，你們私底下是不是談論過這個問題
Madam，我不知道她說甚麼！
我沒做過！
大家應該很清楚這裡的規矩
你也有今天！
被人過河拆橋！    我最討厭
有人出賣同伴！
阿瞳！
是不是你把黑旗給了她們？
你應該相信我們會贏才對！
全部住口！
這隊人，將是你們出生入死的戰友
有問題的時候，不應該當她們是負擔
而應該想想她們的長處
你們回去反省一下！
我不希望再看到今天這樣的鬧劇！
解散！
阿瞳！
你們跟著來幹甚麼？
阿瞳
我不知道你為甚麼這麼做
我們真的這麼差勁？
有甚麼不開心大家可以攤開來說！
你們別在這扮好人！
做錯事還可以回頭？
做錯事有甚麼這麼大不了？
我知道你好勝
但是你絕對不是喜歡用旁門左道方法的人
我們始終是同一Team人
一起進來，就一起出去！
我們還沒輸！
但是少了任何一個隊友就一定輸！
我和你們根本不同！
有甚麼不同？
我們D Team雖然甚麼人都有…
男人婆，肥妹，胸大沒腦
但是我們個個來這裡都想贏
何止你一個輸不起！
Ling Ling 唸書時整天被人非禮
她想把壞男人全抓了幫女人出氣！
豪哥要向人證明
她的能力不會輸給男人！
慳妹她要負擔整個家
努力要家裡人過更好的生活！
還有阿Cat
被飛虎隊男朋友小看她做不成警察
她想讓男朋友知道
沒他在身邊，也不是一事無成！
阿Cat，你想考警察
不是因為想和我一起開工嘛？
做警察不是開玩笑！
你自己回去想清楚
我和你們不同
你們會不會從小只見過老爸五次？
是五次！
他讓我一個朋友都沒有
他也不管我將來想做甚麼
他只是介意我這個小三生的私生女
走出來給他丟臉！
他越討厭警察，我就越要做給他看！
他越不想我成功
我就越要拿紅哨繩給他看！
那又怎麼樣？
每個人心裡都有秘密
我沒有爸爸媽媽
我從小到大在廟街都被人欺負
但是我也一個人繼續撐下去直到今天！
阿瞳，你給我聽著！
我們六個人，一Team人
一起進來，沒了哪個都不行！
如果今天沒了你
我們幾個可能已經被水沖走
只要你還在這一天，你都還有機會去改過
沒有甚麼是你回不了頭的！
就是呀，我也整天連累你們
難道你們會真的全都怪在我身上？
總之無論如何，我想做一件成功的事
有一份自己自豪的工作
你知不知道你這樣做，最失望的是誰？
慳妹
我真的很對不起你們
我竟然這麼自私為了自己要贏
我差點連累死你們五個！
我知道現在說甚麼對不起都沒用
我該死，你們可以打我罵我
我不會還手
我真的好怕，我好怕自己會失敗！
我真的對你很生氣！
因為我真是當你是自己妹妹一樣！
一個知道做錯事的妹妹
我是不是應該原諒她
以後，我們大家就是一家人
只要我們夠齊心
就一定可以打敗A Team！
走出這個特訓營之後
我們就是真正的「霸王花」！
這次計分試，落水了就淘汰
越晚落水就越高分
就有機會拿到紅哨繩
Yes Madam！
姐妹們，我先走了！
只是剩下A組五個人，D組四個人
現在開始準備第二回合！
現在只是剩下最後四個！
落水了就住手，上來！
要成為最後站在這裡的人
是要個人力量加上策略雙方配合
這樣才是制勝之道
少廢話！
A Team Iris成績繼續領先其他隊員得滿分
你們要瞬間認清敵人的特征，明不明白？
Madam我做到了！
你們要記住！
我們很愛很愛你們！
但我們的愛是會用殘忍來表達！
而你們的意志需要用痛苦來磨練！
明不明白？
爬快一點！
慳妹！    慳妹加油！
慳妹！
可以了！    慳妹加油！
真好！    可以了！
慳妹！    你行的！
經過這二十六個星期的嚴格訓練和測試
才來到這裡
最後淘汰賽測試是模擬反恐戰！
你們各自分組進入分配好的地區
執行模擬反恐任務
A Team出發
Yes Madam！
你們槍裡的漆彈
打中恐怖分子的靶會得分！
我們會根據你們的整體任務完成度
組員之間的合作程度
射擊的準確度來評分
而最高分的一隊會正式成為「霸王花」
Madam , A Team成績非常不錯
D Team出發
CCTV看不到D Team
我懷疑他們離開了考試範圍
慳妹，你是不是帶錯了路？
對，一個靶都看不到！
哎呀！
慳妹，沒事吧？
幹嘛這麼緊張，只是開個玩笑！
喂！前面好像有人！
甚麼？
還以為淘汰賽只有靶，原來有真人！
這麼認真？跟著他！
說不定打中他可以得很高分，走！
快點，站長！
宵夜到！
先吃宵夜！
怎麼這麼久！
有你就吃，這麼多話！
太好啦！吃宵夜當還賬！
還你的頭！吃完再來！
綁票？
好逼真！
我們可以包圍他們！
不知道打中會有多少分？
還不快點把肉票搶回來？
一對七
一對九！
大！
舉手！
別動！
出來！
這次一定很高分！
還不讓我們威風一次！
有沒有搞錯，你在這吃東西？
人家買了宵夜，不要浪費！
這結扎得好緊，好認真！
小孩你演技還挺好！
救命！這些劫匪好可怕！
你的戲更好！你是哪家臨演公司的？
他們真的是綁匪！
喂！你犯規！你已經死了！
是真槍！
假槍？拿傢伙！
給小孩一件防彈衣穿！
我們分頭走！
阿花快開槍！
你可是霸王花！振作點！
保護人質離開！行不行？
行！
沒有路！你們快點上貨櫃頂
我用怪獸車放你們上去藏起來，去！
你會開？
我甚麼車都會開！快點！
走吧！
走！
阿Cat，走！
他已經Gem了子彈！
不要打！
媽媽不要死！
你說過帶我回家的    太太，你怎麼了？
回家呀！    她中了槍！
叫了你不要打！
對不起啊！我不知道會發生這種事！
不要動她，先放下媽媽
我們保護妹妹出去求救
走！    好！
D Team有訊號！
D Team，報告位置
Madam，我們撞到了真的綁匪
他們的火力好強，是真槍！
真是槍聲！
馬上報警！
通知S.D.U.增援！    知道！
撒退所有人！    Yes Madam！
全部人跟我走這邊！
Yes Madam！    快點！
我去引開他們！你帶妹妹走
妹妹不可以再有事呀！
走啦！
通知兄弟肉票已經走丟！
能不能幫我們報警？
是他們！
Madam！    帶小孩先走
好！
Madam，你沒事吧？
沒事
這裡讓我們來吧
隊長，要趕去D5區
那邊還有槍聲！
沒事吧？
隊長，D區還有槍聲！
Cat！
肉票在哪裡？
飛虎隊A B Team，清場！
Madam，當時情況怎麼樣？
她們五個是我的學員
事發前在進行一個淘汰賽
之後突然失去了聯絡
中間發生甚麼事我也不知道
你在這搞甚麼？
最基本的責任你都不會
學人家做警察？
你想害死多少人？
你們一個兩個在做甚麼？
玩Cosplay？
你不要以為穿上制服
就可以做警察這麼簡單！
飛虎隊就很厲害？你甚麼來頭？
竟敢欺負我們姐妹？
他就是你那個飛虎男朋友？
男朋友又怎麼樣？
女朋友是拿來疼，不是拿來罵的！
我們有多努力，你知道嗎？
如果不是阿Cat救了人質，你會有今天？
你會拿到尾獎？
你有沒有支持過阿Cat？走吧！
走開吧！    走開吧！
走吧！    叫你走啊！
不要再看了！走！
走啦！    你們丟夠人了嗎？
給我住口！
D Team，你們這次不能完成任務
還違抗上司的命令，嚴重違規
根據警察條例，你們將會全Team被革走
Madam，當時情況危急
我們總算有救回人質！
都是我叫她們去救人
一人做事一人當，我可以負全部責任！
阿Cat！
阿Cat
你記不記得你說過
我們是一Team人
既然能一起進來，要走就一起走！
現在有甚麼這麼大不了！
走你們是一定要走的！
現在這個媽媽還在深切治療部
你們有沒有想過
如果那個媽媽有甚麼事的話
她那對兒女怎麼辦？
你們這麼魯莽，有沒有顧及市民的安全？
說得好！
一個小孩子，沒有了媽媽
真是不知道怎麼辦！
二十年前，就有一個小女孩
因為一個好勝的女警，不聽指揮
一個小女孩就沒了她的媽媽
一個這麼小的小女孩，沒有人理她
要靠嫁媳在廟街幫人算命才養大她！
所以這個女孩子發誓要做警察！
找這個兇手！找這個女警！
因為她一直都沒有原諒她
現在不原諒，以後都不原諒！
Madam Fong
我相信你最清楚
你是Macy的女兒？
你不准叫她的名字！
你這樣的隊友，這樣的姐妹！
你不准再叫她！
在這裡教霸王花，你沒資格！
你媽媽也是「霸王花」？
我知道你恨我，想向我報仇
但是你不要侮辱「霸王花」
我沒有做對不起你媽媽的事
做警察就準備要犧牲
你不可以抹殺每一個人的努力
包括你自己
豈有此理！
慳妹，你不要這樣
我一見到你這樣，我就很想哭！
她或許是因為沒了鐵飯碗才會這樣！
不是呀！
我是舉得我們盡心盡力去做了一件事
因為不好運而失敗了覺得很不值
你明不明白呀？
放心，就算現在解散了
我們也永遠都是好姐妹
還沒完，還有我！
我是警察總部行動處CTISD
最高總指揮，黃遠輝
你們可以叫我黃Sir
黃Sir？    CTI甚麼？
全名是Counter Terrorism
and Internal Security Division
反恐怖活動及內部保安組
黃sir，你難道要來拘捕我們？
我是來通知你們
你們正式被挑選成為
真正「霸王花」的B Team
要不要這麼峰迴路轉？
不對，我們剛剛才被人Foul了出來！
對！    就是！
那場戲是要做給其他人看
「霸王花計劃」是警隊機密中的機密
除了一哥，就只有我知道
你們六個被革職
就是說，警察內部不會有你們的記錄
你們就是執行重要任務的最佳人選！
太好啦！
黃Sir
這裡就是「霸王花」的秘密機地？
小心！爛啦！
我很餓，有沒有東西吃？
不如吃火鍋
黃sir，我認得這張照片！
我在Madam Fong的房裡看見過！
沒錯
她們就是二十年前的「霸王花」
這是你們的Madam Fong
二十年前那次任務
就是她第一次做隊長
也是最後一次
六個之中，只有她一個能回來
其實那次是一個陷阱
我們不能全都怪
Madam Fong一個人
小方和你媽媽
是很好感情的姐妹
就好像你們一樣
只是你奶奶一直不想讓小方找到你
不過如果你放不下的話
就沒辦法繼續向前走
照片裡的男人，經過詳細分析
無論面型輪廓，還有雙眼瞳孔
和二十年前的「總統」
有百分之九十五以上的吻合！
但最奇怪的是他的樣子完全沒有變老
他們擄走了一個
韓國的細菌專家叫金秀基
「總統」利用他研究了一種
透過人體高效傳播的新型病毒
所以警務處下令我們重組「霸王花」
去馬來西亞緝捕「總統」
這次任務非常危險
你們有沒有信心，幫我報這個仇？
Yes Sir！
不是說好住在香格里拉？
怎麼變成這樣？    早就知道會這樣！
林伯是我們的最佳掩護人物
林伯！樓上失火呀！
謝謝！歡迎下次光臨！
大家聽見也看見了
他又聾…
又啞
絕對不會洩露我們的機密行動
這裡有各種長槍短槍，還有一些裝備
你們自己Check一下
我出去收點料    好啊
姐妹！
有好東西給你們
我自己專門做了條手鏈給你們
一人一條
好好戴著它，有錢也買不來！
轉了死性？
閉上你的烏鴉嘴，死死聲！
謝謝！
這是護身符，保佑我們平平安安回家
Yes！
準備出發，我收到可靠線報
雙子塔附近有個俱樂部，剛剛換了老闆
老闆登記的名字，和二十年前那間酒店…
登記的名字一樣，叫谷俊
我相信這個人和「總統」很有關
你們出去找點料
Yes sir！
這道門好像壞了
腳麻腳麻！    我扶你
這裡挺漂亮    OK呀
黃sir 對我們好好
這車真酷！
她肯定說這輛是最好的掩護車
別管這麼多
到了吉隆坡還可以夜蒲！
出發！
Gin Tonic謝謝
喝甚麼？    Shooter謝謝
再來一杯，謝謝
我要啤酒
雪碧
謝謝，我要杯奶昔
沒問題
我們在這排排站可收不到甚麼料
我們不如分頭行事，okay？
姐妹們，表演時間！
看看Ling Ling！
成績挺好呀
這麼多男生圍著
看來還是要靠我們的萬人迷Ling Ling
看來那個阿叔對Ling Ling特別有興趣
我老闆想認識你，跟我走！
Hello！
有料到
那個人是不是挺像「總統」！
喂！他們想帶Ling Ling走！
跟著他們！
幾位美女？    幹甚麼呀？
剛進來這麼快就走？
先喝一杯啦，幹嘛這麼急！
不急，我們都沒走 說這麼多幹甚麼！
走啦！
打你個小人頭！打到你永世都口臭！
打你！去死吧你！
打你呀打你呀！
喂！Cat！走！
喂！
透明肩帶？
看著！
隱形胸罩投石器！
謝謝！
好！
前面正在塞車！
還能追得上！
Ling Ling上了那輛車！
不要讓她走丟！
打我一頓想走？
Ling Ling！
快點！
車在前面！
看你死不死？
走吧…
不要管了！
很貴的！
怎麼樣？
姐妹們！上車！
快點！
Go！    開車
阿花，你的鞋子！
你撿了回來？    很貴的！
我知道呀！    謝謝呀！
看不見那輛車了，能不能快一點？
Ling Ling不知道會不會有危險？
她身上也沒有通訊設備
放心放心
我說過這條鏈子可以保佑我們平安！
你甚麼時候學我這麼迷信？
不是迷信，是高科技，Okay？
我在每一條鏈子裡都裝了GPS
鴨寮街高價貨！
快幫我看看是左轉還是右轉！
這裡好漂亮好豪華呀！
我兒子今天生日
我有事情做，你幫我陪陪他
其實我們只是剛剛才認識
不如出去喝點東西？
我想刺東西
你想刺甚麼？
阿龍，先別忙著玩，開完會再說
還好慳妹給了條萬用匙給我！
很榮幸，大家可以參加這一次行動
我們改造的病毒
比H5N1傳得更快，更致命
它可以注射進人體運送
二十四小時之後會散播出去
帶菌者不會有任何跡象
任何海關都沒有辦法探測到
明天各位自願犧牲的戰士
請在機場集合
注射病毒
然後分三組進入東南亞不同的國家
完成我們的使命    是！「總統」！
二十年前我爸爸被霸王花害死
這麼多年來
我一直在假扮他
繼續實現他的理念
我要為爸爸報仇
「霸王花」會阻止我們在吉隆坡的行動
我要見一個殺一個
是！「總統」！
你在這裡做甚麼？
她一定會游回岸上！
派人在碼頭截住那個女人！
不可以讓她跑掉！
姐妹，跟據信號顯示
Ling Ling現在位置在一個碼頭裡面
我們快點帶齊武器找她
Ling Ling在這裡！
躲起來！    救命！
救命！
我們要盡快救回Ling Ling才行呀！
她一個人在那邊一定很害怕！
拼一拼！
大家聽著
我們要互相掩護，逐個上去
準備好了嗎？
Yes！    Go！
我在這裡救我！
妹，來接你放學！
慳妹！
慳妹，撐住！不要有事！
慳妹，撐住！
慳妹！
沒事啊
慳妹，不要睡！
撐住！
以後不能接你放學了
我們要帶慳妹走！快走！
走啊！
慳妹吃飯吧，慳妹
快起來！
你不要再玩了，一點都不好笑！
慳妹，快起來我叫你起來！
她只是睡著了而已！
那我就叫她快起來！你知道她就是這樣！
對不起
不過現在不是傷心的時候
根據Ling Ling所說，谷俊如無意外
就是「總統」的獨生子
如果讓帶菌者上了飛機
將病毒在東南亞擴散的話
到時候就會死很多人
沒錯
我們不可以讓他上飛機
要抓住谷俊，阻止「總統」！
我要幫慳妹報仇！
在出發之前
有一件事，我想告訴大家
裡面的人聽著
我是香港警察部副署長
聯同國際刑警和馬來西亞警方
我們希望你們立刻投降
放下你們所有的武器！
你有沒有搞錯？
請你們把手擺在頭上，慢慢走出來
我想大家有點誤會
我們是隸屬香港特別行動部隊「霸王花」！
我們香港警方根本沒有你們五個人的資料
我警告你們，不要冒充警察！
我們的指揮官是黃sir！
黃sir，你快點向他們解釋呀！
「霸王花」的指揮官不是黃Sir
是Madam Fong！
你身邊那位黃Sir
在二十年前就已經被人革職
我對不起你們
我也是想親手報仇，Sorry
真正的「霸王花」會送你們回香港
但是我們正在追捕「總統」
你知不知道？
好啦！
從現在開始，警方會接手
這裡只有我才認得他們！
我說夠了！
你們五個都在這
在人家的地盤冒警，槍戰
Iris！再晚就來不及了！
你一定要幫我們
「總統」會把細菌
交給四個死士在東南亞傳播
這裡只有Ling Ling認得死士的樣子
我們一定要去阻止「總統」！
我有話跟你們說
鑰匙在我腰後面
自己看著辦
別動！坐下！
豪哥接住！
停車！
快走快走！
快走！
讓我來
喂，Madam
你叫我做的事，已經全部做完
好，謝謝
麻煩你再給我安排一支槍
啊？你要槍？
放心
這次所有責任，我會一力承擔
我會去馬來西亞機場跟你會合
這裡
最危險的地方，就是最安全的地方
我永遠都準備好Plan B
換衣服出發去機場
這個機場不是很大，應該不是很難找
Ling Ling！    是！
現在靠你的記性
我想現在最重要的是千萬不要讓他進閘口
我和阿Cat去那裡守著
我們去高點監視，保持聯絡    Okay！
是不是那個？
不是
Cat，有個外籍巨人
和一個紋身妹在你們一點鐘方向
就是他們！
收到，交給我們
我見到另一對，這對我們來跟！
這裡人多，不好拔槍    走啦！
不要讓他走掉！
他就是總統的兒子！
你們保護副署長，我殿後！
等著瞧
槍
小姐，你不用怕
接著！
我去幫阿Roy！
沒事吧？
慢點…這裡…
慢點
你有沒有事？
你痛不痛？
想不到
這次是我女朋友做我的支援
你不要這麼說
對不起
一直都沒有支持你
你快點去幫你的姐妹
你快點去幫你的姐妹！
我沒事
去！
放下槍！
Okay
躲在我後面！
Iris！
Madam Fong！
我沒事，你去救你的隊友
抓「總統」完成Macy的遺願
但是你要記住「霸王花」的使命
是保護人不是傷害人！
Yes Madam！
死女警，想泡我？
我可要吃定你！
死TB！
就這樣？
也沒有多厲害！
走啊！
只有那條路！追！
走開！
廢物！
那裡呀！
不走啦！走甚麼？
你難道看不見？
只是兩個小妹！
Come on！
死吧！
阿Cat！
救我！    阿Cat！
不要放手！
抓緊點不要放手！
用力！
再用力！
阿Cat
幸好有你！
「總統」在那邊！
攔住他！
阿花！
但是你要記得「霸王花」的使命
是保護人不是傷害人！
恭喜你們，正式成為「霸王花」B Team！
恭喜你，你可以復職！
恭喜！
真棒！
好姐妹！
送給你