嗯
这里记载的是一件往事
已经记不清他的准确时间和地点了
尽管他有些不可信
甚至有些荒诞
但他确确实实的发生
忙着呢啊跳水呢
好啊
站长啊有什么新精神啊
连日暴雨
注意讯息
这么大型的天儿能有雨
天有不测风云
还是小心点
好啊啊
我跟你讲啊
昨天呢从天上掉下个大火
把树都给劈着了
真有这事儿
可不你这多可怕呀
你可别跟别人说呀
哎你咋还不给钱呢
小
李大哥干活呢
给嫂子快生了哦
这两只鸡给他补补吧
哎好
哎
那我走了
公鸭子干广播又跟你说什么呢
哦
对了
他说呀
昨晚一场暴雨
镇上出了天灾人祸了啊
细头大树下围着一帮人正在议论新鲜事儿呢
鸭子啊
我打铁
你卖烧鸡有功夫干好自个儿的铃声
别没事儿
跟老娘一块儿瞎练练啊
哎姐可不是我打听的
是他自己跟我说的啊
你看你这个哎
算了算了算了算了
拿着这就是昨天晚上叫雷劈呀
是是听咔嚓一声
大火球啊
闪闪发光啊
哎在哪儿呢
眼睛你看这位
哎
你这个真累啊
听说过晚上有个不孝的儿媳妇儿
被天上的雷给劈死了
哎呀
这天气怎么这么热呀
真是热
这就不来了啊
镇长练字呢啊批文件呢
哎镇长听说上次地区毛笔四比赛
您的字还选上一个
这不刚晒完吗
啊
有功力啊啊
姐夫啊
镇长这么好的字
改名儿得送我一张
我好贴在我们家墙上啊
好好好
一定一定哎哎
各位听众同志们
预言
镇广播站在开始第一次播嗯
真坏事儿了
都快12点了
才第一次广播天这么热
在家吵吵真烦人
我是三位小姐呀
别发牢骚了
快点清点
上午还要清点完啊
清什么清明知卖不了
还进那么多货干什么
就是大热天的腿都站酸了
一上午才卖了十几块钱
可不是吗
赶集的人都快走光了
干脆关门算了
那行
不行啊
还有事儿吗
哎呀
下班得了
行了
上午就清点到这儿
你们先回去60走吧
喂
我找陈优店呢啊柴油店呢呃
你告诉张公店晚上别停电
你和李银行张公店到我这来干什么
开会开会
开什么会呀
整天凑到一块儿就知道打麻将
哼哼
就是嘛工资都发不出去了
整天打麻将没好了
来来来
使劲抬起来没有
这么想喝水呢
说哎哎呀你太甜了
太棒了
哎
于姐这几天天气反常
听说要出点儿什么事儿啊呀
你别说我也听干广播
说这几天下大暴雨要出天灾人祸了
对呀
我们家人也这么说的
嗯
得得得你们啊
别听那个干广播的
他呀该广播不广播
到处瞎广播
没个正经的
哎
徐姐
你不是主管妇联工作的吗
你就应该多多的提醒他
管管他
管什么
小赵书记要掉到县里去了
徐大站长还不得跟着去呀
哪儿寻思管这些了
我能走吗
我要走了
你们这些单身汉条件还是挺高的
想不想找对象呢
小不点儿不找就不找单身更好
省得结婚生孩子麻烦事啊就多了
你呀现在说的好改名儿啊
我给你们组织一个联谊舞会
公开找朋友
大大方方的谈恋爱
到时候我看你们哪个有能耐的不参加
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎老陈呢哎呦
老傅发现呢拿出案子了
嗯
天儿这么热
还出去哪儿啊
镇东头老吴家大小子今天结婚
我呢是证婚人
那你今天可以过过酒瘾了
哎呀
不行不行啊
不能多喝小丁
小马他们都出去了
家里没人
我值夜班
我说把这封信给我寄出去啊
我走了
去
那是天空的还是17号
所以我想你
到我们家
这不是这几个
是他什么时候也
不是吗
哎呀
这个天儿来着
哎
几十年都没有听到过
老天爷要下大火呀
这天呐闷呐闷呐
哎呀
你这外波跳的太快了
听说了吗
昨晚下雨
万和乡有人被雷劈死了
唉
不但是万和乡啊
王家坨子也有这样的事儿
你去过海神庙没有
昨天有几个小孩儿在海神庙看到了一窝红舌
我看呐这不是什么好兆头啊
对对
民国13年就有过这样的鬼天界听说就是那年咱们这儿发生过地震
是啊
那地方一闹
DJ人都吓坏了
地震盘大的满处都是真的真的骗你
不是人哪
我也可是听说了这事儿了
这南方闹起地震来呀
那真是王倒吾
他就连外国人都给吓跑了
外国人惊人
家有学问
科学比咱们搞得好
哎
报上不也说了吗
地球要出毛病了
嗨
这地球跟人一样啊
常年的转悠不歇着呢
呃兴趣有的时候那胳膊腿儿就不灵了
你说是啊是怎么回事啊哎
咱们再问一问吧
好吧
老师傅
我们向你打听点事儿
去东郊头怎么走啊啊
你们从这往东走一刻钟就可以了
往东有多远呢
我在里面
哎
从这往东往东走哦
那能看到日出吗
你们是哪儿的
呃
我们是搞摄影的
到这儿来采风的
在那儿能看到日出吗
啊
可以
我们这里海潮
还有海浪
我跟你们说啊
什么都有
大约什么时间呢
哦
什么时间呢
按一般讲都在下半夜
那么说就是在凌晨了
哎
对对对
是
大号啊
大号来来来跟我走
高压子什么事儿啊
哎呀咱们这儿闹地震的地震啊
给我吧
谁说的他们都这么说
那满街都在轰轰的
满街都在议论呢啊
中学堂的王老师啊正在搭房间
朋真的跟我们亲眼看见的
现在他们父女俩正在学校旁边能有这事儿
王老师搞生物的
他肯定在动物身上发现什么异常了
那天上的星星嗖嗖的飞呢
你没看见那狗跳墙
鸡都飞上房了
听说海里的鱼都变红了
那王八自然能直方个儿哦
大憾哪
你可是咱们镇上的治保主任要真有点事啊
那你可有责任呢
就是走咱们看过去要真有事儿啊
咱们到时候准备准备好好
是啊
走吧
你赶快拿个主意吧
好
你们等等好
玉芬哪
唉
我去跟他们看过去就扣在这儿了
哎
走走走走吧
走
不要走
王老师哦
哦大汉来了
哎
雷叔叔再见
爸
你歇一会儿
哎
好
我歇会儿啊
哎王老师嗯
您您搭着小盆儿
就是这这干什么呀
小朋友
哎
王老师您是不是发现什么征兆了
征兆什么征兆
是不是要闹地震呢
地震什么事儿
难道您不知道啊
我不知道
那您您拿这个干什么呀
啊啊哎我的小女儿放暑假回来
那个家里房子小又住不下
天气有热不行啊
换个衣服啊
洗一个澡什么的都不太方便
所以我就打这个小棚啊啊那您打小朋友在里睡
那那不净等喂蚊子了吗
啊
我习惯习惯他这个人呢还有多少不知道
对
就是哎我说这么大的事儿
上次怎么也不通知一声呢
现在呀是内紧外松
就是哎我告诉你们呐
那王老师啊
他还不承认呢啊
不承认
他还承认大喊大家先别着急
王老师他说他不是打的
不是要光为他女儿睡觉
在哪儿
住不了几天
搭棚子干什么呀
就是就是嘛王老师前几年被整怕了
他现在说话可小气了
上头没有正式通知这种事情
要是说出去要负责任的
谁敢乱说呀
就是啊是啊
我看哪
咱们别听他的
先把朋友搭起来再说
对啊
我要我的朋友先搭起来呀
那保险有备无患吗
啊
不是大哈哈呢
你快点说
你拿主意吧
大快拿主意吧
快跑
大老大入席了
来来来
谢谢点亮啊
请各位啊
哎呀
我的一阵之长
你还躲在树山里呢
要闹地震啦
闹地震在什么地方啊在什么地方
就在我们这儿
现在呀全镇都知道了
人家中学堂的王老师开了房振鹏呢什么说是过了这半夜直到天快亮的时候
对了
我还看见两个人呢
他们背着测量的什么仪器
还说凌晨凌晨就天亮了
还说什么刮大风反大浪
哎呀
涨大潮呢
对了
还有嗯天天崩地裂
天塌地陷呐
真有这事儿我亲眼看见的
你还不信呢
要不你打电话问问上级吧
你可是一阵之长啊
上次广告稿上不是说我们这正好在什么锻炼带上吗
出了问题
你可责任这么大呀
我听到消息后就来给你报信了
你快拿主意吧啊
喂
邮电所邮电所
我是镇长
马上给我接县政府
啊
再要再要
一直要从为止
不要哎等等等等等等
县政府吗
刘镇长镇长
喝口水吧
这水从哪儿打来的
茶楼房啊
怎么了
不对
味道不对
这水怎么这么苦啊苦啊
你尝尝
茶味儿吧
哎呀不对
恶心
哎呀
我估计也恶心
正常讲道理
地震的增长
还说凌晨凌晨就天亮了
还说什么刮大风烦胆了大潮呢
天荒地裂天
他嗯呐
唉
镇长镇长镇长镇长
这都什么时候了
你还在那睡一大觉
你到外面去看看去吧
大伙别急别着急
有什么事儿慢
慢说镇长
你说像话不像话吧
现在情况是这么危险
大家都急着买这个塑料布啊
油毡纸啊
竹竿子什么的
可是你到供销社去看看去
就是这么早就把门给关上了
怎么叫也叫不开不开
你是一线智商
就是因为他们立即开门得搭棚子
以防万一啊
你们领导不管出了严重后果
谁负责任
群众怎么行动可以
但是天塌下来没有正式接到通知之前
绝不能让有地震三个字从我嘴里头说出啊
我以为什么大不了的事儿呢
不就是供销社不开门吗
好好
我领你们去啊
走吧啊
别着急了
就是啊我上公交站给大伙买点东西去吧啊
你别着急
一会就回来的尺码
听说有这种
行了行了行了行了行了行了
你们说的没错
要有故事
哎
我走走走
快点出来吧
什么时候有没有单号看起来了
正常安装过来装
快点快点给我
啊
快点快点快点快点二点哎
呃呃刘店长刘总
来来来来来救救我
你来
哎呀
这都什么时候了
你们还有信心躲在这儿打麻将
你说什么时候午休要进啊
老于啊
你出去看看
在你们供销社的门外头都烂成什么样子了
外边外边出啥事了
啥事儿
你看看去群众要买油毡纸足杆子
等我把你的大门给砸烂了
怎么了
大家别着急啊
好了好了
别挤了
东西有小吴快上班
有急事啊
小李快上班有急事儿
对不起呃
赶快上班
有急事
行行行
不行不行了
不能再玩了
不能再玩
今天晚上七点喝几杯酒呢
哎呀
那不要喝了
那我就不客气了啊
祝你们两个幸福啊
大家都别着急
时间来得及
再好再好再好极了
来打电话给别着急
如果说这个机
如今还有
我们大家都不那别动
咱们来
为啥给我们
营销营销我想一个像本人这样地震
那我也不说你几点钟
你画的是你接着接着接着也行
来来来
接着接着接着过来过来过来
哎
是我陈优店快接镇政府要刘镇长
嗯
接电话继续要通了
接过来这个老家伙哪去了
到门口停停
老爷子老爷子
那是真的老人的
嗯
我到县里头有点事儿啊
哎家里头没人
你呢唉看着点儿啊啊
去县里啊
那是一百多里路啊
天都快黑了
电话线断了
可是我还非去不可了
哎呀
那家里可一个领导也没了
这样吧
有什么事儿的话
让他们去找徐良湛副政法
咱们啊你们看好门就行
哎
哎呃村长呃带上点亮啊啊
喂
有正常吗
啊
还在有人找他
喂
我是李决定啊
那么啊
凤凰凤凰啊
咱们家的没有蜡烛
还有多少啊
没有
还有半桶蜡烛
今天早上光光拉了五项
叫光光去拉
越多越好啊
密封了县城离这儿这么远
天这么晚了
黑灯下火的都是废物
就在附近乡里买嘛
谁叫他非得上县城了啊
你要干什么
今天下半夜儿就要地震了啊
真的供销社趁这个机会把库存的塑料薄膜油毡纸都给处理了
你想想地震过后供电系统能否遭到破坏
现在正是啊啊哎那咱们家的方振鹏怎么办呢
你去找光光
我自有办法啊哎
哎呀
不行了不行不行不行不行
我不能再喝了
不能再喝了
不能再喝
你好好的
别客气啊啊
你们慢慢喝一个
慢慢跑
好好那边
拜拜嗯
六月份六月
总之情况是严重的啊
这个所以我们供电所的同志们一定要紧急的动员起来
接受这次地震的考验
好了
按照刚才的分工
大家马上行动下去
喂
小王
嗯
你不要去了
快帮助交工花
大好防震门啊
唉主任那材料呢
那仓库里塑料薄膜油毡纸有的是
好吧
有战士给你们
这个是三家分的啊
来
小伙子跟你得玩去了啊
唉周婆婆粥婆啊
你也过来了呀
大汉呐
哎雨芬眼看就要生了
你快回去看看他吧
哎呀
你给我拿走的开眼睛都乱套了
这不都是就是啊林二位也都是街道负责人
哎
你你也出来组织组织吧
哎小赵书记到县里开会
又不在
我们去找刘镇长吧
刚才打电话没人接
谁知道他跑哪儿吗
我劝我说你是社保主任
你就决定了啊
大家都着急了啊
那好
就这么着吧啊就好
你看我看着还是找徐良战吧
哎好
哎
这个姑娘靠得住是个好办法啊
行
哎
那就这么着啊
你二位先帮着忙活吧
唉回去找他啊
我去400走啊
小孙啊
那你这个给你爸爸吃啊
去快去
哎
快走吧
王老师来了啊
我只能大伙都在搭防震棚
怎么你们哎王老师啊
你看房志鹏搭的行吗
这样发现这人价格不
你看这是什么呀
墙电线杆子只要发生地震都倒下来
这不都砸在里面
对
哎
哎我行
我想起来了
在咱们镇系统那边空地也大的话
那个也搭不着地方行啊
宽敞
您说呢
唉
还有男老师您有学问
这地震来了还得准备点儿什么呀
啊一般要发生在这里
除了注意安全以外啊
还要准点儿吃的喝的嗯
还可能要停电
哎
师大呀
哎王老师说的对
咱们就这么办
哎
哎哎哎小姐姐们赶紧的把这房子还给他们
难道珍惜他那个空地上去
第一个把他让我拆掉
反正振兴到空地上去
给我准备点吃的啊
那边比较安全
大家注意了
哎
可以了
呃
不要被他打了
快拆掉快拆掉
要不然你走
不要
你可以看看来翻那个翻那个翻那个翻那个
所以你就说啊
今天会不会别动别动
我不要就是没有
如果说为什么是昨天晚
哎
坏了
新郎新娘的父母快过来照相
快点快点
哎
快过来过来站好站好站好
来靠近点往往下看啊
在家有没有人啊
亲
不会的
唉
大家多喝点儿啊
这玩意儿怎么你们还不知道啊
人都走了
要地震
要真有这事儿
上级能不通知咱们站长
大伙也议论过
现在恐怕不到时候是内部掌握
对呀
要是通知早了啊
怕影响了群众的情绪啊
那咱们再去问问姑娘
刚才我们去过了电话
线路断了
刘镇长又不在家
小赵书记去县里还没回来
这里没有人呢
所长
供销社
供电所
信用社都行动起来了
咱可不能按兵不动啊
就是这样
你以食为天要真地震起来
我们连着一点准备没有
那责任可就大了
那要是真的没证徐站长
徐站长街上的居民把吃的东西都买光了
这可怎么办呢
啊
你想个办法吧
徐哥哥要去哪个地方学习呀
你看他给你行不行
好吧
嗯
同志们
没想到情况来的这么突然
我们粮食部门的首要任务是确保库存粮食的绝对安全
其次
要抓紧时间抢
在地震之前捞出几万张大饼送到群众手中
不能让群众挨饿
站长发大饼
收不收粮票
要不要钱
你想想白山大地震飞机给灾民空投熟食
收钱收粮了吗
是我们明白了
下面我们分工
老田老刘老王师傅
哎
你们的任务是组织一些人
感谢三座简易大灶
保证按时开火
然后绕着围墙巡逻
好
是同志们
我们现在分头准备
你们这些人是回去动员乡亲们烙大饼
年轻的同志们
你们的任务是把仓库的粮食搬到外面来
其中消防器材准备灭火
其他的同志们
你们的任务就是在这儿准备烙大饼
争取时间
多做熟食
接下来我们再讲专到哪儿去弄
四处去找
没有就不拆墙上来啊
这个这个同志们
我们信用社是国家的要害部门啊
对朋友们是与国家和人民的财产共存亡
嗯
对
我们一定要做到啊天塌地陷何所惧
泰山压顶不变色儿
嗯
现在我宣布成一个临时保卫组成员
有防不起金不换
路不平留不断
吕布顺找不见
我们邮电部门是上级和下级领导和群众之间的眼睛
耳朵
传声筒
因此
无论是在战前战中还是战后
都要坚守岗位
保证线路畅通无阻
即使线路断了
我们也要用身体啊
总之只要人在保证话通啊
尘封我家红红发高烧93度
九是39度9
外人打来电话叫我马上回去
今天该你值班没有这个大家哪有你小家呀
保不住这个镇子
哪还有你的孩子
嗯
对
好
快去快回
哎
到时候你要回不来临阵脱逃
你可知道死罪
哎
哎陈组长他走了
总体就两个人
地震来了
谁值班呢
我知这地震来了也不能没有接近感情吗
啊
没有蜡烛
尽量不要对咱们是空间打上火车
哎
咱们不美人呢
对
咱们都都没货了
东西都快卖回来了
当过你可回来了
都去拉来了
我不用了啊
充足共赢了
哎
咋的了
这出毛病了
哎呀
真是越急越来事儿啊
这样吧
来来
你把自行车给我
我骑着自行车走吧
你自个儿在这弄吧啊
镇长
别着急
我说你们慢点慢点慢点
我不要急
到那时候
到齐了
按照按照
哎
不用
啊
你说就行
不要拿
我们拿着盖子
小心点儿
这有孩子
没有孩子按顺序走啊
哎
玉芬
慢慢点儿
别着急啊
慢点儿走
看你到怎么了
大姐唉
郑婆婆正好您帮帮忙
对
好好
我去一下
就是我去吧
唉唉月芬哪别着急啊
哎这都什么时候了
就是都要闹地震了
你还挑什么日子不日子啊
他们年轻不懂事儿
你二老就说服说服他们要想办法
这结婚是个好事儿啊
可真要闹起地震来
那可就要出人命啊
爸妈
咱们走吧
一会儿天就要黑了
哎
小琴
你是学生
你怎么也跟着别人瞎起哄呢
总是有点事儿
要是没这事儿
怎么全镇的人都走了呢
好
那这样吧
哎
小琴
嗯
你跟你妈先走
我在家里呢
我要陪你坐在观察上
哎呀
现在都什么时候了
你还要观察
放心
没事儿
我呀带我那些个兔子鹦鹉狗
还有我都到外边去
怡
就真有地震也没危险
我同时呢还可以做点记录资料
做点预报什么的
妈啊
就让爸爸在这儿吧
到时候我来看看好
哎
好
你们先走吧啊
走吧走吧走吧
没事
你放心吧
走吧
哪一个爱你要不要装我去
哎
我在这儿
到了哎
怎么样还要扣呢
还装呢
我没有我没有看到快乐快乐
加个水俞主任
你们的任务是按照卫生院的要求
十步十步做绷带做绷带
地震是要伤人的
需要大量的绷带包扎伤口
懂吗
懂懂
郭院长
你说下怎么思考
你们看做绷带要这么快嗯
撕开就行
哎呀
这个办公店怎么停电了
电动车
同志们
现在这电已经断了
看起来情况比我们想的还要严重
嗯
现在有两个事儿
第一个呢我们斜着周婆婆和石大爷把所有的人呢都撤出来一个
可是不能落掉啊
呃第二个呢就是要保卫好社会治安
这个我们要分辨巡逻啊
黑灯瞎火的看不见
做个记号吧
哎
对对对对
来呃咱们每人一条白毛
一条都挤在胳膊上了
哎
那好方便一下
够一个
哎
真近啊
来来来来来给我一下啊
我记得
跟您说了半天
您怎么还不相信呢
你
要是没有地震能惊动您老人家吗
您坐这一动不动
那不请等着砸死吗
这大家都看着点
别出事
唉
大汉大汉啊
快来呀
你看
太太太太啊
这抬
走进去看看
啊
嗯哎呀我的妈呀
这都啥时候你们两个就出去
你给我穿衣服
哎呦
我也是啊是王嫂老父啊啊哎是我
你怎么王嫂这镇上出什么事了
怎么连人影也没有
你还不知道啊
人哪都躲地震去了
你说什么有地震
谁说的都这么说呀
说是半夜12点要闹地震
全镇的人哪都搬到镇西河滩住
地震棚去了
有这事儿嗯
那你怎么回来了
两点再发干粮
我领了饼啊
给老王送去哦
开门开门有人吗
是谁呀
我付正法
贺老爷子
小赵书记在不在家呃
他不在
那刘镇长呢
他知不知道有地震呢
他没说他上县里汇报去了
那家里还有谁呀
其他人都搭地震棚去了哦
镇长林总说
有什么事儿找你和徐良寨组长组长所长
你们两个怎么现在才回来呢
啊
所长啊
昨天晚上那场暴风雨把桥冲断了
我们俩绕了几十里山路才赶回来
清华
你们都知道了吗
这位听说了
可上级没通知我们
哎呀
现在情况紧急
再有两个小时就开始地震了
镇领导又不在家
防震抗震的重任自然就落在我们头上了吗
哎
哎小丁啊
你马上到信用社去警卫啊
是小马
你呢赶快到粮站去执勤
是保证国家财产不受损失啊等等
在紧急情况下
我们必须控制住广播站
这是全镇的耳目和喉舌啊
去吧
是是说啥
贺老爷子啊
你马上到钟楼上去啊
到钟楼哎
带着表半个点儿一敲
要是全镇警钟长鸣啊
绝不能离开半步
明白了吧明白了吧
喂
中级中级走啊
车用电啊
哎你去搬吧
听不见了
你马上通知各单位的头头立即到镇政府参加防震抗震紧急会议
副政法嗯
好多单位的人已经撤光了
哎
电话一直是畅通的吗
各单位没人接呀
那你就亲自去找吧啊请你注意了
我现在是以防震抗震领导小组督查的名义
防震抗震领导小组哎
几时成立的啊
抗战领导相逢命令你事儿
张公店谁呀
张公店吹牛店啊
什么事儿啊
方阵抗震领导小组通知你马上到镇政府开会
领导小组呃
都谁参加啊
都通知到了
你是最后一个了
知道啦
妈啊
睡个半夜
你到哪儿去啊啊呃我去解个手
天黑你要多加小心啊
不要紧
你去吧啊走
这个秦岚站怎么还没来啊啊
我通知他了
他说发完了抗菌干粮就来
那好
我们现在开会
同志们
情况呢大家都已经知道了啊
呃一句话十万火急
非常严重
现在我代表镇防震抗震领导小组宣读第一号紧急通告
什么时候成立的领导小组啊
你知道不
我一点也不知道啊
可能是县里紧急任命的吧
紧急通告
括弧第一号括弧完了
为保证防震抗震工作的顺利进行
确保人呃人民群众生命的财产安全
决定成立镇防震抗震领导小组
有付锡生同志任组长
赵静晨任低副组长呃
胡广弘因开会缺席或无完了刘政府任第二副组长或红缺席
味道霍霍完了成员有张光明臣之手
于忠诚已决定徐骞芳来了
嗯
走
先策划呀通告如下
认真学习有关地震文件
切实做好挣钱的一系列准备工作
加强领导
树立人定胜天的思想
发扬啊阶级友爱精神
严防坏人和刑事犯罪分子的破坏活动
一旦发现
坚决镇压
绝不手软
第三
妈
我们去看看爸爸对拿件衣服看看去
对
这个通告大家还有什么不同意见没有
副省长小赵书记和刘镇长都不在
你任命自己当组长不太合适吧啊有什么不合适
在这种特殊情况下
我们不能眼看着国家和人民遭受损失
我们领导干部都应该站出来
大家还有意见没有啊
没有了呃
这个李云豪有什么话你就直说嘛
这这个我你到底怎么了啊
我是说我的名额
你的名字不是在这儿吗
啊
是啊
我啊
你看啊
他是说他的名字排在了最后
李云豪
你是这个意思呃
是可这有什么关系呢
哦
不不过去
镇上发文件
每次都是以姓氏笔画为序的
哎
哎呀
这也不是什么原则问题
感情你的名字排在前边呢
我我今天才算
嗯
那好吧
改就改
那你们说怎么改姓氏笔画
那得查查字典呢
对
咱们自爆吧
啊
我计划我也是计划确定
这是政府研究的是抗震问题
开什么玩笑啊
都11点了
你们还在这扯皮
都想砸死我
看这样现在我以防震抗震领导小组组长的名义决定
三回合各就各位
业务职责者严肃处理
半小时以后拉第一次警报啊
这个下位张姑娘啊
你在哪
你快去把张广波找来啊
哦好好
老傅啊啊
刚才我没有别的意思
嗯
你那名单上的人是双数
万一要有了意见分歧
那那不好表决呀
对
这上面可有过规定啊
不正常
这么大个事儿
你这么武断
这将来要真是啊
我看这样吧啊
你好好干脆你参加具体工作就行啊
好好呃
这名字嘛从名单上哈哈
这不就成了单数了啊
哼呃我hello 干广播啊
副总罚让你回广播室
什么让我回广播室去
你告诉他老娘没有空
现在成立防治指挥部
叫你去广播
哎
他可说了
你要是给耽误了
俺破坏防震处理啊
我告诉你
张广播
这可是关键时刻
你要是不遵守职责
可别怪我不客气
副所长
我我一定不敢
你听我说
防震抗震领导小组决定
全镇呢立即进入临阵状态
嗯
先拉第一次警报来
再拉警报之前先拨这个通知啊
我知道了
现在是11点20
再过十分钟我再说一遍
先拨通知后拉警报准时开始
要是误了
我看你有几个脑袋
拿着
一分一分怎么说啊
来
我说我挺住的挺住啊
呵哎呦
快了快了
挺住
好了
他妈的
你这个张老板
这是命
这个不会
有人吗
嗯
提心吊胆的镇民们艰苦卓绝的做好了灾难到来的充分准备
可是一夜平安过去了
地震并没有发生
然而这场不是地震的地震所造成的损失并不亚于一场真的地震
哎呦
昨天这里头关大门啊
全身坐了一个人啊
等着你的
哎呀
不好来人了
快走快走快走
事情的发生惊动了上级
一支庞大的调查人员来到了镇里
了解并处理事情发生的始末
从调查的情况看
这次所谓的地震给我们镇造成的损失统计如下
一
建房镇彭近2000个
以每个平均造价50元计算
共耗资10万元
踩坏了邻近的庄稼
将近260亩
菜地呢50亩3凉蘸烙大饼
用了面粉将近2万斤
几张老人
妇女
小孩近百人
其中重伤有13人
防震棚内有一孕妇生产婴儿死亡
还有呢刚刚结婚的新娘在慌乱之中失踪
估计恢复生产生活秩序需要半个月左右
而停产期间所造成的损失则无法计算
根据小赵书记公布的这些数字来看
这场人为的灾难损失是严重的
县里这次派我们来也主要是听听大家的意见嘛啊当然了
对于发生这样的重大问题
我们不能够下车衣食乱发表看法呀
那样的话我们就会犯有严重的官僚主义错误啊
呃下边同志们随便谈一谈吧啊
根据上级有关部门宏观和微观的监测
小镇根本没有任何地震可能
这就涉及到发生地震的消息究竟是怎么传出来的
嗯
老刘啊
你谈谈昨天在镇上
你可是最高的领导人呐
梁组长听到地震和有人要打防震棚的消息啊
我一方面向上级请示报告以外
对
下边我可什么都没讲啊
就是后来群众找上门来
让我领着他们去买油毡
塑料布
猪肝子什么的
我也没说
这就是抗震防震的物资啊
为了弄清实情
我连夜赶到了县城
啊
好啦好啦
老刘的组织观念很强嘛
哎有些问题我们有时候一时那不准
我们既要对人民负责
又要对领导机关负责嘛
啊老于啊
你谈谈你可是全镇第一个向群众正式公布地震消息的人呐啊两组两买房证
抗震物资的群众是刘镇长亲自带领去的
他这边没说是大王任鹏用的
可去的
群众都那么说呀
我我怎么知道真相
老于啊
你文化不高
要加强学习
赶上时代的步伐
梁组长看了于供销公布的地震消息以后
我就信以为真了
一方面我停电检修电路
同时派人拉来了煤油蜡烛
着重解决群众阵后的照明问题
可是我好啦好啦
你想的很周到很及时吗
小徐同志啊
移动员群众唠了上万斤大饼
我我怕真的发生了地震
怕群众吃不上饭
所以就呃多发一些粮食嘛
怎么能一下子就做这么多的熟食呢
啊
哎你们这些年轻人呢就是缺乏这种在紧急的关头处理问题的经验啊
老夫啊
你谈谈吧
你可是全镇的总指挥呀
两口子当我发现情况不对头
我赶出来的时候
那群众就乱成一团了
所以我就呢啊嗯很好
这就对了嘛
在镇主要领导不在的情况下
你能出面组织领导班子
有力的安定了社会秩序
这干得不错嘛
那么地震的消息究竟是谁先传出来的呢
查来查去
最后终于查到中学堂的王老师身上啊
王老师请坐吧
王老师
听说你在镇上第一个大方振鹏的
不是不是我啊
哈哈别紧张
慢慢说这个事是我的小女儿放暑假回来
家里呢房子窄又住不下
天气又热
我想换个衣服
洗个澡什么的都不太方便
你是否对人说过你搭的是地震棚呢
没有
从来都没
那你以后为什么相信了呢
躲进学校里搞什么监测
我后来我听大家都这么说
我也没什么根据了
我是学生物的
我还想呢我留点资料不对吧
王老师昨天下午在东街刚广波就亲耳听见你给雷大汉周婆婆出主意
说防震盆儿最好搭在镇西头的空场上
那是我哦
不是
我
那是他们问我
你还让大家准备好吃的喝的
准备断电好了好了
现在对于这次所谓的地震啊
我们已经全部弄清楚了
呃
在座的呢都是全镇各部门的领导同志们啊
这件事情谁都有责任啊
谁呢也都没有责任
呃
我们的古人说过
祸兮福所依啊
情况嘛是可以转化的嘛
啊从我们调查的情况来看
我们的干部和群众经受过一次难得的考验吗
啊
如果今后真的发生了这种事
我们就不怕了吗
我看这次我们就算交了一次学费吧啊现在群众都在镇西头
不知怎么好
无论如何也不能让群众再待一天呢
我已经通知了他们八点钟听我们的回话
梁组长
你看怎么向群众宣布
是不是统一下口径
好
大家还有什么不同的意见都谈一谈吧
啊
我们都是领导
我认为应该把事情发生的经过和真相如实的告诉群众
请他们搬出地震棚
请他们回到这里来
事情的真相怎么说才是事情的真相啊
我看不好讲啊
我看只说地震的征兆已经消失
这就行了
唉
这样比较稳妥
因为天灾人祸谁能说准呢
啊
对于自然灾害总是防患于未然
大伙搬出去了没
真这好办
要是事情发生了
大伙还没办
这个责任谁能负得起呀
为什么非要让群众知道真相呢
知道结果就行了
哎呀
我看哪这个问题还是让领导决定吧
呃
为了慎重起见
我看是不是在意
不要留下更多的后遗症吗
没怎么样的
你说这个我两个人遇到决定吧
遇到好你要走的小张同志
你是书记吗
你谈一谈吧啊
我看还是把事实真相如实的告诉给群众
为什么呢
我真担心
真要发生了地震
就没有人再响应我们的号召去打防震棚了