这里记载的是一件往事 已经记不清
他的准确时间和地点了 尽管他有些不可信甚至有些荒大
但他确确实实的发生过
啊啊啊跳水呢
好啊 家长啊 有什么新精神啊 连日暴雨 注意
这么大清的天儿能有雨 哎 天有不测风云 还是小心点好啊
啊 我跟你讲啊 昨天啊 从天上掉下个大火球来 把树都给劈着了 真有这事 可不你这多可怕
你可别跟别人说呀 你咋还不给钱呢 小丫头 别大哥干活来
啊 给嫂子快生了哦 这两只鸡给他补补吧 哎 好好好走了
哎 哎 高雅的啊 干广播又跟你说什么呢 哦 对了 他说呀 昨晚一场暴雨
镇上出了 出了天灾人祸了 西头大树下围着一帮人 正在议论新鲜事呢 丫子
啊 我打铁啊 你卖烧鸡有功夫 干好自个的铃声 别没事跟老娘比块瞎练练啊 姐不是我打听的 是他自己跟我说的啊 你看你这
拿着拿着你 这就是昨天晚上叫雷劈呀 这是净咔嚓一声大火球 我闪闪发光啊 你在哪呢 眼睛你看是不是看见了呀 听说昨晚上有个不笑的儿媳妇被天生的雷给劈死了啊
哎呀 你是不是真买了吧 哈利还有经历 哈 就是这个职责 然后你就是 你真的是真实的啊
这天气怎么这么热呀 真是
热热就不来了 镇长
验字呢 嗯啊 批文件呢 哎 镇长
听说上次地区毛笔是比赛 您的字还选上一个 这不刚才完吗 啊 有功力呀
还镇长这么好的字儿 改明个得送我一张 哇 贴在我们家墙上啊
好好啊 一定一定
各位听众
同志们预言镇广播站现在开始第一次
真怪事儿了 都快十二点了才第一次广播
天这么热 他还瞎抄手 真烦人 就是我三位小姐呀
别发牢骚了 快点清点 上午还要清点完啊 清什么清明去卖不了 还记那么多货干什么
大热天的腿都站酸了 一上午才卖了十几块钱 可不是吗
赶集的人都快走光了 干脆关门算了 行不行啊 还有事吗 哎呦 下班得了
行了 上午就清点 到这儿也没先回去 还有点事
走吧喂
我找陈油电呢啊陈油电呢
嗯 你告诉张工店晚上别停电你和李银行
张工店到我这来干什么 开会
开会开什么会呀 整天凑的一块 就知道打麻将 那么不就是么
工资都发不出去了 整天打麻将没好了 来来来来没有来来来来来来来来来来来来不想喝水了 我来给你看 天哪 哎 徐姐这几天自己反常来了 听说要出点什么事 哎 可你别说
我也听干广播说这几天下大暴雨 要出天灾人祸了 对呀 我们家人也这么说的
你们啊 别听那个干广播的他呀 该广播不 广播 到处瞎广播 没个正经呵呵呵呵呵嘿嘿嘿嘿嘿 小姐 你不是主管妇联工作的吗 你这应该多多的提醒他管不来
管什么 小赵书记要掉到县里去了 徐大站长还不得跟着去呀 哪儿心思管这些烂事儿啊 女的吧 这我能走吗 我要走了 你们这些单身汉条件还都挺高的 想不想找对象的 我真是小不点哈哈哈哈哈小不找就不着
单身更好省的结婚生孩子麻烦事啊就多了你呀现在说的好感觉啊 我给你们组织一个联谊舞会
公开找朋友大的芳芳的谈恋爱老时候啊 我看你们哪个有能耐的不参加
好 陈娜 哎呦 老付发现呢 哈哈哈 拿出案子了 天这么热还出去
哪儿啊 镇东头老吴家大小子今天结婚 我呢
是正活人的 哈哈 那你今天可以过不久以来呀 不行几天啊 不能多喝
小丁 小马 他们都出去了 家里没人 我值夜班 我说把证信给我寄出去啊
我走了
那就是你又一个我要当了那个你想的那个 我们要求纯真
这个也都好大了 大了把你打了个鸡巴 是吗
哎呀 这个 唉 几十年都没有惊到过老天爷要下大火呀 这天
闷呐闷呐 哎呀 你这外波跳的太快了 听说了吗
昨晚下雨 万和乡有人被雷劈死了 不但是万和乡啊王家坨子
也有这样的事 唉 你去过海神庙没有昨天有几个小
孩在海神庙看到了一窝红蛇 我看哪这不是什么好兆头啊 对对 民国13年就有过这样的鬼天姐
听说就是那年咱们这儿发生过地震 是啊 那地方1-0地震 人都吓坏了
地震而大的 满处都是真的 真的骗你 不是人呢 我也可是听说了这事了
这南方闹起地震来呀 那这是防倒屋塔 就连外国人都在家跑了 外国人经人家有学问
科学比咱们搞得好 哎 报上不也说了吗 地球要出毛病
嗨 这地球跟人一样啊 常年的转悠不歇着呢 兴趣有的时候那胳膊腿就不灵的 你说是啊 是怎么回事啊
咱们再问一问 好吧 老师傅 我们向你打听点事 去东郊头怎么走啊
啊 你们从这往东走一刻钟就可以了 往东有走远呢 外面从这往东往东走 那能看到日出吗
你们是哪的 我们是搞摄影的 到这来采风的 在那能看到日出吗 可以
我们这里海潮 还有海浪 跟你们说什么都有 大约什么时间呢
什么时间呢 按一般讲都在下半夜 那么说就是在凌晨了
大哈 再来来给我走高鸭子什么事啊 哎呀 咱们这个闹地震的
地震啊 给我吧谁说的
他们都这么说 那满街都在哄哄的 满街都在议论的啊 中学堂的王老师啊 正在搭防震棚 真的
刚广播亲眼看见的 现在他们妇女俩正在学校旁边 能有这事
王老师搞生物的 他肯定在动物身上发现什么异常了 在天上的星星松松的飞呢
你没看见那狗跳墙鸡都非常黄了 听说海里的鱼都变红了 但王八自然能直方个
哦 大呢 你可是咱们镇上的治保主任 真有点事啊 那你可有责任呢 就
咱们看过去要真有事啊 咱们到时候准备准备啊 是走吧 你赶快拿个主意吧 好 你们等等好一分呢 我去跟踪看过去啊 就扣在这儿吧走走走吧 走
王老师 哦哦 干饭来了
啊 雷叔说吧 一会儿就好 我歇会儿啊 哎 关了事
您您搭着小盆 这这干什么呀 小盆 请 哎 忘了
您是不是发现什么征兆了 征兆什么征兆 是不是要闹地震呢啊 地震
什么时候 难道您不知道啊 我不知道那您您答这个干什么呀
啊 我的小女儿放暑假回来你家的房子小
又住不下 天气又热先换个衣服
洗个澡什么都不太方便 所以我就搭这个小盆发啥 那你打小盆在里睡
那那不就等喂蚊子了吗 啊 我 我习惯
奇怪哦 他这个人呢 是不管什么事 他一不知道他的情况 就他也不敢 就是哎 我说这么大的事 上次怎么也不通知一声呢 现在呀
是内紧外松 哎 我告诉你们的那王老师啊 他不承认的啊 不承认 大汉回来 你说大 大家先别着急
王老师 他说他不是打 不是要光为他女儿睡觉 在哪住不了几天大棚子 干什么呀就是吗
王老师前几年被整怕了 他现在说话可小 对了 上头没有正式通知 这种事情要是说出去
要负责任的 谁敢乱说呀 就是我看看 咱们别听他的 先把朋友搭起来再说 对啊 我先在朋友管他来
先搭起来呀 那保险有备无患吗 对不对 大哈哈 你可以说你拿主意吧 大哥拿主意吧
快快砍了快给干哈哈哈哈哈要回来别不是在洗澡来入席了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎来了
哎呀 我的一阵支长 你还躲在树山里呢 要闹地震啦
闹地震在什么地方啊 在什么地方 就在我们这现在呀 全镇都知道了
人家中学堂的王老师还开了房 振鹏呢什么说是过了这半夜
知道天快亮的时候对了 我还看见两个人呢 他们背着
测量的什么仪器 还说凌晨哦 凌晨就天亮吗 还说什么刮大风 范大浪 哎呀长大潮呢
对了 还有天天方地裂 天塌地陷呢 真有这事
我亲眼看见的 你还不信呢 要不你打电话问问上级吧 你可是一阵之障
上次广播稿上不是说我们这正好在什么锻炼带什么出了问题
你可真重大呀 我听到消息后就来跟你报信了 你快拿主意吧啊喂
有点锁 有点锁 我是镇长马上给我接
县政府
再要再要一只药虫为止快吃不下拜拜
哎呀 要急
建政府吗 你别着急 你都完成一场暴雨
镇长 喝口水吧 嗯 这水
从哪儿打来的 查楼房啊 怎么了不对 味道不对 这水
怎么这么苦啊 苦啊 你尝尝茶味吧 哎呀 不对
恶心哎呀我喝着也恶心 哎呀成长成长地震的成长还说凌晨
哦 凌晨就天亮吗 还说什么哇 大风雨范大浪 还有涨大潮呢
对了 还有天天方地裂 天塌地陷呢
站长现场 这都什么时候了 你还在睡大觉
你到外面去看看去吧 大飞机 别着急 有什么事慢慢说 站着你说笑话不像话吧
现在情况是这么危险 大家都急着买个塑料布啊 油粘纸啊 猪竿子什么的 可是你到公交车去看去 就是这么早就把门给关上了
怎么叫也叫不开不开 你是一线职场 亲自为他们立即开门给大棚子一方万一你们领导不管 处理严重后果谁负责任
群众怎么行动都可以 但是我天塌下来也要沉住气 在没有正式接到充值之前 绝不能让有地震
两个字从我嘴里都说出来啊 我以为什么大不了的事呢
不就是公交车不开门吗 哈哈 我领你们去啊啊走吧啊好吧 还是不来不来不来不来不来了 别着急了 我上公交车来给大伙买点东西去
你别着急了啊 一会就回来了 着急是吧 不是那些人都爱我说了那个时候 有些时候 人可说的是人太多了 你的改变就是人们的这个现出行就是你们反应的完了的问题的 我们就是说你的本来是因为的话 我当时到我的定时的就可以在这个
我们就是我们就是我们就是我们就是我们就是我们就是我们就是我们就是我们就是我们就是我们就是我们有一个
你说的是吧 是的 正常方法 正常说话 正常的说话 你说的那你看不出来的东西或者或者说我说不过来 反正我说话就白点
二别有点的刘总哈哈哈哈哈哈哈都什么时候了
你们还有信心躲在这打麻将 你说什么时候无休要进老徐
你出去看看 在你们公销社的门外头都乱成什么样子了 外边外面出啥事了 啥事
你看看去 群众要买油粘纸 猪竿子都把你的大门给砸烂了啊
大家别着急 我来叫门 等一等 哎 好了 好了 别起来 别挤了东西 有
小吴快上班有急事 小李快上班有急事
对不起赶快上班 有急事啊 哎呀呀哎呀不行不行不行不能再拿了我今天晚上支持一个人哎呀 那好 那我就不
过去了哈哈祝你们两个幸福哈哈哈
他就说 别着急 时间来得及 战国赛不会战雨干战 别忘这么急了 等你把钱拿出来 他拿着这个拿着说一个 那你一站再不来来了我别着急 我说接着接着这个 接着我的还得拿到很多基础的东西 还有比高级还能做 那就别急了 别这样子
你不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要
这个表现的 我跟你说来 年纪大了你可以直接叫来 反正我们作业不好来 我想我的孩子来了呀 别傻心 我们要会讲我讲我的 你傻的没有我就打冰箱 我想吃个上午 那个是这样 就叫
他就会跟我说 你别急了 我们给我急话直讲 来来来下棋了 现在接着急来来来接着
先加一下我的梦 过来过来我的一个
是我陈优店快捷镇政府要刘镇长陈所长 镇政府没人接电话继续要
通了 接过来 这个老家伙哪去了 到门口 请讲
老爷子来了 哎 是真假的
我到县里头有点事啊 家里头没人 你呢看着点啊 哈哈 去县里
那是100多里路啊 一天都快黑了 哎 电话线断了
可是我还飞去 不可能 哎呀 那家里可一个领导也没了 这样吧
有什么事的话让他们去找徐良站副政法 咱们啊 你呢 看好门就行
哎啊 镇长啊 带上点脸啊啊
刘镇长吗 陈所长还是没人接 李准在吗 在有人找他喂
我是李决定啊啊 现在咱们西红柿门口了 好多人提的取钱为什么要回来吗 风花风花啊
咱们家的没有蜡烛还有多少啊 没有 还有半桶蜡烛 今天早上光光蜡了五项叫光光去了
越多越好啊 你疯了 县城离这这么远 天这么晚了 黑灯下火
都是废物 就在附近乡里买吗 谁叫的非得上县城了啊
今天下半夜就要地震了
啊 真的 供销社成这个机会把库存的塑料部门油粘纸都给处理
你想想 地震过后 供电系统能不遭到破坏
现在正是啊啊 哎 那咱们家的方正鹏怎么办
你去找光光我自有办法啊 哎呀哎呀不行了不行不行不行不行 我不能再喝了各种干活了 不能再喝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 别客气了 老师不能啊哈哈哈 不要给你说了
慢慢 哈哈你能慢慢跑慢慢啊 哈哈慢慢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
嗯 总之 情况是严重的
啊 这个 所以我们供电所的同志们 一定要紧急的重点起来
接受这次地震的考验好了 按照刚才的分工 大家麻成行动
帅 哎 小王你不要去了 快帮助浇个花 搭好防着门
啊 哎 主任 那猜着呢 仓库里塑料薄膜
油粘纸有的是 拜好吧 油粘纸给你做来了 这可是三架翻打买小狗子
别再玩去了 哎 做婆婆做宝 你也过来了 大汗呢 雨分眼看就要生了 你快回去看看他吧
哎呀 你可我哪走的开呀 这都乱套了 这不都是就是对吧 你二也都是街道负责人 你 你也出来组织组织 派小赵书记到县里开会 又不在 我们去找刘镇长
刚才打电话没人接 谁知道他泡哪吗 我说你是这帮主任 你就决定了啊 大家都着急呢 那好就这么着吧啊对
就你看我看的 还是找徐良站吧 哎哈哈 这个姑娘靠的住是个好办法好了 行 哎 那就这么着啊 你二位先帮着忙活吧 来回头下来了啊 我去死来走吧小孙啊 来 你还跟你爸爸去啊去 哎 快走吧
王老师来了 我听大伙都在搭防站牌 怎么你们女 王老师
你看防止风大的行吗 不行这样发现这人这样可不行 你看这怎么了钱点干子
这样发生地震 都倒下来 这不都砸在里面对 哎 我 我想起来了
在咱们镇市统里边 空地也搭的话那给打不着话 一会儿行啊 快一说呢哈还有 王老师 你有学问
这地震来了 还得准备点什么呀 一般要发生地震 除了注意安全以外啊
还要准备点吃的喝的啊 是吧哦 还可能要停电
停电好 哎 师大呀 王老师说的对 咱就这么办的爱心快菜 哎 相信吧 咱们在上网站 想着看不了 翻到珍惜 从那个空地上去
一个把盘子往拆掉 抬到珍惜的空地上去 另外准备点吃的喝的
那边比较安全大家注意安全 别发了不要千要快快你不要叫他走不要你们也别发了把那个这快拆了把那个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你别起来就傻了 钱啊 今天的钱如果有
我觉得我花的谁都对 这个这个这个这个这个这个这个这个钱花了一天一天加起来
太坏了 我想我的家 哎呀快来快来快来快来快来啊这好这好这好哎 靠近点
往我这看好好好 让先来好好亲多喝一点儿 哎 大家多喝一点啊 吃还是
你们还不知道人都走了 要地震了怎么要 真有这事 上机能不通知咱们怎么着
大伙也一冷过 现在恐怕不到十号是内部掌握 对呀 要是通知早楼啊 他影响群众的情绪
那咱们再去问问姑娘 刚才我们去过了 电话 线路断了 刘镇长又不在家 小赵书记去县里还没回来 这里没有人呢
所长 供销社 供电所 信用社都行动起来了 咱可不能按兵不动啊 对呀 民以食为天
要真地震起来 我们连在一点 准备没有 那责任可就大了 那就是真的没挣
啊 徐站长 街上的居民把吃的东西都买光了 这可怎么办呢 啊 你先想个办法吧 徐哥长 我去 我还不得不去 现在是在 大家万哪个打鼓一会吧
行不行 好吧 同志们
没想到情况来的这么突然 我们粮食部门的首要任务是
确保库存粮食的绝对安全 其次 要抓紧时间抢在地震之前
烙出几万张大饼 送到群众手中 不能让群众挨饿 站长发大饼 收收粮票 要不要钱
你想想 白山大地震 飞机给灾民空投熟食收钱收凉了吗 是我们明白了
下面我们分工 老田老刘 老王师傅
你们的任务是组织一些人感激三座简易大灶 保证按时开火
然后绕着微墙巡逻 同志们 我们现在分头准备
你们这些人是回去动员乡亲们捞大饼 年轻的同志们 你们的任务是把仓库的粮食搬到外面来
其中 消防器材准备灭火 其他的同志们 你们的任务
就是在这儿准备烙大饼 争取时间多做熟食 这就是
转到哪去弄 四处去找 没有就拆墙
这个这个同志们 我们信用社是国家的药害部门
啊 嗯 对 我们是与国家和人民的财产
共存忙对我们一定要做到
啊 天塌地陷何所惧 泰山压顶不变傻
嗯 现在我宣布成立一个临时保卫组
成员有王不行 进步换路不平
刘不断 吕不顺 找不见我们邮电部门
是上级和下级 领导和群众之间的眼睛
耳朵传声筒 因此不论是在赚钱
震中还是震后都要坚守岗位 保证线路畅通无阻
即时陷入断了 我们也要用身体啊 总之 只要
人在保证话通陈作长 陈作长
我家红红发高烧93度九是39度九外人打了电话 叫我马上回去
今天该你值班 没有这个大家 哪有你小家呀 保不住这个阵子
那还有你的孩子
好快去快回 哎 到时候你要回不来
临阵脱逃 你可知道死罪啊 哎 陈组长
他走了 总结就两个人 地震来了谁举办呢 我知这地震来了也不能没有接近感情吗
啊 梅州蜡烛电量供药啊 你别紧啊 对 咱们我一个在现在全都空间打扰我在了你啊 大家伙别紧 哎 我操你大伙子 哎 咱都翻译穿江苏的牛仔啊 美山大爱
那你的发一天慢油啊 好 我们天天这样子呀 好再见哎呀妈呀妈呀妈呀 这东西都快卖完了怎么办 你别直接见 还是不要这么
端端 你可回来了 妈都去拉来了中国公园了
冲动不要吗 啊 怎么了
哎 这出毛病了 哎呀 这是越急越来事啊 这样吧 拜拜你把自行车给我啊
我骑着自己的车走吧 好 哎呀 你自个在这撸吧啊 哎 镇长别着急 哎 好
我我我我我我你干着干点 小一下子 我要起来呀 我要起来呀 快点好了 别张飞
我的这些都不是你的 你今天的外面拿回去 我要开什么 我要给你
他的位子就要开着小狗 你看 你小心点 不用这去 我来的 去有气我大事不要拿大事 别拿了 杨家呀 小心点 今天的孩子 小心点 这有孩
孩子 不要急到你顺序走
别着急啊 慢点怎么看着到怎么来干哎照破吧正好您帮帮我去一下就你去吧
一分了别着急啊 这都什么时候了 就是都要闹地震了
你还跳什么日子不日子他们年轻不懂事 你二老就说服说服他们教练斑把
这结婚是个好事啊 可这样道气低下来 那可就要出人命啊 爸妈
咱们走吧 一会天就要黑了 哎呀 小钱 你是学生 你怎么跟别人瞎起哄
嗨 总是有点事 要是没这事 怎么全阵子人都走了呢
好 那这样吧 小倩 你跟你妈先走 我在家里呢
嗯 我可以做了观察 啊呀 现在都什么时候了 你还要观察 放心没事
我呀 把我那写个兔子 鹦鹉 狗还我不到外部去
就真有地震也没危险 我同时呢 还可以做点记录资料 做点预报什么
妈就让爸爸在这吧 到时候我来看一看好
你们先走吧啊 走吧 走吧 走吧 没事你放心吧 走吧发的圆我好 我说你他把那水要了你就过去来吧 我也没水了 快点给他取了就成坏的
我我我 因为他们有没有一起去那个好你是不是
不是那你把这个来个名字到前面去了 装好了姐姐 我直接说什么我跟你说然后你不能把这个是哪好了好了我你怎么样了怎么样了 怎么样这个数字
装了他拿过什么 我们家还穿着 房面快点快点快呀 我大一个朋友跟他黄瓜相水加了水
于主任 你们的任务是按照卫生院的要求实布
四部做绷带 做绷带 地震是要伤人的 需要大量的绷带
爆炸伤口懂吗 懂懂归娘你说这怎么思考
你们看 做绷带要这么快 四开就行 哎呀 这个办公店怎么停电了
现在
这电已经断了 看起来情况比我们想的还要严重 现在有两个事 第一个呢
我们吸着周婆婆和石大爷 把所有的人呢都撤出来一个 可是不能拉掉啊 第二个呢
就是要保卫好社会治安 这个我们要分辨巡逻啊 黑灯瞎火的看不见 做个记号吧对对对对 咱们每人一条白毛巾都记得胳膊上啊 感觉好方便一下 哎 哎 都记得啊
来来来给我一下
跟你说了半天
您怎么还不相信呢 要是没有地震
能惊动您老人家吗 您坐这一动不动 那不清楚给砸死吗 哎 大家看着点 别出事
大汉大汉 快来呀 你看太太太
这太啊继续看吧
哎呀 我的妈呀 这都啥时候你们俩
出去多穿衣服 哎呦
我你是啊
是王嫂老父啊 是我 你怎么王嫂在镇上出什么事了
怎么连人影也没有 你还不知道啊 人呢都躲地震去了 你说什么有地震
谁说的都这么说呀 说是半夜十二点要闹地震 全镇的人大
都搬到镇西和摊住地震棚去了 有这事那你怎么回来了 两点再发干粮
我领了饼啊给老王送去
开门开门开门有人吗 是谁呀 我付正爬
喝了盐的小张书记在不在家 他不在那刘镇长呢 他知不知道有地震呢 他没说
他上县里汇报去了 那家里还有谁呀 其他人都搭地震棚去了 镇长林总说有什么事找你和徐良站
组长组长 你们两个怎么现在才回来呢啊
所长啊 昨天晚上那场暴风雨把桥冲断了 我们俩绕了几十里山路才赶回来 情况你们都知道了吗 这位听说了 可上级没通知我们
哎呀 现在情况紧急 再有两个小时就开始地震了 这领导又不在家
防震抗震的重任自然就落在我们头上了吗 哎 小丁啊 你马上到信用社区警卫啊
想把你呢赶快到粮站去执勤 是保证国家财产不受损失啊 哎 等等
在紧急情况下 我们必须控制住广播站 这是全镇的耳目和好手
去吧 这是说啥 喝了鸭子啊 你马上到钟楼上去啊 到松楼 哎
代表半个点一敲 要是全镇警钟长眠啊 绝不能离开半步 明白了没有
喂
总机 总监 总是总机啊 陈永电 你去办吗
停电了 你马上通知各单位的头头立即到镇政府
参加防震抗震紧急会议傅正华 好多单位的人已经撤光了
电话一直是畅通的吗 各单位没人接 那你就亲自去找啊
请你注意了 我现在是以防震抗震领导小组组长 你在看你防震抗震领导小组
几时成立的啊
是
张店
谁啊 张天陈油店啊 什么事啊 防震抗震领导小组通知你马上到镇政府开会
领导小组都谁参加 都通知道了
你是最后一个了 知道了吗
训练半夜你到哪去啊 我就解个手 天黑你要多加小鸡啊 不要急 你去吧
哎 走这个血量站怎么还没来啊
啊 我通知他了 他说发完了抗菌干粮就来 嗯 那
我们现在开会同志们情况呢
大家都已经知道了啊 一句话 10万火鸡非常严重
现在我代表镇防震抗震领导小组宣读
第一号经济通告什么时候成立的领导小说啊 你知道不 我一点也不知道啊
可能是县里紧急人民对吧紧急通告混合
第一号扩活完了 为保证防震抗震工作的顺利进行
确保人 人民群众生命财产安全 决定
成立镇防震抗震领导小组 有复习生同志
任组长 赵精神任第一副组长
呃库网红因开会缺席扩户完聊 刘政府任第二副组长 阔红
缺席味道或欢了成员有张光明
陈之手 于忠诚 你决定
徐 前方来了 嗯 走先
刻发呀 通告如下 认真学习有关地震文件
切实做好挣钱点一系列准备工作 加强领导
树立人定胜天的思想 发扬啊阶级有爱精神 而
严防坏人和刑事犯罪分子的破坏活动 一旦发现坚决镇压 绝不手软
第三妈 我们去看看爸爸吧 哎 对 哪件衣服看看去
对这个通告
大家还有什么不同意见没有 副总吧 小赵书记和刘镇长都不在
你认命自己当组长不太合适吧啊 有什么不合适 在这种特殊情况下
我们不能眼看着国家和人民遭受损失 我们领导干部都应该站出来 大家
还有一件没有啊 没有了这个银行有什么话就直说嘛
这这个屋你到底怎么了 我是说我的名字
你的名字不是在这吗 是我你看啊
他是说 他的名字排在了最后 李行 你是这个意思
是 这有什么关系呢 哦 不 不过去镇上发文件
每次都是以姓氏笔画为序的 哎呀 这也不是什么原则问题
感情你的名字拍在前面呢我我今天才算
那好吧 改就改 那你们说
怎么改姓氏笔画 那得查查字典呢 对 咱们
自报吧 我气话我也是气话 扯淡这是政府
研究的是抗震问题 开什么玩笑 都十一点了你们还在这扯皮 都想砸死我 看这样
现在我以防震抗震领导小组组长的名义决定三回 后
各就各位义务职责者 严肃处理 半小时以后拉第一次警报
嗯 这个三位好 张文
你等等 你快去把干光波找来啊
老夫啊 刚才我没有别的意思
你那名单上的人是双数 万一要有了意见分歧 那那不好表决
这上面可有过规定了不正法这么大个事
那么不断 这将来要真是啊啊 我看这样吧啊
李银 好 干脆 你参加具体工作就行了啊 这名字吗
从名单上啊 这不就成了单数了啊
我哦 刚网班
副政法让你回广播时什么让我回广播写
你告诉他老娘没有空 现在成立防止指挥部 叫你去广播 哎 他可说了
你要是给耽误了 按破坏防震处理 哼 我告诉你干广播
这可是关键时刻 你要是不遵守职责 可别怪我不客气
副所长 我 我一定不敢
你听我说防震抗震领导小组决定全镇呢 立即进入临阵状态
先拉第一次警报 再拉警报之前先播这个通知啊
现在是11 20再过十分钟我再说一遍
先拨通知 后拉警报 准时开始 要是误了 我看你用几个脑袋
拿了
一份一份杭州啊哎呀
来 我说我快请坐点横坐和
哎呦 快乐快乐请坐 哎呀好啦
他妈的 你这个张宝宝通知通知
你你你你你你你你你你你这个这个这个这个
怎么啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的天哪 我的钱啊
这个这个月不了这行为保密报告 不要把为什么做没几个打妈个嘴巴
爸爸我要妈妈我要好爸妈 我要
提心吊胆的人民们
艰苦卓绝的好了灾难到来的充分准备 可是
一夜平安过去了 地震并没有发生 然而 这场不是地震的地震
所造成的损失并不亚于一场真的地震 哎呦
昨天这里头关大门啊 全身做了一个
人啦嗯那里的 哎呀
不好来人了 快走快走 快走事情的发生
惊动了上级 一只庞大的调查人员来到了这里 了解
并处理事情发生的史目 从调查的情况看
这次所谓的地震给我们镇造成的损失统计如下
建房振鹏近2000个 以每个平均造价50元计算 共耗资
10万元二踩坏了临近的庄稼 将近260
菜地呢 53粮站烙大饼用了面粉将近2万斤
四急伤老人 妇女 小孩近百人 其中 重伤
有13人防震棚内有一孕妇 生产婴儿死亡 还有呢
刚刚结婚的新娘在慌乱之中失踪 估计恢复生产 生活秩序需要半个月左右
而停产期间所造成的损失则无法计算 根据小赵书记公布的这些数字来看
这场人为的灾难损失是严重的 县里这次派我们来
也主要是听听大家的意见吧啊 当然了 对于发生这样的重大问题
我们不能够下车伊始乱发表看法呀那样的话
我们就会犯有严重的官僚主义错误啊 下面同志们随便谈一谈吧啊
根据上级有关部门宏观和微观的监测
小镇根本没有任何地震可能 这就涉及到发生地震的消息究竟是怎么传出来的
嗯 阿刘啊 你谈谈 昨天在镇上 你可是最高的领导人
梁组长听到地震和有人要当方震旁的消息
我一方面向上级请示报告以外 对下边我可什么都没讲
就是后来群众找上门来 让我领着他们去买油 粘塑料布
猪肝子什么的我也没说 这就是抗震方针的物资啊 为了弄清实情
我连夜赶到了现场了 好了好了 老刘的组织观念很强嘛
唉 有些问题 我们有时候一时那不准 我们
既要对人民负责又要对领导机关负责嘛啊 老于你谈谈 你可是全镇第一个向群众正式公布地震消息的人呢啊
杨组长买防震抗震物资的群众 是刘镇长亲自带领去的
他这边没说是大防任朋友的 可去的群众都那么说呀 我 我怎么知道真相
老于啊 你文化不高 要加强学习 改善时代的步伐 两组
看了一共消公布的地震消息以后 我就信以为真了 一方面 我停电检修电路
同时派人拉来了没有蜡烛 赵仲解决群众震后的照明问题 可是我好了好了
你想的很周到很及时吗 小雪 从这啊 你动员群众唠了上万斤大饼
我我怕真的发生了地震 怕群众吃不上饭 所以就
唉 多发一些粮食吗 怎么能一下子就做这么多的熟食呢
啊 哎 你们这些年轻人呢 就是缺乏这种在紧急的关头处理问题的经验
啊 老婆 你谈谈吧 你可是全镇的总指挥呀
梁组长 当我发现情况不对头 我赶出来的时候 那群众就乱成一团了
所以我就那啊 很好 这就对了吗 在镇主要领导不在的情况下 你能出面组织领导班子
有力的安定了社会秩序 这干得不错嘛 那么地震的消息
究竟是谁先传出来的呢 查来查去
最后终于查到中学堂的王老师身上 王老师 请坐吧
王老师啊
听说你在镇上第一个大方阵棚的 不是不是我别紧张慢慢说
啊 这个事是我的小女儿放暑假回来家里呢 房子
又住不下 天气又热我想换个衣服洗个澡什么的
都不太方便 你是否对人说过你搭的是地震棚呢 没有 从来
没有 那你以后为什么相信了呢 躲进学校里搞什么监测
我后来我听大家都这么说 我也没什么根据了
我是学生物的 我还想呢 我留点资料
不对吧 王老师昨天下午在东街刚广播
就轻耳听见你给雷大汉周婆婆出主意说防震盆最好搭在镇溪头的控制
上 那是我 不是我 那是他们问我你还让大家准备好吃的喝的
准备断电 好啦好啦 现在 对于这次所谓的地震
啊 我们已经全部弄清楚了在做的呢
都是全镇各部门的领导同志们啊 这件事情谁都有责任
啊 谁呢 也都没有责任 我们的古人说过
获悉服所依啊情况吗 是可以转化的
啊 从我们调查的情况来看 我们的干部和群众
经受过一次难得的考验吗 啊 如果今后真的发生了这种事 我们就不怕了吗
我看这次我们就算交了一次学费吧啊 现在群众都在镇西头
不知怎么好 无论如何也不能让群众再呆一天呢 我已经通知了他们
八点钟听我们的回话 杨组长 你看怎么向群众宣布
是是不是同一下口径好 大家还有什么不同的意见
都谈一谈吧啊 我们都是领导 我认为应该把事情发生的经过和真相
如实的告诉群众 请他们帮助地震棚 请他们回到这里来 事情的真相怎么说才是事情的真相啊
我看不好讲啊 我看只说地震的征兆已经消失
这就行了 这样比较稳妥 因为天才人祸 谁能说准
对于自然灾害 总是防患于未然 大伙搬出去了
没真这个好办 要是事情发生了 大伙还没办
这个责任谁能负得起呀 为什么非要让群众知道真相呢
知道结果就行了我看呢这个问题还是
让领导决定吧 嗯 为了慎重起见
我看是不是在意
不要留下更多的后遗症吗 你出来不好 我赶快去 不领导决定吧 领导好了 问题
小张同志 你是书记吗 你谈一谈吧啊 我看
还是把事实真相如实的告诉给群众 为什么呢
我真担心 真要发生了地震
就没有人在响应我们的号召去打防震棚