字幕翻譯:12sunny 轉載請註明出處
我不知道我是否能做到
你沒問題的 我們能夠做到
- 如果他發現了怎麼辦？
- 我可以保護你
聽著，你要相信我
你值得有個人愛你
而不是控制你
好了。快點。我們要抓緊時間
卡佳！
亞歷山大，事情不是你看到的那樣
你背叛了我。待會我再來處理你
而這個...這個就是你偷吃的對象
老實說，我真看不出他哪裡好
別這樣，索古
有遺言嗎？
有 鳳梨
鳳梨？
這“鳳梨”是什麼？
它是一種好吃的水果。我知道它好吃--
你知道你是個蠢貨？
我給你留遺言的機會
你居然跟我說“鳳梨”
想幹嘛？
鳳梨，它就是奇襲的代號
不許動！
想都別想
FBI。你被捕了，索古
涉嫌敲詐勒索，電信詐騙，洗錢，我相信還有別的
像是試圖殺我和打女人耳光
特別是用很爛的香水
我跟你沒完，朋友
我不是你的朋友。帶他出去
你是FBI？
我很抱歉
你還好吧，兄弟？
鳳梨？
就不能想個比鳳梨更好的字嗎？
啊哈，你知道我愛鳳梨，兄弟
這是我最喜歡的水果
哥們，你看起來需要喝一杯。我請客
走吧 我們離開吧
別這樣，你這次幹得很漂亮
你喜歡我破門而入那段嗎？
是不是很帥？
? I don't believe
in competition ?
? ain't nobody else
like me around ?
? I don't need
no inquisition ?
? it ain't that hard to
figure it out ?
? give it up now ?
? play it cool ?
? all the rules that you use
and abusing ?
? no illusion can
take this confusion ?
? give it up now ?
? don't let me down ?
? play it cool ?
? all those rules that
you use and abusing ?
? no one losing
can take this confusion ?
? give it up now ?
? don't let me down ?
? play it cool ?
? give it up
give it up
give it up now ?
? yeah, yeah, yeah ?
黎德！
昨晚你的約會如何？
不是約會，老屁股
現在不流行約會了
(一年後)
- 就只是聯誼
- 哦，原來是約炮
我有個想法 要聽嗎？
不要 哈囉 你好？
嘿。你從和卡佳吹了之後就沒再認真談一段感情
我想你還愛著她
不好意思 我從沒愛過卡佳
當時臥底。純粹演戲
哦。好吧。你在演戲
嗯，有時候這任務很容易越界 大情聖
- 那你何必明知故問？
- 因為下星期要審判了
卡佳會出庭作證
你看到她不會再次心動？
那又怎樣？
和索古的情婦在證人保護計劃下共組家庭？
餘生就住在亞利桑那？
不，多謝，我沒興趣
不，別這樣對我
這是因果報應，兄弟。這完全是因果報應
自動販賣機之神要你誠實面對你的感情
冷靜，黎德。我給你硬幣
這不是重點。重點是販賣機欠我一條巧克力棒
- 嘿。哦!
- 黎德探員！
- 你在幹嘛？
- 沒事
你剛才是要開槍打販賣機嗎？
不 當然不是
很好
因為那是瘋子才會幹的事
一個丟了工作的瘋子
那當然
傑生·佛拉爾第，29歲 你因哥哥凱文車禍死亡被逮
抓我幹嘛？車禍肇事干FBI屁事？
瓦爾米爾卡吉吉和索科普拉是索古犯罪集團的要角
- 從沒聽過他們
- 但他們認識你
有20台攝影機錄下他們那天在跟蹤你
也許他們只是想借個芥末醬
把他放了吧
啊，是啊。我們抓錯人了
確定嗎？
沒錯
他不知道任何有關阿爾巴尼亞人的事
我們只要繼續盯著他
當他偷用索古的Wifi或什麼鬼被宰掉時
也許我們能幸運地拿到殺人證據
聽起來不錯
我想我們應該先取得到他的齒模
阿爾巴尼亞習慣把屍體燒掉
- 我去叫歐康納來採齒模
- 等一下。等等！
好了。好了
我認識索古
嗯，我認識他。
我想推銷一些商品給他
坦白說出來感覺輕鬆多了吧？
你打算賣給他什麼？毒品？
槍？核武原料？
不，都不是
我想賣給他一些...消息
他出的價格不合我意 所以我...
你怎樣？
打算賣給維克托·波波夫
呵呵，現在我搞懂了
這傢伙真天才！
跟我們說清楚你打算賣給索古的是什麼
這樣吧 我們可以把納入證人保護計畫
聽來很好笑嗎？
那就是我原本要賣給他的東西
證人保護計畫資料庫
少來了!
隨便你，如果你想知道我說的是否屬實
可是得付出代價的
- 我們什麼都不會給你
- 我要完全無罪
我們得通過聯邦檢察官公署才行
你們忘了繳電費？
哇，怎麼回事？不就只是停電嗎？
我們有獨立電源系統
有一批人馬闖進來了
- 有多少？
- 10，也許12個
證人保護計劃資料庫？
幹嗎？你覺得和我有關係嗎？
別緊張
跟著我，不然我就開槍打死你
走吧
快點
繼續走！這邊！快點！
快點！動作快點！
找掩護！快離開這裡！
帶這個傢伙離開大樓！
- 走！
- 快走！
小心！ 12點鐘方向！
12點鐘方向！
- 幫我個忙
- 真的嗎？
你是在跟我說笑
- 快點！推！
- 我在推！
靠！這台販賣機夠屌
抓到他了
嘿 因果報應
我可以拿個M＆M巧克力嗎？
你打算自己拿了巧克力棒也不分我？
好吧 你給我記住了
一整根嗎？謝謝你兄弟
有三個身份不明的東歐人生命垂危
兩個阿爾巴尼亞人成了你巧克力下的亡魂
都被拘留了，他們知道透露任何訊息無疑自殺
- 傑生人呢？
- 正在轉送到西塔聯邦看守所
你相信那個傻B駭入證人保計畫護資料庫？
根本不可能
- 首先，那是128位元平行加密系統
- 噓！
技術部門主管證實了資料庫上月遭駭
- 糗了
- 這下糗了
- 是在卡佳被納入之後
- 應該是
- 那趕快將她轉移
- 已經轉走了
但事情沒那麼簡單
這個資料庫不僅有證人所在位置
還有他們新的身分
相片，社會安全號碼
- 我們不管把他藏在哪，她都會被找到
- 你抓到重點了
那得趕在索古之前找這份名單 是吧
目前有個好消息 除了他願意認罪協商外
傑生說他只拷貝了一份
為了保命 他拷貝在隨身碟上交給他的哥哥
- 他沒有上傳到雲端？
- 他說沒有
但我們會查清楚他是否在說謊
我們正在申請他哥哥的公寓和學校的搜索令
- 學校？
- 凱文·佛拉爾第是個幼稚園老師
在狩獵灣學院
哇！嚇到我了 嚇到我了
狩獵灣學院是什麼玩意？
它是本市最負盛名的私立學校
一年學費就要五萬塊
- 五萬
- 上個幼稚園？
沒錯
好了 你搜索學校 我去搜索公寓
- 就這麼辦
- 黎德
給我找到隨身碟！
是的 長官
長官
你也聽到了！
收到，收到
索古先生，亞歷克斯
為了審前準備工作也差不多...有一年了...
當--
大概準備了有一年了
在你保釋期間
聯邦檢查官最終跟我們提議
老實說，條件還不錯
我建議你接受這項提議
不，絕不能進監牢
但卡佳的證詞太有殺傷力
絕不能讓她出庭作證
這句話當我們沒聽到
不好意思
- 說
- 他哥哥的公寓裡沒找到東西
學校也搜完了。教室裡毫無所獲
傑生也許在說謊
也許他檔案把上傳到網路 並毀了隨身碟
我們拿到他們兄弟倆的電腦，現在正在清查
所以呢？就這麼癡癡的等？
- 你有什麼更好的點子嗎？
- 有。我想再找傑生談一次
你已經談過了
再讓我談一次
好嗎？
去吧
可惡。 守則第一條 撇尿時別講電話
我已經全都告訴你了！
凱文把隨身碟藏起來 而沒跟我說藏哪！
事實就是這樣
仔細想想 他還說了哪些？
沒有！
車禍那天晚上呢？他死前沒有說有什麼？
他當時喃喃自語。說的沒頭沒尾
為什麼我要幫FBI和它的外圍組織呢？
你們實際上就是最噁爛最無法無天的一群人
聽著，如果索古先找名冊 那很多人都會遭殃
很多人都遭殃
他到底說了什麼？
別管有沒有意義
他說：“小孩子都知道”
“小孩子都知道”？
我們要去問那些小孩
你要帶一堆六歲的小孩去偵訊室？
如果真有這必要時
黎德，你可能沒意識到這一點
因為你只跟19歲的床墊打混
床墊？
模特 女演員
啊，合理
五.六歲小孩，要從他們身上套情報根本不可能
我兒子安迪認為冰雪奇緣是真的
我同意你的看法
但是如果能從孩子們身上得到任何救證人的線索絕不放過
讓我們和孩子們先混熟了再說
嗨，小甜心 能不能告訴我一些有關佛老師的事？
佛老師已經死了
他去地底下“分解”了
西蒙，你還記得佛老師很有趣的事嗎？
我妹妹有“音道”
謝謝你，西蒙。下一個！
嗯。
哥們，我們可以跳過有凶狠後母的小孩嗎？
米加是我們天竺鼠的名字
天竺鼠是齧齒目動物--學名豚鼠
我有兩個媽咪，她們都告訴我別相信男生
好吧，小火子
告訴我你所知道有關佛老師的事
“沸”老師什麼時候回來？
你真的叫牛仔嗎？
誰會把小孩取“牛仔”這個名字？
我爸說過只有他死了你才能拿走他的槍
蘇菲，你知道什麼是隨身碟嗎？
我看過隨身碟
真的嗎？
你知道佛老師把隨身碟放在哪嗎？
在醫藥箱裡
好了，蘇菲。告訴我隨身碟在哪
那就是隨身碟
哦。這個叫手電筒
白忙一場
什麼都沒
這並不意外
只剩一件事可做的
臥底偵查
但校長不會同意讓FBI插足她金貴的教室
不會答應的 絕對不會答應的
所以不能跟她說我們派臥底的事
但她已經知道桑德斯是FBI的人了
不是他。是我。
蛤？
你要我派你到幼稚園當臥底？
跟活生生的小孩混在一起
活生生的小孩耶？
- 開玩笑的吧？
- 那你有什麼更好的主意？
嗯...
您的履歷太完美了
謝謝。我是真的很喜歡小孩
他們就像，嗯，小小人
艾佛瑞學院年度最佳老師
真行
還有市長的推薦函？
我教他的女兒近身格鬥術
好吧，黎德先生，我必須老實說
你就是我們的理想人選
但請告訴我 為什麼你要離開現在的工作呢？
嗯，我是要搬回西雅圖來...
照顧我生病的奶奶
哦
白天有請護理 但家人才是最重要的
真的。家人才是最重要的
那，我想你已經知道佛老師離職的原因了
。
是啊，真是場悲劇
這種情況很難向孩子們說清楚
當然學校有我們自己的心理專家
但我們仍需要有個能審慎處理的人
你放心我會，嗯--
抱歉打擾 但我有個緊急情況要報告
布魯克林的藥又用完了...
她父親還在聖胡安島進行心靈治療
也就是說沒有手機可連絡
還是...布魯克林的衣服，也 -
黎德先生，豪斯頓小姐也是我們幼稚園老師
- 嗨
- 你有聯絡她家的寄宿生嗎？
是的。聯絡到了，她在上飛輪課
為了迷人的屁股 美好的青春
那我們所能做的就是專注冥想了
看看你是否能從2Y借到豬醫生
對。豬醫生 我去試試
- 很高興認識你
- 我也是
嗯，豬醫生？
是的。它對孩子們很有幫助
她的名字叫迷妹 是一隻可愛的小豬
黎德先生...
你什麼時候能來上班？
我不配戴監視裝備
你有毛病，黎德？你只要戴耳機就行了
你遇到麻煩時 我才能幫你啊
我能搞定
你鐵定搞不來
我有五個小孩 家裡烏煙瘴氣 永遠像打仗一樣
完全無政府狀態！聽我說
你是要去一間有十幾個小孩的教室
老兄，你會死的很慘
哦，我好怕怕 他們只是小孩
- 我能搞定
- 你鐵定搞不來
你外套上那些縫縫補補是誰幹的？
你自己瞧瞧有夠邋遢
你真不戴耳機？
我可以走了嗎？
你這白人太機歪了
好心沒好報 你爽就好 祝您愉快
早安，同學們
在開始美好一天之前 要宣布幾件事
首先，3X回報堆肥站回復正常
現在對食物殘渣能進行生物分解
終於能鬆口氣
第二點，今年我們把節日慶典改名為“嘉年華”
以示尊重無神論著的家長
最後但同樣重要的…
“無性別摔跤隊”命名活動的獲勝者
是創造奇蹟的昆史蒂芬
祝美好的一天，變得更好
- 早安，各位小朋友
- 今天是個特別的日子
孩子們，這位是黎德老師
早安，黎老師
早安，小朋友們
哇。他們好乖啊
我們努力創造一個良好的學習環境
培育穩定的情緒和對兩性的尊重
課堂交給你了 教案在書桌上
如果有任何疑問，盡管問
孩子們，請記住
黎老師跟你們一樣也是地球公民
要好好相處
祝你好運
好了，孩子們聽著
有個好消息。今天是學校的科技日
我們要學的是電腦
誰知道這是什麼？
你 穿大黃蜂衣服的小美女
那是隨身碟
我爸說政府正在剝奪我們的權利
答得很好
佛老師以前給你們看過這東西嗎？
- 有嗎？
- 我們的天竺鼠的叫美加
哦。不錯
很好 但我們是在講隨身碟
你想聽我們為美加作的詩嗎？
不太想，不想聽
- 天竺鼠美加...
- 屬齧齒目...
美加是她的名字
很棒
- 每隻天竺鼠都愛......
- 胡蘿蔔
- 還有......
- 人人都愛天竺鼠
太棒了，大伙，好詩，愛死了
現在，讓我們回頭來談談佛老師和隨身碟
但現在是說故事時間
不，今天是科技日，現在是講隨身碟時間
不，是講故事時間
誰說的？
彩虹鳥把它閃亮的銀羽毛給了黑羽毛的烏鴉
將發亮紅羽毛
給了只有白羽毛的海鷗
但當彩虹鳥將它最後一根羽毛送走時
它發現它一點也不特別了
所有美麗的彩虹羽毛都沒了
但彩虹鳥並不難過
雖然它沒有了漂亮的羽毛
但跟其它鳥分享羽毛的感覺更好
好聽！
- 夠了！
- 講真話？
孩子們，這本書根本是鬼扯
別信這本書說的 我告訴你們 分享一詞太過美化
如果你有什麼好東西，你不需要分享它
也不用藏起來，或為那些不如你的魯蛇感到抱歉
不要為你的才能感到抱歉
因為那是讓你贏過別人的東西！
這老師很酷
我爸準備教我怎麼射擊
很好 也許你該再等個幾年
因為，嗯，人身安全總比後悔好
電擊槍？
嘿
有什麼事嗎？
哦，你好 他們跟我說這裡可以找到隨身碟
哦，你好。你是新來的老師
我是柴克 黎德
我叫哈 帕斯凱爾
我教電腦和科技類
你好，我還是--
那，你成家了嗎？
呃，還沒
是嗎，我也沒
老實說，這裡有些教師還真...不怎麼樣
哦，天啊 遇到新來的真好
我又覺得滿腔熱血 你懂我說的意思嗎
呃，還真不太懂
嘿，你和我，找個時間出去樂樂
這附近有很多俱樂部
多到任你選
是嗎。聽起來不錯
那就醬了
你何時有空？
哦，我 - 我得看一下我的行事曆
哦，是啊。我也有很多事要忙
輸入你的電話號碼
我會給你回個簡訊
好
太好了
喔。好了。我有空聯繫你
好吧，碰個拳
再見
我稍後給你簡訊
放學後也許我們可以去喝一杯
去拿你們的便當
你可以幫我熱個豆腐嗎？
真的嗎？
哇，好吧。來
塑膠袋不能微波
- 為什麼不行？
- 因為塑膠分解物會滲入食物
我媽只用不含酚甲烷的塑膠袋
所以你還是不該微波塑膠袋！
好吧，隨便
好了
我對麵筋過敏
- 恭喜你
- 麵筋會讓人發胖
嗯，我每天早上做90分鐘有氧運動和重量訓練
所以我不會變胖
麵筋也可能引起阿滋海默症
所以你可能會死
- 我會盡力活下去
- 黎老師，你能幫我打開便當嗎？
沒問題
天啊？都沒有人吃正常食物了嗎？
- 哦，幸好我還帶來了PB和J
- 什麼是PB和J？
花生醬和果凍
- 花生？
- 嗯。
花生？
- 花生？
嘿！怎麼回事？
嘿，冷靜，孩子們
你們不會死的
到底怎麼回事？
我們全都會死的！
你們不會死的！
你是有什麼問題嗎，小子？
這裡發生了什麼事？
我不知道。他們突然開始抓狂
你的臉上是花生醬嗎？
- 是啊。有問題嗎？
- 立刻把牛仔放下來
噢！這裡禁止食用花生
真的嗎？
不能有花生，堅果和豆類食物
牛仔會嚴重過敏
牛仔，親愛的，我帶你去護理室
看看你需不需要注射腎上腺素
- 我不要死
- 你不會死的。
哦！
你應該把他給我抓來
我試了 但讓他給跑了
我要那隨身碟
- 但他現在在聯邦看守所
- 他他現在在聯邦看守所
好吧。我想只能這樣
拿去烤
大家聽著 點心時間到了
今天是我第一天班 給你們帶了一個特別的東西
牛仔，看好了，沒有花生。我檢查過了
誰想吃....巧克力巨無霸餅乾？
它們可可含量有78％嗎？
不 這是純巧克力。牛奶巧克力。
裡面加了白砂糖嗎？
管它的？反正是巧克力
好了，各為 準備好接受驚喜。來吧
偶爾吃吃純巧克力感覺不錯吧？
這是你們應得的
好了，現在
我想和你們聊聊佛老師
他有沒有和你們玩過躲貓貓？
嘿，大家過來集合
住手！把它放下！
來到這裡！
前面和中心。
停下來，孩子們。
安靜！
- 嘿，你。
不要玩顏料 拜託了各位
- 停下來！
- 黎老師，我要上廁所
是嗎？那很好，快去吧
我很急 得馬上去
那去啊。去啊
我要你帶我去
你自己去，乖
她尿在我身上！
哦。天啊。好吧
嗯，蘇菲，我幫你清乾淨 小寶貝
嘿，大伙，繼續塗顏色，好嗎？
沒事的，親愛的
好了，噓，好了，都坐下
快坐下，大伙。好了 請大家閉上眼睛
這是冥想的時間。還記得嗎？
做的好。深呼吸
深呼吸 做的很好
繼續吸氣 吐氣
閉上你的眼睛
深呼吸 很好，大家繼續做
哦，天啊。謝謝你
你救了我一命
小事一樁
在幼稚園裡很容易就亂成一團
他們太可怕了
黎德老師給我們吃巧克力。
沒有可可的假巧克力
- 他是瘋子！
- 她很有趣。
我絕不會那麼做
嘿，專心繼續呼吸
好了。我要走了
嘿，嗯，你跟凱文很熟嗎？
哦，想到就很難過 我們之前還蠻熟的
我是說，我們都在幼稚園教書 這工作不輕鬆
對。是啊，確實，呃...
這學校超乎我想像
哦，我非常認同
辛克萊老師？已經徹底崩潰了
其他老師也好不到哪去
哦，天哪。別讓我開始聊這些臭小子
有時候，我真想...哇。哇，哇，哇
很抱歉 一直要保持平靜的心情 超有壓力的
所以，嗯...
所以，凱文
他有沒有留下什麼有用的東西？
我是說，能幫我了解這些孩子的東西
你是說像神秘日記或教戰守策，是嗎？
有嗎？ 沒有
根本沒這些東西   是呃
好吧。那以後我還得靠你了
我想你會的
我得回班上去了
哦！
- 到別人家作客！
- 是啊！
得趕快回家去！
媽咪！
第一天感覺如何？
很棒
超棒的  呃喝
我警告過你，黎德 這些孩子會折磨死你
- 找到隨身碟沒？
- 還沒
你進展如何？
他的電腦有任何線索嗎？
沒有。身上手指圖案怎麼回事？
- 那些孩子沒道理可講
- 所以，你要戴耳機嗎？
不戴 是我低估了敵情
不會再次發生了
- 要讓他們聞到恐懼
- 他們才六歲！
跟幾歲無關 這可是形同作戰
你想我能從東尼史卡佩提的槍子下活著
還無法對付一堆臭屁孩嗎？
承認需要幫助不丟臉，哥們
我可是你的搭檔，記得嗎？
不勝感激，但完全不需要
我只要強化我的招數 會讓他們服服貼貼
靠，黎德。你幹嘛非這樣不可？
為什麼不讓我幫你？
我應付孩子可是有實戰經驗的
我認為你需要這個經驗的協助！
你知道，我們要各司其職
關係是敵人可以用來阻礙你的東西
這是你的想法 我可不這麼想
不是冒犯你，但你不是能指導我的人
知道嗎，正因為你說“不是冒犯”
聽來格外刺耳
- 好吧，好吧。我很抱歉
- 隨你便吧
很抱歉，我知道自己在幹什麼，真的不需要--
別說了！
你的幫助
再見
他可是個超級大混蛋，但我喜歡他的車
(第二天)
嗨。早安啊，黎德探員
我...真的很喜歡你的車
你們沒有其他的事好做了嗎？
沒有，我們非常需要那份名冊，而且...
那女孩不准出庭指證索古先生
沒人准許指證索古
告訴我們那女孩身在何處
否則我現在就在這裡斃了你
真的嗎？
再連絡
好了，孩子們。聽好了！
我們今天要井然有序
不准再亂搞
不准在我的鞋子上尿尿 不准把顏料到在自己頭上
我們要嚴肅起來 聽懂了嗎？
- 你是吃錯藥了嗎？
- 我只是想和他們打好關係
用空襲警報器？
事後檢討，這確實是個爛主意
聽著，我們要求教職員提供情緒平穩的環境
是來自相互尊重和信任的基礎上
是，我，我了解
你情況不妙，小子
狩獵灣這裡有三振規則
你犯了一次。還剩兩次，我才不管誰寫的推薦函
就算是達賴喇嘛寫的 我照樣炒你魷魚
明白了。明白了
很好
我發飆是對事不對人！
謝謝
不好意思
知道嗎，我在想也許我用的到耳機
我是說我們是搭檔 沒理由一直把你拒於門外
不了，我不用了。我有很多的工作要做
聽著，我很抱歉對你說的難聽話
當時說太過了
所以你是在求我幫你？
是的
既然求我。那說些好聽的
- 你能幫我嗎？
- 拜託，黎德。你可以來點更好聽的
加油添醋 讓我覺得你愛死我了
快點
聽不到
你能幫我嗎？拜託？
當然，沒問題
看？沒那麼難是吧？
(第三天)
我準備好了
駭入學校的監控系統，檢查
黎德探員的針孔攝影機功能正常，我真的好棒棒
- 崔普麥克納利，六歲
- 父母離異
老爸爸沉迷A片
我的
等一下。不要搶。可以輪流玩
- 什麼是輪流玩？
- 輪流玩這說法過氣了
- 現在不流行輪流玩？
- 我們鼓勵孩子們分享情緒
情緒沒有對錯 重點是要他們怎麼去處理情緒
漢娜當蘇菲搶你的東西時 你感覺如何？
我會生氣
四加四等於八
傑特派特森，六歲
媽媽是企業律師
爸爸是聯邦法官
哇。好棒，傑特 你真聰明
不！我們不誇“聰明”
不說說“聰明”嗎？
研究發現，贊美孩子的天賦 會阻礙他們的發展
他們會變得害怕冒險
我們改為讚美他們的努力
像“我看到你認真努力”
哇，傑特。我看到你很認真努力
好吧。現在看著她的臉
她需要處理大腦視覺皮層的情緒反應
蘇菲，看著她的臉。她的感覺如何？
我喜歡它，但你把貓字拼錯了
創造性的拼音是需要鼓勵的
重要的是孩子可以唸出字來
小學二年級我們不糾正拼音
哇--這真是智障
哦！不能說“智障”！
好，大家過來 讓我們像印度人坐法坐下來
哇，哇，哇，哇。嘿
- 不能說“像印度人坐法”。
- 這有什麼問題嗎？
已經沒人說“像印度人坐法” 應該是“雙腿交叉坐”
好了 大家“雙腿交叉坐”
嘿，發生什麼事了，各位？
沒關係 下一次贏回來
不，我們老是輸。我們太爛了
k-Y班的孩子都很大隻
大隻並不代表一切
你們聽過特洛伊木馬的故事嗎？
什麼是臭醬馬？
特洛伊
那是一個很有名，很有名的招數
希臘人用來打敗特洛伊人
你們想讓我秀給你們看嗎？
想
來吧。我們走
特洛伊城以重兵把守
希臘人無法攻進去
啊，請小心對待玩具兵
它們可是經典收藏
希臘人由最好的戰士奧德修斯率領
但他們仍然損傷慘重
那他們要怎麼辦呢？
那是個好主意，崔普，但希臘人沒有雷射炮
- 也沒有槍
- 但他們使用了詭計
有沒有誰跟自己的兄弟姐妹玩過詭計的？
- 有！
- 我也有。對啊。
那他們是怎麼做的
他們建造了一個巨大的木馬--
哦，嗯...
他們建造了一個巨大的木馬 並把它放在城外
看起來像是一個獻禮
當特洛伊人打開城門
把大木馬拉進城裡
- 猜猜接下來怎麼了
- 怎麼了？
原來很多希臘士兵躲在木馬裡面
到了半夜，希臘士兵出來，打敗了特洛伊人
贏得戰爭
希臘人！希臘人！希臘人！
希臘人！希臘人！希臘人！希臘人！
- 哦！
- 希臘人！希臘人！希臘人！希臘人！希臘人！
那也是幼稚園老師？
希臘人！希臘人！希臘人！
烏拉拉！
希臘人！希臘人！
我要你們當我在這所學校的眼線
幫我找到佛老師搞丟的隨身碟，我會非常非常開心
- 進去吧
- 掰掰
- 黎老師？
- 什麼事，崔普？
她有嗎？
有啊
啊。謝謝你，崔普
這大有幫助 現在跟大家一起去玩吧
- 這可能意味著什麼
- 啊，值得一試
哈囉
這些花好漂亮
謝謝
這些花叫什麼名字？
向日葵
嗯。真是漂亮
我是FBI的探員柴克黎里德
可以跟你聊一下嗎？
你聽起來不像是FBI的
FBI國際部門 新成立的單位
哦，不，不會是豬吧
豬豬，走開
甩掉那隻豬豬
嘿，豬豬，別跟著我
查看那些抽屜。隨身碟可能就在裡面
查看辦公桌
呃，太好了
嘿，別過來，豬豬
- 我不需要你治療
- 你確定嗎，哥們？
你能告訴我任何有關傑生的事嗎？
呃，我跟你說他很會惹麻煩
他哥哥就不一樣了
他的哥哥
對。凱文
他出車禍死了
我很遺憾
跟你說，他很聰明
他真的很聰明
他很懂電腦
我以為傑生才是家裡的電腦高手？
哦，不，不，不
傑生一直靠詐騙維生
一直找機會鑽漏洞
凱文才是真正聰明的那個
我明白了
我想你一定很為他感到驕傲
祝安好
謝謝
哦
凱文有朋友嗎？
或是任何同事？
嘿，給我滾出去！
在幹啥？
哦，糟了
- 哦。
- 這是，這是我的辦公室
哦，嘿 嘿，是你啊
- 用腳關上抽屜，黎德
- 你在這裡幹什麼？
是的，我是，來找你有事
哦。我剛才在教師休息 你找我什麼事？
我，哦--
你說什麼？
你找我幹嘛？
我想要--
加油，黎德，約她出去
約她出去。 快--我知道你想約她出去
我想約你
我就知道
- 像是約會嗎？
- 嗯 是啊
哦
可以啊。什麼時候？
- 什麼的什麼？
- 你打算約什麼時候？
那個，今晚怎麼樣？
這麼快
或者另外找個時間也可以
不，不！不不不。我 -
我或許應該回答說，我今晚已經有約
但說實話，我已經好幾個月未曾約過會
我不應該這麼說的 嗯
嗯，好 就約今晚
漂亮攻下一城
很好
是啊，太好了
這是我的辦公室  哦耶。對吼
待會打給你？  好的
那女人到底看上你什麼？
肌肉嗎？
嘿
嘿，你
呃，剛才和奧利維亞聊天嗎？
嗯，什麼？嗯，對
那我得好好跟你談談
呃，只是提醒你，就是，嗯...
我先看上她的   那你現在要怎麼辦？
我 - 我先看上她
我，我有權先約她
她曾說，她目前暫時不想約會
但如果她開始想約會
我 - 我 - 我 - 是，第一個要知道的
- 因此...有權先約
- 撈胸，你作春秋大夢吧
好吧。只是讓你明白
男人之間的對話。我不希望你有任何誤會
我今晚要帶她出去
呃--
我很抱--
呃，沒事
我很抱歉，那是...
約會嗎？  對
但 - 但是我先看上的
那是不可能的  你屬宅男組  永遠把不到妹
是嗎。那我不知道
不好意思，老兄  不過希望我們還是朋友
這話很傷人  我明白這傷痛  真的很痛
嘿
去幫幫那傢伙。他需要治療
老爸，慢一點。你弄得我的手好痛
莫莉別這樣，我沒時間玩這個，好嗎？
我離開一下
我們得快回家。別這樣好嗎？
嗨，你好。我是黎德老師
我們要走了
你需要幫助嗎，莫莉？你沒事吧？
嘿，別多管閒事
你想幹嘛，黎德探員？
好吧。幫個忙，隨身碟啊
啊！
嘿，黎德，放學時碰到的那個爸爸磣麼回事？
山姆·愛德華
監測器有拍到
是啊，他喝多了
我不喜歡他對待自己女兒的態度
莫莉最近一直怪怪的
你調查他看能找到些什麼
沒問題
嗯，現在我們可以討論真正的重點了
- 隨身碟？
- 不式，是關於約會一事
你知道你不能和她炒飯
聽著，小朋友說凱文曾經去過她的房間
每次當他需要新的隨身碟的時候
這個超有用的情資白白浪費了我40分鐘
她的教室就在隔壁
即使小朋友是瞎編的
她還是可能知道隨身碟藏在哪
我就--只是按圖索驥
哦，所以這純屬專業範疇
那當然
你上次約會是何時？
我約會沒停過啊
不，我是說真的約會
晚餐，浪漫的燭光，情話綿綿
哦。我該怎麼做嗎？
對呀！
約會的目的就是為了去多了解對方
我和你開玩笑的，兄弟
我已經想好了晚上約會的計畫
這就是幼稚園老師柴克黎德會幹的事
耍到你了
你剛才--
嘿，你可是安分點
不要和她炒飯！
哦，老天！這外面景色真是太美了，柴克
你怎麼買得起這個地方？
我爸留給我的
我得說你約我吃晚餐時 我有點嚇到
現在約我的人，大部分只是想喝個酒和打個炮
你現在才跟我說這個？
在我這麼搞工之後？
好吧，
你可以說我老土，但我認為約會是要了解對方
是的，我同意。我只是--
我沒有--怎樣？
只是，你並不像...
不像會想要了解女人的那種人
你結實的身體，好像專為一夜情練的 不好意思哦
是嗎？我可是超專情的
真的？
哦，哇。你還真老派
我喜歡黑膠唱片
聽好了，我和女生約會絕不會只為了喝酒做愛
然後再也不聯絡她
好吧。我錯了
啊。好了，我一年前結束一段很認真的戀情
從那時起我和幾個女人約過會
但我現在和你在一起
我確實很想了解你
好吧
那你想知道什麼？
我其實念的是法律
當初想當個檢察官  哇
後來我發現和我興趣不合
讀完一年後就退學了  我當時...
迷惘過一陣子
我仍然希望能做些什麼  做些有意義的事
但我沒能找到
現在你到了這裡 又回到了課堂
驗證了那句“越不想做越會去做”，對不對？
但在幼稚園
很少有男人對這個年紀的小孩有興趣
越早接觸一個人，印象也會越好
說得對
但相對也蠻難的
我是說，如果你只認識他們一年
然後你與他們建立了如同自己孩子般的感情
一年後他們離開了，會把你忘的一乾二淨
臭小孩
對吧？
但現在在學校你還能看到他們的身影
天啊，看著他們成長實在太酷了
我喜歡那輛拖車
我喜歡那輛跑車
哦。我喜歡那女孩
太瘦了
呸。
她看起來不會做飯
嗯，你跟凱文有多熟？
凱文？
呃，蠻熟的
這三年他都在我隔壁
他死之前有沒有行為很怪異之類的？
此話怎講？
他有沒有請你幫他保管什麼東西？
柴克，你到底在說什麼？
我不知道，也許像--背包之類的或是...
隨身碟或一個...不起眼的包裹
好吧，
現在這種氣氛越來越怪
為什麼你對凱文這麼感興趣？
如果多了解凱文一點，有助我了解孩子們
好吧
凱文是個很體貼的人
我們是朋友
他從沒交給我任何不起眼的包裹或神秘的信件
他死於一場悲慘的車禍，且不同於間諜電影的情節
對。對，沒錯
要吃巧克力棒嗎？
你是在開玩笑吧
我們剛吃完一大餐，柴克
我知道
是很奇怪  是--
就只是我的一個習慣
一個惡習
吃這麼多糖份 你身材怎麼還能保持這麼好？
你覺得我的身材很好，是吧？
也許吧
你想知道我是怎麼保持的嗎？
哦！
不要。不要，來吧。來吧
嗚 呼！
我去拿些喝的
好
謝謝。乾杯。
哦，嘿嘿！
嘿。
我剛巧遇到這位
他的兒子在狩獵灣學院就讀 這世界還真小
你告訴他你在哪工作？
亞歷山大
柴克
柴克。很高興認識你
- 我們該走了
- 不好吧。他剛幫我們點了酒
奧利維亞，我們該走了
拜託。這在我們國家簡直是種侮辱
走吧。快點
很高興認識你
搞什麼鬼，柴克？
我不喜歡被人像古代女人一樣拖著走
那位亞歷山大索古
他是阿爾巴尼亞犯罪集團老大。以殺人為生
等等，你認識他？
不，我不認識
我....在報紙上見過他的照片
哦
所以你剛才是在保護我？
我只是不喜歡他和你接觸
呵
“A”我能照顧好自己。很感謝你
“B”你這麼做很讓我心動
奧利維亞，聽著。我真的喜歡你
但我要很遺憾的說
我們暫時停下腳步 好嗎？
好
送你回家？
我們沒時間了
(第四天)
桑德斯。是的 長官？
我要你帶領監控索古的小組
我要知道他在哪。午餐吃了什麼
我要知道他拉的屎是什麼形狀
- 所有一切，直到我們送他上法庭
- 是的 長官
如果讓索古找到奧利維亞，就會發現和凱文之間的關聯
但這並不表示他知道孩子們牽涉其中
你們進展如何？
嗯，這很難說，長官
現在，嗯--
他們跟我越來越熟
光熟還不夠！沒有時間了！
你要趕進度才行
是的 長官
- 我們出去了嗎，長官？
- 散會！滾！
是的
嘿，黎德！
你和那個辣妹老師睡過了嗎？
哦--
我感覺很不好，但你得做個決定
哦，他來了
你找我嗎？
是的，請進
黎老師，你知道這是什麼？
知道，這是一隻有5萬伏特的m26c電擊槍
所以你承認這是你的？
怎麼可能？這是哈爾的電擊槍
我不需要電擊槍防身
他說謊 我在他的公事包裡找到的 是他的電擊槍
聽著，你 - 你要解雇他。他違反了校規
這地方是神經病院嗎！啊！
哈爾，我不知道你在哪發現的
但你得把這東西弄走
這是個和平的地方，不是戰場！
哦，我的蛋蛋！
哦，我射中他的蛋蛋！
哦，哈爾！
拜託！讓它停下來！
嗯，我不知道怎麼操作
- 把它給我！ - 哦！
哎呦
哎呦是什麼意思？
我感受到你的蛋疼了
拜託！拜託！
啊
- 終於解脫了。 - 我的老天爺
哦!我去拿濕巾
哈爾，你為何射自己呢？
索古先生。我逮到你了
好的。
三個女孩配早餐？不錯？
太腐敗了
我養五個孩子，18張好市多會員卡
在這世上公平正義去哪了？
跟好了
好的 來這裡，小朋友們
遊戲日。準備好被痛宰了嗎？
聽著，我先提醒你
我教了我的孩子們一些格鬥技巧
真的嗎？那要賭一把嗎，戰士？
我想一下，我喜歡這樣，有競爭的感覺
好啊
嗯，輸得請吃晚餐
你請定了
假旗幟要藏好，蘇菲
開始了
大家夥！去那邊！保護你們的旗子
要保護好，大家夥。千萬要記得
去搶旗子！去搶旗子！快點！
像練習時一樣！
哇。真玩啊？好吧，嗯，孩子們，左側翼！
左側翼？
快點，大伙！纏住他們!
孩子們，恐懼戰術！
壓碎他們！
壓碎他們？那麼，來吧
孩子們，反擊回去！
就在那。搶旗去！
- 來作弄他們！
- 好
蘇菲，把假旗拿出來
個未，我拿到旗子了
看啊，他們拿到旗子！快去搶！
她拿到了！
嗨，各位，我拿到旗了！我拿到旗了！
太好了
哦，來這套。那是作弊
- 她拿到旗了！- 這就是特洛伊木馬
妙計就是妙計計 真不敢相信
強大的隊伍不一定有強大的妙計
- 找到了什麼線索，桑德斯？
- 我找到莫莉父親的檔案
在紐約時報被裁掉前做廣告業務
有醫療記錄嗎？有無酗酒紀錄
但從刷卡記錄和監視影像畫面
推測他白天就在飲酒
你怎麼弄到他信用卡記錄？
沒事。不用擔心這個
修理他，黎德！
嘿，愛德華先生。請等一下
所以我聽說你被紐約時報解僱了
- 你是怎麼知道的？ - 我四處打聽來的
聽好了
我知道你現在不好過
你什麼都不懂
不 我懂
當我是學生時
我老爸生病了
他的死對我打擊很大，後我退學了
我當時覺得一切沒了希望
但有一天當我醒來
感覺其實得我擁有的東西還很多
我找了一份工作 讓日子恢復正常
我有去找工作，好嗎？
沒人願意雇用一個中年當銷售員
我有些人脈。讓我幫你打聽一下
你願意幫我我找工作？
我這是為了莫莉
我希望你可以對家人好些
莫利很愛你
她需要你重新振作當個好爸爸
嘿。
這就是你從法學院輟學的原因？
來吧
接下來，我們有個個人健身訓練課程拍賣
由我們幼稚園黃金單身漢 黎德老師負責
請注意，在這裡不分性別
男人 女人 中性的，都可競標
是嗎？
- 從100元起標
- 100
- 250
- 300 - 有趣囉
300.有人出350嗎？
- 我出400。 - 450！
500！
- 有600的嗎？
- 我出600，親愛的
- 嗯，我出700，親愛的
- 700
- 好吧，725。 - 綠色禮服美女出725
- 750！ - 750？
800！我出800！800
我出，850
我出900 可以達到的減肥目標
- 很好。真的很好。 - 你能出到950？
- 2000元！ - 喔！
-穿小洋裝的美女得標
-賤貨
真是的！
- 大伙，索古採取行動了
- 跟監開始
我就在他後面
我想和你們聊聊佛老師
他什麼時候回來？
他死了。再也不會回來。蟲蟲正在吃他
這不是真的！
看著他的臉
很抱歉。我能為你做什麼嗎？
好了，聽著，這是真的
佛老師不會回來了
但並不表示我們會忘記他
你想聽佛老師教的美加是天竺鼠那首詩嗎？
嘿，這是個好主意。當然
- 美加是天竺鼠--
- 屬齧齒類動物 -
美加是她的名字
天竺鼠都愛--
- 胡蘿蔔 -  - 而 -
人人都愛天竺鼠！
大家都很棒
好了，孩子們。哇！夠了！
桑德斯探員！桑德斯探員，快開門！
嘿，冷靜下來。我們得到的情況！
冷靜點！出事了！
怎麼回事？
好吧，讓我們坐校巴
好吧，牛仔上車
來吧。沒關係。大家上車
- 向後走。- 向後走
好好照顧他們，好嗎？
只是去雕塑公園 沒什麼好擔心的
好吧
- 玩得開心，孩子們
- 再見
掰！
- 我們跟丟了索古
- 什麼？什麼時候？
不要緊
他搶走監控車。拿走所有東西
他很快就會發現孩子們
就是能在學校找到隨身碟的關鍵
知道了。孩子們正安全的作校外教學。我要進去了
我搭Uber 五分鐘就到
Uber？你為什麼不申請支援？ 申請了
他們正在路上，搭Uber來的更快
在教室等你
辛克萊小姐，我能跟你聊聊嗎？
好。馬上回來
你現在必須關閉學校。 你說什麼鬼話
我是FBI的柴克探員
什麼？我沒空跟你扯
立刻關閉學校
黎德先生，你完全和信賴圈背道而馳
你怎麼能當毒瘤 這是第二次警告！
你可以晚點再念我
現在，照我說的，關閉學校。孩子們有危險
我去關門
你們往下看 可以看到一些蝌蚪
快點！
到公園去看看。快點！
有山羊
動作快
不要擔心。大人正在處理 繼續移動
還沒見到索古蹤跡
很好，她在這做什麼？
等等。退後。我來處理
嘿，你在這做什麼？
我們正在疏散學校
是啊，我是為了美加又折回來
- 誰是美加？
- 班裡的寵物。
- 疏散前我不應該離開她
- 聽著，奧利維亞
幹嘛？這裡不安全。你得趕緊離開
等一下。我以前聽過美加這個名字
美加
嘿，凱文就是那麼叫傑生的。是他的小名
你也認識凱文？
美加是傑生的小名又是怎麼回事？
當傑生還是個嬰兒時，他叫自己事“Me Jase”
後來變成“meeja”
凱文是他哥哥，他一直用“meeja“稱呼傑生
不會只是巧合而已。你覺得他 等等 打住
不好意思。你是哪位？等一下。稍等一下
不會是巧合而已。你認為隨身碟藏在天竺鼠籠子裡？
-就這麼簡單。 - 凱文真聰明
他是個駭客，熱愛解謎跟數字游戲
他甚至得過解字謎大賽冠軍
等一下
“天竺鼠美加是齧齒類動物，而美加是她的名字“
呵
- 這是個藏頭詩。- 什麼？
這首詩，每句第一個字母均可拼成一個字
他教孩子背起來了
你真是個天才，兄弟。念給我聽
好吧。
讓我小小。好了
“天竺鼠美加是
齧齒類動物--而美加是她的名字。
天竺鼠都愛胡蘿蔔...
人人都愛
時空膠囊
什麼是時空膠囊？
孩子們正在雕塑公園
就是要和他們的科技老師去埋時空膠囊
太棒了！
你看？我就知道你能辦到
把槍交出來
髮上
柴克，到底是怎麼回事？
放鬆點。不會有人受傷 我是FBI
等等，什麼？我晚點解釋。先照他們說的做
那是非常好的建議
現在，我們要去雕塑公園作校外教學了
帶那個女孩去
抓我吧。你並不需要她
嘿!
別刺激我
黎德探員
工作時談戀愛真的很不專業
任務在身
還用這招
這就是你為人處世之道，是不是？
- 走。- 走
不會傷人的
老大，這個怎麼辦？
殺了他
不易外。黑人就是該死
抱歉
你騙了我
我知道，我很抱歉
所以我們之間發生的事都是在演戲？
不，我沒有演戲
我對你是認真的 我沒說謊
你真是個魯蛇，你知道嗎？
確定要這樣做嗎？
聽著，天才兵。殺死聯邦探員是唯一死刑
哪也要等我被逮
啊，FBI會找你一輩子
我們就像孩子的扶養費。你一定要付出的
你的頭是怎麼回事？
算了--哦！
時間到了，可笑的人
- 啊！ - 手不是用來打人的！
- 哦！ - 球棒才是用來打人的
哦!謝謝你，女士
哦！
感覺真棒
我們不可能知道22世紀的生活會是怎樣
所以我們把東西放進去，然後埋起來
嗯，好的。孩子們待在這裡
看好時空膠囊 別亂跑 好嗎？
待在這裡 我很快回來
出事了
柴克，奧利維亞，你們在這裡做什麼？
仔細聽好 我是FBI的人員
這人有槍。你按他所說的做
嗯，好吧。是不是因為冰與火在討論版上起爭執？
就當我是開玩笑
我甚至連把刀都沒
哈爾，與你無關。冷靜的按他說的做就好
把孩子帶走
現在
好。好
孩子們！
呃，你們去岩石花園玩一下，好嗎？
我很快就會過去，好嗎？你們先去
如果餓了，巴士上有吃的
有薯片、胡蘿蔔汁。好好吃的
牛仔和大家一起去 要像奧德修斯一樣勇敢
我想有人去看著孩子們可能比較好
他們才六歲，不。不。不行，胖哥
你想報警，是吧？
現在，你乖乖地聽話...
給我那個時空膠囊
呃，你，你想要孩子們的時空膠囊？
- 給他，哈爾。
- 嗯，我 -
好的。好吧。
檢查看看
它是資料庫
走
好了，大家停下
就在這了
好地點
現在你們可以和魚共眠
- 等一下。- 啊啊。
最後一餐？
巧克力棒？
好的。用吧
美國佬
你逃不掉的，索古
哦，我想我可以
當一個人強大到完勝軟弱的敵人
就不要再抱希望了
永遠都有希望。
好了，時間到
攻擊！
下來！哦！
抓住他，哈爾！
噢！噢！
嘿!嘿!
下來！
啊！
跟奧利維亞老師在一起！
哦，天啊！你有看到嗎？
啊！
我看你真的嚇壞了，索古
但我們靠情緒分享來解決
你在幼稚園待太久了！
下課了
你認真的嗎？這是你能想到最好的方法嗎？
嗯，有用的時候還挺酷的
走吧，老兄
你沒事吧？
我當差抓過很多人，我得說. 你是我的最愛
能把你關起來 太爽了
我很好奇你的父母究竟適用軟膏還是皮疹給你取的名字！
進車裡
帶回局裡
在那邊
很好
去吧
黎探員德！
我的隨身碟呢？
呃-- 你找這個？
- 這是誰？
- 他是哈爾
哈爾？
哈爾到底是誰？
呃，你好。我是教電腦的
學校任務結束，黎探員德
回局裡去工作。是的 長官
看到我老闆的熊樣了吧？
是啊。比孩子還難搞
嘿，我得到獎勵什麼的嗎？
上車。說真的，你看到那肘擊了嗎？
上車
黎探員德？
哦啦啦！
黎探老師，現在三振出局
嘿，來吧。過來。
嘿嘿，沒事！嘿!好的！好的！
好吧。嘿。