你们办事能力也太差了
要我跑了好几趟
老太太！
我这么大年纪，连车费都没有了
你说怎么办呀？
老太太
我的福利金下来了没有
我的福利金批准了没有
老太太，您听我说嘛
我的福利…
我的福利金申请很久了
老太太
我的福利金什么时候才有呀？
你申请的老人福利金已经批准了
你明天就可以来拿了
是不是明天一定有呀？
如果明天没有，那我就渗了
明天没有的话，我儿子会给把我砍死
小咪，让我来吧！
明天没有的话
好
我儿媳妇会把我赶出去的
明天没有的话…
老太太
你申请的老人福利金已经批准了
你明天就可以来拿了
小姐…
老太太你明天就可以来拿钱了
小姐…！
老太太，你明天就可以来拿钱了
我知道了，明天就明天嘛！
称罗苏死了，比我还要罗苏
这下你们可乐了吧
你说呀
我怎么说呢？这种事你说吧
有什么事情尽管说
我们想结扎
你们要做结扎手术呀？
对不起，我们这里是社会服务部
你们要找的是家庭计划中心
我拿地址给你们
谢谢女尔
男人也可以扎呀？
是呀
喂，说好称扎的
我不扎的，扎了搞不好我不能那个了
人家扎了都可以那个
为什么你就不能那个？
科学家不是说
男性结扎都可以那个嘛
根据我们的记录
一般做完了手术以后，还是可以那个
你还怕不能那个
你不能那个，那你以为我就可以那个
通常都可以那个
如果我真的不能那个
那不就是搁屁了
太太，你怎么把他搞成这个样子？
这孩子自以为是消防队员
把个桶套在头上
来个倒栽葱就拿不下来了
那你应该带他去看医生才对呀？
我知道，不过我先带他来给你看看
看看能不能替他申请一点医药赔偿金
当然不可以了，这样怎么能申请呢？
你个死孩子
要玩不会找点能赚钱的游戏玩
真他妈的笨
头好痛呀
痛你妈的头
姐姐，请你收留我的狗好吗？
不行呀，我们这里不能收留它的
我们家它已经住不下了
我们这里是社会服务部
怎么可以收留你的狗呢？
他每天晚上都赌到三更半夜才回来
我已经有两个月没有拿到家用了
我们可以帮你劝劝他
没有用的，他呀，死也不会改的
我可以替你向警察局报备
禁止他去赌钱
也只有这样子了
如果你们把社会工作
当做普通办公室的工作
我劝你们不如改行
因为迟早会吃不消的
但是，如果觉得工作的背后
有一种精神力量支持你们
这种力量是指对人的关怀
对工作的热诚
对社会的爱护
本中心十分欢迎你们
社会服务虽然是神圣的
但是要记住，我们不是万能的
更不是救世主，千万不能感情用事
你们手上拿的资料
就是你们第一次去办的事情
记住，千万不能拿着资料跟别人说话
因为这样会使对方疏远你的
好，我再重复一遍
千万不要感情用事，没有问题的话
我代表社会服务部欢迎各位
谢谢周主任
如果有任何的问题，随时来找我
好，谢谢
谢谢
瞧你刚才说话的那股神气劲
难怪你的同学都说你周官僚
叫我周主任
是不是因为我手上拿着资料跟你说话
就造成我们之间的距离了
公归公，私归私
办公时间别谈私事
对不起，周主任
Koko，一块吃中饭吧
请你叫我郑小姐
干吗那么小心眼？
公归公，私归私
现在是上班时间
请你不要跟我谈私事
不吃中饭，那吃晚饭吧？
我不愿意跟这种自以为神气的人吃饭
周官僚
你老回来要钱
我哪儿来那么多钱给你呀
借我周转一下嘛
你每次都说借，什么时候见你还过？
这次一定还，我找到工作了
阿江，你出狱都快三年了
老说你找事情做
从来没见你去上过班
那些工作做不做都一样，没搞头呀
这次就不一样了
有家大公司请我去当经理
薪水很高呀
所以下个月不只有钱还你
我还可以拿钱给你用
你不回来跟我要我就高兴了
再借我一次
只要一千块钱，给我买点新衣服
上班总要见人呀
好啦！你拿了钱快走吧
你女儿快下班了
她找到事情做了？
找到了，今天第一天去上班
就快回来了
要让她看到你又回来跟我要钱
那就麻烦大了，快走吧
走呀
下班了？
奶奶
Koko
越来越漂亮了
又回来要钱？
我…我是拿钱回来给奶奶用的
是呀，他拿钱回来给我的
奶奶，你不要跟他一块来骗我
这个人除了好吃，好赌之外还会什么
Koko，我…
你不要叫我
你可以走了
如果你再不走你看我怎么赶你出去
快走呀，她真的会的
走，怎么走呀！
没钱我怎么走？
好了，好了
我还有几百块钱菜钱你拿去好了
你快走，你快走吧，走呀
Koko，不要…
你不要走
你不是很有出息的吗？
何苦呢Koko
不管怎么说他总是你爸爸
奶奶，他有没有尽到做父亲的责任
害得妈咪嫁到国外去
害得我们这个家不像家
现在我们用的钱
全是妈咪现在这个老公寄回来的
我想起来就丢脸
Koko，你妈又汇钱来了
帮我退回去吧
为什么？
我现在已经找到事情做了
家里的开销由我来负责
我不想再用别人的钱
那也好
我给你炖了蕃茄牛肉汤
奶奶，怎么又是蕃茄牛肉汤呀？
我已经整整喝了二十年了
这二十年来不是把你喝的高高大大
健健康康的
这证明我的汤好呀
嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，飞到西也飞到东
大雄
怎么那么久呀，肥猫？
我去摘花
怎么小黑睡那么久，还不起来？
小黑它死了
死了也要起来
我妈骂我睡得跟死猪一样也要起来
我叫醒它
小黑，起床啦，天亮了
它真的不起来
它死了，不会再起来的了
肥猫，把小黑抬过来啊
连棺材也要抬啊
小黑
死了要埋进土里呀？
是呀，我们以后再也见不到它
它再也不能跟我们玩了
死了原来这么渗
小强，不要哭了
我奶奶说，只要对着大海叫三声
让海龙王听到，就会放小黑回来
那我们大家一起叫吧
好，那我们大家一起叫
一、二、三
小黑，小黑
小黑
那么小声，海龙王听不到
我帮你们叫
小黑，小黑呀
小黑呀
打雷了，快走…
等等我嘛…
谢谢
猫妈妈
曹叔，这么早就收了？
这个给你跟肥猫吃
怎么好意思呢？
反正卖不完嘛
猫妈妈，给我一碗豆腐花
好，来了
再见
再见！...快点
拜拜…
把碗洗干净
气象报告说有台风
别到处乱跑，早点回家
你哭什么？
是台风，有什么好哭的
小强的小黑死了，再也见不到它了
我到隔壁村子，你去不去？
我约了小雄
别玩太久罗
太太，早安
先生，请问你围村在哪里呀？
围村？在那边
谢谢你
那里可以到我家
肥猫
我不是要去你家，我要去围村
你干什么？
她找围村
小弟弟，请问你围村在哪里？
找围村？在那边
过了教堂，然后经过海边就到了
那边，没错呀
谢谢你
太太，太太
早安
没请教…
拜拜
肥猫…
肥猫，是不是去捉蚌蠕呀？
是呀
快点走呀，魔鬼党来了
这只死肥猫，溜得挺快的
柳丁？
今天怎么不卖苹果了？
请问你围村在哪里？
过了那边，沿小路走就是了
谢谢
不客气
大叔
请问你陈初一先生是不是住在这里？
你找他什么事？
我是社会福利部来的
四年前他申请老人宿舍
现在轮到他，我来通知他呀
他回老家去了
知不知道他什么时候回来？
都已经烧成灰了，他怎么回来？
活的时候轮不到
现在人都已经死了才轮到他
这不是在作弄死人吗？
我是想避避雨
快进来坐吧
来…快点擦擦
谢谢
很干净的了
我回来了…
你看看你全身都淋湿了，把头低下来
怎么那么晚才回来？
来，拿去擦一擦，小心感冒了
去把桶子挂起来
好
ThankS ... MoniCa
Sayonara
忍着眼泪说Good byc
我儿子虽然比较笨了一点
不过他很纯的
从小到大，连狗都没欺负过
我看他蛮可爱的
村里头的人，每个人都怕他
说他神经病
他只是有点低能，不是神经病
太太，早安
教来教去还是不会
像这位小姐这么年轻，就不要叫太太
叫姐姐
姐姐，早安
早上呢才叫早安
现在是中午，就不叫早安啦
我知道了，叫中午早
别白费心机，转眼他又不记得了
记得…像她这么漂亮的叫姐姐
丑的叫太太
别光顾着说话，还不倒茶给人家喝
你挡着我拿不到杯子呀
你就只会贫咀
肥猫，你妈呢？
在里面
猫妈妈
在这里
猫妈妈，我们家盐用完了
我是来跟你借点盐的
好！肥猫，拿点盐给曹婶
不要…我自己去拿好了
那你自己拿
叫这个神经病去拿
搞不好弄得我们全家都得了神经病
猫妈妈，我没带东西来装
用完了，我再还给你啊
好，你拿去吧
姐姐，喝茶
谢谢你
我去看小甜甜呀
进来坐嘛
我就在这儿站一会吧
那你请便
伯母，你有没有替肥猫做过智能测验
或者送他到启智学校去呢？
测什么验？我儿子他最不喜欢测验了
好好的人干嘛要测验
进启智学校
那不等于进了神经病院啦
启智学校不是神经病院
它是帮助低能儿，改善能力学习自立
你贵姓？
我姓郑
我对目前的环境很满意
谢谢你的关心郑小姐
渗了…什么都没有了
什么事，肥猫？
电灯、电视都没有了
不要碰电线，下雨会漏电的，知道吗
肥猫呀
什么事呀？
给你爸爸送去
爸爸，吃饭了
荷包蛋，空心菜，你最爱吃的了
肥猫，开饭了
你不介意的话，在这儿吃顿便饭
不用了，我奶奶在等我回去吃饭的
雨是不会停了
我看，我借把伞给你好了
好呀
我明天拿来还你
不用还了
拜拜
下雨呀
慢走啊
小心点啊
世上只有妈妈好
别唱了吃饭
有妈的孩子
这么晚才回来，全身都湿了
快去洗个澡，要吃饭了
别扔了，我要还给人家的
肥猫，快点绑好呀
拿条绳子来把那边绑好，快
妈
拿块尼龙布来，在柜子上面
好
快
你没事吧？
没事
快拿你爸爸的照片
妈
门关上
妈，我好害怕！我们走吧
大风大雨，走哪儿去？
睡吧
这些全都是命
天要折磨我，我也没办法
贱命
不是禁止你老公赌钱
喝酒，夜游了吗？
所以这一阵子他心理变态呀
怎么说呢？
他白天不准我说话
晚上又要我大声叫
叫什么呀？
哎呀，老公呀，老公呀
你说多可怕
这次你要我们怎么帮你呢？
去报备，禁止他侵犯我
我能生，就不用来找你们帮忙了
我们不办这种事情
你去领养部看看吧
我想没问题吧
你到底答不答应吗？
你看到什么都自告奋勇
会累死你自己的
那个女人对社会福利部很排斥的
我好不容易才踏上第一步
我不想让别人来接手
人家又不同意申请援助
你又何以勉强呢？
我有信心能改变她的看法
不要自讨苦吃了
还有很多事等着我们去做呐
你这个人说的是一套
做的又是另一套
你不是说到本中心工作的人
对工作要热诚，对别人要关怀的吗？
现在有一家人很需要我的帮助
你为什么要阻止我去帮助他呢？
这些程序上的小节
足民中心分工的问题
真的有那么死板吗？
这件案子就交给你去办，但下不为例
你快搞得我公私不分了
这一次如果真的能够帮到肥猫母子俩
我会很开心的
我是怕你感情用事
其实，我把这件案子交给你
在理论上已经违反了原则
如果我自己要求的事情做不好
我会死心的
偷木板？
不是，是我捡的
我们吉少爷没答应让你捡，就是偷
罚你五十块算了
我没有钱呀
没钱就让我打五拳
吉少爷，肥猫那么乖
我们就不要逗他了
不如这样好了
我们就打他五下手心就算了
还不过来？
我替你向大哥求情了，不用怕
打手心，最多只是肿，不会痛的
把手伸出来
第二下
伸出来
再来
痛死我了
吉少爷
怎么样？
加点东西好玩一点嘛
加什么？
大蕃薯，你还真毒呀
想打穿他的手掌呀？
将就点，用我这一块打穿一半就行了
过瘾呀…
肥猫…不要紧的
还有两下就打完了
轻一点嘛
不痛的
肥猫
你们干什么打他？
他欠吉少爷的钱，所以打他
少打一下，便宜他了
是呀，是便宜我了
你怎么会欠他的钱呢？
我捡了些木板，他们要罚五十块钱
我没有钱他打我五下手心
是便宜我了
以后不准你们欺负他
足民吉少爷说话要有礼貌
跟你这种人还讲什么礼貌呀？
是你说不用讲礼貌的
你们不要乱来，你们要干什么？
挺凶的啊
非礼呀…
谁非礼你呀？
谁在这打人啊
没事，不关你们的事
来这里玩不要管闲事
我们走
大哥…为什么不动手？
你看不到他们那么多人，还带着货
是呀，他们人多，又带着货
我们还是赶快走吧！走吧
见一个打一个
你的绝招好厉害
一叫非礼，他们全走光了
他们常打你吗？
今天最少了，只打了一次
如果下次他们再打你，你就大声叫
就会有人来帮助你了
布于吗？
如果妈妈打我，我可不可以大声叫 ？
你妈妈也常打你呀？
做错事当然打啊
你妈不打你呀？
不打的
那你妈不疼你
谁说的？
我妈说的
不过，我有绝招啊
什么绝招？
你要保守秘密哟
一定的
我会唱世上只有妈妈好
那有什么用呀？
我唱妈妈好
我妈妈一高兴就不打我了
你不要告诉别人，这是我师傅教我的
谁教你的？
我师傅啊
什么师傅？
我师傅嘛
你师傅叫什么名字呢？
小雄，大家都认识就你不认识
好笨啊
这把伞跟我家的一样
昨天你妈借我
我今天拿来还你们的
不用还了
为什么？
曹婶借什么东西她都不还的
妈…我回来了
妈，我来帮你
小心呀，肥猫
伯母，想不到肥猫的力气那么大
一股牛劲儿
今天怎么有空来？不用上班呀？
我把伞拿来还你
一把破伞，不用还了
怎么会呢？昨晚没它我连家也回不了
没有了，只捡到这么多
怎么流血了？
手破了
真不小心，快去擦红药水呀
去呀
肥猫，顺便把伞拿进去
好
伯母，以你现在的环境
应该可以申请国民住宅了
这是我老公盖的
住一辈子，我都愿意
国民住宅，那要等到哪年呀？
公家宿舍会比较快一点的
公家宿舍？哪有我们的份儿？
我们可比不上那些有钱人呀
我们小摊贩，还得担心被警察抓呢？
公家宿舍，当我是谁呀？
伯母，你的成见太深了
不如我帮你申请福利救济金好了
我在社会福利部上班的
我不要别人施舍
这不是施舍，这是你的权利
如果你不要那是白不要呀
我老公以前在大陆教书
来到香港，说他不够资格在这里教书
害他跑去当工人
那个时候怎么不跟我说权利？
你真是没用
妈妈，不要打我…
叫你做点事情，就弄得乱七八糟的
不要打我
你笨手笨脚，蛀米虫，你讨债鬼
伯母，不要打他了
你去死啊去死呀你
不要打
伯母
伯母，你不能怪他
是那些太保打伤了他的手的
是真的，我亲眼看到的
世上只有妈妈好
有妈妈的孩子像个宝
投进妈妈的怀抱
你怎么啦？
快坐下来
妈妈，你怎么啦？ 给我倒杯水
要不要我扶你到医院去看看？
不用了，休息一下就会好的了
妈妈，喝水
妈妈，肥猫下次不敢了
起来吧，不是你的错
不是我的错，你也打我
肥猫
伯母，上次我跟你提的那个启智学校
我不想让他去吃苦，太可怜了
他天天在村里面让别人打
不是更可怜吗？
启智学校是一个很好的地方
可以给他一个学习自立的机会
你不想让他这样过一辈子吧？
他们从早上九点到下午五点
在这里工作
有导师负责教导
午餐由这里供应
他们每个人都喜欢到这里来
因为大家可以聊天又不会被人家欺负
除了工资之外
还有交通费，奖金可以拿
怎样才可以到这里来？
首选要给他做个智能测验
看他智能到什么程度
如果适合又刚好有空位，就可以来了
肥猫
你喜不喜欢在这儿工作呀？
我喜欢…
你叫什么名字呀？
肥猫
你姓什么？
肥猫呀
我是问你姓什么？
没请教
你父亲叫什么名字？
爸爸
你妈妈怎么叫他的？
死鬼啊
你干吗？
我好痒啊
你会不会刷牙？
会呀
那刷我看看行不行？
不行
为什么？
没有牙刷
你当这支是牙刷行不行呀？
没有毛，怎么刷？
你当它有毛行不行？
行呀
那你刷给我看看嘛
好了，好了，不用刷了
还没刷干净
好吗，那你就快点刷嘛
干净了吧
还没漱口
我在看我的儿子
我是正常的
我知道你正常
可是他不正常呀
我不正常
肥猫比你聪明，连人都不会认
你会不会大小便呀？
大便用屁屁
小便用鸡鸡
我是问你自己会不会大小便？
会呀，我做给你看
行了…不必了，你坐下吧
你听清楚了
数数看这桌上有多少块积木？
二、三、四、五
一共有几块呀？
五呀
那么多才五块呀？
五排呀
一排、二排、三排、四排、五排啊
你会不会从一数到十呀？
会呀
不会数呀？
我心里在数呀
双手伸出来
左手加右手，数数看有多少只手指头
数清楚啊
五只呀
五加五等于十呀
我说得不对呀？
我以为他会有一百多分
科学家才一百三、四十分
像我们平常人差不多一百分左右
现在肥猫有五十分
已经是中等低能的最高分了
他有你一半聪明，我就心满意足了
算不算中等班的第一名？
考第一，考第一的啦
专家说基本上他可以照顾自己
所以伤残津贴就不批准
不过，他可以进启智学校
下个月一号，我才让他去
还不行，要排队的
我就知道不容易
不容易啊
我已经替你申请了救济金
应该很快就可以下来的
那要看他的运气了
好运气的，好运气的
郑小姐，这里请
周先生已经等你很久了
红茶，总会三明治
好的
肥猫的报告刚刚才出来，所以…
走火入魔！
我真的很想帮助他呀
你知不知道他们母子俩的感情好好啊
你当肥猫是抱来的？
谢谢
不客气
Koko，你看谁来了？
妈咪
Koko
我好想你啊
你越来越漂亮了
别笑妈咪了
什么时候回来的？
刚刚下飞机
Koko，对不起
为什么要跟我说对不起呢？
你每次给我写信都跟我说对不起
现在见面又跟我说对不起
其实你没有对不起我
对不起我的是我那个没出息的爸爸
但是，我丢下你嫁到国外去
心里总觉得内疚
我是你，我也会跑掉的
那个人对你好不好？
一个人回来的？
EriC
来了，亲爱的
你来，我来为你们介绍
我认得她，Koko嘛
他看过你的照片
果然漂亮，大美人
如果我还是王老五，我一定拚命追你
第一次见面，你就开人家玩笑？
第一次是开玩笑
第二次就是真的了
他就是喜欢开玩笑
年纪大的女人靠化妆妆
年纪大的男人靠说笑话
不然，怎么能引人注意呢？
他很体贴的
真的？
几时来澳洲跟妈妈一块住？
那奶奶呢？
我跟你爸离婚了
没有资格申请她过来的
那我就不去了
我可以每个月寄钱给她的
钱不可能代表一切
我走了，奶奶会想念我的
你以为我就不想念你了吗？
妈咪…热水瓶的水是不是开的？
是开的
我要给我老婆吃药
叫我伯母就好了，不用叫妈咪
都是一样的，一句话呀
你太客气了
奶奶说你找到工作了
是呀，在社会福服部上班
社会福服部？很神圣的工作呀
每天做到三更半夜
我怕她做得神里神经的
不，比做捞女还渗呀
EriC
妈咪我去添碗汤…
好
添碗汤…
妈咪
你这次寄来的钱我退回澳洲去了
为什么？
谢谢你照顾我们这么久
现在我找到工作了
应该由我来负责这个家
你是不是还不原谅我？
Koko，为了你的前途
你还是跟你妈去澳洲吧
奶奶懂得照顾自己的
先吃饭，待会儿再说
对！...吃饭的时候一定要轻轻松松
我来讲个笑话，来增加各位的食欲
这个当初发明人造卫星的时候
就是把人造卫星环绕地球转转
探测地球表面
本来要派人上去
结果怕人上去会转死
就决定派猩猩上去
这只猩猩上去以后
在里面也东转西转，转来转去
掉下来，这个门一开，没有事
大家高兴了
就问那个猩猩
你在里面看到什么东西？
这只猩猩咦咦呵呵…
糟糕了，不知道讲什么东西
没办法，就请动物园的人来问他
你问这只猩猩，它在讲什么东西？
他这只猩猩在里头也是这个转来转去
转得魂头转向
什么都没看到呀
妈咪，好不好笑呀？
你说这么快，我一句都没听到
我是讲快了一点
对不起，我上上厕所
这小子的笑话说得真不错
来，吃饭吧
让我来，杂货店送东西的
妈
你来干什么？
十万火急，快借我三百块钱
你不是到一家大公司上班了吗？
还好没去
那家公司已经倒闭了
现在我找到一份银行的工作
银行比什么都好
上次给你的钱呢？
已经付了房租了
这次来是要买衣服的
我身上没钱，你明天再来吧
明天不行嘛
你现在不走更不行呀
是不是Koko在里边？
还有你老婆跟她澳洲的老公
他们都在里边呀
那我明天再来好了
免得碰到他们没面子
就是呀
你也怕没面子？
要钱是不是？来呀
Koko 进来呀，你怕什么？
你回来了？
今天刚到的
妈咪，你还记得这个人呀
这个人就是我的爸爸
一个不务正业，自甘堕落的爸爸
一个害得自己老婆嫁到国外的爸爸
一个老伸手跟奶奶要钱的爸爸
一个不够资格做爸爸的爸爸
你别这么说
他只不过要三百块钱买衣服而已
奶奶，你从小就把他宠坏了
一直让他骗到现在你还相信他
你别走，我不许你走
走，不准走，饭还没有吃完走
就不给我面子哪
这位大哥是谁呀？我叫Eric
你怎么称呼呀？…
他就是我妈妈以前的老公
那真是关系密切
你与我的关系，我们就是这个…
今天天气很好
对不起，我走了
你不是回来要三百块钱的吗？
我有，我有
一个大男人，三百块不够用
拿一千呀，表兄弟
自己人，不用客气
我真的需要钱用
我送你，我送你，不够讲话啊
真是高大英俊
吃饭以前最好听个笑话
EriC
我讲个故事给你们听，我有个朋友…
不许再说了
今天天气真好
打雷也好，可以看到闪电
小雄，来踢足球！来
快走，在那边等我，走呀，快走
糟了
怎么？屁股痒呀？
要不要我替你止痒呀？
非礼呀
他妈的非礼？
当吉少爷是同性恋呀？
还敢叫
还不快走
我想捡那个球
让我们来帮你捡吧
好正点
拉他上去
把他拉上去
放我下来呀，快放我下来呀 肥猫
肥猫…
姐姐
救命呀，姐姐，我好怕呀
你们在干什么？
是他自己说要捡球的
我们送他上去捡
快把他放下来
你说放就放，他妈的，那多没面子
大哥，小姐求情你都不给点面子呀
天皇老子都没有
不过今天少爷我心情好
让你看看什么叫风度
放他下来
是，吉大哥
肥猫
肥猫！你没事吧，肥猫
你们这些没有人性的王八蛋
打死你们…
吉少爷你也敢打？
在这个村子本少爷是老大
你信不信我强奸你呀
不要强奸
有福大家享，轮奸好了
对呀
别跑啊
救命呀，非礼啊
你们不要过来
救命呀！...
不许动
警察，快散
小姐，你没事吧？
没事
你来这个村子要小心点
他们三个人经常闹事
谢谢你
姐姐…
痛不痛呀？
好痛呀
我来帮你解开
谢谢
走开，坏东西
肥猫，你干什么？
妈妈说他们都好坏
抓贼就不行
就会说我妈妈卖东西，要抓我妈妈
警察也有好有坏，不是都一样的
他们每一个都一样
谁说的？
他们都穿一样的衣服
对不起，他有点低能
你不知道，随便骂人是不对的
那些坏东西抓了妈妈
妈妈就整个晚上哭
不要解了…
干嘛？
原来不绑手
只绑脚好舒服啊
小黑，小黑呀
小黑呀
姐姐，你也叫给海龙王听呀
小黑，小黑呀，小黑呀
你干什么？
姐姐，你好漂亮
你要记住，肥猫
男孩子不可以随便摸女孩子的
如果你再随便摸我，我就不理你了
好了，这次算了，走吧
姐姐摸我
吃糖
我爸爸以前在这里做事，好威风啊
但是后来一场火灾，就没人来上班了
妈妈告诉我
爸爸很伤心就不回来了
去美国卖臭豆腐
赚好多美金啊
泰山来了…
超人也来了
姐姐，你知不知道
这里有很多人跑来，自己跟自己说话
他们是祷告，求圣母保佑呀
圣母真厉害
只要你不做坏事，诚心祷告
圣母就会保佑你的
我只知道圣母很大方的啊
不要乱说话
是真的
这里常常有很多人分牛奶还有饼干
圣母不见了
圣母在那边呀
那个是耶稣，耶稣是圣母的儿子
不对，不对呀
怎么啦？
有胡子是爸爸才对呀
上在又有一个耶稣，还带帽子啊
那是荆棘，刺到会痛的
他头一定很痛
耶稣呀，你也看老夫子呀？
肥猫，不要这样子
神经病
你才神经病呐
你才是神经病呐，耶稣
郑小姐，要不要咖啡？
不用了，谢谢
怎么搞的？
启智学校要等三年
国民住宅无限期
周住任，有没有什么可以快一点的？
贫户救济，三个礼拜就好了
每样都要那么久
我怎么跟他们母子交待呢？
郑小姐，这儿有十五万七千多个案子
等着我们去帮忙
我面对三年了
你想我是怎么样的心情?
你以为我不想把它们全部都弄好吗？
肥猫的案子例外
可不可以先排他的？
在这些案子里有很多人比肥猫更可怜
更需要帮助
如果我先安排他
我怎么向这十五万户交待呢？
还有个办法
我有个叔叔开小饭馆
如果他不介意，我介绍他去洗碗
妈妈…我们回来了
姐姐买了我们好久都没有吃过的东西
什么东西呀？
是虾，每只都会跳的
都睡着了
郑小姐，叫你不要买东西来的
没什么嘛，伯母
今天晚上我想在这儿大吃一顿
太客气了
伯母呀
肥猫好像不知道他父亲已经不在了
你赚够了美金就快回来啊
肥猫跟妈妈好想你啊
反正很多事情他不知道
不如不让他知道，让他有个希望也好
我来帮你
有件事情很不好意思
进启智学校要等三年
就让他等好了
谢谢你对我们这么关心
不过我给他找了一份饭馆洗碗的工作
让他试试看，很简单的
就怕他做不好连累你
不让他试试怎么知道他不行呢？
是呀，不做不行的
神气
洗碗最神气
薪水是少了一点，但是工作很简单
不嫌弃的话就试试看
谢谢你旺叔
对了，周主任叫我问候你
别说这些啦
这是基嫂
基嫂
在这儿做了好几年了
有什么事情，可以问她
我会的，旺叔，谢谢你了
基嫂
肥猫，叫基嫂呀
基嫂，早安
他有一点低能，希望你能多照顾他
没问题…
没问题的，闭着眼睛都能做
我怎么做，叫他跟着我做就行了
谢谢你
肥猫，你乖乖的在这儿工作
我下午再来看你，知道吗？
用心的做，拜拜
拜拜
肥猫，过来
我做什么，你跟着我做就行了
干什么你？
我看不到你做什么
我怎么知道做什么？
猫妈妈，收钱啦
谢谢
猫妈，干嘛整天魂不守舍的样子？
肥猫找到一份洗碗的工作
今天他第一天去上班
其实呀，早就该让他试试自立
老把他当小孩子看
他就什么都学不会了
说的也是
那你就不用担心了嘛
我还是不放心，我要去看看他
哪有人像你这样
洗个碗全身都湿透了
就像刚游完泳一样
肥猫
肥猫，把干净碗拿进来
好，马上来
肥猫，快点把碗拿进去，去呀
肥猫
姐姐
做得开不开心呀？
开心，开心啊
伯母，你也来帮忙呀？
我不放心他，来看看他
做得挺好的吗，不用担心了
姐姐呀…
什么事？
没事
这个傻孩子，就是没记性
神经病
天女散花
有没有受伤呀！...
没有
你真的有神经病呀你？
别吵了，进去做事
旺叔啊
搞成这样，我也不用多说了
真是对不起呀
自己人，算啦
到柜台去赔三百块钱，走吧
老板…
傻孩子，别这样嘛
伯母，真不好意思
早有心理准备了
伯母，你怎么啦？
妈妈
你怎么啦？
有点肚子痛
要不要扶你到医院去？
休息一下就会没事的了
肥猫，把担子挑回去
好
我这次要钱，是用来买家具的
我找到一份神圣的工作
就是保护教堂周围的环境
以后，再也不会向你要钱了
我把你宠坏了，我该有报应的
拿吧！...还剩一条老命你都拿去吧
不要走呀
回来啦
那个人又回来要钱呀？
最后一次啦
他说在教堂里找到一份神圣的工作
难怪早上听说一条死鱼会游泳了
胡说八道骗人的
是胡说八道骗人呀
茶也忘了冲，碗也忘了洗
什么都忘了
谢谢肥猫！肥猫再见
谢谢
再见
小雄，再见
肥猫
姐姐，早安
你妈妈呢？
妈妈不舒服
她让我试试自己出来卖豆腐花
你真棒，一桶豆腐花都卖完了？
都卖完了
卖了多少钱哪？
好多钱啊
什么，一桶豆腐花才卖了五块钱呀？
小雄他们每人吃了五碗
说长大赚了钱才还给我
吉少爷他们吃了三十几碗
说是收地盘费
什么地盘费？
我不知道，是他们说的
我们回去看看你妈妈去，走
我回来了，妈妈
我卖完豆腐花回来了
伯母，没事吧？
我没事，小事lA．
肥猫，都卖完了？
都卖完了
卖了多少钱哪？
肥猫，不准说谎
到底卖了多少钱？
快说，不然我会打死你的
卖了五块钱
那这两百块哪？
是姐姐给我的
她叫我不要告诉你
郑小姐
伯母
你常常来看我们，我很高兴
你帮我们，我也很感谢
但是，如果你这样救济我们
那请你以后不要来了
对不起啊
都是你，叫你不要说你说出来
妈妈，姐姐骂我不说谎
下次我再也不帮你了
已经禁止你老公抽烟，喝酒，赌钱
上舞厅，夜游
以及不可随便的侵犯你
你还哭什么？
就是禁制得他没有人生乐趣
他昨晚在家自杀
自杀？
是呀他一口气吞了我三瓶避孕药自杀
现在还躺在医院里接受观察
陈小姐，麻烦你取消所有的禁制令
最多我们以后将将就就的过下半辈子
早这么想的话
就不要浪费三瓶避孕药了是吧？
进来
请你帮忙开个门
姐姐叫我拿进来的
放这儿
你们小弟肥头肥脑的，真可爱呀
干什么？
这就叫礼貌
人家对你有礼貌
你也要对人家有礼貌呀
你也肥头肥脑的，肥得真可爱
再见
太太，再见
来…大家吃豆腐花消暑解渴
又可以帮助肥猫
谢了
还有谁要豆腐花的呀？
我想多吃一碗
还要一碗，好，马上来
我没有吃，我刚回来
好，两碗
肥猫，去拿两碗豆腐花来
要不要快一点？
要快
碗还给你
谢谢
别走呀，给你钱
不要付钱
统统不用付钱呀？
今天的豆腐花，大家都不要付钱
那谢谢你了
不要谢我，要谢就谢周主任好了
谢谢周主任
他还不知道哪
谢我什么？
借过一下，姐姐，你的
谁让他在这儿卖豆腐花的？
是我叫他来的
你…待会儿到我房间来
怪了这有什么好怕的，怕什么？…
怕什么？
谁放在这儿的？
你撞倒了，你没得吃
你给我过来
姐姐
干吗那么凶呀？
这儿是办公室
今天不谁你发脾气
今天是你生日
笑一下，别吓了肥猫嘛
祝你生日快乐
干杯
你许什么愿呀？
不告诉你
好呀，作弄我？
是谁在叫呀？
是Koko，是Koko呀
叫那么大声，是不是看到老鼠？
老鼠呀，我最怕老鼠
我家里没有老鼠，只有一只猴子
没听你说过你养了只猴子
是她主任养的，这几天出门去
放在我这里寄养几天的
猴子很好色的
你干嘛指着我说？
会不会把猩猩看成猴子？
猩猩更好色的
那就更得去看看了
走
走…我们去看看
各位，让我先进去看看好了
奶奶，你自己也要小心点
我都六十多岁了
那只猩猩呀不会看上我的
Koko…别再跟猴子玩了
他要肚子饿了
找根香蕉塞住他的咀
没事了，我们玩牌，玩牌
现在干什么？
你想干什么？
里面真的没声音了
这种动物最喜欢吃香蕉
拿香蕉塞它的咀，当然没声音了
你就是没香蕉塞你的嘴
才那么多嘴的
肥猫的事情，你真的没有办法帮助他
不是告诉过你，公私要分明
在公司当然谈公事
现在在房里当然谈房事了
我发现你这个人
把社会福利当做职业以后
越来越没有爱心了
有，今晚做完了，明天一定有
你还没有答覆我呢？
不要再问了
不要呀
你什么意思
钉了我一个晚上，你累不累呀你？
可以钉，我干嘛不钉？
奶奶，我先走了
他是Koko的男朋友
猩猩
改天再来玩
各位，你们慢慢玩
慢走
眉清目秀，可惜踱了脚
破有什么关系，最要紧要破的好看
喂，你找哪位呀？
什么？
你等一会儿
你走呀你
Koko，有人打电话来说
那只母猫，不见了只小猫
是最肥的那一只
伯母
你就是郑小姐呀？
猫妈妈呢？
在尾早
不要起来了
请你替我找找肥猫
吃过晚饭之后，他就不见了
你父子俩不要回来了
知道了，来了…
猫妈，你好好休息
谢谢你，曹叔
不用客气了
走了
我给你倒杯水
这里有金子呀？还赖着不走？
我只是拿些苹果过来而已嘛，走吧…
狗嘴里吐不出象牙
你知不知道你来了多久了？
我过来看她晕倒在地上
所以扶她到房里，等她醒来呀
她看到你就晕了是不是？
神经病
她的儿子才神经病
我是怕他传染给小雄
郑小姐
小心点，快坐下，我去给你拿杯水来
你先坐下，坐下
每个人都说我儿子神经病
所以我老公盖房子就离他们远一点
你不要再理那些人
当初我知道肥猫是低能儿的时候
真想把他给掐死
不想让他在世上受苦
但是我老公说我有义务把他生下来
没有权利扼杀他的生命
我老公当他是命根
所以，再怎么苦也要把他养大
现在我那么急着找他不是为了我老公
而是我现在不能没有他
我马上帮你把他找回来
先生，请问你有没有看到肥猫？
什么肥猫？
对不起呀
先生，请问你有没有看到肥猫？
跟那么快干什么？在干嘛
姐姐…
姐姐
你在这里干什么？
你妈妈找了你一个晚上了
妈妈老是肚子痛又不吃饭
我来求圣母保佑妈妈
姐姐，你也求圣母保佑妈妈
我回来了，妈妈！我回来了
不用怕，姐姐在这里
这儿是医院
姐姐，吃糖
巧克力，很好吃
肥猫，医生来了
医生，那个病人怎么样了？
你们是谁？
我是她的朋友，他是她的儿子
儿子…
为什么现在才送她来？
病毒已经扩散到全身了
她究竟是什么病呀？
怎么你们不知道呀？
是子宫癌呀？现在送来已经太迟了
姐姐，我有没有呀？
快去看看她有什么话要交待吧
谢谢你，肥猫，来
来，快点
伯母
过来
妈妈，这里好冷，我们回家
妈妈好累，让妈妈睡一会儿再走啊
为什么这么严重的事情
你都不肯告诉我呢
我这辈子虽然很穷
但是，我没求过别人
现在我要求你
你放心
只要我做得到，我一定会帮你的
给肥猫一条生路走
我会走，我走得很快
这傻孩子
一生下来就注定是苦命一条
妈妈，你不要哭，妈妈
我是苦命，我很乖的
世上只有妈妈好
有妈的孩子…
以后要听姐姐的话
我听话
我听妈妈的话，也听姐姐的话
妈妈，妈妈要喝水…
医生
医生…快来呀
快呀
伯母
对不起
伯母…
妈妈…不要盖着我妈妈的头
这样会热死她的
肥猫
妈妈要喝水，妈妈，
妈妈要喝水…
你听我说
你妈妈已经死了
姐姐不会骗你的，你妈妈已经死了
妈妈死了是像小黑一样
以后见不到妈妈了？
妈妈不要死
肥猫很乖的，妈妈不要死
妈妈这个荷包蛋是我煎的
你要多吃两碗饭
我会听姐姐的话，你不用担心我
哪天爸爸赚了美金回来
肥猫就不会那么凄凉了
妈妈
妈妈…
Koko
进来
整晚没吃饭了，喝碗汤吧
喝了二十年了
不喜欢喝算了，我拿出去
奶奶你的爱心牌蕃茄牛肉汤好好喝
小嘴真是甜，奶奶今天晚上不想哭
爸爸是不是住教堂呀？
他很久没有回来要钱，不要骂他了
你放心，我只想跟他聊聊
爸爸
你别走呀
我想跟你聊聊
我自己来
好
要几颗糖呀？
谢谢
我试试看，有没有搞错？
在这儿做事习不习’溃
真不错，这间教堂这么大，这么干净
全是我一手打扫的
神父是常说我做事有责任感
我觉得神父说的话不对
这间教堂哪儿不干净？
我是说你没有责任感
这是观点跟角度的问题
你妈跟我离婚，大家都有责任
你还没有结婚，你不会明白的
那你对奶奶跟我呢？
你们两个是我最亲的人
就算我做错了，你们也不会怪我的
你认为这样子对我们公平吗？
我也常常向奶奶道歉呀
你从来没有跟我道过歉
你是我女儿，你不会怪我的
我怪你
我把你养大，有房子给你住
供你念大学，你还怪我？
那幢房子是爷爷留给奶奶的
把我养大
供我念大学的是我的妈咪跟我的奶奶
你什么时间尽过做父亲的责任了？
我也常常回去看你呀
你是回去跟奶奶要钱的
我会做错事，全是环境逼的
这是藉口
你忘记以前的事情行不行？
如果你不跟我道歉
我这一辈子都不会原谅你的
你知不知道你这么逼我
我会很伤心的？
你这样逼奶奶，奶奶就不伤心吗
你还记不记得我是你爸爸？
是不是做爸爸的做错事情
就可以不负责任呀？
你既然不想尽做父亲的责任
你又为什么要生我呢？
向我道歉，你觉得丢脸
我们也是人
你有没有把我们当人看？
你有没有把做人的权利给我们？
Koko…
对不起，我错了
原谅我
我不敢要求你当我是爸爸
我只希望你能当我是个需要辅导的人
这么晚了让你来送，真是不好意思
这一次回去
恐怕要很久才能再见到你们了
妈，我不能在你身边服侍你
真是对不起
你能偶尔回来看看我
我就很开心了
你真决定不跟我到澳洲去了
我最近才发现一件很有趣的事情
我现在在社会服务部工作
去照顾那些有问题的家庭
其实我自己的家庭一样有问题
一样需要我去关．阵跟照顾
所以，我决定不走了
既然你决定了，我也不勉强你
有需要的话告诉我
是呀，结婚可以到澳洲来渡蜜月呀
没有钱就开口，我会救济你们的
EriC
不是…是接济
不对，我老是讲错话
我真笨
谢谢你照顾我妈咪
不要这样讲，这是我的责任，应该的
相机呢？
你爸爸呢？
我想会不会来了吧
对不起，我迟到了
迟到比不到好，我们到那边拍照
好
送给你
想想也真好笑
我从追你到结婚，生孩子
到离婚，都没送过花给你
今天来送机，突然想到要买花送给你
花店的小姐告诉我
玫瑰花代表爱意
尤其是十一朵
表示将自己送给最心爱的人
所以我买了十一朵
我相信这一辈子再没有别的女人
能够代替你
为什么以前你不这样讲呢？
以前我不懂
就算懂我也不会说
现在我1董了，可惜太迟了
来，拍一张照呀，表兄弟
表兄弟
什么事，表兄弟？
我警告你上半辈子我已经对不起她了
下半辈子你再对不起她
我不会放过你的
不会…下半辈子我会对她很好的
千万不要抽烟，喝酒，赌钱，玩女人
不然你会失去一位好太太
不会…我什么都不会
就是偶然打打麻将，没有不良嗜好
上次拿你一仟块钱，现在还给你
用了就算了
也好，港币也很稳当
我们要走罗
拜拜
妈咪，拜拜
妈，天气凉了，保重身体目我
你也一样，自己小心
我会的
飞机讲不会等我们的，拜拜…
拜拜
我们走嘛，走嘛，拜拜
走嘛
来，踢过来
快点，给我嘛
肥猫…
肥猫，我们去抓蚌蠕，你要不要去？
肥猫心lA．不好，随便他吧
那我们走吧！肥猫拜拜
拜拜
怎么了？忧郁小生
见到吉少爷不叫，你就想走呀你？
把他抓过来，过山洞
过来
过山洞
过呀你
怎么？很委屈呀？
不是呀
还不叫我？
吉少爷，我想回家
回什么家？
你妈死了，你爸爸也死了
你胡说，我爸爸在美国卖臭豆腐
跟吉少爷说话，你那么大声呀
卖个屁呀，他早就死了
你知不知道你妈妈每晚陪人睡觉？
你乱讲，我妈妈每天晚上陪我睡觉
他趁你睡着，就出去陪人睡啊
你胡说，你骗人
想打我呀，打呀…
过来
有胆你就打呀
怎么，不服气呀？ 你很凶嘛你
小白痴
你妈妈跟全村的男人都睡过觉
所以，你妈妈死也是活该
妈的，打吉少爷，不想活了你？
肥猫…
你们这些流氓，又在欺负肥猫了
王八蛋
打死你
神经病，我打死你
打死你，王八蛋
不要打我…
不要打我
不要动
不要过来
肥猫，把刀拿开！...
拿开你会欺负我
不会的
我不相信你
我不会骗你的
你说谎，你骗我
把刀拿开，我以后再也不敢欺负你了
我不信
不许动！警察
肥猫
不许动
坏东西，不要过来
警官，我从来没见过他这么疯狂的
起来
呼叫总部…
鲜牛肉河粉来了，我刚学会怎么做的
看样子还不错的
Koko．互相忍让一下
不然的话，怎么能过一辈子呢？
鬼才跟他过一辈子哪
让我来，我来
Koko，我不会做人，但是你就不一样
你可以原谅我
为什么不可以原谅他呢？
我不喜欢他做事的方式
Koko．周主任找你
说我不在
他说那只肥猫又出事了
请各位合作，离开现场
不要站在这里看
你们会妨碍我们工作的
没有什么好看，请赶快离开现场
各位，请各位合作，离开现场
往后退…
对不起，借过
我在社会福服部上班
是你们队长叫我来的
郑小姐，你一定要帮助肥猫
我知道
足民我来，你守在这儿
Koko
队长，郑小姐来了
好，你回去吧
是！
有个叫肥猫的低能儿你认不认识
他是由我负责的
他胁持了一个叫阿吉的
我们想了解一下肥猫这个人
肥猫平时很单纯，很孝顺
他这一辈子
从来没有伤害过任何一个人
他们三个人老是打他，欺负他
肥猫可能是因为他妈妈刚去世
他受了刺激，才会发生这种事情的
谢谢你提供的资料我们警方会处理的
队长，我想进去看看肥猫
不行，我们要负责你们的安全
那里面两个人的安全谁负责呢？
这...队长，让我们试试看
起码我们熟悉他的生活习惯跟脾气
我们警方有专家
可以处理这方面的案子
但是那些专家对肥猫一点也不了解
再说肥猫对警察又很排斥
让我试试，成功的机会也许比较大
我需要徽求大队长的同意
走
你不用进去了
我担心你
也担心肥猫
大队长说给你们十分钟时间
首先要保护自己的安全
如果肥猫对人质有任何伤害会判刑的
谢谢你
肥猫
肥猫…我是姐姐呀
姐姐
姐姐…
肥猫，你为什么要这么做呀？
他们欺负我
你先把他放下来
他们又打我
你知不知道，你不可以这么做
你这么是犯法，要坐牢的
他们不让我回家
他们说我是神经病
你坐牢就不能去启智学校了
你不是很喜欢启智学校的吗？
我不喜欢做神经病
你不是神经病，你很聪明
你好聪明啊，肥猫
你真的很聪明呀
对，肥猫真的好聪明呀！
是呀，我真的好聪明呀
你妈妈常说你很聪明的对不对呀？
妈妈死掉了
见不到妈妈了
肥猫
你最听谁的话了？
我，我最听妈妈的话，也听姐姐的话
你知不知道你这么做
妈妈跟姐姐都会很伤心的
你为什么要这么做呢？
他们叫这些坏东西来抓我
他们不是来抓你的，他们全都走了呀
爸爸去卖臭豆腐，他们又说爸爸死了
你听姐姐说，你爸爸他已经…
已经回来了
真的，肥猫，哥哥没有骗你
你爸爸已经回来了
爸爸回来了，为什么不进来找我？
他就在外面哪
他知道你这么做，好伤心呀
他还跟我说
如果肥猫不乖，就不要他了
我好乖，好乖的
乖，你就把他放下来
放下来以后，就可以去见你爸爸了
不信，你问姐姐
爸爸真的回来了？
你爸爸卖了好多臭豆腐
赚了好多美金回来啊
那我肥猫以后不再那么凄凉了
肥猫以后绝对不会那么凄凉了
一个人睡觉，好害怕…
现在爸爸回来陪你睡觉
你不用害怕了
把绳子交给姐姐
交给姐姐以后，你就可以去见爸爸了
对了，肥猫，把绳子交给姐姐
姐姐从来没有骗过你，对不对呀？
你不是答应过妈妈要听姐姐的话的吗
把绳子交给姐姐，肥猫
你想见爸爸对不对？他在外面
来，把绳子给我…乖
我告诉爸爸，他们欺负我
Koko…
肥猫
不要出去呀
爸爸…
坏东西…
肥猫…你们放开我…
叫救护车
放开她
让他们去吧
肥猫
爸爸不要我，是不是我不乖呀？
不是的，你很乖
姐姐，我好听你的话
姐姐知道，我知道
肥猫…
姐姐，你好漂亮，好漂亮
你们为什么要开枪？…
他不过是个低能儿，为什么开枪？
Koko !
只不过是一个疯子嘛
你知道这一枪，浪费了多少心血？
你们几个跟我来
是
你考虑清楚哦
我收了你的辞职信，改天你一定后悔
我做事从来不后悔
我不想再看到第二次
这样就灰心了？
其实你已经尽了力，问心无愧
尽力有什么用？
不成功，比什么都要渗
我服务了八年
从来没想到要逃避
我知道你够坚强
我发誓
以后我碰到这种事情我绝对不理
别踢我，干嘛要打我
小朋友，你们在干什么？
快跑…
弟弟，你没事吧？
我没事
早安
你叫什么名字？
老鼠
老鼠，你住在哪里？
敢问我？你是哪条道上的？
老鼠，你不用害怕
我是社会福服部的职员
我姓郑
你知不知道什么叫社会福服部呀？
你走开，你们都是坏东西