都七點啦 天都快亮了耶
馬上就看完了
吵到你啦
這個幫我拿去洗一下
天氣己經熱了
怎麼 不想睡了
想重新寫過
截稿時間越近就越沒靈感
又要重寫
從來沒有看你寫得這麼痛苦過
放輕鬆嘛
寫個小說怎麼會變成那麼要命的事呢
我們以為是間小賭場
結果一開門就一支槍
他們有幾把槍
不清楚
應該呼叫武裝的來嘛
已經呼叫過了 應該馬上就到了
怎麼抓到的
是房東報案
不要動
腿打開
還跑
那天是春天到來的第一天
如果你瞭解季節
變化只是一種輪迴的重覆
這一年春天和往常沒有兩樣
對他們的這樣一對夫妻來說
最大的問題就是
組長昨天晚上心臟病突發死了
我們昨天晚上就聽說了
現在正聊著
真是沒想到
我倒是覺得 他退早會出問題
你們覺不覺得
只是沒有想到 會是心臟病
最近他有一點神經質
你們不覺得嗎
他生活太單調了
一但出點事
反應不過來一定會出問題
聽說 他外頭有了個女人
最近被他太太發現
這只是傳說
這倒不至於吧
難講哦
他煙實在抽得太兇了
兩三天就抽掉一條
我想有關一些善後的問題
像撫恤金成立治喪委員或者
反正我覺得高組長
在我們醫院裏的貢獻很多
我想我們大家應該
在今後的這個
院方有院方的規定和辦法
你放心好了 我們會盡力爭取
是 那就好
囑 對了 你和小金
誰先到醫院
我們是一塊進來的
從學校畢了業
我們就到處去應徵工作
我們兩個是一起被錄取的
因為我們都沒有什麼人事背景
靠自己
我是很喜歡現在這份工作
很安定
本來是有一份薪水更高的工作要去
可是比較沒有保障
想想就算了
留在這裏很習慣
我相信只要努力工作
還是會 會被重用的
主任 你問這個是
囑 沒什麼 我只是隨便問問
還有事嗎
沒有 沒有
謝謝主任
主任 對不起
有一件事情
我是因為高組長死了 我才
我才忍不住要說出來
前一陣子儀器標售的事情
其實不是高組長經手的
是小金
那從前高組長怎麼沒說
小金是我的好朋友
我不應該說出來
這是什麼話
好朋友也不應該幫他 姑息他
高組長人都死了
還要背黑鍋 豈不冤枉
是 所以我才說出來
這件事我應該調查清楚
對了
這陣子組裏的事 你多費心
組長的工作你就代理一下
好吧
是 當然
謝謝主任
你是沒人要 沒人教訓是不是
你有辦法的話就跟你爸爸一樣
死出去 就不要再死回來
你變了
變了很多
越來越俗氣了
高不成低不就的
怎麼樣 來我們公司上班吧
我這個樣子行嗎
你問我 你不行也得行
我腦子裏
一直是你那副精明能幹的樣子
我不找你 我找誰
那是好久以前的事了
我都幾年沒出來工作了
這些年 你一直在寫這些東西
混了那麼久也就只湊了那麼一本
我知道這本書
我還知道
這裏有個短篇的男主角是我
小沈離婚了
跟他老闆拆了伙
自己出來做
今天下午我到他辦公室去
他要我去幫忙
他還說像我這麼能幹的人
放在家裏太浪費了
其實再出去做事也好
有工作找上門總是好事
我要升組長了
那小金呢
他出了紙漏
出了大紙漏
真他媽的
我操 你沒死呀
就是給你一個人翹掉了
聽說是那個房東報的案
誰叫老歪搞場子
也不分給房東一點
連房租也不付 太過份了
當然找不到他們
他們都散了
有些回南部
大順 大順被管訓
老歪被送外島了
你是不是也在避風頭
可以來我們這裏
人多的地方最好了
我跟你講
最危險的地方
也就是最安全的地方
聽不懂啊
笨蛋
下面音響十一點三十一分十秒
下面音響十一點三十一分二十秒
下面音響
沒有啦 不是這裏啦 你弄錯了
奇怪 地址沒錯
是一個小姐叫的
說這裏在拍電影 要五十個便當
你看這裏像在拍電影嗎
不對啦 你拿去別的地方看看
不是這裏
拍屁啦 拍電影
年輕人 你要租房子嗎
來 算你便宜一點
不是
不是 那是來幹什麼
查電表
他媽的 這裏自從出了事
就沒有人來租房子
真倒霉
每天都被人家當成瘋子
昨天又來了三輛消防車
說這裏房子著火了
你看這裏是不是遇到鬼了
干你娘
來不及了
這世界上只有你最關心我
我現在好難過 我真的好難過
我不想活了 我真的不要活了
我 我已經吃了一瓶安眠藥了
沒有開玩笑 我不想活了
活著沒有什麼意思
真的沒有什麼意思
謝謝你 再見 再見
喂 找阿德
少囉嗦
你不把他給我叫出來
我讓你斷手斷腳
我不知道該怎麼辦
你知道
剛開始的時候
靠著一點文筆
一些讀書時候的事
就算不是我自己的事
人物 事件都是聽過的
密密麻麻的記了一大本
但這樣寫 越來越沒有意思了
我現在覺得
我用光了我的情緒
我過去的三十幾年
這麼快就用完了
我現在只能寫一些夫妻之間的事
其它的我什麼也想不起來
因為我的世界變得越來越小
你懂不懂
我不知道別人怎麼看你寫的小說
我看你寫的故事
就像看到你
以前的你
我們又變得好年輕
這些都是時間改變不了的
我對你一直有信心
你想什麼
沒什麼
立中不知道我們從前那些事情
從前的事你沒跟他提起過
他從來沒問過我
那他很信任你了
是啊
也不是
我的意思是
這不是一種信任
好像是他並不關心
我都被你弄糊塗了
那你太太呢 她對你呢
我不知道我結婚
給你帶來那麼大的刺激
讀你的小說 看完自己的故事
我才知道
讓我覺得 罪惡
小說歸小說 你不必太認真
跟真實畢竟是有距離的
不要送我
公司你還是找別人幫你
不要在我身上浪費時間
標器材跟我有什麼關係
你聽我解釋嘛 昨天我到人事室
人事主任已經跟我全部講過了
人事室主任談的只是跟我一些
你還說
你聽我講嘛
你給我小心一點
他媽的 不幹了
自動辭職 今天就走
他們在調查我
說上次標器材
我故意不通知大德行
開標是哪一天 我都不知道
現在可好
高組長死了 死無對證
小薛一定有問題
這件事除了你 只有他知道
不會吧
主任要記我大過
媽的 不能因為人死了
就都沒錯
我才懶得背這個黑鍋
怎麼又抽煙了
不是好不容易戒掉了嗎
沒關係
寫不完沒關係
寫不出來明天再寫就是了
還沒去當兵哪
那你躲到哪裏去
全世界的人都來這裏找你
你女朋友來過了
還有你爸也派人來問過
怎麼樣 不錯吧
跟你講 不會讓你白跑一趟的啦
我這裏二手
一流的
我身上沒錢
你跟我老爸拿就是了
不行啦
你家裏交代過
不能再讓你拿東西了
喂
他去上班了 請問哪裏找
對 我是他太太
你是誰
他現在不在家嗎
我找他有 有要緊的事
其實找你也一樣
對呀 有些事情要解決
我們 可以見個面嗎
你說個地方 我就去
喂
是你啊
那書房怎麼弄那麼亂啊
李立中跑開了嗎
已經兩三天沒看到他了
大概是有事請假了吧
組長 有人找你 在外面
你這王八蛋
死了也該寄個訃文來
多久沒來找我了
我老婆三天沒有回家
有沒有跟她的朋友打聽打聽
我怕別人知道
連她家裏都不敢問
找我也沒用
除非是綁票 勒索什麼的
我才幫得上忙
你應該想一想
她最近是不是有什麼事
譬如說
除了小說寫得不順利之外
也沒有什麼別的事
編輯六 七點鐘上班 報館沒人
喂 我是
是編輯打來的
說郁芬跟他聯絡過
最近不知道躲什麼地方趕小說
可能想清靜幾天
這樣就放心多了
沒問題 過兩天就回來了
前一陣子 她很想要一個孩子
沒要成
似乎是很洩氣
整天就在那寫啊寫的
我也沒反對
但是最近好像又有一點不大穩定
當初誰也沒想到 她會嫁給你
想想也真是慚』愧
明明知道她喜歡好東西
喜歡舒服點的生活
總算我們最近新來的主任
要升我做組長
情況或許會改善一點
看看吧
好朋友要多聯絡
不要像現在這樣
有事才來找我 太不夠意思了
回來啦
怎麼走的時候也不講一聲
也不留個電話
稿子交了吧
剛好趕上最後一天
怎麼樣 有沒有希望
能交稿就不錯了
哪還敢想這些
這裏總算可以整理一下了
這幾天我一直不敢動你的東西
你不用收了 我只是想找幾本書
順手嘛 看了多難過
我要搬出去了
房子已經找好了
我想今晚就搬
我需要換個環境
換一個生活方式
我已經開始上班
不再寫東西
我根本就不是這塊料
早知道這樣的話
當初何必要放棄掉
那麼好的一份工作不干
整天待在家裏面寫東西
我是哪一點又錯了
哪一件事情我不是聽你的
你看這個家
哪一樣東西不是依你的意思
你說話嘛
你跟我講嘛
這幾年來 你到底是怎麼搞的
明明知道是這樣的話
又何必當初呢
結婚的時候 明明說好了不寫
誰知道你又哪裏不對勁了
先是把工作給辭了
足不出戶的
連我都被你搞的神經兮兮的
我跟你講
現在連你的書房門口
我都不敢跨進去一步
你知不知道
當時如果不是為了要生小孩
今天的事 早發生了
我很討厭當時上班的生活
我怕一輩子就那麼過
你知不知道
我每天關在這個小房間裏面
我不斷去想那些詩情畫意的句子
才能讓我忘掉那些痛苦
忘掉失去的小孩
你到現在還是不懂
你永遠不會懂
你每次不是誤解我
就是責怪我
也許我對你是不公平
但 但是我知道我需要的生活
當初結婚
以為那是一個新的開始
想要生孩子
也以為那是一個新的開始
重新寫小說
也希望那是一個新的開始
決定離開你
為的也是一個新的開始
我跟你講那些又有什麼用呢
你會懂嗎
你懂的就是那些習以為常
日復一日 重複來重複去的東西
我每天關在那個小房間裏面
為的就是要逃避那些
毫無變化的重複
這些你明白嗎 你不明白
這就是我們最大的不同
這就是為什麼
上次 警察來這裏抓人
我看見你從後面陽台跳下去
是我送你去醫院的
後來我去找你
你已經出院了
原來那個送便當的 消防車
都是你幹的
還有那個年輕太太
你這樣亂開玩笑 真有樂趣嗎
你亂照相有樂趣嗎
這是正經事
體檢的人說我眼睛最標準
當兵以後一定是個特等射手
我有一個同學 嗓門特別大
現在當了歌星
所以
我想我應該
可以成為一個名攝影師吧
這是一間暗房
我到底來了多久
我不知道
現在是白天還晚上
不知道
我猜是白天
要不要賭
你輸了
我要帶著你的照片去當兵
我會每天寫信給你
你一定要陪我 等我
要去高雄 去高雄做什麼
三千塊
愛要不要
三千塊 愛要不要
去高雄三千塊用還有剩啦
去高雄三千塊讓你用還有剩啦
再囉嗦 再囉嗦 就剩兩千
再囉嗦 再囉嗦 就剩二千
說話啊
怎樣 不用再看了
你沒有弄清楚大順現在不在
說話 你有沒有搞錯 順仔
聽說順仔被放出來了
少爺 你回來啦
錢都用光了 還能去哪
前兩天送來的
入伍通知
你最近家裏出了一些問題是不是
沒有 已經沒事了
真的
聽說你太太離開你了是不是
沒有
只是她需要清靜
因為她要專心地寫小說
她是個作家 女作家
她都寫些什麼呢
我也不太清楚
我也沒有看小說的習慣
喂
剛編輯打電話來
小說獎公佈了
我得了第一名
這表示你要改行了
我本來是覺得
自己不是那麼適合寫小說
我在想
再寫不出來就放棄了
我是在一對普通夫妻關係裏面
增加了一個 匿名電話的情節
這個做妻子的經常聽到
這個女子的聲音
可是沒有見到她的人
我希望有一些新的嘗試
大概是受日本推理小說的影響
我只是很忠實的
把自己心裏面的感覺盡量
這個人我見過 我一定見過
這個人今年小說有得獎
寫得還不錯
她是寫小說的
《婚姻實錄》講些什麼
它講的是說有一對夫妻
原來就有一點壓力
處的不太好
後來
太太接到另外一個女人的電話
就變得很痛苦 改變啦
她丈夫也搞不清楚發生什麼事情
後來被逼得很慘
受不了把她太太給殺掉
然後就自殺了
結束了所有的痛苦
有一個評審委員說
這篇非常的生活
可是又很曲折
看了叫人渾身發冷
完全是意外
這樣的話 可以搬回來住了吧
我就是不明白
現在我們事業上已經漸漸順利了
反而
我要說的
我老早就已經跟你說過了
你還不明白嗎
我們不要再互相浪費時間了
我真的不是存心要傷你
你一定要明白
這只不過是一篇小說嘛
弄得你整天神經兮兮的
太恐怖了
全世界只有我一個人
清楚這是怎麼回事
小說是假的嘛
你今天才知道小說是假的啦
那你又能怎麼辦呢
好
他們六七點才上班
現在報社沒人
還是沒人接
走了啦
你不要多管閒事
喂
她不在
你哪位
你是誰
你說出個地方我就去
你在忙
怎麼樣 有事
這兩個人你看過沒有
這是我老哥兒們 他叫大順
這 這是他女人
交了外國妞 那個小雜種
怎麼樣
哪來的照片
剛才有一個小孩打電話給我
一定要約我去跟他見面
他說這個女孩
跟郁芬離開我有關係
他說這小說上寫的很清楚
小說 什麼小說
就是剛得獎的這篇
我還沒有看過
會有這種事
我也不太清楚
看完小說再說吧
你先忙
坐
你知道什麼地方可以找到他們嗎
元大五金 出口公司經理
你在幹什麼
幹什麼
幹什麼 你搞不清楚狀況啊
她是我妹妹 你想怎麼樣
他媽的 你給我弄清楚一點
你他媽在誘拐未成年少女
她才十四歲 有種去報警
你不告訴我
我怎麼知道 對不對
沒有這種事嘛
是那女孩在開玩笑
我可以把那女孩子找出來跟你對證
她就在這裏嘛
好久不見
我來找她的 有點事情談談
裏面請吧
在會議室等我
或許那通電話是讓我懷疑過你
但這個不是重點嘛 你懂不懂
小說歸小說
你連真的假的你都不分了嗎
不要講了
你怎麼這樣子 你跟我回家
跟我回家
幹什麼你
對不起 來晚了
路上發生了點事情
今天人事命令公佈了
主任升我當組長
主任他不在
等他回來我會立刻廣播你
好嗎
不用了 我就坐這裏等他
李立中不肯走 他坐在外面等
您說怎麼辦呢
什麼時候來的 不聲不響的
有一件事情要告訴你
今天
新任組長的人事命令
終於在今天發佈了
主任選了我
現在我已經是正式的組長了
那好啊 你已經等了很久了
應該慶祝一下
喝點酒怎麼樣
也真是的 我第一次看你開心點
總算還好 長官還是賞識我
我們主任對我真是不錯
我以後要更賣力了
男人嘛 就是一個事業
什麼都是假的
老婆跑了
跑了就跑了嘛 又死不了
我算是運氣不錯的
要不然是不是人財兩空啊
對吧
喝酒 喝酒 少說話
組長 在仁愛路現場那個姓沈的
已經被送到醫院去急救了
現在情況穩定
李立中的太太也送到醫院去
受了驚嚇 還沒恢復過來
你給我在醫院好好埋伏好
他一定會去的
我好像在那裏見過你
有嗎
他媽的
你怎麼了