唐山武館
師父 來了
武林至尊
謝謝 謝謝
在下 得各位英雄賞面謙讓 得此薄名 真是愧不敢當
莊大俠武功蓋世 我們實在是佩服佩服
哪裏 哪裏 謝謝 謝謝
各位把匾抬上來
慢著
莊三泰 我鍾劍鈞趕到了
原來是鍾大俠駕到 失迎 失迎 請
我不是來喝酒的
那麼你
我要這塊匾
鍾老前輩 這塊匾是我師父比武得來的
比武 哼 有沒有跟我比過啊
鍾大俠 比武已經結束 你最好等下一屆啦
我已經趕到了 你不跟我過招
就算掛起這塊匾都沒有光彩
你有什麼了不起
放肆 不得對鍾大俠如此無禮
鍾兄 如果你認為小弟 不配掛這塊匾 那你
對啦 我就說你不配
除非你贏得了我三彈腿 這塊匾就歸你
你太過分了 如果你一定要比 我只好奉陪
師父
好功夫
爹
趕快走吧
不准打
師父
讓他把匾拿走
我看這個招牌也沒有用了吧
不公道 不公道
我已經認輸了他還要打
浩雲
師父 我恐怕不行了
師娘師妹你要好好的照顧她們
我這口氣死也不服
師父 你放心
我一定勤練武功 替你找回公道的
重振唐山武館
全靠你了
師父
百勝道場
各位請
彫蟲小技 不足掛齒
但是總算為地方爭光
秋萍
嗯
所有人都到齊了 叫你娘出來
啊 知道了
娘 客人都到齊了 爹叫我來請你快點出去
娘
爹 你快點來啊 快點來啊
什麼事
快點 快點 快點來嘛
快呀
快點
您看
出了什麼事
媽媽…
劍鈞吾夫
你為了報復十八年前莊三泰 和我曾經相愛的私怨
竟借比武毒手 打死三泰 良心何在
我因愛君 故以死相勸
望君忍讓為懷 行俠仗義
我在九泉之下必當瞑目 秀秀絕筆
大爺 我們是在此地幹活的 我們真的不是故意的
大爺 您饒了我們吧
那只好怪你運氣不好 誰叫你們看見的
嗯哎 大爺
快 快點去找 快去找
有沒有
沒有
到這邊看看
老大 貨在這兒呢
快起貨
快
上
哎哎 你們看 你們看
那邊有屍首 那邊有屍首哎
哎 大家不要吵
不要吵 咱們先把屍首撈起來
然後呢再給轉鍾大爺看怎麼辦
住手
師兄弟過招怎麼可以下毒手
師哥 對不起
師父 南英青的功夫進步得真快啊
我叫遲一步 你的腿早斷了
斷了 怎麼會了
你再練三年也打不過我 不過我不會像你那樣下毒手
人頭豬腦 好好的想一想
你去練
是
放下
鍾大爺 您看看 再這樣下去怎麼辦呢
已經是第六個了
爹你看多可怕
這簡直是無法無天 這種傷天害理的事 一定是魏家的人幹的
不要胡說 沒有證據不能誣賴人家
我可以作證
我親眼看見的 是魏家的許胖子帶人打死的
你願意作證嗎
我絕對敢對質
太不像話了
方剛
在
你和南英青到魏家去一趟 叫許胖子來見我
是
什麼 找許胖子
嗯
不錯 是我的人 二位有什麼事
他是殺人兇手 請你把他交出來
他殺人 誰看見了
當然有人證 現在就是找他去對質
百忍道場 在地方上一向受人尊重
而你們二位好像不太講理
就算許胖子殺人 你也不能來找我呀
他是你魏家的人
他已經不在這兒做了
到哪去了
不知道
我要你交人
放屁
這兒是什麼地方 由得你來放肆
你們想怎麼樣
二位不必生氣 許胖子的確不在 此地大家何必傷和氣了
等我找到了許胖子 可別怪我不客氣
你們看著辦吧
哎哎
走
大哥 我看現在就把他們百忍道場給拆了
你懂什麼 百忍道場在這很多名氣
要除掉它 一定要名正言順才行
哎 對了 對了
時機未到 你們先別急呀
等我跟小三子一切都安排好了 你還怕我們不去找他
我真擔心我們到了那兒 找不到那個姓鍾的
你放心好了 姓鍾的在這裏很有名望 一打聽就打聽到了
就算他飛上天 我也要把他抓起來
到了
哇哎哎 少爺 快來看 快來看
你看那個妞長得好帥好棒啊
小姐 你從遠處來的吧 我來幫你拿好不好
不用
我又沒問你
我們是一塊來的
你背的是什麼
想看嗎
想
你不問問要看的代價是什麼
看看還要代價啊
怕你付不起
你也不打聽打聽 我們魏家在這兒有什麼付不起的
你真付得起
說多少
一條腿
太貴了吧
沒什麼好討價還價的
師娘 我們走
什麼玩意 看看就要一條腿
哎 你們誰肯付啊
少爺 我們付不起 太貴了
就你吧
我 少爺 不行啊
對 對 對 去呀
又有什麼事
你不是說要一條腿我才能看你的寶貝東西嗎 我帶來了
少爺 少爺
是你要看嗎
哎
那不行
怎麼
誰看要誰的腿
還要不要看
好 有種 改天再看
走
浩雲 我們出門在外什麼事都要忍耐
這不能怪師哥 那傢伙實在討厭
媽 我們現在上哪
當然是直奔百勝道場
不用忙 我們先找個地方住下來
明天是你師父三週年忌期
我想上廟燒個香 既然來了也不在乎多呆個一兩天
是
冥府殿
師哥 你不舒服啊
那你幹什麼 有心事
我有什麼心事
你是不是怕
怕
為了師父的仇恨 為了唐山門的名譽
我的心裏永遠沒有怕字
那為什麼你來了此地之後態度跟以前完全變了
如果你真的怕 現在回去還來得及
你誤會了 我是有心事 我擔心你跟師娘
是不是你認為我們是你的累贅
那你更誤會了
我是怕萬一輸給鍾劍鈞 以後誰來照顧你們
那你不用擔心 我們會自己照顧自己
總之你千萬不能洩氣
我不會洩氣 你照顧師娘 我去逛逛
少爺 那小子又來了
你是從外地來的
是的
到我們這兒幹什麼
我的事不勞過問
那入境隨俗 進廟得有個規矩
什麼規矩
打這兒進去
出去要從這兒出去
誰定的規矩
本少爺
又是你
你是要進去呢 還是要出去
我無意結怨也不願受辱
那麼交個朋友呢
不交
上
慢著
姓魏的 你太過分了
管閒事的來了
不許你們欺負人 放開他
關你什麼事 我又沒有欺負你
我偏要管
你管得太多了
讓他走
你說就行了
一個剛從外地來的人又沒有得罪你 你憑什麼要欺負人家
你要打抱不平 小白臉你看上了
你敢欺負你姑奶奶
朋友 你快走
走啊 快走 走了
小子 可有死過
上
那邊
走 走 走
剛才多謝你幫忙 我叫鍾秋萍 請問你貴姓啊
不是冤家就是債主 明兒見
他說什麼呀 我都聽不懂
為什麼要明天見
我懂 回去告訴師父
師父
弟子們到齊了
他們既然到了這 一定會來找我的
所以我召集你們來 有話要交代
爹 他還跟我說明天見
那他一定明天來
如果他們來了 你們不准難為他們
是
師父 我不明白您的意思
師弟
你不用問 我怎麼說你怎麼做
就算他們動手打你們 你們都不准還手
爹 為什麼呢 難道我們怕他嗎
我不是怕他們 是我欠了他們
大哥 我查清楚了 他是從唐山來的 叫唐浩雲
唐山
小三子告訴我 幾年前鍾老頭打傷了莊三泰
拆了唐山武館的招牌 莊三泰氣憤而死
他這次來 八成是報仇來的
怪不得那小子一身好功夫 他不是猛龍不過江
那就好了 咱們隔山觀虎鬥 在這兒瞧熱鬧
他身手真的那麼好
我看呀 比二哥還好
我們五個人打他一個 除了挨打 想摸他一下真是門都沒有
真的這麼厲害嗎 我明天要會會他
何必去斗那個氣呢
想辦法收買他 去對付鍾老頭 那不是更好嗎
老三 交給你去辦
那還不容易 壞招我多的是
這件事您放心 交給我啦
師哥 你怎麼啦
我找到了我們要找的人
浩雲
那你還在想什麼 我們不是為結仇而來 只想討個公道回去
我知道 我是在考慮您跟師妹
我們不是問題
我不是跟你講過嗎 不要擔心我們
只要你把鍾老頭打敗了 替爹報了仇 媽就開心
浩雲 我要真能看到你 為師門爭回這口氣
我死也瞑目了
您言重了 替師父報仇 是我的責任
什麼時候去找他 您吩咐
好 明天天一亮就去找他
是
就是這兒
百忍道場
請你通報一下
請
莊夫人 請坐
難得你還記得我
雖然事隔多年 我知道你們一定會來的
那你該知道我們為什麼而來
知道
你也應該知道我們要的是什麼
當然 我更加知道
還我們
我一定還的
什麼時候
三天後
為什麼
因為那一天是 我難忘的日子
希望在那一天 我們能做了斷
你們到底想怎麼樣 我們百忍堂決不會怕你們的
秋萍 不要多講
你們幾位可以寬限我三天嗎
你講話算數
一言為定
在什麼地方
就在這裏
好 準時拜訪
師娘 我們走
你為什麼不坐下來 走來走去幹什麼
我在想他們為什麼 約我們三天之後了
我也覺得很奇怪 他們人這麼多 你真要小心啊
我不會怕他們的
反正這次來我不能要回唐山門的面子 我是不會回去的
是 師娘
師娘 媽
我好痛啊
師娘 你怎麼啦
我 我 我這裏好痛啊
怎麼會突然痛了
我也不知道我喝了一杯茶
一會就痛起來了
有人來過沒有
我不知道
好像有點腳步聲 我以為是你
我才出去一會 不會有人進來
師哥 你的手 我替你包起來
不要緊 你照顧師娘 我擦點藥就好
貴姓
百忍道場大弟子 方剛
半夜三更的 你來幹什麼
我來問你我師父 到底欠了你什麼
三年前 你不是親眼看見的嗎
那只怪你們唐山 武學技不如人
所以我這次來要為師門討回公道
怎麼樣才算公道
用我們唐山拳會他的三彈腿
要是你輸了呢
任憑處置 要是我贏呢
你想怎麼樣
問你師父去
在問我師父前 先問問我
想打架 外面去
這算不算問過你
怎麼吃了虧回來了
師父 你怎麼知道的
你有什麼可以瞞得過我
為什麼不聽我的話
師父 你是以武技打敗莊三泰 我們並沒有錯啊
為什麼你老是覺得欠他的一樣 怕他怕成這個樣子
你不會明白 是我欠他的
就算你欠他的 弟子有責任替師父還債
你剛才還沒讓他打夠嗎
所以請師父教弟子絕技三彈腿 弟子一定要跟他去拼
為什麼你總是讓我教你三彈腿呢
唐浩雲不是猛龍不過江
就算我的三彈腿 也未必打得過他
為什麼我不如他 為什麼我不如他
這種私人的恩怨何必放在心上
現在最重要的是找出魏友危害地方的證據 將許胖子找出來
方剛 如果你誠心替師父做事 就將許胖子找出來
你辦得到嗎
我辦得到 我一定找他出來
怎麼沒人呢
不用怕 就算有埋伏 也不用怕他們
我唐浩雲來了
請
爹 他們已經到了
請他們進來
請
請進
秋萍 你出去
爹
出去
是
把門關上
鍾劍鈞 你把我們帶到這裏來 好像不是個理想的地方
這是一個可以了斷過節的場所
今日是我亡妻 三週年的忌日
對我來講是個很重大的日子
我認為今日在我亡妻的靈前
了斷我們之間的過節 是一個很恰當的地方 你們想怎麼樣
今天我們要把賬總算一下
首先 你給我把這個還原
匾已破 叫我怎麼樣還原
唐山武館
請你們看看那個箱子
我這樣做也不能減輕我內心的慚愧
那 那條腿
我當年氣盛鑄成大錯
內疚於心
今日見到你們 心裏反為踏實了
你想用苦肉計博取我們的同情
我鍾劍鈞難道不應該奉上金匾一方 自斷一腿
向九泉之下的人謝罪嗎
我將百勝門的勝字改為忍字
就是要等今日
你們想怎麼樣處置我 就動手吧
住手
鍾劍鈞 我們之間的過節算了
算了 師娘 我們千里迢迢到這裏來
算了
師哥 我也想報殺父之仇
可是你能欺負一個不還手的殘廢嗎
不公道
這消息靠得住嗎
是小三子親口告訴我的
他們的過節一了 姓唐的不是可以回唐山了嗎
您放心 他走不了的
為什麼
老大 我這個賽孔明
是早有妙計巧安排的
你別跟我酸溜溜的 到底搞什麼鬼
我用的是借刀殺人之計
還要他自己送上門來 姓唐的是三國的趙雲
這一員猛將 很快的就會來給你效命的啦
大夫 好點了嗎
我看這個方子不用開了
怎麼沒得治了
她得的是怪病 這種普通藥吃多了也沒有用
大夫 麻煩你勉為其難再開個方子吧
我開方子也沒有用啊
除非能求得魏府的家傳秘方 也許有救
大夫 請你幫忙去求一求 多少錢我都給
哎 人家是大財主 在乎錢嗎
你帶我去求一求 只要能治好師娘的病 為他作牛作馬都行
好 我可以帶你去試試
你有什麼事嗎
請你通報一身聲 我要見你們魏大爺
您還用通報啊 請進 請進
魏大爺 唐師父來見您
什麼風把你吹來的 請進 請進
坐
謝謝魏大爺的藥 這點薄禮
你還這麼客氣幹什麼 坐 坐
怎麼 藥丸還有效嗎
有效 一吃心口就不痛了
那就好 這藥是魏家的祖傳秘方 我很少送給人的
是 我今天來就是想請您多給一點
當然不能說是跟您買了 但是 我得意思意思 請您出個價錢
不是錢的問題
我也只剩這麼多 我怕你們回到唐山病又發了怎麼辦
真是的 路又那麼遠
我當然不能把秘方送給你
我倒有個兩全的辦法
你們先暫時住在這兒 你們的生活由我照看
我知道你功夫不錯 而我這兒呢也正缺人手
你要明白 我大哥一生愛才他是提拔你的
我們趕著回唐山 我師娘想家
病了怎麼走啊
你們安心住下去 等你師娘病好了再走 我絕不留你們
這是我大哥一番好意呀 你就交個朋友啦
那你們要我做什麼呢
對付百忍道場 他們人多功夫好 一直欺負我們
希望以後你能主持公道
還有 聽說你是因為鍾老頭是個殘廢而不忍下手
其實 他那條腿不是因為你們斷的
他知道他打不過你 故意裝成可憐的樣子 使你就無法下手
哎呀 你上當了
藥丸只剩這麼點了 你先帶回去 我立刻派人去給你配
夠了
今天看在唐師父的面子 只要你一條腿
明天你們四兄弟不把茶園的地契送到魏家
就要你們的命
聽到沒有
唐師父 請
限你們三天搬離此地
你們這樣無法無天 我們要去找鍾老爺評評理
就是要你們去
浩雲 你慢點走
我是故意在這兒等你的
什麼事
我實在不敢相信 你在跟魏家做事
不錯 我是在替他做事
你不要再繼續做下去
還要
你要是不瞭解魏蒼龍的為人 我可以告訴你
不必
他是專門跟我們百忍堂為敵的
我無可選擇
最好你不要去惹他
我真是不明白我們之間還有什麼仇怨呢
你真的想知道
當然啦
很簡單 我師父已經死啦
你爹雖然斷了一條腿 還活著
明白了吧
怪不得你不回唐山 怪不得你要替魏家做事
我爹跟我們說過很多次 不許我們恨你
我一直認為 你是光明正大的男子漢
想不到你是 我恨你 恨你
是你
我恨死你
南英青
不要再打了 不要打了
不要打了 不要打了 你們不要再打了
你還不快點走
師娘 這是您喜歡吃的果子 這兩塊衣料是買給你的
這個顏色我喜歡
師娘 您的藥
正好 藥昨天我剛剛吃完了
吃完了 上次給的一百粒沒有幾天嗎
我也不知道 以前每次吃三顆就不痛了 現在啊 吃六顆都止不住
媽 你怎麼沒告訴我
我的病 已經把你們都煩死了
說來幹什麼 多吃就多吃點 好啦 只要不痛就是了嘛
越吃越多 這也不是個辦法啊
浩雲 魏財主真是個好人
可是我常常這樣麻煩人家也不是個事
能不能這樣 求他把方子給我們 我們自己去配就好了
我每次問他拿這個藥都不容易 秘方他不肯給
那怎麼辦呢 為了這個病 我們幾時才能回唐山了
師娘 您放心 我在幫他們做事 藥他一定會給我的
我總會想辦法盡快回唐山的
我先回房了
唐浩雲 唐浩雲
這麼大聲叫我 什麼事啊
我們大哥找你
天都黑了
大概有要緊的事情吧
這個
走啊
媽 你有沒有看出來 師哥心裏好像有什麼話說不出來
自從你爹死了之後 多虧了他
就算我親生的兒子 也不會待我們這麼好的
什麼事啊
哥哥 你上哪兒去呀
你睡覺 我們就回來
我查到了今天魏家走私的地方 我們去抓去
那還不告訴師父
不用告訴他老人家 又要說忍啊忍啊不許干 我們先干了再說
就在前面 小心點
快
站住
你們在幹什麼 今天 總算給我們抓到了
本少爺要幹什麼就幹什麼 你管得著嗎 上
走
不准走
搜
這麼晚了還有什麼事
今晚上有一批貸要在這兒交 大哥怕有意外所以叫你來看看
這是誰家的小孩 睡在這個地方
快
是小喜子 小喜子
小喜子
唐浩雲
不是人 你是畜生 我們百忍道場跟你有什麼仇
連個小孩子你都下得了手
我
你聽我說
還有什麼說的
到了現在你們還要狠
出來
兩位 我替你們找的墳地不錯吧
唐浩雲 大哥叫你到這兒來 就是幹這件事
把他們兩個幹掉
我不幹
你不幹
我唐浩雲做事一向光明磊落
你不幹 是真的
來啊 把他們兩幹掉
不許動
放他們走
他們好不容易才中了我的計 放他們走 大哥怪起來誰負責
我負責 誰不怕死儘管動手
你
二位請吧
師姐
對不起 師弟 沒有打痛你吧
沒有
小喜子 怎麼回事 是誰幹的
是誰幹的
到底是誰幹的
你說話 你怎麼不說話
我親眼看見是姓唐的
我親眼看見姓唐的干的 我為什麼打不過他
我要報這個仇
這是不可能的事
真的是他幹的
是啊
爹
你們想幹什麼
說不說 許胖子躲在什麼地方
我說 我說
咱們一塊去的
是嗎
我告訴你昨晚上我泡了個妞 那真是棒級了
看她年齡頂多十八九歲 那臉蛋是細皮白肉的
不要再打了 我們要留個活口
姓魏的 你回去告訴你們大哥
我們回去問清楚了 再來找他算賬
好 現在是算賬的時候了
我一直叫大家忍耐 現在忍無可忍
既然許胖子都招出來了 姓魏的罪大惡極
今天我要跟他算清這筆賬
方剛 拉許胖子出來
是
秋萍 把我的手杖拿來
爹 你要手杖幹什麼
我要親自去見姓魏的
不好 萬一動起手來了
我還有一條腿 去拿啊
哦
許胖子 起來 我們要送你回去了
怎麼 你想賴著不走啊
師父 出了事啦 許胖子被人暗殺了
是誰幹的 現在連證人都沒有了 這怎麼辦了
你們說是誰幹的
師父 完了
這一次我們跟魏家的賬又不能算了
何止不能算
魏家的人死在我們這兒 他們決不會罷休的
我看很麻煩
許胖子死啦 誰說的
小三子親眼看見的
把我的人抓了去隨隨便便的殺了
浩雲 你說他們是不是欺人太甚
你別動氣 問問清楚再說
現在你沒第二條路可走 浩雲 我們要他們交出許胖子來
交不出來的話 你替我把百忍道場給拆掉
這件事我絕對不能做
你不做 他們認為你殺死小喜子 早晚也不會放過你
你在場最清楚了 小喜子不是我殺的
我可以跟他們解釋
你用嘴巴說 他們就相信你了嗎
他們相信不相信都不要緊 這件事我還是不做
你想一想 你本來是替師父報仇來的
這是天公地道的 江湖上誰也不能說你不是
浩雲 我魏蒼龍嚥不下這口氣
你只要替我辦妥了這件事 我把秘方送給你 你隨時回唐山
如果許胖子沒有死呢
那最好了 大家都沒事 我藥方也一樣送給你
什麼事啊
莊小姐住哪間房
那間
謝謝
我有一點事情 可以跟你談談嗎
莊伯母
是你呀 你怎麼來了
有什麼話你可以說了
莊姑娘 我可是誠心誠意來的
誰相信你
你怎麼可以這樣講話呢 請坐
先喝杯熱茶
你們兩位可知道 唐浩雲在外邊做些什麼事嗎
知道 他在魏財主家裏做事
不錯 可是他做的都是壞事
壞事
你不要胡說 我師哥不是這種人
魏家四虎是這裏的惡霸 他做了他們的幫兇魚肉百姓
我真替他不值
我一點都不知道啊
不會吧
不會
就算我師哥做壞事也與你無關 為什麼你要來告訴我們
我早就猜到你們兩位還不知道
所以特地來警告 你們早點回唐山去吧
我們回不回唐山要聽你的嗎
姓魏的心狠手辣 唐浩雲是一個老實人 鬥不過他們的
不要把他的命丟在這兒
再見
鍾姑娘
我只要跟你說一句話
什麼話
小喜子的事不是我做的
你這是幹什麼 良心慚愧
你在外面做的壞事我全都知道 我去告訴娘去
師妹
拿開你的髒手
我求求你別告訴師娘
我要
師妹
你為什麼要做那些見不得人的事 為什麼
為什麼
我為了師娘
我只要那些藥丸治好師娘的病
我只要師娘頤養天年 不再受疼痛之苦
我什麼事都肯做
哪怕是不仁不義的事
我從小沒爹沒娘
全靠師娘撫養我長大
全靠師父教養我成人
我來不及報答師父的恩 也要全心全意報答師娘
夢蘭 師娘年事已高 報恩之日無多
師哥
我只為了盡人子之孝
相信我我是不得已 讓我替魏家再辦一件事
再辦一件事傷天害理的事
你不要多問 我自有分寸
過了明天 我們馬上回唐山
魏家的人打來了 快關門
開門
把門打開
不准關門 我們百忍道場的人 沒有一個是怕死的
對 我不怕死
魏家人公然找上門來簡直目無王法
爹跟他們講理也講不通 我們跟他們拼了
師父 他們的人來啦
來啦
你們守外面許進不許出 出來一個殺一個
是
大家分開
魏蒼龍你帶這麼多人到這裏來 到底想怎麼樣
姓鍾的 你不是叫我兄弟帶信來跟我算賬嗎 我送上門來啦
你不要這麼神氣 你平日所作所為你心裏有數
我當然有數啦 我殺人放火走私販毒
你能拿我怎麼樣 你有證據嗎
你這種人作惡多端 遲早有報應
現在該我跟你算賬了 你把許胖子抓了來 人在哪裏
不知道
我看你是交不出人來啦
唐浩雲 找他要人
鍾老伯 我先跟你告個罪
唐浩雲 我對你很失望
我以為你是一個好漢 怎知道你為虎作倀
我受人之祿忠人之事 請你把人交出來
人
人是我抓回來的 沒那麼容易交出來
兩國交兵各為其主 要是你再不交人我就不客氣了
你真以為你武功好 我們百忍道場的人怕你嗎
我不想傷和氣 只要你們交人
我們一定不交了
你聽著 抓了我的人不放 還理直氣壯
要是你們不放人 魏家就沒有錯
那就算我 錯就錯到底
老大 你看出來沒有 唐浩雲手下留情啊
我看我們該下最後一步棋了吧
師父
師父助你一腿
上
就用三彈腿打他
給我上
小三子 你還不露餡
爹
你傷得怎麼樣
他暗算我
這是你做夢也想不到的吧
原來你是魏家的臥底
我等了多少年才等到今天
我一直待你不錯 你這狼心狗肺的東西
你罵我有什麼用 只能怪你自己有眼無珠
我只有殺了你 才能報魏大爺對我的救命之恩
老實告訴你 小喜子是我故意引出去害死的
你為什麼要賴在我身上
我要造成你們的誤會 加深你們的仇恨
你有冤洗不清 你才會為魏大爺賣命啊
對了 這都是我的奇謀妙計啊
我再告訴你 許胖子還是我叫小三子抓去
再把他殺死滅口
他是你們魏家的人 為什麼要這麼做
犧牲幾個人算得了什麼呢
許胖子死在百忍道場 才使我們師出有名啊
唐浩雲
現在只剩三個人
你把他們打死 百忍道場就沒有了
那麼你的任務也完了
你們這幫人真下流無恥 唐浩雲不為你用
你忘了我們昨天 是怎麼講定的
你不講信用 你不想回唐山了
對畜生沒有信用這兩個字
你不聽我的命令
你該知道我怎麼對付你
你們想怎麼對付我 不怕死的上來
我告訴你們 有我唐浩雲在
誰都不准動姓鍾的
小唐啊 你別以為你了不起 你是常山趙子龍打不死…
真他媽的
住手
魏蒼龍 你
現在兩個人在我手裏 你要考慮清楚
我老實告訴你 你師娘根本沒有病 是我下了毒
你把他們三個人打死 我就給你解藥 放你回唐山
我們的事一了百了
這也是我的錦囊妙計 是我派小三子去下的毒
你要是不聽我大哥的命令
你師娘非疼死不可 我看你還是聽話的好
你要是不聽我的話 只要我一舉手
這兩條命就沒有了
浩雲 你怎麼一直瞞著我 你怎麼會跟這種壞人做事
我 我…
姓魏的 你不要逼他
浩雲 你師父一生忠義
假如你幫人為非作歹 他會死不瞑目
不要管我 為了唐山門的名譽著想 好好的照顧師妹
媽
師娘
你這個畜生 我打死你
接住
走 走
師哥
師娘 媽