（麦洁文、林蛟、龙铭恩）
（薛芷伦、林伟雄，领衔主演）
（田丰、鲍汉林、 曾江）
（王霄、古正光、黄子扬）
（林康、金日龙、Robert Zajac）
（友情客串）
（主题曲 「飞沙风中转」 ）
（音乐作曲 ： 罗大佑，鲁世杰）
（填词 ：林振强， 罗大佑）
（主唱：周润发， 罗大佑）
-爸爸  -阿祖
-今天乖不乖啊？  -乖
-有没有听妈妈的话？  -有啊
挠你痒…
老婆， 让他听吧
-喂，爷爷  -乖
爷爷，你是不是找爸爸？
叫爸爸听电话
爸爸…听电话
真不知道你在跟爷爷说甚么
喂？
爸，祝你年年有今日 ， 岁岁有今朝
今天是你的生日
我打了一整天电话给你，怎么没人接听
我刚刚有点事去了南丫岛谈
肯定是去了虾叔那里  跟他拜年和打麻将吧
爸，最近我跟朋友开了间地产公司
生意挺好
你们甚么时候回来？
等阿祖放假再回吧
我很想念你们
爸，拜托你别做得这么辛苦了
自己休息一下
有空就过来看看我们吧
炳叔他们怎么样？
帮我问候一下他们吧
爸，不跟你说了 ，我要和老婆吃饭了
-就这样吧，再见  -再见
做甚么？你们做甚么？
架生是拿来玩的吗？
是出了事才拿来用的
-收起来  -是…
都叫你不要拿出来玩的
你们听着
-今天我们龙头坤叔亲自带队， 明白吗？  -是
醒目一点， 随机应变
知道了…
（飞鹰堂）
（洪兴）
（风调雨顺，恭贺新禧，合境平安）
-恭喜…  -恭喜…
彼此彼此
-阿强  -坤叔
帮我派利是给各位兄弟
-每人一封，不要派漏了  -是
-谢谢，坤叔，进里面谈吧  -好
这里有一份利是
麻烦你派给各位兄弟吧
真是多谢你了
不用这么多
我看也差不多了
派漏了 ，就很不好意思
世侄，我们开门见山
这个地盘以前本来是我和虾叔打下的
你不应该怂恿你的手下
暗中抢我的客户
何况我每个月都给你钱
如果不够的话，可以开口
你这样做太不够江湖义气了
坤叔，你有没有查清楚？
我的兄弟怎么会这样做呢？
现在说是你手下做的
已经给你一条金楼梯下台了
你还装糊涂？
阿强，不要这么冲动
坤叔
以前虾老大跟你在南丫岛打天下
大家说好了是九二的
不过虾老大有病，没有心情打理
收了你一笔钱就回乡下养病了
但是你老人家连一声交待也没有
随便出一份钱就算了 ，你当我是傻瓜？
你们财源滚滚来， 四方来财
我们？只能看着
时值新年，还回来说我抢你的客户？
哪里有这么便宜的事？
要冤枉别人，也要有赃有证吧
这是证据
坤叔
这些帐簿
我也可以弄三、五十本给你
虾毛
你有看过那些帐簿吗？
你现在抛这些帐簿出来，算甚么意思？
你是甚么身分？何时轮到你说话？
你又是甚么身分？
大家平起平坐，你吓我吗？
-你以为我怕你？  -你又以为我怕你？
阿强， 先坐下吧
没有就最好，大家谈过就算了
不过我不想以后再见到这样的事发生
好，坤叔，我尊重你老人家
但是我怎么向我的手下交待？
你教教我吧
打伤你的兄弟 ，我会赔偿医药费给他们
你满意了吧？
满意，坤叔都这样说了
想说不满意也不行
但是
不知道我 「飞鹰」 的招牌摆在哪里？
打他是帮你们教导他
如果不是给你们社团面子， 早就杀了他
你说话能不能注意一下主次？
-这里是南丫岛  -怎么样？
-怎么样？  -别吵
时值新年，为何吵吵闹闹？
要开开心心才对
好，坤叔，那现在我跟你说清楚
以后在这里，你做你们的
我做我们的 ，但是…
你一定要封十万元利是给我的兄弟
甚么？
现在是我老大给你机会
何时轮到你作主了？
看看谁给谁机会
打那老家伙
坤叔
坤叔，走吧
混蛋
去死吧
上啊…
快拿架生…
坤叔，从窗口走
坤叔，小心
坤叔，小心啊
坤叔，跳下去
-坤叔，你没事…  -阿胜，你不用说
-你没事的 ，撑着  -你不用安慰我
阿豪回来，你叫他不要入社团
不要替我报仇
知道了 ，坤叔，我会照你的吩咐做的
叫他回美国
小心点
小心
-坤叔  -坤叔
-开船…  -坤叔…
坤叔
坤叔…
-擦干头  -是
喂？
-麻烦找李万豪先生  -你是谁？
-我是胜嫂  -甚么事？
阿胜有话跟你说，请你等一会
爸爸， 是谁打电话来？
是谁打电话来？
-阿豪，我是阿胜  -不要吵着爸爸
坤叔出了意外，他已经去世了
我想你要马上赶回香港办理他的身后事
详细的事回来再说吧
-港哥  -港哥
侯王道皱皮那笔数解决了 ，你数数
他肯给了吗？
一说你的名字就马上给了
做得好，拿去用吧
谢谢港哥
以后知道怎么做了吧？
-知道  -好
-喂，你们  -老大
你们两个是怎么回事？
今天是我们龙头办丧事
你们穿红戴绿做甚么？
胜哥，不要这么生气了
-还不快去换衣服  -是…
砂煲仔， 穿得真光鲜
最近在哪里混？
不要没大没小的
砂煲仔是你叫的吗？
砂煲哥现在是我们广香堂的坐馆
不要乱拉关系
不要理他，走吧
呸
-港哥，他是谁？  -混蛋
以前跟我一起混的
现在发迹了就装模作样
看你能威风多久
-真是可恶  -阿港
-甚么事？  -没甚么 ，收了点尾数
你今天不要惹麻烦
知道了
来，老爸，拿去买东西吃吧
-看紧一点，知道吗？  -知道了
（李府治丧）
标哥，不好意思
前面太多车，塞住了
大哥
对面那混蛋在拍照
你怕了吗？
我在警局的身家比电话簿还要厚
出来混就不要怕他们 ， 当他们不存在
（义薄云天）
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家属谢礼
阿炳
坤哥的儿子吗？
你认不出他了？
标哥，他就是万豪
刚刚从美国回来
这是标叔，从小看着你长大
-标叔  -节哀顺变
等等，标哥
他还是个孩子，甚么都不懂
头发都还没干，过去那边坐好吗？
来吧
一鞠躬
再鞠躬…
-老大，看来坤叔的儿子真的没甚么本事  -三鞠躬
-家属谢礼  -我看未必
扮猪吃老虎而已
很简单
随便找几个手下试试他就知道了
对吧？
-明天找几个手下跟着他  -是
-有机会就试试他  -好，没问题
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家属谢礼
妈妈 ，甚么时候能走呀？我很累
再坐一会吧
不行
不要不听话
-阿祖，你做甚么？  -戴着它吧
戴上吧
箍着头很不舒服
-戴上它吧  -乖点
戴上它
你为何那么大声喝他？
-小孩子不懂的  -很快了 ，不要哭吧
阿豪，不要这样，小孩子是这样的
不要哭了
算了
我认为一定要推举阿豪才可以
如果大家认为阿豪可以，就这样决定吧
坤叔临死之前说过，要让万豪回美国
是，坤叔是这样说过
但是我们洪兴如果没有坐馆
迟早会变成一盘散沙
是啊，如果不推举阿豪
那谁来做？你说吧
我们不要争执了 ，不如过去问问阿豪吧
好…
阿豪，我们想选你为办事人
你认为如何？
炳叔
你也知道我当初不喜欢我爸做社团的事
我才去美国读书
总之，以后社团的事
你不要算上我，我也不想理
做完了爸爸的头七，我就回美国了
阿豪，那你爸爸剩下那么多物业
由谁打理？
还有，如果一个社团没有办事人
很快就会散掉
胜哥
我爸的物业一向都是由你们打理
应该由你们管理比较好
不过…
炳叔，你不用再说了 ，我很累
叫人准备一辆车送我回家吧
晚安
-晚安  -晚安
炳叔，现在怎么办？
他不答应，之后再说吧
炳叔，不如让阿胜做吧
我？不行
怎会不行？
炳叔，这种事怎么能拖呢？
臭口全，何时轮到你作主了？
-怎么了？  -炳叔说怎么样就怎么样
你算了吧
不要吵了…
-不要吵了…  -算了…
来…
算了吧
杨港、砂煲、棺材绳
完全不用害怕
如果资料正确的话
我最怕的是李万豪
他很有组织能力 ，又有学识
如果他控制了黑社会
令黑社会企业化
到时我们告不了他，反而被他咬一口
那你们就麻烦了
（机密）
其实我爸做这一行也预计了
我在美国的时候， 每天都怕他出事
总之我答应你，做完头七就和你回美国
其实香港也不错，不必那么快离开
香港好？
那你又去美国读书 ，还入籍？
我没说过美国不好，如果不好
我就不会娶到这么好的老婆了
你真会说话
走吧
老公，我想多留几天再回美国
你说好不好？
好，最重要是你喜欢
怎么了？没钱开房吗？
理他做甚么？一个小子而已
真傻，真无聊
陪他们两夫妻看夜景
害得我不能去跳舞
炳叔吩咐的 ，我们照做吧
话说回来，港哥
你跟了炳叔二十年
为甚么还当你是小喽啰？
你滚蛋吧，炳叔是我大哥
他养大我，带我出身
我没说错呀
你以后别在我面前说这些话
我不是开玩笑
知道了
笨蛋，小心看紧点吧
李万豪先生
我是反黑组的陈天乐
陈先生，不知道有甚么可以帮你？
我怕你们有危险，想保护你们而已
我又不是黑社会，不用你们保护
你要小心点，有人要埋伏你
你怎么会知道？
我是反黑组，怎么会不知道？
陈先生，你这样说是不是想误导我？
保护市民是我们警察的责任
陈警官 ，有甚么事？
豪哥，你先走吧
陈先生，我先走了
杨港，我们收到了消息…
我也收到了消息
棺材绳嘛，有我在就可以了
用不着你们警察
没有你的事，走吧
上车吧
李万豪
你们做甚么？你们不要乱来
珍妮…
-珍妮，锁好门  -是
救命啊
阿港
先喝杯水吧
谢谢
你叫我怎么说？
你也知道我不会说话
他比较喜欢你嘛，去吧
阿豪
你也知道，现在洪兴很乱
又没有人可以作主
我看你还是出来帮帮忙吧，好吗？
炳叔，我就是不想管
如果我要管，我早就跟着我爸出来混了
你先拿着
阿豪
你知道吗？刚才人家来摸你的底细
看到我们不反击
就会联同其他单位一起来抢我们的地盘
面对这样的环境，你也不留下来帮忙？
不要
你们不要再逼我加入黑社会好不好？
拿电话来
强哥
帮我找一二三、六七八
叫他召集全部兄弟盯紧工厂
是厂 ，不是糖
-盯紧地盘  -就这样吧
好了…就这样…
你们别再打电话了
告诉我们有多少个单位想搞我们吧
六、七、八个左右吧
其实每一家都想动我们
不过最近动静最大的是棺材绳那边
他刚从欧洲抢到了几个地盘
赚了一些钱， 回到香港
就找了一群越南人帮他
那你们试试把自己的地盘  租给其他社团吧
叫他们每个月交租给你们而已
做得好的话，以后大家合作下去
有好处的事他们肯定会做
如果是你，你也会做吧？
甚么？租地盘给别人？
那些地盘是我们拿命拼回来的
他们到时耍花样的话，那怎么办？
-香港有个地方叫警局  -还说…
他们耍花样就报警
我们是黑社会，报警？
以后还怎么出来混？
你是黑社会，我可不是
陈天乐沙展
陈警官 ，我是李万豪
没事，我想告诉你洪兴社有…
你们有多少个地盘？
八个
他们有八个地盘
这几天会有人搞他们
谢谢你的线报
我们警方会帮你多加留意
那就最好了 ，谢谢
我想见见你
-好啊，改天喝茶  -好
-再见  -再见
港哥，有个坏消息要告诉你
甚么坏消息？
炳叔说你这次肯定会升为 「大底」
真的吗？
水…
这是滚水
你想我绝后吗？
快扶我起来
你就好了
我的手啊
叔父们开会说你护主有功
礼成
-阿港，恭喜你  -谢谢
是我谢谢你才对
如果在尖东那晚不是你
我想我已经死了
这些都是小事情，我们习惯了
（洪兴社）
重新写
喂？
全哥吗？
找阿胜？
他出去了 ，对…
怎样凡是找我的都说我出去了
不要去
喂？
我是， 阿嫂以为我出去了
这样吗？好，我马上出来
麻烦帮我传呼一七四
二七四 ，三七四 ，全三七，孖二
你说阿胜叫他们准备好货物
去上海街富豪舞厅里等他
是，谢谢
-小心一点  -知道了
-再见，爸爸  -再见
菩萨保佑，保佑阿胜出入平安
万事顺顺利利，逢凶化吉
棺材绳，油尖旺三区加起来
我们总共有四个夜总会
三间麻雀馆， 两间牌九馆
一个月有150万
先给我们三个月上期
至于看场就由我们自己做
甚么？看场你也自己做？
那我的兄弟吃甚么？吃西北风吗？
这样的条件，我租给你做吧
棺材绳，条件就是这样
总之包你有好处
我可以给帐簿你看
不用了 ，帐簿是你做的
天文数字，你喜欢怎么写都可以
这样吧， 先做一个星期
你认为可以考虑的话才跟我租吧
我当然想租了 ，胜哥
但是哪有这么便宜的事？
棺材绳，我们老大的事你们也知道
现在我们被警方看得很紧
否则我也不用租给你
很多单位都想要我们的生意
你不租就算了 ，走
胜哥，不必动气
坐下来慢慢商量吧
这样吧
先租一个星期看看情况
拿帐簿来吧
麻烦让一让
-不说了  -黐根
傻强，有甚么事跑来我们这里？
没甚么 ，想找你们老大谈谈而已
我们和你们有甚么好谈的
我们想租地盘给你们 ，谈不谈？
租地盘？
傻强，老实说吧，有甚么大阴谋？
我看你也不能话事
-叫你老大出来吧  -等等吧
老大，傻强找你
傻强，你们洪兴有甚么好处给我们？
来，过来谈谈吧
去出面看
-标哥，有甚么事就找我吧  -好的
就这样吧
老大，真的这么便宜我们？
黑社会说话， 先信一半吧
-对吧？  对
别跑
全部带走
别动…
站住，别跑
好呀…
甚么事…
怎么回事？
去死吧…
站好了
-你是哪里的？  -怎么了？
你知不知道我是这里的陀地？
有甚么好看？走吧
不看就不看
还不走？走啊
小子  以后有甚么就跟我说，知道了吗？
还不叫港哥？
叫啊
港哥
以后大家就是兄弟了
来吧
上次做得很好，继续在学校找手下
要机灵的
港哥
-拿去吧  -谢谢港哥
阿嫂，搞得定吗？
可以，你先坐下来喝杯茶吧，炳叔
蒸鱼能难倒很多人
这倒是
-阿强  -甚么？
怎么不见阿港来？
我找了他，但是整天都没有回复我
打他的手提电话
又老是外国女人在说话，麻烦
他这阵子可威风了
收了很多手下
还到处收保护费
来…好东西…
-好东西啊  -炳叔，你老人家就不要这么辛苦了
这些事让女人来做就好了
这你就错了 ，她们没有这么好的手艺
知道了吗？
那倒是
别啰嗦了 ，吃饭了
大嫂
你们慢慢吃吧，还有很多菜
-你不吃就算了  -乖，吃饭吧， 尝一尝
常常吃汉堡包怎么行呢？
-妈妈拿给你吃  -好
这个很好吃的 ，试一下吧
喂？我是…是阿水啊
甚么事？
就这样吧，我在吃饭
这只鸡很好吃的 ， 多吃点吧
-好不好吃？  -好吃
阿强，现在外面乱成一团
到处都是人马
阿豪，这招有效
你一定要留下来帮我们
你省口气， 暖暖肚子
明天买份报纸看看抓了多少人更好
对吧？老婆，鱼腩好吃吗？
好吃
尽快把合同交给他们签了吧
有你们关照 ，甚么时候都可以
不
生意归生意
千万不要说关照
大家做生意，还是要公正点
傻强，你过来，我老大找你
甚么事？
黐根，甚么事？
傻强，不必这么大声
我老大找你，有事要跟你说
你瞎了吗？没看见我在谈事情吗？
-有事之后再说  -傻强
小弟 ，为甚么你这边刚租地盘给我
那边就马上有仇家来了
接着警察又杀到
封铺又捉人，你怎么交待？
标哥，租地盘的事你情我愿
有事你就来找我，那我还过得下去？
现在你真的是过不去
给西瓜皮我踩？
-这怎么算？  -开玩笑吗 ，标哥？
出来混，谁没有仇家？
那么容易打理我还要租给你吗？
这是你的事， 总之你陷害我就不行
现在我有十几个手下被捉了
还有几个进了医院
律师费、医药费等等，谁来付？
我替你说了吧
这半年的租费由你出
甚么 ，你当我洪兴是甚么？
你冤枉我？
-傻强  -怎么样？
跟我老大说话客气点
可恶
不要动…
阿强
不要动手
你们做甚么？
对标叔的人这么没规矩的吗？
标叔，有事慢慢商量
兄弟 ，你以甚么身分跟我老大说话？
坐馆
标哥，大家都是自己人
坐下来慢慢谈吧
阿豪现在做坐馆了吗？
按理说我应该知道的
这位是我们的新龙头
你不知道是你自己住得偏僻
你以为是山口组和黑手党吗？
做老大也要登报纸上电视
要不要开记者招待会？现在我说是就是
好了…不要吵了
这是事实
好，我就当你是，那你怎么向我交待？
标哥， 出来混的谁没有仇家
地盘我们已经租给了你
有事当然是你们单位自己处理
怎能说是我们单位陷害你？
兄弟 ，这就是说我…
好，我们坐下来谈
你们出去
阿强，我不放心
没事的 ，他会处理，我们出去吧
标叔
你也知道我是被迫的
这么多的兄弟也要混口饭吃
有甚么事就好好说清楚
对，说得对
但是赚钱要公道
尤其是我们做老大的 ，不能太不择手段
标叔，过去的事抹掉就算了
你们那边的费用由我负责
不知道你老人家意下如何？
好，就一句话说好
谢谢
其实现在做老大也很烦
说的是，现在做喽啰比做老大好
所以说最重要的是和气生财
有钱大家一起赚， 是吧？
死去的坤老大没有生错你
也要多谢标叔给我面子
以后要多多关照
来，喝茶
我们先上车
-一会见，你们两个去那边  -先走了
-我坐他们的车  -再见
走吧
都不知道阿标是怎么回事，疯了
阿胜，小心啊
开车撞他
追他…
快点…
阿强，看着阿豪，快去
走啊，快走，开车
怎么回事啊？
刚才不是跟标叔说好了吗？
是呀，标叔不会这么没有道义的
一定是棺材绳他们
炳叔，怎么办？
打他
快点…
停车
小心点，要镇定
阿豪，走
快点…
看着豪哥
胜哥，你快点送他去医院吧
你只是给他敷中药是不行的
行，我常常都是这样治我的手下
只是撞伤了而已 ，没事的
没事？你看他伤成这样，还说没事？
阿胜
阿豪，不要乱来
这件事张扬出去  我们整个单位都有麻烦
你再不送他去医院，他就定死了
阿豪，你也不是不知道，我们出来混的
有甚么伤也只能自己处理
进医院？难道说他自己摔伤了？
那你告诉我他伤势如何吧
医好了 ，也会变残废
他的筋都断了
炳叔
找到阿港了吗？
我叫了所有兄弟到处找他
-找到了就告诉我  -是
爸爸，妈妈 ，我放学了
放学了？乖， 先放下书包吧
现在他弄成这个样子
我都不知道如何跟他家人交待
公家拿点钱出来给他当家用吧
你也说了 ，就算他治好也会残废
给多少钱他也没用
好吧，我们马上去把棺材绳砍了给你看
我真不明白你们这些人
只懂得打打杀杀 ，这能解决事情吗？
阿豪，你别忘了
没有我们替你老爸打天下
你会有今天吗？还不是会和我们一样
这件事因你而起
你还怪我们的兄弟
对呀，你的命生得好
小时候你跟人打架
还不是我们帮你处理
还在这里啰啰嗦嗦
现在要说小时候的事是吗？
要不是小时候那件事我向老爸求情
你们还会有今天吗？
每次都让我为难
幸好刚才标叔给我们面子
否则我们全都被杀了
-你说甚么？  -怎么了？
你说我们让你为难？
是你自己要去的 ，还怪我们
-你不是太子的话，我一拳打死你  -你想怎么样？
-不要喊打喊杀的  -好了…
你们别吵了行吗？
老公
爸爸
看甚么 ，你儿子叫你，还不过去
蠢材
我知道
-爸爸  -乖
甚么事？
先出去 ，来吧
阿豪， 发生了甚么事？
你怎么全身都是血？
他们在做甚么？
我都不知道怎么跟你说
你不用跟我说，我们明天一起走
这里实在太危险了
那个兄弟是为了我才弄成这样
如果我走了 ，我还是人吗？
他们这些人早晚都是这样的下场
你说甚么？他们也是人
如果不是他，我已经死了
如果你要走，你跟阿祖一起回去吧
不要哭了 ， 阿祖
过去妈妈那里，替爸爸说对不起
去吧
妈妈 ，爸爸跟你说对不起
我早跟你说过这件事没有结果的
带我去见阿港吧
-雄仔  -大哥
替我看着牙屎
-有甚么事就打电话去麻雀馆找我  -是
看好了 ， 记着要扎拿武器的手
这样扎着就不怕砍错人
有没有搞错，我们等了你一个小时
-塞车  -快点
跪下吧，跪下
炳叔，豪哥
-阿港呢？  -在里面
要兄弟还是要黄金？
快说
阿港
-你来做甚么？  -我现在问你，你在这里做甚么？
找人做替死鬼
那件事不用你管，我会处理
你来处理？怎么处理？
阿港，你听阿豪说吧
大哥，这件事你也知道没有商量的余地
现在一定要杀掉棺材绳
豪哥，这件事让我来解决
阿港，那孩子连书包都还放下
你不要连累人家
豪哥，其实坤叔以前也是这样教我们
要找一些未成年的人来顶罪
我也是这样从小到大砍砍杀杀
-炳叔，我想去摩罗街走走  -好
星仔， 陪豪哥去走走
不用了 ，我想找他去 ，谢谢
不用
来吧
你叫甚么名字？
德仔
-你知道你在这里做甚么吗？  -打架
-你害怕吗？  -怕
丧滔，他出来了
捉住他…
上车
开车
警察，走吧…
快走…
不要走
站住
不要动，站住…
别跑…
趴下
-是我…是我做的  -不要动
警察不会指条黑路给你走的
口说无凭，你不用哄我了
最多不过是坐几年牢
就像彩排过一样，全部对答如流
看下去就知道了
有证有据？你开玩笑吗 ，警官？
小子， 是谁指使你做的？
你收了多少安家费？
-陈警官  -李先生
只会累你一辈子
李先生，麻烦你，不好意思
别客气，我们市民应该做的
坐吧
是吗？说来听听
港督、英女王
廉政公署、投诉组，怎么样？
耍我，你欠揍吗？
-小子，不要说我不照顾你  -这个孩子，你认识吗？
不认识
他跟我有关吗？
谁是你的老大？
-说啊  -那你知不知道两个小时之前
在九龙塘发生了一桩砍人事件？
-不知道  -真的不知道？
有线报说今次是你策划的
警官 ，如果你再跟我这样说话
我就找个律师跟你说
好了 ，李先生
那你现在是不是洪兴坐馆？
不是
不是就最好了
是的话，我就拘捕你了
两位警官 ，如果没有甚么事，我先走了
-有甚么事就打电话给我吧  -好
李先生
你认不认识他？
认识
-李嘉诚嘛  -敢跟警官开玩笑？
-不要动手动脚  -走
李先生，可以给我一根烟抽吗？
-谢了  -走吧
傻强，有种就杀了我
来吧，动手吧
等甚么 ，来吧
去死吧，混蛋
这算甚么英雄？
来， 杀了我吧，来吧
不要乱来
过来吧，杀了我吧
-不要乱来，你已经杀了一个了  -别拦着我
阿豪很快就回来了
-我杀了他  -不要
胜哥
-阿港，你做甚么？  -阿港
阿港
坐下
豪哥，这个是你的 ，来吧
替牙屎报仇吧
小子，要杀就杀干脆点
不要思前想后
杀是吧
你耍我是吧，去死吧
豪哥，要不要我帮忙？
多事，阿豪自己会决定
等等
阿豪，这是社团的事， 让我来解决
胜哥
剃了他的眉毛，让他以后想清楚
想甚么想，要杀就杀
剃眉毛算甚么英雄？
-你闭嘴  -还说？
豪哥，这样不行
放虎归山 ，肯定会有问题
阿豪，阿港说得对
这样不行
你们还不动手
不是阿豪的话就杀了你
便宜了你，剃掉你的眉毛
跟你的光头更配了
走吧
现在豪哥放你一马 ，给你一点教训
还不多谢豪哥？
我们走
以后做人就醒目点
你有本事
上来吧…
老大，今天洪兴取得了头炮
是啊…
好…
炳叔，以后全靠你了
胜哥，坐馆的位子你不要推了
-阿豪，我…  -胜哥，我一定要走的
这里没事，让我跟他说
我们先去酒楼打点一下
阿港，你发甚么脾气？
你喜欢的话  我就叫胜哥把坐馆的位子给你
不是喜不喜欢
是应不应该
只会让老家伙作主
洪兴早晚就倒了
你也不想你爸爸的生意倒闭吧
你现在还年轻，找份正当职业吧
豪哥，我很还小的时候就跟了你爸爸
现在字也不认得多少个，能做甚么？
做便利店，还是快餐店？
做黑社会哪里有回头路？
你以为是你吗？可以去外国读书
豪哥，这里不适合你的 ， 回美国吧
请
-动作快点，真笨  -五叔， 随便坐吧，招呼不周
这些东西现在才拿出来，怎么搞的
快点拿过去
现在我有一班兄弟帮忙做装修
-有空就关照一下吧  -好啊
这位是鸿哥
-鸿哥  -港哥
-怎么这么晚才到  -招呼不周 ，请里面坐
-鸿哥  -怎么样？
-最近码头那边我也不错  -是
有时间出来研究一下
-那真的要谈谈了  -好
来，干杯…
-干杯…  -敬你的
请这边走
-你好，李先生…  -你好， 马里奥先生
你好，今天才到吗？
替我告诉他， 明晚我请他吃饭
我老大想请你吃饭
-谢谢…  -他说谢谢
阿港，你坐在这里做甚么？
帮忙招呼客人吧，去吧…
你…
阿豪、炳叔，怎么这么晚？
有点事情要做
怎么这么晚才到，我还以为你来不了
不要乱说
年青人
-标叔  -这么晚
来了很久吗？坐…
标叔，你这只古董表真漂亮
1920年的劳力士
-是吗？  -瓷面玫瑰金的
让小弟开开眼界吧
怎么样？
真的很少有的
在这里做甚么？真是蠢材
-试音…  -记着
做老大最重要的是要一视同仁
千万不要偏重一边
各位兄弟、来宾
今晚很感谢大家光临，驾临
现在我们的办事人有点事跟大家说
说完就开始投标
有请李万豪先生
叫你呢
请
各位
小弟很高兴能够在这里跟大家说几句话
今晚我主要是想说说
洪兴社以后的业务发展问题
因为本人会短期内离开香港， 回去美国
以后社团所有的业务就交给炳叔处理
至于办事人的职务就由谢胜先生接任
本人谨代表洪兴社同人
谢谢各位今晚来临参加天后宝诞的盛会
大家多喝几杯
各位，现在投标开始了
你们可以一边吃，一边投标
首先是发财福鼠一只，底价是五百元
五千
美国马菲亚公司出五千
五千元，有没有人出价高于五千元？
一万
林律师出价一万
不好意思
林大状，他们几个是美国黑手党
你投另外一件吧，不好意思
有没有？
两万
美国马菲亚公司出价两万
-有没有谁的出价高于两万元？  -这群人很给面子我们
-有没有？  -不用怕
-有没有？  -谢谢
一，二，三，成交，谢谢
全开，对手宝…
现在是长虹一条，底价一万
底价一万，有没有人出价？
-大哥， 出价吧  -底价一万
两万
广香堂出价两万，有人出多于两万吗？
-叫阿祖吧  -两万
-三万  -有没有人出价高于两万？
-三万  -出到三万了 ，三万
有没有人出价高于三万？三万
-有没有…三万  -十万
-十万，有没有人出价高于十万  -跟我争？
十五万
炳叔，我看他志在必得
-不要玩了  -怎样争…
二十万
二十五万
混蛋，想跟我玩花样？
这样玩法可不行，会很麻烦
制止一下吧
-不要阻止我，让我教训那小子  -炳叔，你做甚么 ，不要这样
阿港，你在做甚么？他们始终是客人
碍我好事，分分钟一世倒楣
三十万
-波哥  -怎么了 ，胜哥？
不好意思，手下多喝了两杯
喝多了？
五十万
你也看见了
我一心来捧你场 ，想投一条长虹
-他要跟我对着投，这是甚么意思？  -不是这个意思
我们走
波哥…不要这样
真是的
-混蛋，不要拦我  -怎么了…
-让我把他打醒  -不要…
-你走开  -不要这样
阿港，你玩够了吗？
现在弄成这样，你很开心吗？
闭嘴吧，你是甚么身分？
我为甚么要听你的？你省省吧
-你疯够了吗？  -你打我？
-阿港，不要这样  -阿胜，别打了 ，阿胜
混蛋
-阿胜，你怎么了 ，你不要这样  -这里没有女人的事，走开
-胜哥，坐下来吧…  -坐下来
-这是怎么了？  -不要这样
-谢胜，这笔账我一定会和你算  -你冷静点
你玩甚么？
-拉他出去  -走呀
-你这么冲动做甚么？  -先坐下来
是他不对，这么丢脸的事也做得出
胜哥，嫂子刚刚走了
快出去追她吧
-是啊，快点追  -去呀
来，快点，走吧
-臭小子  -来…
没事的 ， 是喝多了 ，一时上火而已
世侄
这件事显然是造反 ，很麻烦的
老婆
（我要回美国）
（旺角夜总会）
老大，杨港在那边大吵大闹
在哪里？
那边
甚么难做…
我不懂甚么规矩
甚么 ，你是新来的吗？真不识好歹
-让我来…  -你醒目点
有事慢慢商量
阿港，我知道你今晚心情不太好
做喽啰是难，但是做老大也不容易
虽然是这样  但是在那么多手下面前打我
我以后还怎么出来混，你说是吗？
老弟 ，凭良心说
今晚这件事是你不对在先
也不能全怪阿胜
你今晚吵吵闹闹
有没有为阿豪想一想
我没有难为阿豪，我不服谢胜罢了
如果你不服阿胜，可以找他出来单挑
在众人面前搞事
你们的社团只会成为笑柄，对不对？
两夫妻，有事就慢慢商量
每次我叫你金盆洗手，你都说再晚一点
你知道吗 ，你每次走出这个门口
我就担心再也见不到你
刚才如果不是那些人按着你
你还不是又弄得一身伤回来
你第一天认识我吗？
你还没嫁给我的时候
也知道我是出来混的
阿胜，今时不同往日
现在的年轻人没有人性
他们不会跟你说江湖道义
我嫁给你的时候，没有想过要大鱼大肉
只求一家三口平平安安
阿娟 ，我知道你对我好
但是人在江湖，有时候真的是身不由己
那你有没有为我们两母女想过？
自私
爸爸，你听妈妈的话，她就不会生气了
乖，进房间睡觉吧
去睡吧
快点睡觉吧， 吠甚么
是谁？
阿港，你做甚么？
-这么晚了 ，有甚么事？  -回来跟你算帐
你喝醉了 ，有事明天再说吧
明甚么天
混蛋
这一巴掌是还给你的
走开，我以后都不想再见到你
妈妈 ， 是我
甚么事？
妈妈 ，爸爸和港叔叔在外面打架
-阿胜…  -爸爸…
一人一次
-阿胜，你怎么样？  -爸爸
阿港，你为甚么要这样做？
这是我们两兄弟的事
现在都解决了
你别哭了 ，我没事
我都说了你不用管我
没事？看你的脸伤成这样
我陪你去华叔那里看看
都说了不用管我
你就听我一次行不行？
爸爸， 听妈妈的话吧
你的脸都不知道有没有玻璃刺进去了
不用了
不用？好吧，我找阿豪跟你去医院
-老婆  -你怎么样？我扶你吧
三更半夜，你就不要去麻烦别人了
好吧…我跟你去
我早就说了 ，死性不改
真是烂泥扶不上墙
这真的不关我事
我也不想这样的 ，老婆
不想你就退出吧
你每次出门 ，我都提心吊胆
好了 ，我答应你我不做了 ，行了吗？
你自己说的 ， 是你自己说不做的
-是啊  -女儿作证
-好  -如果反悔你就死，不是， 是我死
真是的 ，大吉利是，乱说话
-阿胜，你伤了骨  -喂？
-你最好去照x光  -喂？
是谁？
-阿豪吗？  -是的
阿胜他说愿意脱离社团
是吗？
他亲口答应你吗？
是呀，阿胜亲口答应的
帮我告诉胜哥，我很开心
还有， 阿嫂
迟一点我找个律师让你们去美国
阿胜，阿豪说帮我们去美国
美国？
我和你都不懂英文，怎么过日子？
也是
但我们不会说英文
我老婆能教你们 ，很容易的
阿豪老婆会教我们
谁？
你们是谁？
阿胜
老婆，你怎么样？
阿胜，照顾女儿…
知道了 ，老婆
-阿胜…  -先生
你没事吧？
阿胜，你没事吧？
不要骚扰病人休息
对了 ，炳叔， 是谁斩阿胜？
一言难尽
弄熄香烟
我叫你弄熄香烟
这里是医院，你以为是警局吗？
真是麻烦
李先生
陈警官 ，阿胜怎么样？
他的脚筋被人挑断了 ，老婆当场死了
你冷静点
有些事情我还要问你
陈警官 ，他在几号房间？
-这件事会不会是杨港做的？  -王八蛋
阿胜都敢斩？
我不斩你我就不叫傻强
走开，混蛋，给我走开
阿强
不可能，不可能是阿港做的
李先生…
胜哥
你怎么样？
阿豪
你为甚么要选我当办事人呢？
很对不起
不要紧
从我第一天出来混开始
我已经预计了
强哥，不要…
不要拦我
不要这样
你做甚么？
你做过甚么你自己知道
-做甚么？  -我做过甚么？
混蛋，你杀了阿胜两夫妇还不认？
杀了你，混蛋，别跑
还跑？
走开
别走
让开
砍死你，混蛋
还跑？
不关我的事，你疯了吗？
砍死你
我只跟他空手打了一场  你为何冤枉我？
走开
混蛋
你做甚么
傻强，你别再来了 ， 否则我还手了
还手？还呀
去死吧
小心啊，大哥
混蛋，去死
大嫂，你没事吧？
要不要送你去医院？
阿胜不是我杀的 ，你听见了吗？
你明白吗…
你傻了？
你不要再冤枉我，我不怕你
走
爸，现在洪兴没有人了
很容易被人一次了结
我躲在这里不行的
就算我相信阿胜那次不是你做的
你以为阿强的手下会放过你吗？
我才不怕他们
为何要生这么多事端？
现在洪兴乱成一团
想想办法岂不是更好？
我尝试找五叔谈谈
不行，这只老狐狸
你也知道他是做哪行的
找他只会让他祸害洪兴
爸，反正要死，只能拼一拼了
你也不希望我一辈子做喽啰吧
总之我觉得这件事不太妥
爸，你怕甚么？我还小吗？
这次就让我做决定吧
周先生，他…
怎么样，年轻人？
是不是码头那件事可以商量？
五叔，我想单独跟你谈
好啊
-虾毛  -是
地盘的事你照我的意思去做就行了
我知道了
-你们先出去吧  -好
你要自己跟进这件事，亲自处理
-我知道了  -就这样吧
我先出去了
虾毛？杀死我龙头老大的那个？
过去的事就别提了
现在棺材绳、虾毛、广香堂他们
都和我合作，只差你们洪兴
怎么样？
葵涌的码头可以给我吗？
五叔，码头真的不能给你
其他的都没问题
但其他的我没兴趣
我只想要那个码头
五叔，我想你先关照我把洪兴处理好
可以，有了码头甚么都可以商量
好，没问题
不过每个月要一百万
我给你二百万
下个月一号，半夜十二点
你叫你们洪兴的人
在码头三号闸附近帮我做点事
引开警卫的注意力
这很容易 ，我找两个手下处理
不行，我还要你亲自开一辆车
去码头里换一辆车出来
一定要你驾驶，其他人我信不过
-为甚么？  -事成之后 ，我再给你五成
五叔，你即是要我做替死鬼？
傻小子
你被拘捕对我有甚么好处？
我那批货，五成都不止二百万
你意下如何？
好，不过要先收一半的钱，即是一百万
还有，我只做一件事，就是这件事
好，就这样决定
五叔，我替洪兴社感谢你
既然现在大家合作了
我有些事情想问你
-好啊  -谢胜两夫妇那件事
和洪兴社弄成这样， 是不是你指使的？
不是我， 是他
没错， 是我做的
是你们洪兴逼我这样做的
还把我的眉毛剃了
要怪就怪你当天不杀我
我这样做是要给我的兄弟交待
不要这样…
何必这么冲动呢？
我们是办大事的人
来， 回去休息一下吧
来， 回去吧，走吧
走吧…
阿绳，枪不是这样用的
你一枪打死了他， 岂不是便宜了他？
你听我说吧，迟早会给他一点颜色看看
我玩玩他而已 ，五叔
是就好了 ，你千万别破坏这件事就行
行了 ，我知道怎么做
阿豪，你可不可以…
炳叔，我不想管你们的事
让我们回美国吧
阿豪
周世年的为人你应该很清楚
如果阿港和他有关系，肯定活不了
或者你跟他说说
他看在你爸爸份上，也者会放过阿港
阿豪，你就当帮帮我吧
我现在甚么也不知道，怎样帮你？
你的车不能进来，停在一边吧
请问五叔在吗？
在写字楼
谢谢
五叔
-我可不可以替阿港求情？  -走开
你不用说了 ，阿港是心甘情愿的
你有本事就收回他
-五叔  -不要靠近
五叔…希望你看在我爸的份上
放过阿港一次吧
你爸爸？你爸爸甚么时候放过我了？
是他杀了你爸
我不想他把你也杀了 ，傻小子
五叔
世侄，这个游戏不适合你玩
你玩不起
进去吧…快点
-爆炸了…  -着火了…
快点…
救火，快点…
喂
站住，别跑…
去那边截住他
-不要动 ，站住…  -别动…
你告我甚么？
打架不用判死刑吧？
小子，别太淡定
我的线人说你的车上有毒品
你这次不坐十年也要坐八年
傻子，我早知道那老家伙会陷害我
我早就把东西丢了
拉他过去
走
站住
不准动
长官 ，在车上搜到了这袋东西
长官
我看这包不会是葡萄糖吧？
你陷害我？
进去
-收队…快点  -收队
调头…快点
怎么开车的？
-做甚么？  -甚么事…
警官 ，阿港是无辜的 ，你们捉错人了
我亲眼看见周世年的手下
栽赃嫁祸给杨港
你以为你说了我就相信你吗？
我收到线报，而且车里真的有毒品
你是洪兴的办事人，你当然会帮着他了
长官…
那些东西也要拿回去做科学鉴证的
-阿港  -你为甚么经常帮着他们？
看他样子就知道他是贼了
你是警察还是黑社会？
他当然是黑社会
你见过他拘捕黑社会的人吗？
你做甚么？
你为甚么要这样害阿港？
甚么？警官 ，你也听见了
要不要我跟你回去协助调查？
周先生，这次很感谢你跟警方合作
才捉到这个匪徒
别客气，我们做生意的
最怕的就是黑社会，我要感谢你才对
你们这些人渣
坐下
不要再来了 ， 当我还你人情
以后别再让我看见你
不要乱来
混蛋
快点…追他
上车追他
阿港…
走，快走，来吧
上车
阿港
棺材绳在前面，别让他跑掉了
退后…
棺材绳在前面
有没有搞错，这样开车
走开，老兄
阿港，上车
你做甚么？
你搞甚么？
撞他，撞死他
是他杀了你爸爸
阿港，你怎么了？
阿港
我的脚…
情况不妙，快走吧
撞死他
不要那些货了
豪哥，走吧…快点走吧
警察就快到了
不要动…
起来
快点，起来
走
我是洪兴的坐馆， 车是我开的
是我杀了他们两个
警官 ，不关他的事， 是我做的
-陈警官 ， 刚才那辆车是我开的  -要拉就拉我吧
-你们抓我吧  -是我杀了他们两个
你们不要捉他，你们捉我吧
是我做的
-我告你甚么？  -是我杀了他们
-无牌驾驶吗？  -警官 ，那两个…
-捉我吧  -拖车…
警官 ，可不可以给我一枝烟抽？
豪哥，你是一个好老大
但不是一个厉害的黑社会
上车，走吧
老爸，对不起
我希望你会明白我为甚么这样做
我和你回美国
（剧终）