龍的心
快走
這些混蛋 不怕炸死我們啊
他們連人質都不管 更何況我們呢
跟他們拼了
撤退
分散搜索
去攔截他們
等一等
化小為零 各個擊破 是!
不可能沒有的 依我的經驗應該在這兒 是不是?
我說你們在這兒啦
整合完召集特警行動組全體集合
陰溝裏翻船了!
立正!
這次破解行動組的演習非常的成功
它可以證明一件事
就是我們全體特警組的人 個個都是飯桶
這次除了扮演 恐怖分子的鷹頭小組之外
其他隊員禁出兩個禮拜 停止休假
加強訓練
立正!
完畢
表姑媽和三表姐老是勸我
要好好地找個男朋友 千萬不要找個當差的
你說說看 我認識你這麼久 有沒有勸過你改行?
沒有
那就是咯 你愛怎麼樣就怎麼樣
你說一 我從來不說二
你說轉右 我從來不說轉左
你說不喜歡我在酒吧工作 我就轉到餐廳來工作
一個對你千依百順的小姐 你有沒有打算跟她一起生活?
沒有 哈哈 不是 有 有
既然有 那你打算什麼時候向她求婚?
不知道
你究竟想怎麼樣?
你是不是想始亂終棄?
你不要亂說啊 我碰都沒碰過你
又怎麼會對你始亂終棄呢?
是你自己不要碰我嘛
小心開車
別這樣
歡迎你加入
從今天起你就屬於重案組 請坐
謝謝 長官
我不管你以前在特警組 是怎麼英明神武
可是你調到我們這兒來 就要從頭開始
是 長官
黃警官
你幹什麼? 你知不知道什麼叫敲門?
我正…
你出去 再敲一次
是 長官
吃火藥了
進來
報告黃警官 剛才抓到的 那個抽白粉的現在發作了
毒癮犯了 帶他去喝美沙酮
是 長官
等一等
這位是新來的同事 這件事交給他辦
是 長官
你跟他去
警官 美沙酮不管用 喝十加侖鬥不過癮啊
你有得喝已經走運啦
喂 起來啦 帶你去喝美沙酮 帶他去下面 -好
警官 美沙酮管用的話 白粉就不會那麼貴了
走啦
全部把他們綁起來 爽快點
大哥
你覺得那傢伙 會不會把我們的事洩密?
現在就不會
但是再關幾天 等他毒癮發的時候就難說了
喂 你是警察 要把警察證戴在身上啊
喂 今天真是大贈送啊 喝夠為止
是啊 反正是過癮
來了
我是重案組的 給他一杯美沙酮
呼叫總部去叫救護車 有人中毒
好 謝謝
黃警官 那吸毒的沒什麼事了
是 長官
以後如果再有這種事情 先打電話回來
黃警官 當時的情形…
關於當時的情形 你應該給我寫份報告
你要記住 你是重案組警察
不要逞英雄 知道嗎?
是 長官
大個子 女人跟蛋糕 你喜歡哪一樣?
蛋糕
小文你呢?
當然是蛋糕
我喜歡媽媽
現在是說吃的 你媽媽可以吃嗎?
可是我媽媽會做蛋糕啊
奇怪 每個人都喜歡吃蛋糕
為什麼我哥偏偏喜歡女人呢?
他吃飽了嘛 哦
我好餓 我們繼續吃點東西吧
好啊
我也知道好啊 錢呢?
這裏吃東西好貴的
我有三塊錢
只有三塊錢
我有兩塊
兩塊錢
我有十塊 不過是我媽媽給我買鉛筆盒的
你可以說丟了
我丟過兩次呢
大個子你呢?
我? 我沒錢
一塊錢也沒有 你的口袋 怎麼老是破的? 又不穿內褲
嘿 有一塊
只有十六塊怎麼夠吃啊?
謝謝
嘿 那個人 吃了很多東西才給十塊錢
真的嗎?
真的! 我看見他付錢了
給了多少?
十塊
你是不是瘋了? 給這麼多啊? 給五塊錢就行了
五塊錢多寒酸
哇 五塊錢都可以
我們進去吧
好啊
等一等 沒有大人帶著 不讓小孩子進去的
那怎麼辦?
大個子 你最高 待會兒你假裝爸爸
好 好
你知不知道怎麼做?
不知道
等一下你進去的時候 一邊走就一邊罵我們
你就說這些兔崽子 整天就想著吃
讀書也沒這麼起勁 這樣就行了
進去吧
罵呀
這些兔崽子 整天就想著吃 讀書也沒這麼起勁
請問幾位? 好 這邊請
請坐
先生 請問要點什麼?
他叫我先生!
我要冰淇淋
我也是
我也是 還要一個意大利面
我要炸豬排
這些兔崽子 整天就想著吃 讀書也沒這麼起勁
還要點什麼呢?
不要了 不要了
大個…爸 人家還問你要點什麼
這些兔…
我爸說他不要了
不要了 不要了 好的
我還想吃冰淇淋
先算算還剩多少錢吧
大個子買單吧
夥計 買單
好的
謝謝115塊兩毛
我爸還要一杯咖啡
我不喝咖啡 太苦了
我叫你要就要嘛 一杯
一杯
這下糟了 我們哪裏有這麼多錢
大個子 打個電話給你弟弟 讓他來付錢吧
哦 我忘了我弟弟電話號碼了
你怎麼搞的嘛 連弟弟電話號碼都忘了
你先坐一會兒 我去把你弟弟找來
我要回家了
我跟你一起走
大個子 你先坐一會兒 我去叫我爸來
先生 請問到哪兒去?
我要回家
好啊 把賬先付了
你怎麼這麼大方啊 小費還差不多 其它的呢 先生?
怎麼了? 什麼事啊?
經理 他不肯付賬
你不是想吃霸王餐吧?
我不知道 我要回家
好 你去報警
不要報警 不要!
別讓他跑了! 快追!
他吃霸王餐 抓住他 別走!
還想溜? 綁起來!
放開我! 放開我!
不要打我! 不要打了!
嗚嗚
臭小子 你吃了東西不給錢還想溜?
不是… 你找死!
想走? 你帶了一大群小鬼來吃東西
還打破我的東西
你不要跑
別跑!
小子 快出來!
他不肯開門!
開不開?
快去報警
胖子
來
快
你幹什麼? 對不起 自己人
小孩不能進去
我哥哥在哪兒?
在裏面 謝謝
那個胖子吃了東西沒錢付賬
還跑到裏邊去了 你說怎麼辦?
你幹什麼? 我是他弟弟
哥哥 開門啊 我是阿達 開門啊
叫也沒有用 可能已經凍僵了
開關在哪兒? 把冷氣關了
沒辦法 開關裝在裏邊
總開關呢?
也沒有用啊 冷藏庫有發電機
關了總開關會自動發電的 這樣肉才不會壞嘛
那還有沒有 另外一個門口可以進去?
門是沒有啦 從通風管可以爬進去
通風管在哪兒?
在那邊
哥哥 哥哥…
出來了 出來了
幫我叫救護車
哥 哥
同性戀
我是他弟弟
我哥哥 我哥哥
哥 別老摸著牆走 你看多髒
這樣更髒 來 走了
哥 哥 不要弄別人的東西
你看 金魚會潛水
我跟你說過有什麼事情 馬上打電話給我
我忘了你的電話號碼了
我得弄個牌子刻上我的電話號碼 掛在你的脖子上
那過兩天我放假 帶你到遊樂場去玩
還有冰淇淋吃呢 你別到街上 買來吃 不乾淨的 知道嗎?
如果你喜歡帶小文去的話
我就開車帶你們一起去
以後不要自己上餐廳吃東西 知不知道?
喂 哥! 會淹死你的!
我在教鴨子潛水啊
不用你教 他自己會
它自己怎麼會下去呢?
馮先生 你好
哥 老師來了 快點出來
不急 不急 沒關係
請坐
快點 五十塊錢一個鐘頭的 別便宜了他
我幫你穿
老師
怎麼 剛洗完澡啊?
還記得昨天 我教你的兩個英文字嗎?
記得
SCHOOL 學校
BUS 巴士
School Bus 學校巴士
寫出來給我看看 好
我現在出去一下 你要用功啊
我要喝汽水
你溫習完了我給你買
老師 辛苦你了
哪兒的話 這是我的責任嘛
鼎叔 出去啊? 是啊
我行啦!
對不起 鼎叔
神經病
老師 我寫完了
再寫十遍
老師 明天再寫吧
我弟弟說 我一個星期才學了三個字
三個字 三個字很容易教啊?
你以為你是什麼? 神童啊?
你是超齡學童
我給你弟弟五十塊錢一個鐘頭 叫他教一頭牛
寫三個英文字給我看看
我教你有我的想法 是混日子 騙錢
混日子 騙錢 什麼意思啊?
我知道你不明白
聽老師的話 跟你說等於白費口舌
有的吃就吃 有的玩就玩吧 讀書等於浪費青春
你今年貴庚啊?
什麼貴庚?
你幾歲了?
二十多 快三十了 不過他們說我快三十了還像個木頭
他們沒說錯啊 你是塊木頭嘛
念了二十幾年書還是這個樣子
就算你念到五十歲 也未必能升到五年級
你說你讀書是不是浪費青春?
不過你也沒多少青春可以浪費了
哎呀 還哭了
用眼淚來嚇唬我啊
想讓我自己覺得很內疚是嗎?
我是這種人啦 我肯來教你 是為了替自己找點賭本
只要賽馬季一過 要我對牛彈琴?
就算你這頭牛會上樹我也不幹了
算了 別哭了 我不是說你 嚇了半天拿塊糖吃吧
我不是 我要讀書
哎呀 還跟我發脾氣了?
馮先生 好了 我現在教你第二個字 就是H…
這一百塊錢是你這個禮拜的薪水 走吧
怎麼了? 馮先生
滾!
弟弟 我已經很用心了
我知道 我再給你找一個補習老師
我們去喝汽水吧
下班啦?
不是
跟蹤壞人?
珍妮
現在是工作時間 你想我被炒魷魚啊
店長在看著我們
先生 你要點什麼?
我要向你求婚 啊?
不是我不答應你
可是這個時候說這種話 算什麼意思?
珍妮
你用上墳的黃菊花向我求婚
是不是想我殺了你?
那你們餐廳裏 為什麼也放這種黃菊花?
跟你說了 毫無誠意
珍妮
先生 請你看看 等我下了班再說吧
遠船公司請我去做三副
你的意思是做船員?
這是我二十年來的心願
那你還說要跟我結婚?
這是我未來五十年的心願
結婚 做船員 是我一生夢寐以求的東西
現在好像風一樣刮過來
你說這個人生大餐多豐富啊?
你想啊 哈哈 小心別撐著了
冷盤是船員沙拉 湯呢 是跟美人結婚
主菜是什麼? 繼續說下去
主菜啊 就是照顧哥哥
小馮啊 你的算盤打得真好啊
一個老婆 一個哥哥 一次結婚 一切擺平? -哼哼 好啊
一石二鳥 一箭雙鵰啊
喂 你們幾個…
還有 一不做二不休 結婚是為了做船員
唉 珍妮…
你們想幹什麼? 事情都讓你們弄砸了
幹什麼? 我問你想幹什麼
珍妮對你那麼好
你都對她這麼無情 娶她回家照顧哥哥 自己去做船員
想環遊世界玩女人?
什麼環遊世界玩女人?
好 不跟你說這些了 你說做警察有什麼不好?
你有膽子敢說做警察不好
我們全體警察都會揍你一頓
是他叫我說的
他叫你不要去做船員 你為什麼不聽呢?
我從小就喜歡做船員 遨遊四海
你現在已經不小了 怎麼還有這種想法呢?
是啊 你們只有兩兄弟
你哥哥那種樣子 你怎麼忍心扔下他不管呢?
還有啊 結婚是人生大事
娶了她回來 沒有理由不跟她行房
自己反而跑去做船員
行房? 你什麼時候學得這麼文縐縐的?
笑什麼? 正經一點好不好?
現在我教他做人之道 揍你啊
大家都是為你好 不然的話怎麼對得起珍妮?
你看看 你在這兒珍妮都讓人欺負
如果你不在香港 珍妮她更危險
你這麼大火氣 會鬧出人命的
讓我去對付他們
別害臊嘛
這幾位先生 你們是不是不認識字?
你什麼Qualification (料子)?
還會講英文?
會又怎麼樣呢?
不會又怎麼樣呢?
是這樣的 不認識字的人到餐廳來 會把餐廳當舞廳
你這片嘴倒蠻厲害的嘛
厲害又怎麼樣?
收錢買單
打你又怎麼樣啊?
你們打得好 是我錯了 我錯了
我讓人打了
我們全看見了
為什麼不幫我揍他們?
理由有很多 最主要的是我們在這兒打架
會影響珍妮的
那我不讓人白打了?
是啊
你們夠膽量就出來停車場
說不定那幫小子想跟我們打呢
真是找死 他們死定了
又是你說不服氣 現在想退縮嗎?
太厲害了!
四位師傅 今天有機會讓你們表演了
真的是教頭呢
我都說了你壯啊
他是警察
警察? 我是猛男!
我的腰! 要斷了!
別掐了! 他會死的!
別走啊 我還沒打完 跑遲一點就打死你
閉嘴吧 說打架的是你 最不能打的也是你!
以後有這種情況 能忍就忍吧
回去吧
大個子 大個子 我有難了
不要叫我大個子 叫我超人
隨便你啦 超人
什麼事啊?
校長說要見我的家長
你當我的家長好不好?
當什麼?
當我爸爸啊
你根本沒爸爸 就只有一個哥哥嘛
反正是家長就可以了
如果讓我哥哥知道校長要見我的話
他就會狠狠地揍我的
揍你 又不是揍我
幫幫忙了 大不了我請你吃冰淇淋
我正在吃呢 你看 還有好多
我把超人送給你
超人加冰淇淋
好啦好啦
走
你穿成這個樣子 怎麼能見我的校長?
那怎麼?
我跟你回去換衣服啊 走
唉 你記不記得我教你怎麼說的?
你說…
哎呀 你要記住
不管校長問你什麼 你都說 放心
我會教訓這個兔崽子 如果他不聽話呢 我就打死他
哦 你說一遍?
你放心 我會教訓這個兔崽子
誰是兔崽子?
當然是我啦 記住啦 千萬不要忘記了
這一次全靠你了
校長早 早
我爸爸
哦 彭先生 請進 請進
他沒有叫我爸爸 他叫我彭先生
哎呀 彭先生就是我爸爸呀 進去呀
請坐 好
這次請彭先生到這兒來
是想溝通一下學校 跟家庭之間的關係
大家都知道 學校教育 跟家庭教育是相輔相成的
彭國華的成績不是很理想
他的功課老是做錯了
不知道有沒有人替他補習呢?
你放心 是我教這兔崽子 他不聽話 我就打死他
沒這麼嚴重吧
管教孩子呢稍微嚴一點就行了
還有一點呢 他很喜歡說粗話
不知道是不是你們的鄰居或朋友
對他有壞的影響?
你放心 是我教這兔崽子
他不聽話 我就打死他
還有他很喜歡說謊
有一次有一位同學不見了鉛筆刨
結果是在他的書包裏找出來的
他竟然說是鉛筆刨 自動地走進他的書包裏的
又有一次他遲到了幾乎大半天
我就問他什麼原因
他說他在路上遇見了 一隻怪獸纏住他了
他用的理由都是非常奇怪的
會不會是受了電視節目的影響 或者有人教他的呢?
彭先生?
你放心 是我教這兔崽子
他不聽話 我就打死他
還有一件事就更嚴重了 我想我應該告訴您的
前兩天 他趁著學校放學混亂的時候
向一個女同學非禮
關於這件事 您又有什麼看法呢?
你放心 是我教他的 他不聽話 我就打死他
他昨天殺死了一個同學 您知道嗎?
是我教他的 他不聽話 我就打死他
彭先生
彭先生 您可以走了
好
唉 怎麼樣啊?
哦 校長說我可以走了
哦 那你先走吧
彭國華 你進來
完了
怎麼樣? 漂亮吧
這隻船那麼高啊
船不是用高來形容的 是說大
它是高嘛
好了 這船又高又大
可是我一眼看不過來
怎麼知道它大還是小?
凡是一眼看不過來的
都叫大
太陽一眼我就全看見了
唉 你笑什麼?
笑就是開心咯
怪不得每個人看見我就笑了
原來每個人都很開心啊
弟弟就要去跑船了
什麼叫跑船啊?
跑船就是上船去工作啊
我可不可以去跑船?
但是還不行 因為我剛開始做 職位很低
等我將來升了船長之後 再帶你上船去玩
我要開船
你想開什麼都行
但是在我沒當船長之前
會有一段日子看不見你
你要自己照顧自己
我知道了 你要自己照顧自己 你去坐船
我是跑船 不是坐船
你是跑船 等你做了船長 我就開船
對了 有事打電話給我
這個就是我的電話號碼
來
奶奶 我也要喝
有什麼好喝的? 一塊六毛錢一瓶啊
這兒有一塊六
幹嘛這麼客氣啊?
人情歸人情 數目一定要清楚
雞姑 我哥哥的伙食一切拜託你了
這一千八百塊是三個月的伙食費 你收下吧
要慢慢一塊兒算嘛
奶奶 你是不是想連利息一塊算?
住嘴 奶奶的帳要你來算嗎?
我哥哥的胃口不是很大 一頓只不過吃四碗飯
你們吃什麼就給他吃什麼
放心好了 我決不會虧待他的
你喜歡吃什麼菜?
我喜歡吃肥肉
怎麼這麼麻煩 喜歡吃肥肉
你知道的 我們一家人都不喜歡吃肥肉
還要為他特別買
奶奶 昨天我們家還吃肥肉了
混蛋 你不說話行不行?
別聽小孩子胡說八道
我每個月再加一百給你買肥肉 這是三百塊
自己人用不著算這麼清楚啊
雞姑 又有機會讓你亂開價了?
臭小子 小心我揍你
上次三瓶啤酒還沒付錢呢
在這兒呢
你把祖宗牌位都當了 小彭?
如果牌位能當 我早就把它給當了
哥哥 我要換一些五塊硬幣放在瓶子裏
你要用的話就拿來用好了 每次只准拿一個
雞姑 一切拜託你了
行了 你放心好了
警官 帶著哥哥出來曬太陽?
死兔崽子 嘴巴這麼缺德
抓他去坐牢吧
我現在沒權抓他了
那是當然了 難道說話也犯法啊
哥哥 你跟小文他們去玩吧
做小孩可真開心啊 天真無邪
我也希望從小腦子就燒壞了
無憂無慮地 做人多開心
馮先生 他這麼說你受得了啊?
他會有報應的
我弟弟說 在海上看天 還就跟天一樣顏色
大個子 你弟弟說要去做船員 不是等於不要你嗎?
你胡說
一定是了
不然的話他為什麼做船員?
我爸爸就是做了船員 才不要我媽媽的
大個子 回去跟他發發脾氣 不要讓他不要你啊
你這死胖子 敢偷看我 不要臉
大個子 連女孩子
如果你弟弟真的走了 剩你一個人怎麼辦?
你沒跟小文他們去玩嗎?
你看你 又把東西弄得亂七八糟
下回不要這樣了 玩完之後要撿起來收好
這是五塊錢硬幣 打開瓶子就可以拿到了
你試給我看看?
你幹什麼?
你為什麼不要我?
我不要你?
別傻了 我怎麼會不要你呢?
你去坐船遠 就等於不要我
小波子爸爸也是這樣的 個個都這麼說你
哥哥別聽人家亂說 我不會不要你的
你騙我 我死給你看!
你騙我! 你幹什麼?
我死給你看! 你不要這樣 你不要這樣!
不要這樣
你幹什麼幹什麼幹什麼! 你發神經啊
我不要你? 我想不要你 在二十年前就不要你了
又何必等到今天?
你以為我很開心嗎?
我整天怕你吃不飽 穿不暖 怕你不開心
怕你讓人家欺負 怕人家看不起你 怕你迷了路!
要不是為了你 我早就走遍世界 不呆在這兒了
你呀 到現在還不能照顧自己!
我也是人 我也有自己的理想
我不能樣樣為你想 我沒這麼偉大
我想過掐死你 然後我再自殺
這樣大家都不會痛苦
你就當幫我忙 自己挺起胸膛做人
你已經三十多歲的人了 你知不知道
你不是小孩子 你現在是個大人
我不是小孩子
我要做大人 我要做大人
請問你們這兒用不用人?
走開 走開
用人? 你去問老闆吧
什麼事?
請問你們這兒用不用人?
你以前是做什麼工作的?
你會做什麼?
我會做超人
超人? 你會不會飛?
會啊
你飛給我看看
超人來了!
飛…
飛完了
阿美啊 阿美
什麼事啊?
又要換多少?
不是 不是 我叫你出來看看
看什麼?
胖子 再飛一次看看?
好
飛 超人來了!
是不是神經病?
也不完全是 還不是胡說八道
飛完了
好 你飛得很好 不過我們這兒不請超人
你還會什麼?
我什麼都會做的
那你… 你會不會做小弟站台?
站台? 會
我現在不是站在檯子上了?
小胖子 你先下來吧
你在哪兒找來這種人?
不是 是他自己找上門來的
別耍人家了 多缺德
嗨 你害怕傷了他的自尊心嗎?
我做的好不好?
小胖子 這份工你做不來的
像做牛做馬一樣很辛苦的
不是不用你 老闆娘怕你受不了
這份工就像做牛一樣
做牛? 我會做 我會做牛
我做給你們看
牛 牛耕田 好像牛耕田是吧?
對 我會
唉 小胖子
你放開我 你別管我嘛
小胖子 你不要做啦 你不要做啦
是不是我做得不好?
當然是不好了 狗吃屎你會不會做?
這狗肚子餓了呢 他看見東西 就搶著吃 你做給我看看
去
小胖子
不要做了 不要做了 你讓他去嘛
小胖子 你做狗做得不錯 再做條蛇給我看看
做蛇?
是啊 大蟒蛇 又長又軟的那種東西
在地上爬呀爬呀的
是不是我做的好你就用我?
是 我不用你用誰啊? 好
他真是個傻子
不過傻得挺可愛的
仁哥 是你啊
你在這兒幹什麼?
我來找工作的 這裏有事做了
不用做了 你已經做完了
你這麼耍他 不覺得慚愧嗎?
我要覺得慚愧就不這樣做了
我會做 我什麼都會做
如果他是你的兒子 你會怎麼樣?
他要是我的兒子 我就掐死他
你怎麼樣?
你幹嘛打人? 住嘴 不然連你一塊兒揍
走
他說要用我的
他們不會用你的 走
你怎麼會讓你哥哥找工作?
不要說了 不要說了
不要說了? 你堵著耳朵就行了?
你知不知道他怎麼讓人戲弄?
學牛學馬學狗 甚至學蛇在地上爬
我知道我知道 因為你說了一百次了
那你為什麼還無動於衷?
我無動於衷? 你以為我想他這樣嗎?
假如你有這麼個哥哥 你會怎麼樣?
我會怎麼樣? 我會關心他 保護他
假如他是我的哥哥 我絕不會讓任何人欺負他
你們不要吵了
你以為我會想你這麼沒人性?
手足情深 哥哥讓人欺負 你裝作聽不見看不見
你還是不是人?
我不想跟你廢話
我是看不見聽不見 那又怎麼樣?
跟你這種人做朋友 太丟人了 我走了
弟弟
你別哭了
哥哥 別生我的氣
我不會的 是我不好
踢過來啊
謝謝
怎麼了? 不開心?
你說來這裏旅行
來了一個多鐘頭了 就看見你跟哥哥踢球
你說我怎麼會開心呢?
親一下
他來了 你走吧
來
這算是蜻蜓點水還是安慰獎?
你哥哥又回來了
如果你使勁踢一腳 能踢多遠?
你看著
來
現在我們幹什麼都來得及了
你發什麼神經? 光天化日的
希望剛才那一球踢到山下去
我也希望這樣
哥
金老大 就照你剛才的價錢 打個八折怎麼樣?
八折? 你當我金天俊是什麼人?
金老大 何必這麼大的脾氣呢?
大家都是生意人 討價還價是很平常的事情嘛
八折不行 那麼打個八五折怎麼樣?
你是生意人 我是賊
我的弟兄在外面拼了性命 才把這批貨搶回來
搶的時候不講價錢 我賣的時候講價錢
那我多沒面子?
警察 警察
那批貨
老大 放心吧
鎮定一點 鎮定一點
別動!
什麼事? 你們幹什麼?
我懷疑上個星期 那家皇后珠寶案的劫犯在這兒
黃長官
什麼事?
有人從後山跑了
你們幾個人去截著他 是 長官
跑掉那個人是誰?
真是笑話 你問我跑掉的是什麼人
那現在在山頂上坐著吹風的那個人 你怎麼不問我他是誰呢?
黃長官 後山是個斜坡 讓他跑掉了
姓金的 麻煩你點點看有什麼損失
不用了 有的話就當送給你們弟兄好了
收隊
是 長官
耶酥啊耶酥
什麼事啊?
這個世界上有很多罪人
那怎麼辦啊? 我已經被釘在十字架上流很多血了
你再釘一次吧
不行 唉 地球上不是有很多警察的嗎?
全都在休假
好 就派你這個無敵鐵金剛做警察
到地球上去消滅那些罪人
是
目標指向地球 衝啊
糟了 夜宿派無敵鐵金剛來抓我們了
走
不許動 這次你跑不掉了吧
你沒事吧?
怎麼搞的 好疼啊
哦 你搶東西!
我沒有搶 不關我事
也不關我的事 你是拿槍來殺人的
我又不是跟他玩
人家不知道啊 好啊 你搶劫
他也有份 是他跟我玩的
這是什麼?
我弟弟知道我搶劫 一定會罵死我
耶! 你不說就沒有人知道了
走了 走了
別走啊 這包東西怎麼辦?
不如我們藏起來大家都不要說出去
你們藏在哪兒?
你拿著它跟我走
誰都不可以把這件事說出去
說了會怎麼樣?
我不知道
發誓啊
我梁志文 如果這件事告訴別人 就會死爸爸
輪到你發誓了
如果說出去 就死爸爸
你爸爸死了很久了
那死什麼人?
你只有一個弟弟 死弟弟吧
我不想我弟弟死
我也不想我爸爸死啊 你不說就不會死啊 發誓啊
如果我說出去 就死弟弟
如果我說了就死哥哥 走吧
我怕你被人家認出來啊
對啦 你以後還是少出來
喂 等等
老大 是阿發
什麼事啊 老大 是我
你沒事吧?
我沒事 可是那批貨讓警察截了
什麼? 讓警察截走了?
是啊 現在怎麼辦?
不見了就算了 反正是一批次貨
你先別回來 在清水灣餐廳等我
好 我在那兒等你
阿發出點子 想吞掉那批貨
幹掉他 是
對不起
沒關係
神經病啊?
你幹什麼?
喂 把車還給我
誰?
重案組
你就是徐志發嗎?
是 是我打電話給你們的
你可以說出你的動機和要求
我願意做警方的污點證人
指控金天俊 請警方保護我
警方不會隨便保護一個人
你憑什麼?
我跟了他十幾年 知道他很多犯罪資料
還有今天落在你們手上的 那一包贓物
你在電話裏提的那包贓物 我已經查過了 不在我們手裏
警官 你不是開玩笑吧
是你們的人用槍指著 我搶走了那包東西
徐先生 你憑什麼肯定那是警方的人?
你是不是想獨吞?
獨吞? 警官 你不是不知道 金天俊的為人
如果我獨吞了 他一定會派人來殺我的
你丟了那包東西 怕他殺你 所以做警方證人 你真卑鄙
他既不仁我就不義
就算沒這包東西 我也可以指正他
快去抓人吧
怎麼做由我決定
小馮 你繼續去監視金天俊
這件案子我另外派人去查 遵命
留兩個人在這兒看著他
沒有我的命令誰都不准帶他走
別走 我是重案組 什麼事啊 警官
靠牆站
警官 我犯了什麼法?
你沒有犯法 不過你的長相不正派
我現在問你
是不是一定要回答?
可以不回答
有沒有見過這個人? 看清楚點
怎麼樣?
有沒有見過?
沒有
你可以走了 走
哥哥
大個子最近做過什麼事?
我不知道
不知道? 那為什麼有警察找他呢?
他今天怎麼這麼奇怪?
開門啊 大個子
開門啊
有什麼事啊?
你看什麼?
你弟弟在不在?
他剛剛出去了 什麼事啊?
有警察在找你 為什麼?
上次你搶人家東西啊
那不是我搶的 那怎麼辦?
把東西交給警察吧
好吧
走
快點走啊 哦
你猜裏面是什麼東西啊?
不知道 看看
這麼多金銀珠寶啊
把它藏好 我們走吧
大個子! 大個子!
現在傷者已經抬上來了
看他的情況並沒有什麼大礙
就是這個胖子
是真的? 喂 最近沒聽說哪個珠寶行被打劫啊
是你的消息不靈通
哎呀 算了算了 一萬塊錢一顆就一萬塊錢一顆
不過你得全部都買下來
那就得先看看貨
見錢交貨啊 我不會裝著幾百顆鑽石滿街跑啊
好樣兒的 一夜之間變成幾百萬的富翁了
做人要認命 對不對?
你的命生得好啊
錢來了
什麼事啊?
從哪兒弄來的?
什麼東西啊?
我說…撿回來的
撿回來的? 其餘的那些在哪兒?
在我家裏
哎呀 好疼啊
知道疼啦? 你怎麼掉下山去的?
讓人踢下去的
讓人踢下去? 誰踢你啊?
一個蒙面人
蒙面人?
是啊 那個蒙面人好厲害
他踢了我兩腳我就掉下去了
以後不要到那種地方玩
我不是去玩 我是去拿東西的
拿東西? 拿什麼?
拿…
我不可以說出來
如果我說出來 你會死 我發過誓的
我不會死的 你告訴我
黃警官 進來坐
請進來
你們幾個坐啊 幹嘛站在這兒?
我現在要控告你 你涉嫌跟一件搶劫案有關
什麼?
你不一定要回答 你所說的話將來 要做呈堂證供 帶他走
等等 黃警官 我哥哥剛剛脫險 有什麼事我負責
明天帶他去警察局報到
你少囉嗦 現在我們來抓嫌疑犯
你這是知法犯法阻止我們
黃警官 我哥哥是低能兒
低能兒? 低能兒就能用槍指著人搶東西嗎?
黃警官 到底是怎麼回事啊?
小陳 帶他回去 是
黃警官 讓我帶他去警察局吧
不要說了!
你們不要抓我!
你們不要這樣!
會嚇著我哥哥的
哥哥
你們不要…
不要這樣! 哥哥!
黃警官
找不到啊
不見了
你知不知道你今天這麼做 我可以控告你四條罪狀
黃警官
別說我不給你機會 相信你會找到你哥哥
我希望你明天帶他來見我
謝謝黃警官
走
難道在彭國華家裏?
看什麼? 上去!
小彭怎麼跟他們在一起?
警察追你啊? 你有沒有把我說出來?
沒有 我什麼都沒說
那還好 你在這兒多一會兒
不過我哥回來的話…
我哥回來了 快點!
你先躲進去
記住 不要說話
哥哥
老兄啊 不關他的事 不要難為他
你少廢話 那批東西在哪兒 快點拿出來
在櫃子裏面
快點進去拿出來!
快點
他是什麼人?
他是我弟弟的朋友 不過他是個白癡
把東西拿出來
哥哥!
別動
弟弟!
不許傷害他
不要過來 退後一步
老大 回來了 老大
老大 貨已經找到了
阿發那個臭小子 他說的全都是真話
可是我得到內幕的消息
說他準備做警方的證人 到時出庭指控我
老大 我去幹掉他
怎麼幹? 那麼多人保護他 很難下手
起來
是不是去吃飯?
是啊 吃飯
他是誰?
他是一個警察的哥哥 不過他是個白癡
在哪兒可以找到你弟弟?
不知道 都是他找我的
這是什麼?
脖子
喂 我是
我哥哥怎麼樣? 我警告你不要動我哥哥一條汗毛
你哥哥現在還沒事
來吧 是你弟弟 跟他說話
弟弟 快點來接我
乖 去吃蘋果
你聽著 明天把阿發帶來
不然的話 你哥哥就完了
現在怎麼辦?
小馮 這樣會把事鬧大了 還是報警吧
不行 如果報警的話
黃警官一定不肯讓阿發來換我哥哥
在他那方面控告金天俊 比救我哥哥還重要
不過…
以我們來說
不過以我們來說
我們之間還有什麼好說的?
我們是好朋友
為什麼我誰都不找 偏偏找你們四個
是啊 為什麼?
為什麼? 到這時候還問為什麼?
我哥哥這麼危險你還問為什麼?
算了算了 認識你是我們倒霉
你想我們怎麼樣?
我想你們幫忙帶阿發出來換我哥哥
那換回來之後呢?
順便抓那些壞蛋
哇 這可不簡單哦
所以要你們幫忙
什麼時候?
現在
喂 小馮他們來了
進來
坐
我要帶他出去
別開玩笑了 什麼事啊?
什麼事我不能告訴你 人我一定要帶走
喂 黃警官有命令 誰都不能把他帶走
阿羅 阿仁 給他們看手令
我們收到線報 有人來擄警方的證人
馬上封鎖酒店 把人質押下來交給警察總部
遵命!
幹什麼?
指揮官來了
他來酒店喝茶?
不是 還帶了很多人來
他這麼快知道了!
哇 事情鬧大了 放棄吧
放棄? 那我哥哥怎麼辦?
指揮官來了 他這關很難過
現在管不了那麼多了
你們小心點 留在這兒
我引開他們 一會兒沙田見
截住他
你們先去吧 小心點
我們會照顧自己的
我是說我哥哥
毛哥 阿仁 阿樂 快去幫小馮
知道了
我哥哥在哪兒?
他在這兒 不會有事的
把我哥哥交出來
我哥哥在哪兒? 說啊!
在地牢辦公室
別動
快點兒
在那邊 快
別攔著我
這是我的職業
幸虧我們大家在一塊兒
在一塊兒就一塊兒死
去死吧!
將來出來了 有機會再回到我那兒
怎麼這種好事不找我啊?
幸虧我沒來
這次你有麻煩了
我什麼都不知道 不關我的事啊 走吧