明天早上照平常七點鐘叫醒我
很好，你們都很好
不見了十年，五位朋友
這個丫頭，要對付她很容易
只要在上班或下班的時侯
一切依照我的計劃行事吧
記住了
是，老闆
早，老闆
你這個大鬍子，
你知不知道一分鐘可以賺多少錢呀
你又不是祖宗剩下大把錢，不想幹
我跟你說
你不幹有很多人
是，老闆
喂，去死啦，你瞎了
這麼多影迷呀
完了，我的車子完了
大家幫幫忙推車吧，謝謝了
麻煩你們幫幫忙推推車好不好
車子怎麼樣
完了，全都完了
陳小姐，大明星光臨，
我的車子壞了
小事小事，陳小姐，你來得正好
請你替我簽個名，留個紀念
好吧，簽哪兒　　　簽這兒
這些人全都死了嗎
是的，我以前開過一間車行
這些人都在我那兒買過車子的
老友，以前你是賣什麼車子的
我從前是賣…棺材車
不要捉弄我，你簽我那份吧
張小姐
老闆，我的車給你已經六個月了
現在修理好沒有呀
張小姐，你也該知道
懷胎也要十個月，何況是車
六個月已經算很快啦
在那邊，昨晚剛剛修理好
你幹什麼，幹什麼
那輛車…車
你幹什麼
你…
六個月所以流產，
假如生孩子好像你修車那麼久
我寧願吃避孕丸了
神經病
大煞星，你…豈有此理
你這裡怎麼搞的
我還是到別的地方修好了
請等一下，一時大意啦
你們先拿我的車子去用
等修好了馬上送還給你
好　　　對不起，對不起
大煞星，你比那貓好笨
幹什麼
大煞星，大煞星
不要啊，老闆
打死你
你不要走啊
你再來我就打斷你的腳
快點…
幹什麼？
這麼漂亮的臉蛋
假如讓雞啄幾個窟窿，一定很可惜
你…你想幹什麼
那五百萬在什麼地方
我不知道，不知道
那五百萬你一定知道在哪兒
乖乖的快點說出來
不然的話
我讓你嘗嘗我的紅燒五爪金龍
還不快說
你想怎麼樣
死丫頭，不想受罪就快點說
我什麼都不知道，你叫我怎麼說嘛
你還想騙我
十年前，我們跟你爸爸情如手足
同一個廁所大小便
後來出了事，我們都坐了牢
沒想到你爸爸不仁不義，
你們不要亂冤枉我爸爸，
真笑話
自己的爸爸是
小丫頭，你爸爸臨死的時侯
有沒有說過把錢藏在什麼地方
他沒有說
我真的不知道
不要動
原來是你呀
是啊，有緣嘛
不要過來
上啊
跑
你真行，你從哪兒鑽出來的
豬圈
怪不得那麼臭
小姐，您將就點兒吧
大哥，帶我們到九龍去好嗎？
好，坐後面吧
好好，謝謝你，謝謝你
我老以為長得高大的人
會笨得像頭豬一樣
想不到你還挺聰明的
這叫深藏不露
別臭美了，你叫什麼名字？
名字？
連我媽都不知道我叫什麼名字
我是白天看太陽，晚上看星星
一邊喝酒，一邊看星星
酒喝得越多這星星就越多
那時侯看起來真漂亮
你小心看得太多
將來會變青光眼的
當明星一定賺很多錢
又旅遊，又買房子
不要亂說
不是每個人都能賺大錢，快走
那些賊向你要那麼多錢
是不是你爸爸有很多
大鬍子，我以為你長得髒
想不到嘴巴也不乾淨
不，不是，我的意思是說
你爸爸是不是有很多錢留下來給你
做夢的時候就有
那些賊又說，
怎麼可能，他是好人不會這麼做
你回來啦，有賊
快過來，你不要亂來呀
發什麼神經病，他是我的好朋友
如果不是他救了我，我早就沒命了
我看他滿臉鬍子，
來，請進來
這個故事的教訓告訴我們
有鬍子不一定是爸爸
有時侯可能是
是什麼？
可能是賊
請隨便坐
有鬍子有時侯不一定是賊
也許是條大肥羊
你沒什麼吧
沒什麼
沒什麼就好了，真擔心死我了
我要報警
你可千萬不能這麼做
報了警他們會殺你滅口的
那些賊還不是為錢嘛，他們要多少
神經病，想跟我要五百萬
要五百萬，是不是紙錢
有了事都不報警
怪不得警民合作喊了
如果那些賊再來找麻煩
那我該怎麼辦
那還不容易，我可以替你雇個保鏢
那你就可以放心了
如果爸爸還在這兒就好了
我在這兒不也一樣嘛
我走了
喝了還要拿走，這瓶酒很貴的
老朋友，你就不管我了
我今兒一早就碰見你
現在再不走
我怕我連條老命也不保了
連你都不理我，我就沒有朋友了
吃飽了喝兩杯，喝完了睡一覺
睡覺發場夢，夢見發大財
別提有多美了
再見
你是真正的膽小鬼
別大聲嚷啦
你明天還要去錄音
你有什麼三長兩短
我這個經理人可得馬上改行了
以前跟爸爸在一起，
芝芝，芝芝
芝芝
你們這幾個王八蛋
連我的猴子都不肯放過
還有人性嗎
你知道的事情太多了
芝芝，芝芝
原來你沒有死
你這個鬼靈精
改天我灌點貓尿給你喝
乖乖的聽話
這一次一定可以
我不會騙你的，好好的唱呀
準備好了沒有，開始吧
差不多了，我們先練這一首歌吧
可以開始了
好的
怎麼回事
怎麼了
她暈過去啦
你不能暈
你暈了我這張唱片就錄不成了
有藥油沒有
有
醒過來了
好了好了，不要哭了
現在沒事你還哭什麼啊
開工時侯抽什麼煙
我花錢請你們來抽煙的嗎
臭小子，小心得癌症呀
一天不罵都不行，快幹活
又偷懶，起來
敢不理我
那酒鬼又躲到那兒去了
起來起來，醉貓
請你來是幹活的
一天到晚躲到這兒來喝酒
是不是不想幹呀你，快說
星哥哎
星哥
你是怎麼搞的
把我的車子撞壞了，打死你啊
這還差不多
你怎麼樣啦
又是你呀
豈有此理
會吃不會做
現在弄壞我的東西，我要你
走
喂，老朋友
你不要叫得那麼親熱
是…星哥，你再幫我一次忙好嗎
別玩我了
每次我碰上你都讓老闆叫我捲舖蓋
你聽我說嘛，我不隨便找人幫忙的
要不是我發現你是天才
我才不會找你
天才都很短命嘛
你幫我這一次忙再死嘛
你很聰明，也很可愛，
可是我不是小貓，我可沒有九條命
我可以給你錢
錢財是身外之物，死了帶不走
不如我認你做乾爹
你太小了
我快給人謀殺了，你知不知道
那你就跑遠一點好了
他們會連你一塊兒殺了，
不會那麼巧吧
我每天都希望有這樣的一天
有這樣的音樂，有這樣的氣氛
又有像你這樣漂亮的女朋友
真是相逢何必曾相識
我每天都希望有
一樣英俊，一樣想交女朋友的男人
真是相識何必曾相逢
吃的來了
怎麼那麼黑呀
你叫什麼名字
你猜猜看
BB
CC
芝芝
這麼巧，我們猴兒也叫芝芝
真想不到這麼巧
我很疼愛我的猴子
我常常抱著它摟著它睡覺
芝芝呀
你猜猜我是幹那一行的
開飛機
不是
搓麵粉的
也不是
那一定是在上海浴室裡幫人家洗澡
是不是
不是，你猜不著的，
洗洗手吧
好痛啊
這裡的夥計都沒什麼修養的
拿去擦擦手吧
擦什麼，都疼死我了
我幫你吹吹，好點了沒有
那我給你吹吹，好點了沒有
吃呀
吃吧，不吃的浪費了
浪費，不會的
你這個死鬍鬚佬
人家看得起你才找你幫忙
你以為自己了不起，不理會我
現在咱們倆一樣了吧
你也混身濕了
老實說，我是挺喜歡你的
因為你十五歲就像十五歲
不像那些還沒大就先學壞
你爸爸是怎麼樣的
他呀，長得很有風度
就像我一樣
而且還很有同情心
那我也有同情心
伯伯，幫幫忙替我開開
你爸爸是不是很疼你的
是的，他對我特別好，
怎麼好法呢
我還記得我小時侯
連尿布都是他替我洗的
所以我長大了知道他交女朋友
也不回去告訴媽媽
要是我有這樣的女兒
那我可就美死了
你就想了
那麼他是不是留下很多錢給你
你猜錯了
幹嘛你搶我的東西吃呀
要是讓我找到那五百萬的下落
二一添作五那就發了
依我說叫警察去找，擔保沒麻煩
暫時我還沒想到
你這麼本事就用不著去修理破車了
卡達當總統之前也不過是種花生的
那麼多人要追殺你
一定是你爸爸曾經欺騙過他們
兩個甜筒
如果不是，他們為什麼向你追債
怎麼會呢，我爸爸是好人，
再來一個
吃那麼多當心拉肚子，多少錢
十塊
走吧
你知不知道他是幹什麼工作
不知道，不過他常常晚上才出去
晚上才出去，做賊呀
他怎麼會做賊呢
多少跟賊有點關係
不許你胡說八道
你經理人為什麼不讓你報警呢
他為人一向老實，而且怕惹事
老實，那你看我老實不老實
你呀？也挺老實的，
我跟了你很久了，
死相，讓人家看見了多難為情呀
別使那麼大的勁，你真是該死
你先忍一會兒，
隨地大小便，警察會罰你的
走啦
為什麼不揍他們
我今天沒喝酒
救命啊
對不起
快點上車上車，快點
快點
又讓他們跑掉了
你想幹什麼，我不許你胡來
聽著，你老老實實的告訴我
你爸爸把那些錢藏在那兒
我已經說過，我什麼也不知道
你快點放手，她身嬌肉貴的
要是有點什麼，我會告你的
她身嬌肉貴
難道我天生就是賤命一條
不是，不是
錢找到了我們的命都會長一點
這個就是你老子呀
是呀
看他的長相，就知道他不是個好人
你…你說什麼？你想幹什麼？
我要出去調查一下
說不定會來個水落石出
如果那些賊再來而你又不在這兒
那我怎麼辦呢
你放心，沒人這麼笨，
我怕他們又吃母雞又吃蛋
就算他們要吃母雞，還要燒水拔毛
哪兒有這麼快呀
是劉製片，什麼事
今天臨時通告，馬上進廠來拍戲
不是明天嗎
老兄，你不是不知道，
大導演要到馬場去分鏡頭
大導演說今天就是今天
不能改的，再見
OK
快點
快點，快點
撞他…撞他
打他打他，捉住他
開車，開車
快點扔他出去
快點掉頭去追他們
剛才真把我嚇死了
是啊，是啊
快點啊
救命呀
那五百萬在哪裡
我不知道
那你知道什麼
我就知道跳舞
救命呀，救命呀
放開我…
靜一靜，靜一靜，是我
是你
你這個死人頭
沒事的時侯就知道喝酒
有事的時侯連人影都不見
好了，我以後戒酒就是了
你以後不要再離開我了
這樣吧，以後你當我是你爸爸吧
爸爸不能亂認的
不要生氣了
如果心情不好明天就不能拍戲了
你爸爸真是個強盜
不會的，看他的長相怎麼會是強盜
那你看看我的長相像不像個總統呢
聽到了什麼沒有？
沒有
怪不得他臨死的時侯
老是說對不起我，對不起我媽
又說欠了我們很多東西
原來他真的是壞人
那你記不記得你爸爸還說些什麼
我當時很小，不記得他說過什麼了
那你記不記得你媽媽說過些什麼
我媽媽
好像有，她跟我說過
她聽到她媽說過
她媽媽說什麼？
她說我爸爸很機靈的
你是說他最喜歡在床底下做機關
是呀
那棺材有沒有枕頭
有，有，當然有
這麼說他一定把那五百萬
藏在墳墓裡面
那五百萬在墳墓裡邊
那我們快點去
那我們現在就去好不好
好，我回去拿點傢伙　　　好
你跟不跟我們一塊兒去呀
我膽子小，我不去，你們去吧
好，咱們走
這個地方會不會有鬼出現呀
別胡說，我們這副樣子
是呀
謝謝
我們現在該怎麼辦
為了那五百萬
就算嚇死了也得去呀
對呀
快點去找
這裡亂糟糟的，怎麼找
那傢伙死了十年
我們找十年前死的好了
快點找了
好像是在那邊
這兒這麼多都是死了十年以上
這小子活著詭計多端，
就是啊
別多說了，他叫什麼名字呀
我不和道呀
我只知道他的外號叫大黑痣
別理那麼多，通通都挖啦
是啊是啊
來，給我一點炸藥
我要去爆一個大的
我很害怕
你個子小，膽子是小一點
你膽子大，你走前面
好，不過我不知道你爸爸葬在哪兒
我看還是你帶路的好
來呀
我…這麼黑，怎麼找呀
還是你走前面吧
他又不是我爸爸
我怎麼知道他躺哪兒
你那麼聰明，一定能找到的
你是人還是鬼呀
我也不知道自己是人還是鬼
南嘸阿彌陀佛？
原來是個餓死鬼
洋蔥我都吃完了，好像還差點肥肉
菩薩保佑？
這玩意兒比聖水還要靈嘛
你怎麼樣？
我沒事
怎麼那麼臭呀
還用問嗎
寶哥哥，寶哥哥
你怎麼還不來？
想當年海誓山盟，騙了我上西天
你說要愛我三百六十年
陪我一塊兒去長生殿
誰知人影都不見了
寶哥哥
現在剩下了我對著那些牛頭馬面
炸了，炸了啊
英台妹，你的脖子有沒有睡歪了
有呀
不但睡歪了脖子
睡了幾百年，
我來扶你
謝謝，老兄
不用多謝
要是我死了，有這麼美就好了
你做夢，只怕你變不成蝴蝶
變了青蛙
自摸三辣
今兒個真有點邪門，
太離譜了
不用講那麼多，給錢，給錢
看你的死相
輸那麼一點點，就苦著臉
等一下放幾張牌給我媽呀
今天都怪你不好
明知道我手氣不好
還要死釘我，怕我死不了呀
別想我把女兒嫁給你
嫁了給你以後，我怕你會整死她
會不會是鬼呀
不會吧，快天亮啦
我看是那些墳場工人在打麻將吧
是啊
我不過去了
還不開杠啊
等一等，等一等
你幹什麼，不關你的事
傻瓜，開杠，還不開杠
要你在邊上囉嗦什麼
要開杠還不快點
上天保佑，可別讓摸白板
還好
碰，九子連環，
老朋友，這個糊牌要輪來著
老娘截你的糊
單吊，門前清
對對胡，紅中，發財，算都算不清
真是氣死人
九子連環都讓人給截糊了
還不快點給錢，給錢
我連牌都還沒摸到呢
單吊，對對胡，發財，
等一等，等一等
五個手指頭的人我可見得多了
但是一副麻將五個一筒我可沒見過
是呀，真有五個一筒
怎麼會有五個一餅
這是怎麼一回事
問他吧
原來是你出老千，豈有此理
你這樣做太過分了
你是不是坑人坑得多了
小夥子，你活得不耐煩了
管閒事管到陰曹地府來
救命呀
我不會救人命，我只會要人的命
臭小子，我們打麻將要你來管閒事
你這個人真是狗逮耗子，
是你
我們把他的墳給挖開了
他豈不是死不安樂
死了有什麼不安樂
咱們找不著錢才會死不安樂
原來他把錢藏在教堂裡
你怎麼知道
是啊
你爸爸生前他睡相怎麼樣的
睡得像死豬一樣
對了，這麼貪睡的人
怎麼會喜歡整天被人騷擾呢
對了
所以他把那些錢藏在教堂裡頭
沒錯
我們走　　　好
老闆，原來是你
教堂，去教堂
是，老闆
媽呀
你猜那筆錢藏在什麼地方
我知道了還不快去拿去啊
會不會在地板下面？
下面？
聖壇那兒是沒有什麼人敢動的
那筆錢會不會藏在那兒附近
可能就在這個口袋裡面
怎麼辦啦
你在這兒幹什麼
走開
你不是戒酒了嗎
有時侯少喝點上帝會原諒的
好東西，別糟蹋了
老兄呀，我有心臟不是很好
這活我不能幹，收工收工
錢，錢，錢
快點，快點過來幫我撿錢
快點，不許動
快點過來
別過來
好了
靠邊去，快走開
不要過來
不准動
快點
快追
沒了…
還在這兒
難看死了，我不來了
這回糟了
我的頭髮到哪兒去了
慘了
這回不知道是當和尚好
你這個死丫頭
這還像樣點，我不跟你打啦
怎麼我下面好像有一陣陣涼
沒了沒了，這回真的沒了，沒了？
後頂
前頂
中頂
橫頂
沒得頂了
頂心
頂肺
頂脖子
頂頭
頂心
頂肺
頂脖子
頂牛
看你頂不頂得住
還頂得住，頂不住也要頂呀
那你就頂吧
來啊
看你還怎麼頂
這回真的頂不住了
星哥
你終於出現了
覺得奇怪嗎
怎麼會是你呢
不許講話
每一部電影的神秘人物
一副壞德性
我一早就看出你不是好人
十年前打劫銀行的案件
不許動
懷疑串謀六人幫的銀行經理
也就是幕後主持人
就是你這個猴樣
是呀，又怎麼樣
我一直把你看成是我叔叔
想不到你原來這麼壞
小姐，我等了十年了，
快點拿錢過來
走吧
有了幾百萬，開一家修車行
把從前的老闆全請來當夥計
這是什麼，我們的錢呢
我丟掉啦
你…丟掉啦
一毛錢也沒有
只剩這麼一點
我看也夠付計程車費
做工人就安本分做工人好了
為什麼還要想著老闆
星哥，你不要生氣了
其實最倒楣的時侯
現在也變得好運氣
因為我們撿回了性命
其實，我最倒楣的