上灵三清 下应心灵 天清地灵
二笔祖师剑 请动天神 调动天兵
三笔凶神避 何鬼敢见 何煞敢挡
天圆地方 律令九章
吾今下笔 万鬼伏藏
用符捉鬼一定要配合七斗魁罡步
才能奏达上天
你们现在可以自己去练习吧
你搞什么鬼 用这么大劲啊
大师兄得罪
你搞什么鬼啊
你要捅瞎我的眼睛啊
大师兄啊 你别动这么快呀
是你的眼睛捅人家手嘛
大师兄 对不起啊
大师兄我不行的 你别乱来啊
你整我
我打死你
喂 你是鬼啊 怎么能还手呢
做鬼不能还手啊
认真点
师妹 师父叫我认真点
你尽管放马过来
大师兄 我来了
哈哈...没符啦
我不做鬼了
对不起啊 大师兄
师妹 我有没有受伤啊
没有 没事啊
这样会没事
我不信
师父 撞这么大包还说没事
我晕啦
其实中国的鬼神之说
是有科学根据的
西洋科学的精华 就是相对论
意思就是说时间和空间
跟我们中国的宇宙都是一样的
宇宙其实是包括两个意思
宇是指上、下、左、右
四面八方 就是空间
宙就是指古往今来 即时间
宇宙包含过去的事
所以人死了 仍然还存在在宇宙之中
一般的人 就叫死了的人做鬼
妖孽 你奸淫妇女
本天师替天行道 打得你永不超生
小英
师父
拿桃木剑
有
师父 一雷天下响 功力无限量啊
拍马屁啊 这叫放屁
好好女子 饱受摧残
转过去
让我给你点阳气
小英的桃木剑好不好用啊
就知道做梦
没学走就先跑
还想做师父呢
师父说得对啊
还有呀
我还没跟你算账
师父 你的学说我每次都听不懂
干脆实际点 带我去看看真鬼啊
开开眼界
师父说话你顶嘴
请你别整天拍师父马屁啦
师父不在这儿 你不老说他啰嗦
小妖 我有没有说过
你没有
不过你你总是说
师父收了这么多的学费
没有学到什么
还有呀 你说师父根本就没真本事
只会说大话
你不要胡说我啊
算啦 算啦
谁人背后无人说 谁人背后不说人
如果你们想看看鬼
那好我带你们去
青竹召阴灵
蓝灯笼指引
大撒冥纸钱
鬼差要赏脸
这个鬼已经召出来了
在哪里
不是在这里
是在二楼的最后一个房间里
你们没开法眼 他是个横死鬼
你们走完了三十七步半
闯进死门
才看得见
去吧
大家跟着我走
一 二 三 四 五
六 七 八 九 十
十一 十二 十三 十四 十五
十六
不要怕 是风呀
走了多少步呀
十六步
十七 十八 十九
廿 廿一 廿二 廿三
廿四 廿五
是风 是风 别怕
什么风从上面来呀
鬼风是没有方向的
走了多少步呀
廿四步
廿四步 继续走
廿五 廿六 廿七
鬼呀
鬼
只是个鬼字呀
我也说是“鬼”字嘛
走了多少步啦
都忘记啦
那忘记了
不是要从头再数 从头再怕
忘记了更好 不用看见鬼了嘛
哎呀 你们都是胆小鬼
借故就不想看到鬼
我才不怕呢 不过
你们要是怕见到鬼的话
我们少数服从多数 还是走吧
喂 你们不要走呀
我告诉师父
那你还记不记得 我们走了多少步
是呀
我只记得 走了二十七步
还有十步半
十步半 那我们走
一 二 三 四 五
六 七 八 九 十
还有半
到了
你们进去
大师兄先进去
好
我们一起进去
跟我来
贴紧点
好恐怖啊
看见什么了 什么
没头啊
没手啊
没脚啊
连身子也没有啊
什么这么恐怖啊
是呀
不信你自己看
假鬼
站住
师父 有鬼呀
阿辉呢
别跑
站住
英叔 英叔
你光是叫我装鬼呀
现在把我打得全身都疼
还做了武行
你说的那个价钱
双倍价钱
你辛苦了
谢谢 谢谢
慢慢走啊
师父你…
别说那么多啦
你是不是想问我
为什么用假鬼吓你们
是呀
一个假鬼都把你们吓成这个样子
要是真鬼出来了
我看我要替你们收尸了
好啦 收拾东西回去吧
收拾东西 快快快...
英叔 你捡到便宜了
这间房子 主人移民了
由我们代管 转售
至少一两年才发展
你搬进来住 免费呀
顺便做做看更
听说这房子闹鬼
我不信有这种事
鬼神这种事 宁可信其有
不可信其无
英叔
我知道你正职看更 兼职道士
骗神骗鬼 骗顿饭吃无所谓
不是呀 我是兼职看更 正职道士
是尊神抓鬼 囊空如洗的
这没什么人 就承认吧
我知道你赚了不少
我的钱是用来开宗立派
替天行道的
怎么说都不信有这种事
我先方便一下呀
小心点啊
小心什么
有鬼啊
大白天的 怕什么
这房子里没有门神 又没有地主
还空了这么久
恐怕三五个鬼是有的
你不怕呢
就去吧
我好怕呀
真是不像话 拉了屎也不冲
屎怎么变成手了
沈经理 你没事吧
没事啊 我没事呀
还说没事
没事
臭死了
这把钥匙就交给你
我回公司了 没事就不要找我
就这样喔 拜拜拜拜
你没事吧
没事 没事
沈经理
你没事吧
没事…我没事
先生 添点香油
随缘乐助 捐多少都可以
不过神怕铜钱响 再问也不会灵
是呀
这就不响啦
请吧
师父呀 我要不要写下生辰八字呀
不用 我们师父说过
生辰八字不能随便给人家
如果落在坏人手上 后患无穷呀
我们是好人 不过 这是责任问题
你写上姓名地址就行啦
现在我们师父是
六神指路 不是一般的算命呀
对呀 一般紫微斗数
铁板神算 梅花易数
都需要算数 很容易算错
但我们师父算呢
一定不会错
怎么 你不是师父呀
我是师父
首席助理 师父回来了
请他等一等
请等一等呀 不好意思
这个人就是师父呀
我们要小心点儿 现在外面有很多骗钱的
我看呀 是生意不好呀
师父 人不可貌相
是这些人没见识
说的就是嘛 这个社会很现实
先敬罗衣后敬人嘛
这倒是呀 什么都看外表
我们开馆不宣传 哪有生意做呀
闭嘴呀 师父是真材实料
还要宣传啊
他们不信就不信
那就失败喽
师父 你看那些什么李居士 林先生
全都上电视 上八卦周刊
穿西装 他们赚了不少的钱呐
这倒是呀
现在我们赚钱不搞噱头 喝西北风呀
别吵
你们这么说呀 简直是侮辱我们师父
钱 在我们师父心目中是最不重要的
不重要不代表不需要呀 傻瓜
就是嘛
师父省吃俭用存钱
就是想开宗立派 光大门楣
没钱 怎么开宗 怎么立派呀 傻瓜
师父
钱不是万能的 但是没有钱
路也很难走
师父 有客到
嗨 英叔
你要的钱
就在钱箱里
居然抢我们要饭的钱呀
你太过分了吧你
胡说 你又侮辱师父
他是来收租的
我不知道怎么说才好
我也没话说
你没话说 走吧
看见你就生气
我没话说 可是我老板有话说呀
老板天天跟我说 连吃饭都跟我说
我加你一点点租 才一倍的租嘛
我真是没话说 走到哪都没话说
连我老婆都这么说 老实说
我给你的六个月期限快到期了
讲情面 我就没理由赶你走
但是讲道理 你要马上搬呀
我哪有话说 我真得没话说呀
你别再说了 我马上就搬
这样也不大好 我心里不舒服嘛
好像我逼你搬似的
你不用这么急搬 明天搬
-没地方住 -你们不要这么伤心
不要为师父担心
师父有地方落脚
而且地方还比这儿大
你们还可以一起练功
一起搬去跟我住
早这么说 我就不用哭了嘛
小妖
师父 干什么打我呀你
是师公在打你
在师公的面前
不能看这种乱七八糟的东西
修练道法 一定要斋戒
我是吃斋的
不仅仅是吃斋
还要斋眼 斋耳 斋鼻
而且还要斋心
好啦 大家回去收拾行李吧
是
小妖啊 以后不准再看这种东西啊
对不起 师父
用点力
喂 你没吃饭呐
没点力气 使点劲
你为什么不说话呀
我没话说呀
女人要三从四德
在家从父 出嫁从夫
你知不知道
我知道...
男在上 女在下
你又知不知道呀
知道
那你知不知道你做错了什么呀
不知道呀
不准有反应
你刚才说什么呀
我没说话呀
就是因为你没说话
我出去找女人散心
一回到家里 你就愁眉苦脸
话也不说 好像不高兴呀
你一定是想问我到哪去了 是不是
不是
是不是
是 相公
你不要再掐我了
我知道错了
怎么错啦 解释得不清楚
我会打死你的
我已经死了
你特么还顶嘴
我不敢啦
我不应该搞得相公不开心
你出去玩完女人回来
我应该笑着问你 玩得开不开心
我不问你 就是我不坦白
我不坦白 就是我不对
我知道错了 相公 我错了
我的脚好痒呀
还不给我挠脚
怎么我的脚没臭味呀
为什么呀
好像有点人味
谁这么大胆 搬进了我的地盘
去吓他
可是男女授受不亲
我叫你吓他
没让你摸他
怎么吓呀
过去
你真特么笨
人家睡着了 怎么看见你吓他呀
那怎么办呀
你推醒他呀
你想亲他呀我叫你吓他呀
真是没有用
让唯夫的出马 瞪大眼睛
站在一边 好好看着
看看我怎么威风 臭婆娘
真特么没用 滚开
相公
小心点
臭婆娘 你把我胆子吓破了
相公 你疼不疼
你说疼不疼
打你试试看 你说疼不疼
我被打成这样
你还问我疼不疼…
打死你
你说 疼不疼啊
-不疼 -不疼
疼不疼
疼
这个老东西 一定有梦游症
等你醒了 我再对付你
相公 不要再打我啦
不要 不要
你想得美 我才不打你呢
给我滚出来
我这口气不顺
帮我捶捶 顺顺气
你快点嘛
知道
你捶我的头干什么
我的气不顺
捶胸啊
快点 越捶越没力气了
越捶越往下啦
捶胸口啊
你个丧门星
捶这么一两下就没力气了
我打你是教你学聪明
叫你吓人都不会 光是会哭
你不把我的气捶顺了
我不给你东西吃
算啦算啦
特么的
连捽都不会 我打死你 臭婆娘
别躲 出来
出来
我打死你 挡我
跪下
给我捽脚趾头
快啊
你摸我老婆
老东西 你睡醒啦
不是睡醒了
是被你吵醒了
我没吵你 你倒吵起我来啦
进庙拜神 进家叫人
老东西 你不声不响
闯进我地盘 你老糊涂啊
这算什么呀
我可没有想吵你的家
鬼大哥
怎么称呼呀
生不改名 死不改姓
斩崩刀是也
刀哥
人鬼都是一样
总之 远亲不如近邻
楼上楼下的
人不犯鬼 鬼不犯人
以后你别这么吵就行了
阿娟 滚过来
你快点呀真是的
我们俩夫妻有空打打架
耍耍花枪 唱唱歌
演演大戏 吵吵架
享受一下闺房之乐
老东西 不行吗
你这么对老婆 我看不顺眼
清官难断家务事
我喜欢打老婆
问题是她愿意让我打
她不让我打 她就吃不下饭
我不打她 我也吃不下饭
打者爱也 爱者多打几下
娘子 我说的对不对呀
这是什么呀
头发
错 是鬓角
这个呢
鬓角
又错了 是头发
这个呢
头发
笨蛋 太慢啦
这个呢
鼻子
对 也要打
你服不服啊
服
心服还是口服呀
口服
那就心不服啦
心也服
心服那就是口不服啦
心服 口也服
你的声音像不服啊
你太过份
老东西 你不服呀
什么时候轮到你说话呀
人不犯鬼 鬼不犯人
我打我的老婆 亲戚有权管
我们非亲非故的
你能奈我什么何呀
小姐 你叫我什么
公子
都这么老了 还什么公子
大叔
你听见没有
大叔就是亲戚 亲戚就有权
什么呀
过问
你动手 打我
舒服啊 畅快呀
多捶几下 很舒服的
怎么这么疼呀
这么想捶 捶死你
服不服呀
我心服口服 连声音都服啦
还耍花枪
你为什么还打我呀
你的样子不服啊
你看清楚我是谁
捉鬼大师
你现在马上给我走
我带几件衣服 行不行呀
我说过马上
那让我带着我老婆走 行不行啊
老婆不要了
相公…
这种相公不要也罢啦
他虽然长得丑
声音大 爱骂人
脚又臭 胡子又长
人格又很低贱 的确没什么好处
但是 如果我不跟他
就不贞不节 不仁不义
不守妇道 不学无术
那只是愚忠愚节
你盲目地守妇道
那只是墨守成规呀
俗话说“一夜夫妻百日恩”
我嫁给他 就应该嫁鸡随鸡
嫁狗随狗
难道就这么恩断义绝 恩将仇报
恩怨成仇 恩恩怨怨
好了好了 你别再说了
他对你一点恩都没有
他只是天天在折磨你啊
臭婆娘
你以为你找到靠山啦
走着瞧吧 我会回来找你的
把你碎尸万段
还有你啊 老东西
我不会放过你的
我会叫我的手下…
你看看 你这么好心对他
他却当狗肺
你还是下决心 放弃他吧
这倒是
可是我现在 孤零零一个人在这儿
以后也不知道该怎么生活
我觉得我的心里
心乱如麻 七上八下的
这个你只管放心
以后每天三餐 我来照顾你
那就谢谢你啦
叫我英叔吧
谢谢英叔
好了 好了 早点休息吧
谢谢英叔 晚安英叔 再见了英叔
英叔 请用茶
谢谢你
你干什么
我帮你脱鞋 捏捏脚
不用了
那捽呢
那就更不用啦
可是我从没死 做到死
从死到现在 我已经习惯了
你老公走了这么久了
以后不用再做啦
你不要这样 我真的很不习惯的
你连这些事情 都不让我做
那我能做什么呢
做人又做不成
死了一百多年
阴曹地府
始终不让我过奈何桥
喝黄婆汤
投胎做人
英叔
你的道法这么高深
能告诉我 此事何解吗
人有分阳寿跟阴寿
你阳寿已尽 阴寿未终
看你这鬼相
天庭饱满 三根厚重
看来你的阴寿
还有一百多年呐
那我不是还要等一百多年
那你也用不着这么伤心
夏有凉风冬赏雪
做人跟做鬼是一样的
只要活得开心
时间一眨眼就过去了
过了没有呀
那也没有这么快
人间一天 地府一年
很快就过去的
我阴寿有一百多年
就是一百多天
过了一百多天
那还有多久啊
一百多天啊
一天十二个时辰
十二个时辰 一个时辰两柱香
两个时辰四柱香
三个时辰是六柱香
四个时辰就八柱香
你不用再算了
很快有帮调皮鬼要搬进来
鬼
你不要怕 他们都是我徒弟
虽然是调皮了一贴 但是心地很好
不会欺负你的
英叔啊 还有一百多天呐
是…
一个时辰是两柱香
两个时辰是三柱香
三个时辰是四柱香
四个时辰…
是八柱香
五个时辰...
怎么不够数了
是这间吗
就是这间
你肯定黄金藏在这锂
当心人家听见
没有人
你看看
到了到了
好大呀
快走 快走
师父 去哪里啊
我要回公司辨点事情
你们记住进房子的规矩
放心吧 知道了 没问题
这么多的人
我们怎么能够进去挖黄金
要想办法
我们的门派呢
进新房子一定要选良辰吉日
因为最忌犯太岁了
今天太岁在西边 大门就向西
所以 我们要用背进门 就可以挡煞了
背进 背进啊
背进 背进啊…
背进…
别挤…
说的时候你们不听
你们两个都给我出去
背进 去
风铃响 这个房子有阴灵
有风嘛 风铃当然响啊
响法不同啊
有鬼啊
真的有鬼 大师兄啊
是呀
有鬼正好
不然我们学抓鬼干什么
你干什么去啊
抓鬼啊
抓鬼这么抓吗
鬼跟人是相反的
白天睡觉 晚上出来
我们现在攻其不备 用锤子捶他
房子这么大 捶哪呀
墙角啊
我们拿好家伙 捶他
捶他
你在这干什么
捶墙赶鬼 大师兄教的
阿史
你有病呀
什么呀
逞能治不好的
治好也变成白痴呀 师兄保重吧
看着
你们看
精彩啊
果然精彩啊
果然精彩
大师兄没骗你们
新房子是要这样
十二 你带着师弟师妹
出去安一个神坛
钱 给我
来...给我
给
给我
好 九五飞升 招财格局
最好用的是古代的铜钱
塞在床底下
四个角都要塞
方位不正 时运不高
就不来财喽
英叔的徒弟是什么样子啊
我下去看看
捉鬼大师兄
谁是大师兄呢
说话不要那么大声
让师父听到不得了
知道了
怎么英叔的徒儿这么奇怪
头不停地晃来晃去
把头包得这么严实
很容易憋坏的
真是造孽
现在的凡人吃东西一定很热气
搞得口气这么大
不行 我有空要炖点汤
让他们清清热气才行
开
三公 最大
我还以为相公最大
原来三公更大
我先看看三公是什么样子
三公呀
我也是
我也三公 走
三公 走
原来三公比相公还要凶
我还是走吧
怎么现在的铜镜比以前还模糊
你敢扎我 别动
对不起 大爷 我是无心的
把银子拿出来
我没有银子
没银子 搜身上
不要…
大哥 真的没银子
是啊大爷 我真的没有银子
没银子
你长得不错呀
兄弟们 把她衣服脱了
不要脱我的衣服
不要…
不要脱我的衣服呀...
求求你们不要脱我的衣服
谁要脱你的衣服呀 你什么人
我不是人
穿成这样 当然不是人啦
你进我房间干什么
快说
说
她一定是英叔的徒儿
我是女鬼 千万不能吓着她
说
真倒楣啊
赢你们钱真是辛苦
你欠我二百 你欠我四百
你欠我最多 欠我五百
赢得少
你啊了很久啦
在啊一会儿 我就会想到了
把脸转过来 让我看看你是谁
不行啊
我不能转过来 转过去
我怕会吓着你的
吓着我
我倒想被你吓吓呢
我真的会吓着你的
不转过来是吧
不转
我偏要看看你
戴上面具
小妖你从那边进去
我们数一二三
一脚踢门进去 抢他的钱
想要发财就要出千
左手抓头发 右手拿钱
抓不着啊 照抢
抢我的钱
不行了啊 你们两个快点来帮忙啊
快来帮忙啊
打断你的腿
你们两个怎么搞的
打你
你们两个真没有用 快用力啊
用力啊
用力…
不行了 快走…
臭小子 抢我的钱
打断你的腿
钱呐 钱...
怎么样 拿到钱了吗
拿到了 赶快走
别走 别跑 回来
鬼呀
自己人 是我 不要怕
-怎么会多出一个人来 -她是谁啊
跑去我的房间 不知道想干什么
谁啊 混进你房间
什么人啊
别吵...
先把钱给我拿出来
抢我的钱 先把钱拿出来说
你们都别吵 让我来问她
你是什么人
我是英叔的朋友
你是师父请回来的
又叫你装鬼来吓我们
你这么漂亮 不应该装鬼吓人嘛
不如跟我…
我叫俊兴
笔名 梦人
愿不愿意呀
这位小相公 你在说什么啊
小姐 小姐
我是金十一...的大哥金十二
花名...
“潇洒王子” 九龙、尖东、油麻地、旺角
没有人不认识我
小姐 他那一套已经落后了
我在Catwalk JJ
不知留下多少脚毛
我的绰号叫做
香港…汤古鲁斯
汤古鲁斯
糖葫芦相公
想干什么
过来
什么时候轮到你们说话了
没大没小的
佳人呀
当然要配我这种才子才对嘛
小生 年年二十五 尚未娶妻
姓史名露比
绰号
捉鬼大师兄
未请问小姐贵姓芳名
请受小生这厢有礼
我明白了
原来你们是在调戏小女子
你们可知小女子已作冯妇久矣
冯妇
-什么叫冯妇 -缝衣服我知道
冯妇我不知道
你们懂不懂啊
你们干什么啊
冯妇就是已经出嫁的女人
就叫做冯妇
没念过古书是不明白
师父 你从哪找这么漂亮的女孩子来装鬼啊
戏演得好棒啊
怎么 你们不相信她是鬼吗
不相信
阿娟
做个鬼脸给他们看看
真是好凶呀 师父
你做的凶一点嘛
过来 给我数脚趾头 快点
不用了 不用了
大师兄啊 算术你最合适了
你现在消失一个给他们看看
不是这种呀
是砰的一声那种呀
砰
砰啊 就像变魔术一样
砰的一声就不见了
好紧张
快点啊
师父变魔术啊
师父的魔术好精彩啊
是呀 如果能够把头伸出来就更精彩呀
对 可以当球踢
好怕呀
现在你们信不信
信
英叔 我的脖子
不要怕
你想怎么样
上
英叔 你真英明神武
师父 你怎么样了
英叔
大哥抓住了
干什么 大哥
大嫂是你抱的吗
对不起呀 大哥
真是糊涂到极点
老东西
有没有摔伤头
要不要倒杯茶给你
喘喘气 压压惊啊
饭后烟 睡前茶
有就当然最好啦
好
你还想喝睡前茶
我要把你打到爬不起来
死到临头了 还想喝茶
想不想再喝一杯呀
好啊
才两个回合 他就垮了
二比零 你敢动我吗
还手就会把你打残了
好一个吹牛大王啊
现在跟以前不同了
你看看我的人马
还要不要再喝一杯啊
再给我来一杯
他还想再喝一杯 好
我说过会把你打残了的
你们也是
阿嫂
大师兄 我来
你们打 我在这用符罩着
用柳枝打他们
打 打他
他们怎么会这样
柳枝打鬼 越打越矮嘛
快追
打
大师兄 这里还有一个鬼啊
慢着…
这样打不就便宜他了
用柳枝柴烧了他
不要 我说把他抓上天台
脱光衣服 把他烧到人间蒸发
不用 用红绳绑他做靶子
然后用符镖 射他一百几十镖
然后剥他的皮
好啊
这样啊 让我先用桃木剑
刺他几十个洞
别的办法我没想到
就用这四种办法来治他
好
慢着
这样做不太好
不管怎么说 他也是我的相公
阿娟 娘子
爹亲娘亲 都不如娘子你亲呀
真的
相公
我有事跟你说
你跟我来
好啊
我虽然蠢 可是不傻
你不要把我当成傻瓜
给我打手印
休夫状
你要休了我
我不打
你不打 是不是呀
不打 绑着你再打
阿娟 手印打完了 能走了吗
谁说你可以走了
你听着
过来给我捏脚指头
然后一个一个给我捽
听见没有
你
你这个死样子 你给我爬出去
吓死我啦
你们几个 已经接触了真鬼
胆子也练大了很多
但是到现在 还是要师父亲自出马
正所谓“田要亲耕 子要亲生”
从今天开始
就以阿娟作为你们捉鬼的目标
自己去实习捉鬼的本领
神兵急急如律令
驱邪杀鬼斩妖精
三叉路口收魂来
画符师祖到凡间
别说这么多了 找她出来打
上香
抄家伙
是
八卦镜
勾魂圈
朱砂绳
追魂仪
桃木剑
电筒
一打天清 二照地灵
三打房门两边开
一字长蛇阵
出发
准备
是
你们啊什么呀
你干嘛关灯啊
不关灯 那鬼怎么出来呢
是 高见
啊什么呀
我啊什么
你夹到我手了
走
有反应 走
他们在干什么
停
退后
没有 走
停
在后面
你干什么呀
捉你啊
捉鬼敢死队
你们干什么嘛
自摸
我很凶 我真的很凶啊
别走
这是什么东西啊
射她
射她…
不要啊
疼死我了
我不玩啦
师父 你教的神符镖真的太有用了
一出就行了
要不是我接住你 你就摔死啦
你先看看你自己吧
别说啦 食不言 睡不语 师父啊
师父 有证据 你看看
我射到她了
我射她满脸都是呀
你怎么吃这个
打鬼打成这样子 她是个女孩子嘛
她晚一点出来 那我就收到钱了嘛
不要再说了 吃饭吧
有鬼啊
在哪 在哪
是洋鬼子嘛
我们是教会派来的
是的...
你跟他说
有什么我可以帮忙的
我们想租房子
是的...
我帮不到你
我们可以详细谈谈
是的…
人家会说中文的
这房子不是我们的
对不起
我们不打算出租这个房子
我们教会想在这个区发展
看在神的份上 请你帮帮忙
是的…
有外国人住这儿不方便
还是中国人住一起的好
不知道是真的还是假的 请走吧
要多少钱我都租 这样还不行
是的...
还是不行
少过二万八 就不要再谈啦
这个房间虽然很小
但是两个人住还是可以的
如果颜色不合适 可以再刷
快点
真的不告诉英叔呀
告诉师父 就不能去啦
如果师父知道了 就不准去啦
快点啦
这个客厅很大 你们可以随便用
我们就搬到楼上去住
厨房也很大 我带你们去看看
-走 -好
低点…
快去啊
你们想去哪呀
想…想去菲律宾 那儿风景很美
师父问你们想到哪去啊
我想去韩国滑雪呀
韩国是泡妞 滑雪是去瑞士
我想去巴黎
你们都没志气 要我就环游世界
师父 对不对
我们不是去亲嘴吗
尖沙咀呀
尖沙咀
行了行了 去哪玩都行
不过这样子出去
会使阿娟阴魂消散的
阿娟 转过去
叫我回去呀
回去
我已经给你下了避光咒
连伞都不用再打啦
我们上街去吧
快走…
先别走
我刚刚收到了二万八
师父 我们上街用不了这么多钱呀
是呀是呀
是啊 你们用不了
我先收着吧
早点回来吃饭啊
这个地方很玩的
你去了就知道了
你干什么呀
-她是我老婆呀 -走开
阿娟
滚吧
走吧
阿娟 你不要走呀...
好漂亮呀
阿娟...别跑...
不要这样啊
真好玩呀
阿娟…别跑…
这是男厕所 出来
搞什么你
金光闪闪呀
阿娟…别跑…
跑不动了
别跑了
他们在干什么
拍戏吧
没看清楚啊
这么多漂亮的衣服 多拿几件
再拿啊
还有啊
你要买这么多衣服呀
全部帮我拿回家呀
漂不漂亮呀 这件衣服真好呀
还有帽子呢
阿娟 你把衣服穿反了
你穿得像个骆驼一样 我不敢看了...
穿反了 那我再去换一件呀
快去换...
爱特 你想干什么呀
要在这里长住
你也是呀
我不同 这房子这么大
不用这种东西 怎么找金子呀
真麻烦
我去杀掉老东西
他徒弟回来怎么办
杀掉他
他亲戚朋友来了 怎么办
那我不同意呢
杀掉他
你这个小白头
就凭你的功夫 你打得过我吗
这样做没时间挖金子
你上去跟老东西谈一谈 拖住他
我去找金子
你带着酒和圣经去
没脑筋
-进来 -英叔
你没什么事吧
我想跟你讲一讲教义
我不信你们的什么教呀
没关系
我还有一瓶好酒
有酒喝就不一样了
我去拿个杯子呀
不用
我有啊
你看
来
这个酒杯很漂亮
好酒
其实宗教这种事呢
都是殊途同归的
你们西方有基督教
有天主教
是讲究十戒的
而我们的佛教呢 是讲究六根清静
四大皆空的
讲到捉鬼这种事
你们西方人有驱魔人
不过这种手法太保守
变化太小啦
而我们中国 道法呢
讲到捉鬼这种事呀
光是符咒就有三千多种
讲到阵法呢 就有七百多种
还没说那些手印跟佛经啊
要是讲下去 就太多了
如果你有兴趣的话呢
我可以来教你
来 干杯
哇 好漂亮呀
那边去看看
这里是什么地方啊
-日本寿司 -不要去 好贵的
好贵的 走吧
我进去看看
这里是舞厅 很贵的 不要进去啊
她进去了怎么办
不用怕 看不见的 不用给钱的
里面的人 好像发了疯一样
怎么样啊
是这样的
这样还不算发疯啊
你知不知道 这是现在最流行的舞啊
就是麦当娜跳的那种呀
是呀
麦...
就是我们刚才去吃包子的那家铺子
当然不是啦
那叫麦当劳
走吧...
就拿西方的国际象棋来说吧
什么八八六十四格
那是我们中国的伏羲八卦演变的
你这么说 全世界的文化都是中国发明
那当然啦
那为什么中国这么穷
这个问题说来话长了
我还有酒
你解释给我听听
那 关于中国穷这个问题呢
我知道为什么
因为我们洋人比你们中国人聪明
你不要侮辱我们中国人...
你搞什么鬼
你有这玩意不早点喷他
烦了我一晚上 还浪费我的酒
这招叫做出其不意 攻其不备
这种狡猾是中国人教我的
挖金去吧
等等我 你们回来了
告诉我 阿娟在哪呀
阿娟
我不是阿娟
是麦当娟
不要踢我呀
我们走
娟姐 还是你先走呀
为什么呀
师父叫我们早点回去
我们玩这么晚 一定会挨骂
你们不用害怕 有我在这儿嘛
英叔一定会给我面子的
大家一起来跳舞吧
师父怎么啦
师父...师父死了呀
师父...你不能死呀
师兄 师父还有气呢
还有气啊
师父可能喝醉啦
那先把他扶到床上去
快点...你去拿那个
你去拿这个
你还不把那个拿过来
你把这个拿过来...
师父又没死 你盖他头上干什么你真是
我怕他冻着了
怎么搞的 小心我的头啊
好
你先挖 还是我先叉
你先
快过来...
干什么 什么事呀
你们看...
两个洋鬼子不知道挖什么呀
师父醉了 谁来领导我们啊
我是大师兄 有甚么事我负责
你们现在跟我一起 下去
-好 -师兄 师父醉了
没人照顾不行呀
我照顾他
嗯 走
喂...你们两个人是不是想在这儿种树啊
我们就是在种树
这么晚还种树啊
好流行环保
什么环保
什么时候轮到你说话
你们知道不知道
为了保护自然环境
我们五大师兄弟 花了多少心血
播下无数的种子
就是希望将来 种出来千万棵树
但是 现在已经被你们破坏了
本来要你们赔偿二万块的
但是看在教会的份上
就赔偿一万块算啦
-好 -怎么样
K他
OK
大师兄晕倒了
打他
你是谁
麦当娟啊
麦当娟
阿娟
你怎么穿成这个样子
还喝的醉醺醺
刚才你做过什么
我亲你呀
为什么要亲我
你喝醉了
我把你的醉气吸出来啊
有没有人看见过
-没有 -救命呀
又是这两个西洋鬼
英叔 飞下去就行啦
师父的功夫真厉害 从来没见过啊
是有两下子啊
不要动
你搞什么鬼
有枪不早点拔出来
我怎么知道 你打不过他
也不要这样晚拔出来
这招叫做攻其不备
Crazy
阿娟
不要过来
别以为你是女人就不开枪
开枪
神奇女侠
神奇女鬼
有鬼啊...
还给你们啊
好 你真行啊 会打醉拳
两个洋鬼子挖什么呢
种树啊
别吵 阿娟 下去看一看
哦 英叔
以后叫我麦当娟啊
好 行了
这么多金子啊
我也下去挖...
干什么 干什么呀
不义之财 你们怎么可以随便挖呢
为什么呀
回去睡觉
师父 够不够亮啊
师父 你拿支铲子干什么
有只狗在这拉了屎
好臭啊 我要把他铲掉
要不要我帮忙
不用啦 太晚了 你们回去睡吧
回去睡觉
师父 你干什么呀
做早操啊
一起呀
一 二 三 四...
你们干什么呀
撒尿啊
一起呀
请
师父 请
搞什么鬼呀
吃饭
一起啊
上街呀
师父
-你们干什么 -挖金啊
一起吧
好 一起
徒弟 带这十几位施主
从后门进偏厅喝杯茶
十万块香油钱 给他个八折
进来
大师 我们是想...
别说了
神火通灵术告诉我了
你们是“小包子”介绍来的
是不是
是的
是的 我们这次来的目的是…
别说了 我已经知道你们请我是去抓女鬼
是的 大师要多少钱
你不要说 他什么都知道
价钱是要讲的 不过你们出价太低
加钱没问题 加三倍都可以
最重要是大师帮我们抓那个女鬼
其他没什么别的事情
那地址呢
你不是什么都知道
我是法师 不是神仙
就是这里
孽障 你来这干什么
这是我的家嘛
我本来住在这里
已经住了一百多年
那个老头搬进来以后 教坏我老婆
把我搞成这个样子
还有他那些徒弟啊
搞得我不像人不像鬼
我以前多帅呀
你看看我现在...
你说这么多干什么呀
你想不想报复呀
那当然想啦 谁不想有老婆
我每天跟她天长地久
地久天长 相宿相妻 恩恩爱爱
所以呀 我要请大师来替我行个公道
出这口气
少废话
你老婆的生辰八字呢
我当然知道
老婆的时辰八字会不记得吗
-你想报复呀 -是啊
-你要听我的话 -好
我会帮你的忙 跟我来
神火来起阵 阴魂没觉睡
火神振一振 阴魂要被困
师父搞什么鬼
乾坤指引 阴慨阳生
神火威震 烧散阴魂 起
怎么这么热啊
快点救火
你搞什么鬼呀
你到底搞什么鬼呀
跳舞啊
别说了 抬她上去
哇 好烫……
快点把她抬上去 马上开坛
快点...
阿娟害得我们不能挖金子了
哇 好烫啊
好烫
玄光指引 不分远近
开我法眼 见个分真
是西洋鬼找了邪火神帮忙
怎么会这样啊
真是高深莫测
大师 现在怎么办
神火已经告诉你啦
我帮你解决那个女鬼了
现在五行变水 拿钱 拿钱
少了一张
慢走慢走
谢谢…
大师 你赚了这么多钱
应该烧一点给我呀
你向我要钱
你知不知道三月二十九号
有人向我要钱
被我一个五雷掌
加一脚天残脚踢下去
踢到粉身碎骨
叭得一声被车撞死 还要钱 哼
一张美金能买几千万冥纸钱呐
能不能给我一张啊 大师...
我向天发誓
我的车呀
幸亏崩一声
如果叭一声就没命啦
向我要钱
徒弟 带这几位客人进偏厅喝杯茶
打个八折 就收—万八算啦
你们又送钱来啦
-杀你 -这是什么
巧克力
你不是什么都知道
麦克 我们回去攻其不备
不是
我要杀光这些黄皮狗
中国猪 走
洋鬼子带着机关枪杀来了
师父 你会法术 又有这么多阵法
用得着怕他们吗
傻瓜
现在已经九二年了
法术怎么能跟枪门
-是啊 -阿晖提醒了我
有一个阵法可以用
什么阵法
诸葛孔明的八阵图
孔明当年以乱石摆阵 力挡千军
我们现在事急马走田
待会儿洋鬼子杀来了
你们尽量拖延时间
我需要一柱香的时间
救回阿娟的阴魂
好热
你体内充斥阳火
不马上吸出来 很快就阴魂魄散
那怎么办呀
嘴对嘴喽
我们两个人呐 来个双蛇出击
怎么不是双龙吗
强龙斗不过地头蛇嘛
我们也来一个
天剑绝刀
那我跟谁来呀
你自己啊
加上我吧 好兆头
三阳启泰
是厕所呀
加上我 包你中三重彩 三重奖 过三关呀
又是厕所 师父的阵法果然厉害啊
救命呀
中国狗出来 你们这些混蛋
比越战还刺激
进去
他们又搞法术
当年义和团也说会神打
又说会法术
不是被我们八国联军打进北京
骗鬼骗神的中国狗
快点把黄金交出来
当年鸦片战争 你们输了香港
今天黄金战争 要你们输狗命
出来
老鬼
中国人最讲面子 你没脸见人
幸亏我身手好 反应快
你流鼻血
不是 是鼻涕 走
这边
快出来帮忙啊
快出来帮忙啊…快点
别跑
在哪儿
-救命啊 -站住…
幸亏我功夫好
天剑绝刀
机关枪
你又流鼻血
不是 还是鼻涕
真的是鼻血
闭嘴
你闭上眼睛
我吸的时候要心灵气静 意领三清
救命啊
师父 你有没有什么事呀
疼死啦
疼死啦…
我的脚呀 疼死我啦
好多暗钉呀 快拔呀
别动 麦克 我抓到老家伙啦
你别乱开枪
怎么搞的 连我都打
下次不准乱开枪
是的
别动 麦克 我又抓到老家伙啦
不要动
别开枪啦
好
叫你不要开枪 你还放炸弹
现在很好
中国狗的阵法全被我炸坏
死老鬼 你死到临头你还kiss 起来
起来
中国狗听着 我抓到你们师父
你们还不出来 就杀了你们师父
出来
中国人整天都讲仁义
原来是胆小鬼 见死不救
无仁无义 厚颜无耻的低等民族
还说忠义长存 义薄云天
原来全世界最没义气的就是中国人
-知道吗 -谁说的
出来 到那边
你们搞得我狗血淋头
我不会让你们死得痛快
全部给我趴下装狗叫
趴下…
我一时腿软嘛
你们都是中国狗
你的功夫好有什么用
不能对付我的机关枪 给我趴下…
老古董 扒你的皮
挖你的眼睛
抽你的筋
我看你不顺眼
-看什么 -干什么
沉默不是懦弱
忍耐不是麻木
儒家的传统思想
带领我们的脚步
忍无可忍的时候
我会挺身而出
不到最后的关头
绝不轻言战斗
我不管生在哪里
我是中国人
无论死在何处
誓做中国魂
谁敢说我们是中国狗 快说
-徒儿们 送客 -是
川岛芳子
是川岛芳娟
好帅呀
师父呢
挖金子
英叔
你到底是不是用五鬼运财法
买了一条过三关的大冷马Q
中了几千万 买了这间房子 是不是
英叔 过几招给我 行不行啊
天机不可泄露
英叔 你先别走
我帮了你不少忙
-啊 好的 -阿东啊 你快点出来吧
-我出来啦 -现在我们身份不同了
你别这么大声 我听得见
你站里面听不听得见啊
麦当娟
快点 外婆 come on
这个破房子卖就卖了
有什么好看的
快点呀
坐了这么长时间的飞机
就为了看这个房子 真奇怪
小娟娟不可以这么没有礼貌
这是祖屋
就算把它卖了
回来看看 有什么不好
小娟
外婆