Sir，Good afternonn！
金边那处情况怎样？
海关里已转换了很多人
情况尚算稳定
张志民，你出以出狱了
Mark！
想不到不是我到机场接你
反而，要你来接我出狱！
爸爸在那里？
二叔在药铺里等着你回去
昨天来这里的时候，
我在机场里几乎送了命
如果不是给钱他们
我就要在狱中和你们见面
那些海关看见钱
眼睛就瞪得比车头灯还要大！
Mark，累你为我筹钱出狱，我…
三轮车
幸好他们是见钱开眼的
不然你还在里面坐牢呀！
Bye-bye！
镇兴路298号
好的！
拜拜！
越南话的拜拜是不是这样讲的？
都不知道你讲什么？
Mark，香港有没有这里的消息？
这里新闻封锁，我们什么都不知道
电台和报馆都这样说
越共已经打近市区了
情况很恶劣
你今次回来正好，请你替我说服爸爸
他不相信现在情况是这般恶劣
你说这里新闻封锁
谁会知发生了什么事？
不过，市面看来很平静
阿民，你不是正申请二叔移民手续？
在路政部排队的人龙，长到不见尾
不能不在台底交易
那些华桥已十多年来在这里做生意
要他们结束这里的生意
不如宰了他们还好
我这么辛苦走私美金为了什么呢？
还不是为了他那张护照
但始终失败了
来，猜一拳吧
你的！
Hello！How are you？
学生示威，快点离开这里
打倒好战政权…
快转过来这边呀！
这辆车抛锚！
下车推吧！
真好！
有鸡屁股吃！
初八，拿老抽来！
二叔，笃…笃…笃撑
番鬼佬樽笃撑大陆五加皮笃撑
差点儿被海关全倒掉了
饮得就不要浪费
说得对！
用白兰地樽装入五加皮酒，真聪明！
大陆牌子的东西不准带进来嘛
又懒得撕掉招纸，所以索性把樽换了
有没有回大陆找你爸爸？
现在怎么能够回去呢？
里边正在搞 “ 文化大革命 ” ，很混乱
就算能够回去，都不知怎样找到他？
我们已失散十多年了
二叔，我在国货公司买的
好酒呀！
当然！
初八！
不是鱼露，我最讨厌鱼露了
我叫你拿老抽，抽呀！抽呀！
黑蚊蚊的那些呀！
去呀！
老抽呀！
那个男孩子是谁？
那年新年头，越共打入堤岸的时候
他和父母失散了
我见他出怜，就把他收留下来
我问他叫什么名字？
他只是依依的
都不知道他说什么？
就给他名子叫初八
爸爸！
老爸又在说什么啦？
要筹一笔钱带阿爸离开
我知道我给他们捉过一次
再次被捉就会很危险
不过，正在战争的地方
冒险跟坐着等，都是一样危险
倒不如冒险一次，还出能有个机会
你找谁人？
我以前的老板去了
狱中的忠伯介绍我找一个新买家
姓周，周英杰
西贡的行家我都很熟
出能认识的
来！猜一拳吧！
我的！
有反应！
反应错误了！
张志民先生，是吗？
周先生，你好！
你好！
我堂兄阿Mark！
到这边谈吧！
张先生，你刚刚出狱
这么快就能够搭通门路
你和丧邦有什么交情？
是忠伯介绍的！
忠伯介绍？！真的！
信不信我通知外面长官
拉你们到西贡街市打靶
什么事？
他们找周英杰
这两位朋友，我认识的
让我跟他们谈一谈
没事的！
出去！
她认识我们吗？
是你的地头，还问我？
你们找到周英杰吗？
他是这里的老板，十叔
我才是周英杰！
丧邦这个人是不简单
他走黑市美金，用不着找你
赚钱有很多种方法
何必要找这个门路？
你又坐过牢，万一丧邦标松柴
你又被多捉一次
那么你这辈子都不用返回香港了
我和丧邦做过两次交易
如果他要标松柴早就干了
你说丧邦不简单
干我们这行，有谁简单呢？
张先生
你这么外行
大家是中国人，我不想连累你
我劝告你
没有把握的事情，不用这样下注
失陪！
- 周小姐！
- 阿民！
周小姐
请你不要见怪我堂弟和我不懂事
他是这里的华桥
我们这样做，都是为了我的二叔
你知道那些老华桥
辛辛苦苦的，也都是为了下半世
如果我不能带他们离开
大家留在这里，都不知道为了什么？
所以今次回来，我想带他们返回香港
我不想这样赌博！
你都看见这个国家
每个人都在赌博
包括这场仗
没有人知道明天会怎样？
其实我们是筹码
是给别人摆上台来玩弄
我们根本无权说赢或输
更加没权选择，说玩或是不玩
如果这个是自已的地方
我们根本不用离开
今晚这里每个人都在逃避，走与否
都是一场赌博，你这么有办法
如果你不干这个庄家
我们根本连博的机会都没有
你说过我们大家是中国人
你尝试站在我们的立场
教我们该怎样做？
我的习惯不在这里交易
交易的时间和地点我找人通知你们
你们干什么？
等我听！
不用你，我来听吧！
一个电话而已，为什么这么紧张？
不是！而是阿民的女朋友来电话
跟他临别秋波
那你呢？你又这么紧张！
我？
你也在等女朋友呀？
那个女孩子是我和阿民一起认识的
所以我也有份儿跟她临别秋波
我先过去送个秋波
我以前和他的爸爸也是差不多
真是英雄难过美人关
笑什么？
你都不知道我在说什么
吃饭吧！
让我来听吧！来吧！
喂，周小姐
喂？！喂，喂…
为什么没有声音？已挂线了！
作弄我！
怎样？
今晚八时三十分，和平戏院
周小姐，现在很晚了，还等不等呀？
这架是外交部的车他们不敢乱来的
不要乱来呀！
我们有外交部发出的通行证
丧邦！丧邦！
还没有拉手！
阿民！
阿民呀！
你好！你好！
这么晚呀，我们已等侯你很久了
这位是雄少校！
对不起周小姐，我们迟到了
这位周英杰小姐，是我介绍来的买家
这个我是堂大哥张志强
周小姐，这位就是丧邦
幸会！幸会！
让我替你拿吧！
行开，到那边去
你也是，快点，不许动！
先吸一口烟
让我的手下慢慢搜好了
先吃块香口胶，好，去搜搜他
出来！
快点走吧！
去那里？
到楼上去！
搜清楚呀！
到上面去搜一下
合作愉快！
小心呀，小心呀！
Mark，你留在这里，我去截住丧邦
你不要过去，很危险的
军队正上来了，迟早都要跳下去
你掩护我，我去取回那箱金叶
空枪镗！
他正在跳下来，快开枪！
阿民，上车
不如我们不要那些钱，快些走吧！
那么，周小姐呢？
周小姐怎么样？
在那边呀！
快点，快点！…
Mark！Mark！Mark！
Mark，你怎样啦！
刚才你不是很意气风发的吗？
有没有看见丧邦那个样子？
那么辛苦，当然要取回点佣金
不然，为了什么呢？
你是我这个世界上最崇拜的女人
周小姐
还给你的！
希望没有弄脏了你的唇膏盖
我都忘记了
估不到你保存得这么好！
旧歌永远都是好听的
这就证明旧的东西多数比新的好
我就认为对，不知道你们认为如何？
十叔
你想说什么？
我想你还记得何先生？
他造就你有今天的成就
你会不会忘记他吧？！
何长青在荷兰消？了三年
我无时无刻不挂念他
如果不是他
我在长青企业不会有今天的日子
你不用说这些话来提醒我
何长青是你什么人？
十多年前
何长青刚刚出道
拿着两支枪走酒廊
我当时在酒廊唱歌
我在想十多个人包围一个人
我一时冲动，替他挡了一刀救了他一命
之後我就跟着他闯世界
多年来他是我的知交
也是我最亲的人
现在他被仇家追杀
失踪了三年
你有没有尝试过失去亲人的感觉
是怎样的？
我最亲的人是我爸爸
我不知道他现在怎样？
是生或死，没有人知道！
多年来，我为了二叔
为了我堂弟阿民
我一直不敢为自已希望些什么！
我只是知道希望越大
失望越大
其实，希望都是一场赌博
输了会很痛苦
我宁愿不追求
以前穷的时候希望自已风光
现在钱有了，场面有了
倾诉心事的人就没有
上得高山，下不回平地
很多事情，只出回头望
不出回头走
你放得下，应该比我开心
我已很久没有同人说这么多话
是吗？！
等下不要哭
还回去做什么呢？
1997大陆收回香港
到时候不是一样走回来
越南已经打了这么多年仗啦
现在不是一样没事
二叔，今年才1974，到1997还有廿几年
还有一大段日子呐
反正都一样，所以回去看看
是呀！
走吧！
万般皆是命，半点不由人
什么都是注定的
喂，阿Mark，的士在下面等着呀！
带这么多美金，出境有没有问题？
不怕，阿杰跟那些海关洋鬼子好熟
到了机场他会安排啦
相机呀！
关灯呀！
差点忘了不会再回来了
二叔呀，我帮你夜回箱子里去
这些钱给你的，别乱花啊
时局稳定了我就会回来
小心保重身体呀！
小心门户，晚上记着要关窗户
有空就揩揩尘
这么大的铺子，全指靠你了
晴天，就把药材拿出来晒晒
爸爸呀，没时间啦，快点走呀！
外面架的士在跳表的
那些药材让它发霉好了
你这么留恋这间铺子做什么？
回到香港我再开一间给你好了
你讲这么多话，他明不明白的？
他比你还明白，我望一望那个招牌
他就懂得拿下来了
怎么不见你去拿呢？
他拿下来又怎么样？
现在不是一样要我帮你抬个招牌去机场
行吧，迟到了飞机不会等我们的
我吩咐多两句，你都这么没耐性
你自已走吧！
你不拿我就初八挂回去
我不走啦！
我这么辛苦才申请到你出境
你不要累到我们全部人上不了飞机
到时候不怕没有时间跟你晒药材啦！
你是药材养大的你当它是垃圾，不要讲了
我走啦！
我进去拿架车来
小心呀！
这块招牌真是麻烦
小心别弄坏了这个招牌呀
阿民呀，你们先进去吧，我到那边去找阿杰
阿民，阿民！
阿民！
看见你真是太好了，一天都光啦！
阿Mark呢？
阿Mark到那边去找你呀
阿杰呀，我们带了好多美金出境的
会不会有问题？
我想想办法啦
我是阿民的爸爸
世伯，我是周英杰呀
周小姐！
你好！
我去找阿Mark呀
阿民呀，这个就是临别秋波的女孩子呀！
阿爸，什么临别秋波呀！
人家是跟我们一齐走的
不要尽讲这些不吉利的说话啦
你就在这里等我好了
阿杰！
怎么啦？
海关里面换了好多人
你放心，没事的，我再去看看
还有没有熟人
你先去排队
不要挤呀！
不要太久呀，二叔，够钟上机啦！
长官，饮茶啦！
我收黑钱的吗？
你想我枪毙还是你枪毙？
走开！
我阿叔有心脏痛，不能推他呀！
爸爸！
不要斩烂它呀
二叔呀！
来，快扶他坐下！
爸爸，你的药呢？
爸爸…
二叔！
阿民，快点，阿民！
乘搭法航175的旅客，请从速入闸
我怕去不到了
不会的，我们一定会回到香港的，二叔！
不会的！
请注意，请注意，乘搭法航175的旅客
请尽快登机
爸爸，赶到啦，爸爸，快点吞了它
快点啦！吞了就没事啦
爸爸！爸爸！你怎么啦？
爸爸！
他拿走了我们的护照呀！
看着他！
你这混蛋！
不要呀！
起身呀！怎么扮狗呀？
你放下枝棍，不要乱来呀
爸爸，你没事吧？
来呀…反正都走不了啦
顶多跟你搂着一齐死好了，起身啦！
他…他在捡东西呀
我们出以走了吗？
就快上机啦！我们好快就回香港啦！
你为什么捉我呀？
有人告你收黑钱呀？
有什么证据呀？
这个就是人证
你们拾回东西，出以走了！
你没事吧？
没事！
就够钟啦！快点上机！
那你怎么样？
我要留在这里做证人
松叔！
你们安心走吧！
以後都不用过这种生活啦！
刚才那个海关被我们告他贪污
我要留在这里上庭指证他！
你和松叔保重，我们回香港再见吧！
保重呀！
你也要保重！
喂！快收拾东西上机啦！
美国国会就水门事件一案
要求美国总统尼克逊下台
观察家预料，尼克逊下台之後
越南的局势将会进一步的恶化
但是越南政府强调
对现时的局势充满信心
并且说会维持贸易自由开放的政策
阮文兆总统将在下星期一
召开国会临时紧急大会
将会用公正严明的态度
处理日益严重的贪污问题
并且向国民保证
在履行中有个廉洁的政府
站过点嘛！
路透社报导，当日军察机在上星期六
大举向南越发动猛烈攻击
双方死伤数字，暂时无出估计
都难以发动同样的攻势
由于现时越南局势动荡
连日来经本港水面
发现大批越南船民涌来本港
香港政府正为此事于联合国磋商
研究怎样在人道立场上
解决越南船民涌入的问题
喏，是不是，打到啦！
走得快，好世界呀！爸爸！
走到了又有什么用呢！人离乡贱
Mark表哥呀！我这个人好笨呀
有什么得罪的地方，你不要怪我呀！
傻瓜！是我自已发神经，不要理我！
你不吃饭不行，今晚肚子会作怪的
先饮碗汤顶住呀！
谢谢！
越南现在局势好乱
阿杰都不知道怎么样
希望她没事！
但是到现在还没有她的消息！
Mark表哥，Mark表哥呀
有个男人在我们门口刚刚爆胎了
我们做不做他的生意呀？
等我出去看看！
喂！朋友！你到底那条胎爆了呀！
阿民…，你看看是谁来了？！
阿民！
民呀！
做什么呀？！搞不定呀？
叫他留下好了！
你看是谁来了？！
谁呀？
阿杰！…
我还以为要到西贡去找你呢！
我同阿Mark日夜都讲起你呀！
弄乱了你的头发呢！
好！一家团聚！
松叔！
爸爸呀！
阿民几乎日日去机场等你回来呀！
阿Mark，帮手搬行李进屋呀！
二叔，你不要这样嘛！人家有家的！
怎么叫人家到你家来住呢
这是迟早的问题！
怎么这间夜总会的经理，跟你好似好熟呀
这里，我们公司有股份的
长青企业在各种生意都有好大的投资！
对不起呀！老板娘！
坐呀！
坐…坐…
不要客气呀！坐呀，坐呀，坐呀！
同你介绍，这个是我堂弟，阿民！
周小姐
Mark呀！我们来坐坐聊聊不就好了
用不着叫这么多小姐陪嘛！
你真傻！上来这种地方玩
不多叫点妞儿陪怎么行呢？
阿杰，你也真是的！身为这里的老板
整晚上只得这几个妞来陪我们
太对不起老朋友了吧
张先生，周小姐
妈咪！
这个Baby
Baby，坐，坐坐
这个是我堂弟阿民
Hello！
She is tina！
Tina，Hello！
FIora！
Hi，FIora！
来，坐！不要客气，坐！…
Drink！Drink！
Mark！喂，Mark！我们走吧！
怎么样？走吧！
走！
老板，那你告诉妈咪听，我今晚好高兴
我好有意思跟她，跟她…宵夜直落
谢谢！
Drink ！Drink呀！
看看张先生还有什么需要
今晚这张单算在我们公司帐内
谢谢你！
那以後我上来玩都算你的帐
你慢慢玩，我先走啦！
阿杰，我送你呀！
张先生原来是周小姐的朋友呀
周小姐！
周小姐呢？
在车子里面
到那儿去？
阿杰！阿杰！
你看呀，搞成人家这样子，
还不快上车去看看她
杰呀！杰！
杰呀！
她呕到满车都是，你快去看看她
杰！
喂，我先上去，你送她回去吧！
喂！
又怎么了？！
为什么你一定要一个人上去呢？
我们三个一齐走不行吗？
民呀！有好多事不出以三个人一齐的！
你同阿杰的事，不要拖我落水！
给个机会你送她回去
你说过的
我们那一个追到她都是开心的！
你这话是什么意思呀！
这算是给机会我跟阿杰在一齐，是不是？
阿民，你对阿杰怎么样，我会不知道吗？
你用不着怕我说你小气
用点心去追她吧！
千万不要让二叔看死了
两兄弟同时追一个女仔
免得改天顿喜酒，其中一个人不参加
Mark！
阿杰，我是阿民，我不是阿Mark呀！
我知道，送我回去吧！
张先生呀！你架车在那边！
你的锁匙！
我还没走
有得搞，人家美国人同越南那边
在巴黎和约都谈判好啦！
保证没事的
周小姐叫我们搬回香港来
这个抉择是失策的
香港是比较太平一点
那我们就当避难好了
何长青？！
阿杰，他们说你饮醉了
所以没有叫醒你
我好喜欢你替我换了的那些家具
我差点认不出我的办公室呀
不过幸好你没有变
只是瘦了点！
你一定有好多问题解决不了
我现在回来帮你解决
姨丈呀！等我来！
今天新开张，开心吗？
当然开心啦！
这三年来！我有很多时间思想
我整天在问自已
为什么我在荷兰的行踪这么秘密
都会让仇家知道？！
出卖我的，一定是我好信任的人
开张大吉！利利是是！
谢谢二叔！
十叔，告诉大家
姓郑的怎么知道我的行踪
何先生，外人见你这样重用我
所以在挑拨离间呀
如果我做了亏心事
我还敢回来见你吗？
你不怕你在美国读大学的两个儿女
没命等毕业吗？
你告诉大家，为什么那天荷兰银行门口
会有这么多支灭声枪，等着我去提款呢？
为什么你在瑞士银行
多了两百万美金存款？
何先生，我对不起你，我错了！
念在你告诉我这么多事情
好吧，我不会难为你的家人
给我一个好印象，自已解决！
走开！
别动，那个敢动就打那个
何先生，你给条生路我走吧！
不要迫我呀，何先生！
你够胆出卖我，为什么不够胆开枪？
是不是怕得连开枪都不会开啦？
无弹头？！
周小姐没空来吗？
这封利是是给你的
何先生，你放过我吧，我不想这样做
我是被那班人威胁的，我…
三年来，我没有杀过一个自已人
因为你从来没有失去过什么
我在柬埔寨战火中长大
失去的东西实在太多了
所以得到的也不会轻易放过
姨丈！
二叔，你怎么啦？
爸爸！爸爸！
二叔！
姨丈呀！
我是何长青
你们出能听过我的名字
两位张先生都很本事
在越南回来不久，就即刻开了一间车房
两位这么本事，就算去那里，都有一番作为
你们两位在越南陪周小姐这么久
每人都有个价
我一定补偿一笔遣散费给你们
你们在这里住够啦
过两日就离开香港
出以走就走，不要回来啦！
你们别以为离开了越南
回到香港来就太平啦
没有分别的！
车房那个花篮炸不死你们，算你们够运
不过，运气没有多少次
我的话已经讲完啦！你们出以走了
去你的！
阿Mark！
大家一粒子弹
看看谁够胆开枪
这个世界有份打骨的没有几个人
赌不起不要学人家下注
是不公平的！
阿Mark！不要理我，杀了这个混蛋
不要乱来呀！
你以为有选择呀？
没有！要是有选择的话
越南几千万人就用不着拼命往外跑
街头就不会有这么多乞丐
世界上就不会有这么多人饿死
人是没得选择的！
不要理我呀
不要丢下枪呀
阿民
爸爸，早知道你留在越南
这么辛苦带你来香港到底为了什么呢？
在那边还出以平平安安，来到这里…
爸爸！
阿杰是来拜爸爸的！
是我累死松叔
别傻啦！我知道花篮不是你送的！
如果不是我，松叔不会死的！
你们不要为了我再分开啦！
杰，你们没时间再等啦！
有人要迫我们离开香港
你肯不肯跟阿Mark一齐走？
那我去帮阿Mark收拾东西
明天买机票送你们走
阿民！你都要走
快点告诉阿玲，明天我们一齐走
好呀！我去找阿玲一齐收拾一下
我在越南买了一样礼物
一直都没有机会送给你
你看看喜不喜欢？
多谢！
好漂亮！
穿起来看看！
无论明天会发生什么事
我们都要珍惜在一齐的时候
其实每个人都想找何长青报仇
你们是无能力去对付何长青的
我不管，大不了同归于尽好了
等我去解决我们之间所有的恩怨吧！
解决？！你认为出以怎么解决呀？
我有办法， 只要你不动手
阿Mark都不会动手
为了你自已着想
那你打算怎么做呢？
我是会跟何长青搭早班机走
我道我这样做阿Mark一定不会原谅我
万一我真的回不来的话
我希望你能够将整件事告诉他
你跟阿Mark说，我这样做不是出卖他
希望他明白， 不要恨我一世
现在人心惶惶， 西贡看来是守不住啦
所以我们要尽快来拿回笔钱跟产业
当我看到外面的情形
我就想起了1945年
日军撤出印度半岛
我爸爸就以日侨的身份在这里做生意
因为不舍得丢下产业
结果被游击队枪毙了
当时我6岁
为了生存，改了一个中国名字叫何长青
这么多年， 我差点忘了我自已的真名
叫做田中弘义
走开，走开，阻住路做什么，走开！
何先生，他们在搜我们前面的那架车
举高手，不许动，趴在车里
开门，下车，下车，下车
不会有事的
你跟阿玲到了台湾， 就即刻给电话我们
保重！
你去那儿？
去机场
你买了飞机票吗？
买了
那阿杰呢？你不等她啦？
我约了她在机场见面
她没说过去机场
我约了她， 她一定会来
Mark，你撒谎，阿杰根本不在香港
她去了那儿 ？
她回越南去了，是今早搭早班机走的
何长青跟她一齐
所以你也不用去找何长青了
初八
初八呀
没有人 ！
初八
不要开枪呀
民哥
这么快就不认得我们啦 ？
阿民，你看看， 他还当兵呐
喂！它讲什么呀！
它问阿爸是香港生活成点？
有无收到它寄过封信给我
它讲什么呀！
美军开始撤退，市面欠缺电油供应
电话又全部不通
这么多酒店，我想我们要分头去找阿杰啦
阿Sir！
周小姐，我们又见面啦
这个世界，应该死的就不死
为什么还有你这种人存在呢？
好多谢你上次带着我坐了两个月的监
不过今次你不会这么够运啦
锁起他们，用军事方法处理
你就是丧邦，是吗？我是何长青
是周英杰的老板
我有一单生意要跟你谈谈
如果你能够跟我一起合作的话
我出以给你三百万美金
你跟我都一样有好处
行，不过我不准你离开我身边
这个不成问题
不过我有个条件
我听人家说民航机分分钟会停航
你们军人最有办法
如果能够替我办到一些证件
用军事途径离开这里呢
我就立刻给钱你
快点呀，小心点！
民哥，我找到周小姐啦
阿Mark知道了没有？
阿Mark哥，Mark哥还未回来呀
不过周小姐只是想见你一个人
不如我们别等Mark哥啦
我跟你先去见周小姐好了
否则周小姐走了
我们就好难再找到她啦
快点走吧！
阿Mark来了，他好想见你
这里是两张机票
西贡守不住啦，所有民航都停飞
只有德航明天十二点有两个机位
你跟阿Mark走吧！
我们是香港人，不会有事的
兵荒马乱的，军队们自已都谈判不成
一个政府倒台，有什么事做不出呢？
阿杰，如果这样严重，你同我们一齐走吧！
明天我还要回夜总会走拿回一些东西
你放心啦，何长青跟丧邦讲好了
我们会用军事途径离开
不行，我不出以再放你走啦
我们这么辛苦来这里，都是为了找你
我要带你回去见阿Mark
阿民，在这个动乱的时候
将个人感情抛开
生命要紧呀
我不应该让你回来
你不出以一个人
将这么多个人的事全背上身的
我叫初八通知阿Mark来，
你在这里等他
没时间等了
阿民，在这个时候，还有权要求吗？
没有，没有一件东西属于自已的
希望更多，只有更加痛苦
我不会再见他
不行
阿杰，阿杰，阿杰！
别动呀，你走我就开枪
你们俩来这里做什么？
阿民，阿民，阿民，没事吧？
能不能走？
能！
初八，看着民哥
你们走吧！
初八
这道是木墙呀
民哥，你看！
民哥！
是谁？
告诉我阿民是不是死了？
其实你早已决定跟何长青回来
为什么回到香港还要到车房去找我
既然你知道我跟阿民回来了
为什么你只是见阿民一个
你这个人有这么多秘密
你到底还有多少事没跟我讲的
我没得解释
你说我错就错好了
我没後悔过
你开枪这么行
你打死过这么多人
连阿民都死在你手上
你就开枪连我也打死好了
你还要害死多少人你才开心呀
每个人做事都有原因
那个对，那个错
以後大家自然会明白
阿民来的时候
他不断跟我讲
如果你找到一个自已心爱的人
就算牺牲自已都不要放开他
他还说你不会出卖我，叫我体谅你
我现在才知道你是什么人
就算我这辈子不当你是仇人
我以後也不想见到你
阿Mark，阿Mark！
阿Mark！
民哥还没死呀，他在那边，快来呀！
快来呀！
民！
Mark！
你见过阿杰啦？
阿杰在那里呀，为什么不跟你一齐来呢？
阿杰呢？
留在越南的，就是这些美金了
属于我的
就算是走到那里，都会回到我身边
不属于你的东西，始终都是不属于你的！
大家小心，丧邦有蛊惑
何先生，你跟我的赌注都是一样
这里是我作主
你根本斗我不赢
美国领事馆在外面烧的是美金
把钱当成垃圾一样
而我们却为了这些花花绿绿的钞票
在这里拼个你死我活的
周小姐，别动！
放下枪！
到这个时候我才知道需要大家
你拿着计时炸弹做什么？
阿Mark已经来到越南
我知道你不会放过他，他亦都不会放过你
阿Mark究竟是什么人？
为什么值得你付出这么大的代价
当你要付出最後代价的时候
你已经没机会去想值不值得
好！O.K.！
Mark，Mark，你在那里呀？
现在出面已经开始屠城
个个都充满仇恨
好欢迎你加入我们这个仇恨的世界
我知道！离开越南最後一班飞机已经走了
我生和死都没有什么分别
我只是想看到有仇报仇，血债血偿
就凭你这个车房仔？
凭一句说话
这个世界任何做错坏事的人
他一定会得到报应的！
我这支枪已经没有子弹
就当给你一个机会
不要打，不要打呀！
阿杰！
我跟你这么多年，只是做错一件事
打伤周小姐
何先生，去机场的时候
最重要是带钱
杰！
为什么要回来？
如果我不回来，我会後悔一世
我从来都没有後悔过
杰！杰！
无论如何，我都要为阿杰报仇
你即管开枪，我会多谢你
多谢你送我和阿杰一齐上路
丧邦！
我现在先走！
不要让阿杰跟着我
你等一等！
民哥！
民哥，上车！
快点上车啦，民哥，快点上车啦！
阿民！
阿民，阿杰怎样呀？
她伤得很厉害呀！
上来呀，她还在车里
初八！
阿民，帮我扶起她
Mark哥，快点走呀！
阿民，你走那边呀，走那边走！
医生，医生！
她伤得很厉害，麻烦你帮我快医她
医生，麻烦你救一救这位小姐
你叫我该先救那一个呢？
我连救这小孩的血浆都不够
我都没办法啦
他说这里血浆都不够
连这些小孩子都出能救不到
不要理我，现在还有时间
赶入军事机场呀！
我有通行证呀！快些啦！
泰国边境离这很近
那处有红十字会
还出以救到阿杰
走开呀，走开呀，快点走开呀
我有证件，让我进来呀！
Mark！飞机呀！
杰，你忍耐一下！
飞机就在前面了
走开呀！
Mark！
初八，初八！
你们走吧，我们走了
我要找我的家人
初八，你保重呀！
走啦！