阿埽
稍！
好的！
阿Mark！
砹耍
碟子o你！
阿SiR！
好不好吃呀？
你]什N吧？
拿去看t生吧！
多x阿Mark哥！
你不看呀？
什N？
不看就e充刃
Hi，Tom！你好幔
Hi，Russ
xx！
就是@
很好，水屎芨
有C一起喝酒
很高dc你合作
好！
你的英文M步了
得啦Of course了
Of course！
Mark哥，早晨！
宋先生，早晨！
早晨！
Mark哥，早晨！
Mark哥，真好！
姚先生！
阿豪，你回砹耍 利幔
我^道
你真行！
那些洋人U爽快的！
不是每洋人都@N好商量的
你的缺c就是太容易相信人了
多x！
阿成是幔孔！…
不用了，我站著好啦！
早晨，Linda！
唉，玫瑰！
阿成，你多跟豪哥WW
他很蛄x獾
Γ豪哥有很多|西我是W不淼模
阿Mark@人是比^p佻c
但是他很o主的
是呀，Mark哥他也很照我的
你在f什N？
]什N，我f起Mark哥你嘛！
是幔
你弟弟阿芙裉飚I呀
Γ我忘了 IY物o他呐
我先走了！
阿豪，後天去_常你О⒊梢K去
o年青人一C嘛！
_逞剑∧阋椴逞剑
我行走江湖资年都不敢去_
你知道槭颤N？
是因楸忤多，西瓜刀多
喝啤酒也把你喝死啊！
e拿他_玩笑了
是啦！
阿墚I了，送女人o他嘛！
我自 己m然不好，我不他W牡
比叫妓好呀！
我要看著他x博士
看著他在教堂Y婚…
看著他洞房，看著他生孩子
那你不是比新界的牛要辛苦？
人家f嘴巴不乾Q
入梯就踩狗屎
你先M吧！
你先M呀！…
我才不呐！
一起踩吧！
e樱我是T警
搜身呀！
阿Sir！
e友剑
@硬淮蠛猛姘桑
把^D^去
大家都有，你不o我面子
我也不o你面子的
看看l不ol好了
W死我了！
不要…
不敢了…
不敢了是幔
哥哥，有邮虑
你了一定好意外的！
我已考了娃k了，意外吧！
那你要用心去做
起a要做到警司才蛲
Jackie！
她是我女朋友
有空就兔φ疹爸爸的
我大哥
Hi！
@诱疹爸爸就K咯！
麻┠悖
不要客猓
我蜱要去考了！
又Q，@是正隽税桑
先看看午夜龅姆再f吧！
你f^送我的，快c呀！
我是想留下照爸爸的…不^…
用不著多解了，去吧！
我先走了…
Σ黄穑
我走吧！
快c呀！
拜拜！
阿豪呀！
爸爸！
你要收手啦
你弟弟一直不知道你是帜男械
我得你小r候
他跟你玩兵捉\
他猜了
他死也吵著要做兵
我不想你尚值荛L大了
玩@N[
就是榱四愕牡艿馨
好幔
好！
差不多了！
Σ黄稹外面好塞呀！
是呀，真的好塞呀，Miss！
我是Jackie！
阿Sir，真的好塞
o我一C吧
o她一C吧！好不好！
你怎N了，腹大便便的，]事吧？
]事吧！
阿Sir，才真的是好塞
xx你o她一次C好幔
好了…
好，走呀，去吧！
有了身孕人撞著，真太K了
喂，u判F，！
Σ黄穑
都是你，害得我一上_就出h
你一c都筒涣宋
你ψ 己都]信心
我怎N湍隳兀
而且黑面神也]f你不行
你怎知道]希望呢？
o我呀！
@次真的什N希望都]有喇！
Q定了？
滞赀@次就收手了？
榱税埽
明天_衬亲谫Iu，你不要去了
f一我出了事，@也有你照呀
以後兄弟由你е！
那一定垮的！
@位子阿成坐好了
你看他像阿柏仙奴似的
Mark哥，e玩我嘛！
豪哥，]有你我尾蛔∵@局面
我有很多事情要向你W的
你想W就有得W了幔
e以檎天看那些黑手h的
就可以老大了
你^人用口χ^]有？
]有！
十二年前…
十二年了吧
我跟豪哥第一次ж去印尼
那的老大我去夜吃
我ve了一句，得罪了那的老大
跟著就有芍指著我的^
要我把整瓶威士卡喝光了
我得撒尿，真的撒尿了
豪哥真行
他替我把整瓶威士卡喝光了
不喝好，喝了更K了
跟著四枝指著我的^
知不知道要我喝什N？
喝尿！
在夜Y^喝尿
W？@才叫W？
我第一紊意就@幼龀闪
^去的事，不要再提了
不！
我L@N大，]哭^
那次是我第一次流眼I
我l誓以後
再不人家用指著我的^
害吧！
小心c！
多打沙包吧！
我明天要走了
又定期失啦？
我很快回淼
我走了之後要多c照爸爸！
放心吧！
小心身w！
我的
他砹耍快W！
小心，有c不牛
你怎N知道？
直X！
宋先生，辛苦了…你好！
老汪呢？
他生病了，我是他的侄
他叫我泶替他接
你好！…
他生什N病？
宋先生，我M去慢慢v…
其也]什N病
只是最近清０淼眯
r避一避而已
恚喝杯茶，路上辛苦了！
好，xx！
宋先生，@！
人年o大了，就什N病都怕！
坐呀！
我是不要浪Mrg了！
呼叫部
{查一下牌a北市1086379
我X得它形E可疑
宋先生，你真守信用
我在西T町混的r候，就很崇拜你了
你相信
居然有人出p倍rX要我了啦你
他神病，我是@N人幔
我拿Xo你呀！
T警砹耍
喂！
伯伯！
一~p舟去，人隔f重山呀…
宋子豪在_⒘宋弟兄
F在被警方通
老大怕他露我的秘密
你老人家跟我走一趟
我是不想哟值
你@班混蛋
如果你害了我的鹤
我不放^你的
跑！ 快跑！
你质颤N？
不要呀！
不要迫我！
搭e了！
走呀，伯伯！
伯伯！
Jackie，什N事？
阿埽你小心c！
爸爸，你不要出硌剑
爸爸，不要呀！
爸爸！
阿埽你要原……你哥哥…！
是l出u了我？
你？
豪哥，如果是我出u了你
又怎N跟你一起呢？
@一次，不知道能不能逃出去
豪哥，你质颤N？豪哥…
我要去自首！
你不能去呀，豪哥！
不要去，千f不要出去呀！
豪哥，你千f不要走出去！
豪哥，不要，豪哥，你不要出去
豪哥，不要呀…
快走！
豪哥…
走啦！
我不想多B累一朋友
uG那有！
你走呀！
我不走！
我叫你走呀！
e樱 …
把放下！
]有？把放下！
江湖道xF在已不存在了
身的人]有一可以相信
小汪@U物，是我的H侄
缀踹B我也出u
他勾Y香港的新萘
企D\Z我的生意
宋子豪，就是@釉栽谒的手Y
在道x上我^ψ鹬刂v信x的朋友
但是^不v容出u朋友的人
喂！
好
今天晚上他在髁珠w酒家
怎N樱
有什N需要我兔Φ模
要不要派人o你？
保重！
xx！
L！
怎N恿耍
在@！
我才不怕呐
我老大一定找律肀ａ我出去的
蛴⑿鄣木筒挥檬
跟我肀一下
看看是l？
阿Sir，什N事？
]事！
宋Sir，什N案呢？
\毒拒捕兼u警
宋Sir你也蚰铀？
先替他取口供
xx！
怎N樱客饷娴目飧杏X不一影桑
我送你！
xx，我路不同
我佩服你
榱伺笥
三年恚你一句不f
可笑的是你人在Y面
外面的吴n是照印不`
xx！
我早已不江湖事了
你告V你的朋友
三年前那案子]了Y
我不放^他的
一朝做\
想做好人不容易呀
再！
我不回淼
停！
阿埽你冷oc！
不要打呀！
阿埽不要打呀！
不要我再看到你
理！
@Y]有理
我叫允澹找我什N事？
允澹_车闹也叫我碚夷愕
我在_匙錾意的r候…
坐牢就坐牢啦，做什N生意？
@封信，忠伯叫我H手交o你
忠伯真不蛞馑
l叫我跟他做朋友呢！
坐^牢的人是很y找事做的！
有l意囚犯的？
用不著垂^
@Y每兄弟都是坐^牢的！
有些人喜g收B孤
我s喜g收留囚犯！
因槲乙L^坐牢滋味！
各位同事，@位弟兄蟮
大家要多多照他
他叫…你叫…
宋子豪！
豪哥！
不要@咏校叫阿豪就行了！
质颤N？交H酬呀？
不用工作了
白送薪金o你的
有陶]有？
]有！
我不管你考到又好，考不到也好
你就在@Y委屈一下！
允澹你真是太好了
你不用多f了，@Y]有老大的！
- 拿去吃午吧！
- xx！
Mark！
你o我的信，怎N不是@诱f的？
就算打嗔宋业囊浑p腿
也不了你！
傻瓜，是我自 己倒楣，不P你的事
再看到你真_心！
]@N久
依然@N
Mark，@Y已不是你跟我的世界
你留在@Y质颤N？
我等了你三年，三年了
我可以念^再磉^！
你不用管我，看著你的弟弟吧！
最近他每天盯著阿成，越碓轿ｋU
你到底都是H兄弟！
阿埽我全w都知道你很能
我本硐胪扑]你升
可是上不批准
槭颤N？
@人你很熟R！
三年前以樗失了
最近他在_匙完牢回
又跟那班f兄弟搭上了
那跟我有什NPS？
F在局Y正在{查
黑社B入警界的事
而且最不意
有警杖T的家偈呛谏份子
你明白了幔
我绦新盏r候
根本]想^有@N一哥哥的…
阿埽
大哥成的案子，你e再管了
我怕你`了大事！
宋Sir，今天晚上大哥成跟泰人…
阿南！
各位兄弟，大家忠槐！
Mark哥
vv你的威L事砺吧！
叫豪哥v吧！
我老f
最多出r一千八百f，不能再加的了
好吧！
老大，宋子豪他在外面呀！
xx，生啤酒！
老大在那！
豪哥！
怎N回砹艘膊煌ㄖ我呀
太不蚺笥蚜
想年我都是好兄弟啊
Mark哥，你f是幔
豪哥，要是]有你照我
我也不有今天呀！
e傻了
你今天的成就是靠你自 己努力的呀！
我那有@份本事
@都是Mark哥位o我而已！
Mark哥以後有什N需要我兔Φ
管吩咐好了！
不要fU了，恚喝酒！
你可真照兄弟呀！
恚乾杯！
郑
@一杯是o我的_喝的
Happy！
豪哥，有空就砜纯次
我有很多事要的
我]d趣
你有d趣的！
我先走了！
宋子豪！
跟我出去！
质颤N你？
大哥成跟你v了些什N？
U！
你不要耍我了！
到底是生意是vU？
真的是U！
是不是後天有到？
不知道！
在哪里卸，什Nr候卸？
你什N都不知道，你算什N大哥呀？
阿埽
不要再叫我阿埽叫阿Sir！
阿Sir，我]有大哥已很久了
在哪里工作？
合程公司
正行I呀？
_程去打劫呀？
住在哪里？
合程公司
竟然有人肯收留你@\
臭小子，\…，]名字你叫的幔
你e以橛就了不起，你…
你再管f事，我一打死你@跛子
小子，不要用指著我的^
你蚰就_打死我好了
_，_啦…
阿埽
阿Sir，我知道我欠你很多
你o我一C好不好？
o你一C？
我求求你o我一C呀！
你知不知道我榱四
B升的C也]有呀！
因槟闶呛谏！
你千fex_香港
我一定回碚夷的
要不要三四的！恚喝茶！
多x允澹
慢著…在薪水Y扣除的！
你真小器呀你！
要不然我怎能B老婆呀？
你f得Γ
那有女孩盯著你看，U漂亮的
你女朋友呀？
M碜吧！
不用 了！
我想你臀乙忙
你可不可以rx_香港
我不想看到阿芸煲精神崩
他受不了@毫Γ我也受不了
我想，你rx_λ好^一c
我不x_！
我要阿苡H眼看著我重新做人
你o我一C
我做o他看好不好？
你以槲也幌朐俑他__心心
一起溜冰，T诬幔
我也不想失去了@弟弟
豪哥！
你不要站在@Y，M去吧！
你站在@K事的
阿豪的事他自己解Q的，M去吧！
他是什N人？
然不是好人
豪哥，老大想你去⒁！
我]空！
算是o小兄弟一c面子
跟我老大聊拙浒桑
喂！
豪哥，阿MarkF在跟我一起呀！
你也碚一下生意吧！
Σ黄穑我]d趣！
生意你就]d趣
y道P於你弟弟的}
你都]d趣？
我等著你的！
好！
允澹我出去一下
做人有原t，就什N也不用怕
你要猿盅剑
豪哥，！
黑社@N事，上身容易身y呀！
阿豪！
豪哥！
阿豪，你回砭秃昧
姚先生，好幔
好，你有心了
恚^砀阿成！
不是跟你幔
跟阿成也是一
我年o大了，有些事他作主行了
豪哥，坐呀！
F在大把X呀！
我真的很希望跟你再合作！
怎N合作？
你是我的老大
\吴n@T路o阿Mark主持
我\我的黑，一起o公司X！
有很多老主，是要靠你拉n回淼
你]v到正}呀！
如果有你弟弟串通警方那l
那就什N都搞定了！
有什N比得上
有自己人在警界服漳兀
恚我有些要跟你f！
如果我不答呢？
豪哥
我尊重你才留下阿Mark@l死~
你弟弟不知死活，天天盯著我
我要不是o你面子，他早就死定了！
阿成，一是我朋友，一是我兄弟
如果@游乙泊你
我有面目走出@T口？
你侮辱我不要o
可千fe侮辱我的朋友
如果你敢游业艿芊趾
我保C你不有好日子^
@⑷酥胤格R克李
我追了三年多…
可惜港_之g]有引渡法
要不然
B他的走私集F也一起善
_尘方透^H刑警
f助香港警方，提供Y料
同r美警方已展_行
I see！
最近我得到重要的情
f商熘後有一批吴n\到_
B五百公斤岱龋
m然@次不能H手破案
但也希望能看到
R克李一夥人得到正法
老大，宋子豪太不o面子了
我⒘怂吧！
用不著⑺，不妨跟他玩玩！
照去做吧！
喂，X已付o你了
在哪里提呀？
好，我把地co你！
M去再喝吧！
回砝玻
你吃^]？
你致镅侥悖
莫Sir，阿苎剑∥乙呀找到索了
泰人涿魈旖回o大哥成
地c跟rg是在…
好，你明天把所有Y料拿回
其他的事不用你管！
槭颤N？
@件案子]你的份海
我怕你`了大事
你o我一C好不好？
我已f^
局Y面是不容S人英雄的
你F在@幼觥
你知不知道今天是我生日呀？
你看我一下好不好？
就算是一花瓶放在@Y
你都看一下
@是家Y，不是警察局呀！
人家的生日你也忘了
Jackie！
生日快罚
我]有忘
快c吹T，快要熄缌耍
S了什N？
你真的想知道我S了什N？
神秘兮兮的！
不S你l脾獾模
f吧！
就是希望你尚值苣F
不能生獍。
]什N！
不要生猓今天是我生日
不S你l脾獾
不然我可要生饬
笑一笑嘛！
等我去_
有事幔
我想跟阿苷f拙湓
l砹耍
你不Sl脾獾
你答^我，不l脾獾陌。
坐呀！
行了！
今天是你生日呀？
是呀！
吃K蛋糕！
致λ@N好？
阿埽你不要@勇
阿埽我不管你怎Nξ
我能磉@Y就不怕老跟你v
大哥成Sr湎莺δ
你自 己要小心c！
xx你的P心！
出砘斓娜耍所v的你不要相信
通常太容易得回淼木索都是假的
你自己要分清楚！
你以槲疫是以前的阿幔
我只是想湍悖信不信S便你
臀疫是害我呀？
你知不知道
你出牢以後，更妨K我的工作！
你相信我一次行不行？
信你？就B一老爸也]有了
Jackie！
豪哥！
他ξ业挠^感，始K]有改
你千f不要放，你一定要猿值降
不要人看不起
槭颤N你始K不肯接受他？
o他一l生路行不行？
爸爸是g接o他害死的
槭颤N你要逼我接受他呢？
他自己走e了路，怪l呀？
我是兵，他是\
在法律上…我走的是l路！
我是T警！
什N事呀？允澹
你弟弟受了，F在正在邮中g
他F在在嘉烈t院
你快s去吧！
好！
我弟弟l生了什N事？
看硎侵辛税⒊傻娜μ
有心陷害他的
他得怎N友剑
你不能M去的！
我曾阻止他为行
可是他一意孤行
我希望你能跟警方合作
Sr我知道你的行
要做英雄好容易的，跳下去吧！
F在r莶煌，如果不跟我合作
你根本]有第二l路可走
e想向警方通L笥呀
你也知道大家的底子都是不好的！
什N事？ …
以後不S你再用宋子豪
大家停手！
跟他拼啦！
停手！
有慢慢f，大家停手呀！
@N辛苦改邪w正
再犯法坐牢，很不值得
不要打呀！
停手，你L蛋！
快走！
你@蛋e走呀！
e走，有N的e走！ …
你通通L蛋！
允澹是我自己不好
我是不想B累你的
你@N做就是]有原t！
他心才邮执蛉
你一邮志妥呋嘏f路了
@N辛苦改^自身是榱耸颤N？
…榱耸颤N？
他是l？快扶他起恚
允澹『栏纾
快砜囱剑
^怼
阿Mark…
不要多f了，快去拿箱
快拿箱硌剑
允澹F在怎k呢？
你先走！
T警，接受z查！
太^份了吧，T警不v理的？
我寄r巫拥骄察局的！
你行，走吧！
想不到香港的夜景是@N美的
@N美的|西，一下子]有了
真是不值得！
豪哥！
我念^再磉^
滞曜钺嵋黄
就漂漂亮亮的x_香港
阿Mark
以前的出生入死我]害怕^
y道@一次我怕了阿成幔
不要逼我了，我不再去的！
以前的事，已^去了
]有^去，我]死！
我你再做十次，再做一百次
又怎N樱
我你⒘税⒊桑那又怎N樱
我已失去了一弟弟
我不想B你@朋友也失去了
阿Mark，你醒一醒好不好？
你不要可z我
你]有欠我什N！
我聿逼朋友去做不想做的事
我有自 己的原t
就是不想一子在e人面前低^！
你以槲液芟g跟人乞幔
我倒楣了三年，就是要等一C
我要一口
不是要C明我比e人威L
只是想告V人家
我不了的|西我自 己一定要拿回
你看你像什N？你看你自 己像什N？
做娜说r候o人家R
做好人的r候，B走刹揭脖桓
你有取^C幔
你]有！
]有呀！
我不想跟你一樱
阿Mark！
怎N搞成@樱
我想拿回一些|西！
站^一去
去拿磁
你想清楚]有，@幼J大的！
不要y恚
和＃和＃
快走呀！
_T！
xx你，伯！
追！
都是你@混蛋！
我早叫你e玩^火的了！
你@混蛋！
如果阿豪把那盒X磁Ы唤o警方
ef你要去跳撬姥
就B我的M也要垮了，蛋！
你f蛄]有
左一句蛋，右一句蛋的
我替你X的r候你怎N叫我呀？
我後悔用e了你！
你要是不把磁拿回恚我就⒘四
你⒑昧
三年前我能虺鲑u宋子豪
y道三年後我怕他？
你有的
是你捧我坐@位置的
有一起好了！
喂！
喂！阿豪呀，你可把我o搞K了！
姚先生，我要跟阿成
阿成是幔 你等等！
你o如何
也要求他把磁нo我呀！
豪哥，不要整我嘛
有事好商量啊！
今晚十c，你砂偃f美金泶R
跟我交Q那盒磁
然後在西沙湟l船o我！
就@N危
要F金
你要H自恚
我恚
阿豪f些什N呀，蛋？
f了些什N呀？
怎N？
他f今天晚上砀你吃
好…我等他！
宋Sir！
M恚
莫Sir，收到了情
宋子豪、跛子Mark他跟大哥成扔
他威{阿大哥成一PX
湓诮裉焱砩辖灰
知不知道rg地c？
晚一c再有消息
喂，我是…
xx！
煞昼之前
大哥成在y行提取了二百f美金出
全部取消休假
Sr袢⌒
Yes， Sir！
莫Sir，我⒓有樱
t生不你出院的
你出质颤N？
我]事，只是p嘛
放你滋旒伲回去休息吧！
你看，我可以拿起@椅子！
@次行]你的份海
我哥哥是\，不是我！
我一直按警章k事
槭颤N你要褐莆遥
如果你得警例
就更不⒓
三年前我爸爸死了以後
我一直追大哥成
你始K都是H兄弟呀！
整警察局Y最熟@案子的就是我
槭颤N你要褐莆遥
…你不H手i起他？
我H手i他的！我！
我一定H手i他的！
阿埽F一c吧！
Jackie
我今天晚上x_香港
你@泳头？
@包|西
今天晚上九c以前
你一定要替我交o阿
Y面的|西λ很重要的
你回幔
阿埽你哥哥今天晚上要走了
他叫我交一雍苤匾的|西o你
阿埽F在交o你的@盒磁
是阿成印吴n的犯罪C…
今天晚上我s了阿成在西沙痴判
到r候你要抓我也好，s我也好
反正我已Q定不再留在香港
阿埽你致铮
我要去抓他！
不要，你不能抓他的
你不能抓他的
走_！
阿堋
阿豪呢，等到菜都隽
你缘迷觞Nv的啦！
信不信有神？
信，我就是神！
神也是人淼
能虬盐兆约旱拿\，他就是神！
有r候有些事情是把握不到的
博也有A呀！
e樱
X呢？
磁呢？
交了o警方
不要y_！
Y面有炸的！
我也不是好惹的！
@泳秃ε铝耍
那怎N跟我玩下去呀？
他的！
宋子豪砹艘葬幔就跟老吵起
又f要老o他砂偃f
今天晚上在西沙吵龊
跟著就到了…
…就是他！
你肯定了？
是的！
你肯不肯做C人？
肯！
我早知道你@蛋@拥
你定了
出去！
出去！…
你明的就快c放人…！
^硌健
走！
豪哥，下船呀！
你先走吧！
不是f^一起走的幔
我有c事要做！
我跟你合的！
Mark，_船吧！
好，我等你！
你快放人了吧！
否t我⒘四愕艿
你不要y硌剑
一Q一！
走呀！
去！
我不放^你的！
我知道！
阿埽
^硌剑
你^恚
@是你的H哥哥，你多看他裳郏
你看清楚呀！
o他以前做e了些什N
他什N都o你了！
他有勇馊ジ倪^
槭颤N你]勇馊ソ邮苣兀
槭颤N？
做兄弟的…！
阿成！
小姐，你不能M去
宋子豪，你已o警方包了
F在限你在三分之
放下武器走出
]有子了幔
我F在出去自首
我不有事的
你有事呀！
我有X，三商熘後
我就可以姆ㄍパY走出
我有X，黑也可以成白
@些，我是跟你W回淼
你弟弟真可z
因槟悖他是白也成黑了
你害死他了！
阿埽你]有e
我走的路不同
你走的路是Φ
以前我走e了
F在走回正路，也不算太晚吧！