我失×巳年，就是要等一C
我要回一口
不是C明我有多威L
只是告V人家
我失去的|西我要自己拿回
阿埽你冷oc！
不要叫我阿埽叫阿Sir
阿Sir！
我]有做老大好久了
做兄弟的…
阿埽你]有e
我大家走的路不同
你走的路是Φ
@位是西^督察胡海先生
@位是周督察
豪哥！
坐！
xx！
F在有件案子一定要你出R
不知道能不能得豪哥
H刑警的Y料@示
岩H吴n集F的部
D移砹讼愀
面子}
我想在退休之前，破了@件案
留作o念
@著名吴n大王
早已o我瓦解
就剩下@一值得我岩傻
你的恩四
十五年前他叱吒L
控制著|南吴n生意
我不排除四
控制吴n集F之可能性
不可能
他退出江湖十啄炅
你@N肯定？
四不是@N人
一人可以改^Q面
可是他的犯罪o就很y洗得掉
豪哥，你是@行出身的
我想你兔Π抵姓{查四
我不值
面子}
你不想樯做c事幔
我F在正在
我想我Φ米∵@社
先生
爸爸，我好怕呀！
不用怕
先生！
你好，你好！
你好！
阿高！
四哥！
我女汉镁o
用不著o的
爹H教你的那一套一定行的
二十啄昵拔腋你都是@犹
由起步到音吠甓加姓坡
第一下掌有r候要等很久
只要你M了力，一定有人欣p
先生，@
不用了
你J不JR四先生？
JR，你找他有什N事？
啊，他是我的偶像
他是你的偶像？
是呀，我也很喜g看人家跳@N舞
二十年前，我曾^他跳
不^那r候]有什N人跳@N舞
所以他就出M了h^
我真的很想JR他
我介B你JR他
爹H，有人想YR你
他f你是他的偶像
我到，很刺耳呢
不好意思，我叫Billie
我J不出你
不要o
不^你肯定我是你二十年前的偶像
其你的幼痈二十年前]多大分e
定c
爹H，我的鞋跟掉了
那可真糟糕
怎Nk呀？
阿滔，快c^硐胂朕k法
把鞋子下
- 喂，你质颤N？
- 戆桑
了鞋子都能跳
u判o多c同情分的
去呀
坐呀
我F在做的那件案子
不可以告V任何人
包括你在
放心，我不有事
你自己要小心
S老董想跟你打招呼
老兄！
S兄！
好！
你女赫娴奶得很好
明年跳舞比不有人穿鞋子的了
小姐
我爹H好余碌模不要跟他多f
世伯！
爹H呀，Billie硖酵你呀
是幔
世伯！
Billie
你慢慢
好！
世伯，送o你的，祝你一帆L
不怎N利
看看@就可以一帆L了
我替你放好它
爹H，你喜g@只船幔
喜g，@年青人倒不e！
Billief他想⒂^一下我的船S
是呀，我想_眼界
我很_心你跟Peggy做朋友
只要她得到快罚我好感x你
我欠y行的X尚未
船SSr被收
公司有多少Y金lo工人的欠薪
不蛉分之一
你什N？
Waikman，你不？
f有人向法院申
要求我公司清P
F在唯一的k法是把你的股份出
I一PX
才可以渡^目前的危C
喂！
你有]有在我v？
有！
老兄
有什N事幔
我硭湾Xo你的
四哥，我已用我全部的股份
向S先生H了@些
我公司已M了全力啦
只要你把你的股份也了o我
我立即向法庭申撤N船S的清P令
你f怎泳驮恿幔
以前我在道上是很v究矩的
你敬我三分我你七分人情
高英培可能一r糊T
未^我，就做了@些蠢事
你不值得我尊重也不值得我
！
似乎]得商量的N地了！
我混了@N久，]人不o面子的
大哥！
我很久]阿芰
他好像了另外一人
他fF在做一特e任
完成之後，我改名字，改身份
搬到e的地方去住
他有]有f什N任昭剑
]有，他得好奇怪
昨晚半夜跟一叫
Peggy的女孩子通
我怕他x_我
你槭颤N派阿苋プ雠P底？
他有危U，你知不知道？
阿苡兴自己的想法
]有人可以阻止他
好，我c你合作
你立刻把阿苷{x@件案
我考]一下
宋子豪，不是我逼你
而是你自做的
因槿蔗岬氖拢大家都要任
你r放我出去？
我槟惆才
老！
你怎N出淼模
我逃出淼
四叔，我F在走投o路，想再跟著你
回去自首吧
大丈夫做e事，挺起胸膛走M去
挺起胸膛走出
我x_@圈子十啄
想走回正路，是o人逼害
想表示清白，]有人相信
阿豪，你有第二l路可以x
S兄
周警官
你真p呀
怎N@N快搞移民呀？
不要f@些
喂，兄
周警官
你S便吧
一人，你失意的r候
都你怪物一涌
那你也一赢他是怪物好了
f得Γ其我早就看透了
爹Hf我JR的男朋友中
你最心
是幔
你送o他的那只船，他好喜g
他叫我替他xx你
你等等我
阿埽
S兄
大哥！我叫Billie
Billie！
你怎N在@Y？
我跟你正在做著同拥氖虑
你{查到些什N？
那N你呢？
S正串通黑
想\Z四的船S
目的是什N我不知道
你不要再插手@件事，哥哥去做
你玩不^他的
我已做_^了，要做就做到底
@l路我走^
我知道後果是怎拥
我以前太n
也S^@一次，更t解你
你是@N固
先生，有字lo你
等一下，我G掉香，就_
四哥！四哥！
姓S的，我人在@Y，你想怎N樱
用不著@N饴
只是想F公司X！
你在玩什N[颍
S正，你用@N卑鄙手段砥垓_我
你]道x
]嘴，你]Y格v
你…
S先生，高英培的事由我
一切留待法律斫Q
法律？ 法律S我玩的
解Q的方法很
要嘛，了@些n
要不就吃w子，S便你
我不相信你敢_
你不相信？
四，大家的底子都不乾Q
不信的就一好了
@件事由我，不P四哥的事
阿高
你要算~就跟我算好了
不要y硌剑
走_，四哥，你我⒘怂
什N事？
Y面快要搞出人命了
你M去看看吧！
真的？
你不仁，我不x
放下手
你不要管我，四哥！
我不仁？
阿高，你我f呀
事情不可以@咏Q的
四哥，你放手啦！
不要呀！
我⒘怂
小心呀！
放下手
阿高，不要呀
四哥
放下
阿Peggy走，保o她！
走啦！
爹H！爹H！
四叔，走呀
四叔，你知不知道你才做了什N事
你才⒘巳
我只是希望知道，你是清白的
肯定是嫁的！
允澹他F在f什N都]有用
]有人相信他，黑白傻蓝荚谡宜
他一定要避一避L^
@就要麻┠憷
@幼`背我的原t
不^，有r候，原t也可以改的
我有k法
今天晚上我就可以安排他上船
允澹xx你了
四叔，今天晚上就安排你上船
那我的女耗兀
我照Peggy
你放心吧，四叔
你想一想，在海外你有]有朋友
有！ 在~s！
行，有朋友就好了
槭颤N不我回家去？
你家不安全
我女朋友Peggy
我太太，Jackie
喂，不要走呀！
你_我！
冷o一c，先M房去，去呀！
放_我！
M去呀！
放手呀！
不要@樱坐下！
放_我呀！
坐在@Y
好！
我是_了你，但是我不害你
我是警方的人
我岩赡惆职肿龇欠ǖ男I
所以我要接近你
你利用了我！
相信我！
r留在@Y比^安全
你最好解清楚
你究竟做的是什N任眨空f呀！
xx你！
走吧，用不著煨牡
要快送Peggy去美跟四合
那你呢？
我想k法加入他的M
他不@N容易相信你
我也要
高英培很有}，你要留意他
你自 己也要小心c！
我的
你真的不知道你爸爸F在在哪里？
不知道！
有]有朋友f^他在哪里？
]有！
Peggy！…Peggy！…
大哥，Peggy她死了！
想起碛泻芏嗍虑橹档没的
我把你男〉酱蟮耐L事
了好多英雄故事
伯，其]什N值得的
不是@诱f
@世界]什N人情味
y得你小子，@N知己
像阿Mark@N人，y得有
他是l？L得真像阿Mark
他叫阿Ken，是阿Mark的\生弟弟
@小子好狠
以前叫做石山小霸王
了他的名字都害怕！
後磙D乖了，喜g四海榧
十五q流浪美，由西岸捱到|岸
忍馔搪做人，B洋人都佩服他
所以f他有骨
喂，四海餐d！
我是宋子豪，香港打淼
我想找阿Ken
好，你等一等！
你扮成@幼
一定被Ken哥R的
R就R好了
那有台，快^去坐吧
Ken哥
十台！
香港，宋子豪打恚你不呀
你告V他我F在好忙，叫他等一等！
那死鬼子f@傻炒好y
不能吃，要Q
我Qo他，先拿o人家
阿K
我已找律湍憬Q移民的事
晚一c你可以申家人一起^砹
xx你了，Ken哥！
不用x！
那你的炒就不要那N狠
放那N多}了
那些洋鬼子吵得不得了啦
不的了，天天心被移民官捉
然狠了一c
行了，以後都不了
你不像呀？
做什N？
Ken哥，Ken哥
l冷呀？眼睛瞎了？
活
我早f你一定被Ken哥R的
Mark哥嘛，我想W他威L一下
不是瞎了眼
我是想跟大哥威一下
你又不肯收留我
你看你，穿得像猴铀频
把衣服了，MN房喝吧
好呀，好呀
你猜今天喝什N？
@些炒真臭
你到哪里去？
你到哪里去？留下，不要走
你^恚
你做什N？放_我！
我要你的臭老！
你的老在哪里？
我是老，有什N我可以效诘模
@炒是臭的
]}，我Q一碟o你
阿K，去炒傻出
要？
去呀！
他的，死鬼子
Ken哥，Bobby有吧
我可以保o你
是幔
你著
你每月o我一千K
我明白！
吃啦！
我一毛X也不o你
我也不怕你的
你不o我就炸了你的餐^
你是碚娴模空娴模
你想炸了我的餐^？
你搞得我很o
我好害怕
他要炸了我的餐^
住口，你！
不如@影桑朋友
如果你I了，可以Sr砦业牟宛^
我很g迎
你J樵樱
啊，是的，他需要X
我只有擅五
要不要S便你
怎N樱
混蛋！
你怎N啦？你]什N不妥吧？
你不喜g我的炒？你不喜g我的
我的炒不e呀，很好吃的
Ken哥！你！
@些]什N不妥呀？
我X得很好吃
想幔
不要？
於你，不值得什N
但於我，就等於我的父母
不要侮辱我的H人
我很心
我很替我的y^
如果你有c尊赖脑
有N的，R上向@些道歉
去你的炒，操你！
⒘怂
想质颤N？不要呀，不要呀，犯法的
把放下，把放下，放下！
_你的狗嘴，吃掉@些
不！
吃嘛，的
把放下，放下
你在跟我f？
是！
等等，他先吃掉@些再f
不，你先放下手
不，他先吃了
吃呀，他的！
混蛋，你是吃了吧，他是碚娴模
你吃不吃？ 信不信我打爆你的^呀？
吃呀！吃呀！
快呀！
乖，真乖！
十五年前分手的r候
你叫我有困y就碚夷
想不到是你碚椅
四哥！
阿森！
以前做\，⒁人好像很容易
F在要救人，反而很困y
但是，我相信一件事
有心做好人，一定能做得好
你@小混蛋
恚先洗洗手吧！
十啄甑募y身，洗不掉的
很多正常教友了都不敢
喂，阿高呀？
四哥，好了，好了，你F在在哪里？
在~s，那件事怎永玻
就快水落石出啦
我正在收集C
我的女涸觞N樱
她很惦著你，我安排她去你的
你快安排她^恚要快
你把地址告V我
四哥，你放心，我理的
你要保重啊！
他在~s
上帝保佑他
他死定了
好，我再生意，你要多少吴n？
我需要六千f吴n，供W洲跟南美
你溆檬颤N方法把@批\出去
我有船！
那就最好，我放心！
@影桑照原r，三十八KI一佰
阿森，我快可以到我女毫
@太好啦，早叫你不用心啦
@o你，很好吃的
阿森
你是l？
要小心盯著他，他是危U人物
不要y
浣o他
知道，我想@是最好的k法了
四叔，四叔
四叔呀！
四叔！
四叔，到家啦！ 恚
四叔，晚
四叔，我想你在美@N久
]吃^@NS富的晚餐
恚香c，]毒的！
u腿！
死你
S你！
石2呀，有]有2呀，z他啦！
高先生，有一位宋先生碚夷
我想高英培先生
豪哥？
豪哥，你什Nr候出淼模
@N好砜次呀
豪哥，你真o面子
@位就是年一打死大哥成的豪哥
通行都知道的
大家o我面子吧
我斫榻B，@位就是高先生
高先生！
有什N事呀，豪哥？
以前我一直跟著四混
他很照我，我才有今天
F在我逃了出恚想再跟他
l知道他垮了，要逃亡e去了
算我倒楣，想ls嗔酸崧
你想l槭颤N碚椅夷兀
我想加入高先生的M
你`了，我做的是合法生意
你的背境跟我的h境，大家心Y明白
如果我不摸清你的底子
我怎N敢走上恚
豪哥，怎Nf@拥脑呀？
豪哥，有X大家嘛
如果你有意思要玩的
跟高先生好了
高先生，如果有C我玩的
你喜g怎N玩就怎N玩好了
好，一言槎
先o些rg我考]一下
大家都要一信用的嘛
高先生，下次再！
好！
宋太太
你快c回去叫你丈夫替焊名字
太太，M
怎N那N不小心呀？
好利害！兄弟，你是哪一道的？
一定要是那一道的幔
xx也不f一
生意好幔
生意？好呀！
你不吃|西，δ闶]好
你不是三q小孩，我不迫你吃的
你自己拿沓园
吃c|西吧，四叔！
吃呀！
@世界o做夫妻也好，朋友也好
做兄弟姐妹也好，做什N都好
最怕的是我筒涣四
如果你J檫@世界]有一好人
不能湍忝Φ脑
槭颤N你不能自己妥约耗兀
如果你要病的，我跟你一起病
如果你要放，我跟你一起放
你要I死，我跟你一起I死
你v呀！
吃呀，！吃呀！
吃呀！恚〕匝剑
戆桑戆桑
好甜的，吃吧！
吃吧！ 吃吧！
好O了！
吃吧！
喂，你忘了你的箱子！
我去找Ken哥
有N，槭颤N肯把Xo我？
的！
Marco，通知所有兄弟！
通通都叫恚叫多c人恚
要I多些子，死sN！
@Y]你的事！
Ken哥
你能槲，我也能槟阊剑
B累你成@樱我已很y^
你回去吧！
我跟他拼了！
]嘴！]嘴！
把o我
Ken哥
冷oc！
Ken哥，槭颤N？
冷o一下
四叔，我走吧！
Ken哥，Ken哥
你不要跟著恚
你回家去，回去！
Ken哥，我湍惆桑
你K於想通啦！
想通了！
有X大家才
槭颤N不大_T裟兀
我很有\意跟你合作！
你相信我了幔
呵，不^人心不一樱不能不防
在我合作之前，多ct解Ψ
不妨一下Ψ降恼\意
怎N法？
我想你臀医Q一人
@人是我的心腹大患
@小子f他自己是同道
我{查到他是P底
等一下替我⒘怂！
不好意思，兄弟
啊，原硎Billie
想X，跟我f一不就行了
其我一直都很欣p你的
高先生，你F在地位不同
很y跟你f的，交易吧！
好呀！
小f！
Billie，我查到你是P底！
想敲p我？
P底？
我是P底的，早就把你值
用不著o你那些王八蛋硭Ｎ遥
你不相信我，就邮职桑
就他的意吧！
好，你要玩，我跟你玩下去
蚰你就_打死我
要不然我去缶
小f
我恚
_多一，要不然他不相信你的
_呀！
宋子豪，快c解Q他！
大哥呀，我尚值
他相信一就蛄
_呀！
其，我]有{查^@小子
不^想一你而已
g迎你加入本公司
xx！
阿埽阿堋
我是哥哥呀！
小姐，急症室呢？
在那！
t生…t生…
涫中g
恚快推他M去，快c！
推M去！
快c，麻┠快c！
先生，你不能M淼模先出去吧！
大哥，阿茉觞N了？
他受了，t生正在救他！
他救回砹
好那w子]留在肚子Y面
放心吧！
祝你好\！
她叫什N名字？什N名字？
你的女阂呀死了
她死了！
你醒一醒好不好？你醒醒吧！
你是不是想就@幼舆^一生？
你不要再折磨你自己了
大家到你@好心
以前的四叔
天立地，林雨都不怕
F在B走出T口半步都不敢
槭颤N你不可以面ΜF？
槭颤N？
你不如死掉算啦！
我十啄甑男难，也一咏o炸掉！
我]有後悔，亦也不需要同情
不像你@樱在等死，等人家可z
我F在可以控制大局
如果你不承J自已失
就一起跟我打回去！
@世界，]有被迫@回事！
你去死吧！
出去！
前面只有一l出路
我要你跟我一起打出去
如果我不打
我跟你都死在@
如果打A了，死路也生路！
我知道你行的，戆桑
不，不要，不要逼我呀！
不要呀！ 不要逼我呀！
不要呀…不要呀…
不要逼我！ …
Peggy，我在@海不用怕
爸爸在@
我想你！
Peggy！
Ken！
槭颤N…
槭颤N好人@Ny做？
@Y到底都不是自己的地方
有些人千方百要x家出走
有些人想回去
有些人…
B找安歇的地方也]有！
是自己的地方比^好！
Ken哥，你不回恚
我回砗的！
你可真偏心
留下阿Mark那N多z物
然啦，他ξ易詈玫牧耍
就像@件外衣，有四十子洞
故意留o你做o念
提醒你以後不要y搞
免得你改天也是M身子洞的爬回
四叔！
我日日夜夜都等著你回
阿豪！
你看是l砹耍
阿Mark？
阿Ken呀！
Σ黄穑我保o不了Peggy
我只能每天送花o她！
有心，@是天意
四叔，阿芤呀M了力了！
你蛐量嗟牧
我F在什N都不在乎！
你看著我质颤N？
你很像一人
死去的那？
你哥哥？
鲅Y不要v死人呀！
我是宋子豪的弟弟宋子埽你好！
啊，原硎芨纾
不要@咏校叫阿芎昧耍
我叫阿Ken
啊，Ken哥！
大家都是人家弟弟
你叫我阿Ken就行了！
致铮 觳柿耍
因公受而已
觳示觳事铮因公受…
你的性就跟你哥哥一樱像木^
你也很像阿Mark那N嘴巴不人！
阿埽
Jackie很需要你照，你先回去吧！
豪哥，不如阿芤⒓影
f不定他有些好Y料提供o我呢
是呀，多一人兔σ埠茫
四叔，你f怎N泳驮觞N影桑
我真想不通
高英培他利用船S碜鍪颤N？
我岩捎碜吴n
把罪名推在四叔身上
他根本不用⑺氖
搞到他神病就蛄
我要把船S掉！
我生的心血，不可以o人家
要纾也要由我H自邮郑
最主要就是要得到他的犯罪C
你清白！
要嘛就不玩
要玩就玩大的！
大哥，有什N索？
~sI家，最近到了香港
在@滋旄高英培有一宗很大的交易
O.K
到他的部之後
把他一W打M
阿Ken！
xx！四叔！
好吃的！
大哥！
允澹孝敬你的
我不吃橙的！
做什N事呀？
流星呀
火x淼模是吧！
T警的人f，看到流星是不吉利的
U，A知要死有什N意思呀？
第一次看到你，是在
第二次和你在一起，又看到流星
那N不吉利
@有什NPS呢？你怕幔
我不是怕，我是很怕
我心@件案子未完成
我已死了
你有很多事放不下幔
做人要t⒁稽c
pp的我走了
正如我pp的
]一]衣袖，不ё咭黄彩
U！
那是什N人？
好像是印刷工人吧
你快c到船S，催促他s工
明天我H自去收
阿豪，你也跟著去吧
差不多了！
走吧！
大哥砹
大哥！
快一c做
快c，快c！
你猜我能到多少X？
I下组g大夜啊！
喂！ 那N大，偷|西？
不要呀！
看什N，快c做事！
你看o他才好
肯定那吴n部就在船S
高英培一直主持大局
那N我就快c通知警方
替四叔洗罪名
Γ
不@雍伟
我X得有些地方不妥
我H眼看到的，y道你不相信我
不是啊
高英培，我是四！
我回砹耍
四哥，你身w好幔
好，xx！
阿埽我有要跟你
阿埽你不要再理@件事了
我不想你再受
JackieM了t院
是幔
她住在704房
你知道
@r候她是很需要人兔Φ
高英培
去！
允澹有什NlF？
@Y]有人，我中了
糟糕！
高先生，我已通知了警方
你以槲艺娴南嘈潘巫雍溃
我利用了替死鬼，就[了他
乾Q俐落
快c走吧！
走！
喂，後T走呀，T警砹耍
生擒四！
恚快c上！
你先走！
一起走吧！
先走，你先走呀
照四叔呀
有呀
l生什N事呀？
上！
@一次真的炝瞬世
你害怕？
我不是怕，我是很怕
那你要快一c，不然我怕s不及
遵命！
原砀呒业牡乩
真的是印吴n的大本I
我K於完成@件事
春L吹又生，o你破了案又怎N樱
那始K要有人做的
Γ只得你一人去做
阿埽
停，我要打
我快到t院啦，我快到t院啦
s不及啦
704房
豪哥呀，我是阿Ken
哦，]事，他F在在我身呀
麻┠憬Jackie
喂，Jackie呀，你等一呀
老婆，仔是女呀？
是女呀！
哦，是女，多重呀？
六磅三安士，她很漂亮的
六磅三安士，不小呀！
我跟阿Mark出生r合起硪膊蛔懔磅
她像你是像我呀？
像我，不^p眼就像你
我老婆f女汉闷亮，p眼很像我
看她父H就知道啦
抱她^恚我跟她
你傻的，她@N小怎N懂f呀
她只哭吧了
就算哭我也想
喂，你槭颤N不f呀？
我太_心了
你那N想她，不如早c回戆
我回砹耍
阿苎剑]有替女浩鹈呀
阿埽你]有替你女浩鹈呀
宋…浩然
o^我，今天的事
o^去知，不要意x
有意x 、 ]有意x
怎N定判？
不想、不、不知
o^我，一生的事
l意v失落往事
有事 、 ]有情
不要我
不理、不追悔、不解意思
先生，小心呀！
阿埽阿埽
我以後陪你ひ好故事
o^我，心事
o^去想，不再是往r
有r、有r
不得已
中g^，不知
不知
你先回去！
我可以兔Φ
我l船o你x_
不用！
豪哥，阿芫倪@Y摔下
W，一定是允迨冲e
@些手榴真利害
今次要留神c
不，Σ黄
@Y不能再玩了
外面的兄弟Ω端啦
做什N？想逃？
@是o你的
各位手足，⒁得十f
兄弟
允澹你那些是什N炸？
那N害的！
有更害的，要幔
不用
我出去拿o你吧
高英培
你怎友剑]事吧
拿o我！
阿豪
允
四叔
高英培！
四哥，你]事吧？
放下他！
你做什N事都@NJ真
你以檫@世界上
好人就一定有好幔
你以娜司陀泻幔
四叔，你]事幔
不用你砭任
是，是我不
四叔，我快死了，可以走了吧！
走就走吧！
允澹你先回去，去啦
放低
胡Sir，你都是不要退休
有很多事等你做
Ken哥，我很炷钅悖你好幔
我把餐^打理得很好
客人比以前多
你回r看到一定很_心的
你走了之後，Ricky就照我
o我喝