爸爸
小橘子
还是老样子
一闭上眼
就梦见小橘子
还有那座城
越来越清晰
城里边
城里边有
稳住
于昌海
停停
停
不能再打了
出人命了
停
看这个
六年前
辽远
你把这个孩子拐走的
我孩子呢
说话
快走
于昌海
小橘子
橘子
不是
不是她
橘子
不是
铐他
救孩子
总队总队
我是二中队
线报准确
人贩子抓住了
小呀小橘子
呀小橘子
快快长高
小呀小橘子
呀小橘子
想变漂亮就大口大口吃
妈妈做的油炸里脊红烧排骨拿给我呀
拿给我呀拿给我呀
吃掉吃掉
小雨
橘子
爸爸
小橘子
小武小武
什么时候回来啊
给你们留饭吗
留留留
我们现在拉着嫌疑人往回走呢
今儿运气好
捡了一大的
什么情况啊
这一车上六个孩子
你说现在人贩子胆儿得多大
这帮畜生
一个也跑不了
行行行 回去再说吧
把照片还我
坐好了老实点儿
松手
你要干什么啊
把照片还我
疯了吧你
把照片给我
别动
放下
给我老实点儿
干嘛呢
开门
别动啊
小武
想跑
开门
小武
摁锁
小武 追
钥匙断了
站住
别琢磨了
你不认识我
你呢
是我们重要的合作伙伴
认错人了
你叫关宁
辽远人
以前是银行职员
六年前你女儿丢了
你就找了六年
房子也卖了
婚也离了
六年
你真行
换别人早放弃了
你睡眠不好
关你屁事
因为你不敢睡着
你怕做噩梦
你会梦见你女儿
还有一座巨大的城
没错
就是你
停车
对啊
警察现在到处找你呢
我现在回去自首
还能说得清楚
现在回去能说清楚
但跟我走能找到你女儿
你自己选吧
你说什么
住手
往西跑
死也不要停
姐
听话
走啊
姐
往西
跑
姐
快
跑
听话
我奉赤发上人的旨意
前来取你姐弟的人头
人死不能复生
节哀
娃儿
疼的很 疼的很
去
把这女人的头砍下来
带我下山去找个医生
我给你留个全尸
可不敢杀我
我有赤发上人的
姐
咱们逃了这么多年了
我真的还要往西跑吗
听你姐的就对了
往西跑
看你能跑多远
喂
赤发上人要你死
你就没有道理活
你那小脑袋横竖都要挂在皇都城门上
这女的也得挖出来
跟你凑一对儿
风一刮两个脑袋撞来撞去
两个圆圆的肉球
你想要干什么
他老人家可是天神一般的人物
凭你
姐
我不能往西逃了
我一定为你讨回公道
老头的血实在是太臭了
太臭了
害我睡了四十年
跟他一比
你
要挖我眼睛是么
我不同意
你真是个
鲜肉丸子
对 鲜肉丸子
一介凡人
想要弑神
有趣有趣有趣
带我一起去
我喜欢看热闹
你看那
赤发鬼就在那
你不是要报仇吗
去吧
七八年前
我从闸北到黄埔
想吃一顿
绿波廊的蟹粉小笼
来回两个小时不说
还得排队
路上只要一堵车
眼睁睁地看着两个小时
没了
时间
太金贵了
才是人类的终极问题
我们阿拉丁集团的目标
就是要为你变出更多的时间
今天我们用神灯打卡账
玩游戏 社交 购物
甚至可以看病就医
报警抓贼
更别说吃小笼包子了
之前两个小时只能做一件事情
现在两个小时可以做十件事情
因为我们
重塑了时间
真会说
我女儿呢
我是阿拉丁集团的CIO
首席信息主管
屠灵
少跟我扯没用的
你说能找到我女儿
我们已经找到了
说找到了
也不是那么准确
但是我们已经把可能范围缩到了最小
这五个女孩儿里面
有你女儿
你自己认认
我认不出
我怎么连自己孩子都认不出
不怪你
你女儿确实长大了挺多的
你放心吧
只要做完DNA的比对
很快就有结果了
什么时候做DNA比对
机会不白给是吧
时间刚好
大家好
我们继续讲我的小说
书接上回
姐姐抓着刀杆
-这是直播 -支撑精疲力竭的身体
嗯
-她抬头看到了空文 -小说直播
姐姐无力地挤出一个笑容
跑
往西 快
话音未落
姐姐被一只脚
重重踩的趴在了地上
是那个行脚老僧
只见他右手一送
青色的长刀就刺进了姐姐的后背
姐姐的脸
缓缓垂了下去
在空文眼前
东北方向
几百里开外
有什么东西在发光
空文远望向远方
他看到了
一座城
穿透云层的阳光
吝啬地笼罩着城
那座城宏大而又奇异
就是那儿了
那就是冉凉国的皇都
云中城
你的梦
就这会儿
皇都深处禁宫中心的山顶上
赤发鬼好像感觉到了什么
神灯
会带给你更好的生活
时间和距离
都不是问题
少年的眼神
坚毅了起来
阿拉丁
在你们身边
我
他握紧了手中的薙刀
与此同时
远在皇都山顶上的赤发鬼
突然感到头疼欲裂
是以前的旧伤
那伤口不知怎么就裂了开来
剧烈的疼痛甚至让他高大的身躯
倒了下去
怎么回事
就在刚刚
阿拉丁集团总裁李沐
在宣讲会场突然晕倒
以生命科学和医疗设备起家的小公司阿拉丁
在十几年间发展为横跨数十个业务领域的
大型跨国综合集团
多年来
李沐一直引领阿拉丁的发展方向
老师
他又写什么了
少年空文
决定去皇都
赤发鬼感觉到了
引发了头上的旧伤
您确定是这个人吗
我选他自然有我的道理
他连自己的孩子都能丢
还有脸活着
屠灵
抛弃你的
是你爸妈
不是关宁
工作上别带私人情绪
知道了
到底什么条件
你为了你女儿
能付出多少
什么都行
那好
你去杀一个人
杀人
推他一把
用你的特异功能啊
我们调查过你
像你这样的人还挺多的
有不怕打的
能放电的
还有你这样的
你扔的石头
力道和精准度都超过正常水平
你看
石头还会拐弯呢
让你杀个人应该不难吧
你们监视我
我们每天都会过滤海量的用户信息
有用的呢
就会研究一下
不然你以为
我们怎么找到你女儿的
让我杀谁
一个写小说的
就刚刚你看那个直播
小说叫弑神
那个作者叫路空文
就这么说吧
我老板觉得
这个小说直接影响了他的健康
什么玩意
小说里面有个角色叫赤发鬼
每次这个赤发鬼
生病或者受伤
我老板就会像今天这样晕倒
这已经是第三次了
我们试过各种不牵连阿拉丁的合法手段
让他别写了
没用
而且这个小说家
预告三天以后就会写完小说
照他目前这个写法
赤发鬼会死
你们有精神病
你老板
怕自己被写死
我知道你不信
你信吗
我老板信就行了
没关系
你要是不想做的话
你现在就可以走
那小说家在哪
两江市
小说家的命
换我女儿
你只有三天时间
想找回女儿
这是你最后的机会
把你每天的梦都记下来
发给我
别辜负我们的信任
少年空文下了神木峰
走出狄山
向皇都云中城进发
头二百里路很艰辛
空文徒步前进
直到在洛水边的渡口
他搭上了去皇都的货船
洛水的怪浪和水兽
让空文心惊不已
好在不晕船
之后会如何
空文不清楚
空文只知道
要是不去找赤发鬼
活着
便没什么必要
这世上
已经没有人在等他
除了那个叫赤发鬼的人
赤发鬼
感觉到了空文的存在
想起了空文的父亲
那个曾经的朋友
也是曾经
他唯一害怕的人
也好
赤发鬼心想
反正
老子也寂寞太久了
空文
吃饭了没有
死孩子
这样都能进
怎么回事
你是不是傻
搞槌子哟
你那么大个
哪有欺负小孩子的
传这边
快
传过来
空文
吃饭了
每天来店里蹭饭
连我都看不下去了
都快三十岁的人了
不上班
又不挣钱
这就叫啃老
你瞅啥
你跟着我做什么
啥爪子
吃中饭的时候就看到你
江边踢球也看到你
你跟着我干什么
我是你粉丝
粉丝
你是我的粉丝
所以你跟着我
你是哪里人
我是辽远人
你跑那么远来看我
可别逗了
什么
你怎么来的
飞机
火车
船
你结婚了没有
我都离了
船要坐好久吧
你最喜欢我哪一篇小说
弑神
弑神是么
你最喜欢里头哪个人物啊
那当然是少年空文了
你更喜欢空文那条线索
看来
白翰坊那位
不够有意思
什么
什么北寒风
我刚要写一个新的人物
一个眼睛被蒙住
看不清楚真相的人
但是都还没想好要怎么写
赤发鬼
感觉到了空文的存在
喂
谁让你跟他说话的
赶紧干活
你监视我
监视你不是很正常么
我去你的正常
别再跟他聊了
赶紧把事结了
你少命令我
我问你
路空文说什么
北寒风什么玩意
我小说里咋没看到这段呢
你们给我看的是全篇么
我帮你们杀人
你们还在这给我瞒东瞒西的
全不全篇跟你有关系么
装是吧
行 那我直接问路空文好么
谁在喊我
我粉丝
我刚忘了问
你叫什么名字
关宁
什么事
你刚才说那个
北寒风
白翰坊
谁呀
没事吧
差点把我撞死了
对不起啊
刚才有点打瞌睡
没事吧
对不起啊
我刚报警了
警察马上就来了
你等会啊
关宁
昨天晚上没梦见闺女
怪了
但是我进了那座城
那城真大
穿铠甲的人
暗铜色的东西套在头上
我什么也看不见
我就一直跑
看不见谁追我
但我知道有人追我
这就是皇都
好厉害的城啊
这是过的什么节
一会儿你自然就知道了
小兄弟
没事吧小兄弟
爷爷
看你这一身的披挂
小兄弟是有备而来吧
老丈
前面有什么好事
为何人人都抢着去
去拜赤发上人啊
赤发上人
跪下
佑我众生
烛龙飞升
战无不胜
赤发上人
这赤发鬼
到底是什么人啊
反正不是凡人
烛龙飞升
战无不胜
烛龙升 白翰落
夺丹青
抢锦帛
烛龙升 白翰落
夺丹青
这不是过节
当然不是
这皇都云中城本有十八坊
如今仅存烛龙 白翰
两坊而已
为何
赤发鬼命城里人你打我我打你
都打光了
真是要打仗
为什么还这么开心
赤发鬼可以让万民癫狂
让世界癫狂
凭你
你杀得了他么
抢锦帛
烛龙升 白翰落
夺丹青 抢锦帛
弓箭手上前
放箭
栓子
杀
龙
放箭
黑油
黑油啊
烧啊
烧死他们
赤发上人
佑我众生
烛龙飞升
战无不胜
不要
想跑
拉回去
放开我
来日大难
口燥唇干
今日相乐
皆当喜欢
昔在炎运终
白翰
乱无象
这不是真的
怕了
这座城到底是怎么了
我奉赤发上人的旨意
前来取你姐弟的人头
快走
天要黑了
莫误了宵禁
昨天撞我那车
你安排的吧
你昨天的行为非常恶劣
我看你是不想找你女儿了
没准你女儿也刚好不想被你找着
你懂个屁
你又没找不着你爸妈
拉起来吧
屠灵
爸爸快来找到我呀
努力找就能找到我啦
不然我就要被妖怪抓走啦
爸爸帮你打妖怪
抓住你
拉他上来
你还挺能扛
死不了
我还得带小橘子回家
她等着我呢
您好先生
这里是酒店前台
楼下有一位姓路的先生找您
我这就下去
你昨天掉的
里面有一张房卡
我就找过来了
你带我转转呗
有没有人少的地儿
看了没有
看啥
弑神啊
我昨天晚上就更新了
刷不出来
你这是啥破手机
我昨天文思如泉涌
多亏了你的小本本
启发到我了
谢谢啊
不谢
我的小本本
不是
谁让你看我本的
我确实是先斩后奏了
都是这个坎儿我卡了好久
卡的没辙了
你本本上那些东西
是怎么想出来的
你管得着吗
我做梦梦的行了吧
你咋还生气了嘛
莫生气 莫生气
其实我这个人
以前
没这么傻呵呵的
我很外向的
也有女朋友
有一回
去图书馆
看了本小说
叫跷跷板
给我看哭了
就这样喜欢上了小说
我也就跟着写
这一写
觉得其他的事情
都没什么意思了
不用了
走
写写写
等我回过神来
女朋友没了
毕业证也被扣了
工作又找不到
我自己还好
还有小说可以写
就是对不起我妈
一写
就是六年
六年
写小说
不挣钱嘛
靠我妈养我
写了六年你都写不出来
你还写
别写了
没希望了
不管别人怎么说
我都相信
我能做到
只要我一直写下去
我活着
就有意义了
你听到了没有
没听到么
空无一人的街道上
空文没命的追赶红甲骑兵
那啰嗦的铠甲很久没有说话
他也许是
睡着了
走啊 跟我回家
太重了
走开
你走开
没气了
人都凉了
这是你哥
算是吧
死人嘴里撬的
拿去换吃的
那些穿红甲的
是什么人
怎么他们一吹号子
街上的人都走光了
你不是云中城人
难怪
那些是赤发鬼的亲兵
不打仗的时候要宵禁
过了酉时他们就会跑出来吹号子
天一黑
街上不准有人
那有人会怎么样
会没命呗
要不是他
我早没命十回了
铜色的东西
什么都看不见
小女孩
怎么了
不好
太阳
我忘了时辰了
别怕
快跑
快点 这边
这边
这边 这边
走错路了
来
上去
快
上来
背着我跑不快
这
这边
过来 快点
住手
快跑
听到没
又来了
关宁
救命啊 关宁
小呀小橘子
小橘子
快快长大
蹦蹦蹦蹦
小呀小橘子
小橘子
快快长高吧
蹦蹦蹦蹦
小呀小橘子
小橘子
想要长高就大口吃
小呀小橘子
小橘子
快快长高吧
小呀小橘子
小橘子
想要长高就大口吃
嘿嘿我就是美丽可爱小橘子
爸爸夸我是天下第一小女孩
我的爸爸是傻瓜
妈妈原谅
这歌
谁教你唱的
这歌儿你从哪学的
说话 说话
这歌谁教你的 说话
从哪学的这歌
说话
于昌海
弄他
跑
别再打了
我孩子呢
小橘子
是
她在哪呢
大哥
我跟你讲
我不是故意的
我把你孩子
装进麻袋
放在后备箱
我怕她闹
我就给她灌药
我也是第一次
业务不太熟
下手有点重
药稍微多了一点
到了地方我一看
好像有点
醒不过来了
这是雨知道吗
这叫雨
下雨
还没在雨里玩过呢是不是
想不想看看
走喽
真的不是故意的
我有钱
我真的 我有钱
我赔你钱
大哥我赔你钱
回酒店去
我要弄死他
我说让你回去听见没有
让开
他醒了
安抚好关宁
咱们需要他
于昌海说
我女儿死了
弄错了吧
或者他在说谎
你得肯定
你得让他安心
那五个孩子里
真有我女儿吗
根本就没有希望
一直都没有
你现在情绪不太稳定
这件事
我安排其他人来做
你退出吧
屠灵
你说什么呢
不能让他走
他得去杀路空文
于昌海呢
他在我们手里
我会想办法把他交给警察
让他受到应有的惩罚
惩罚
不能把于昌海给警察
要交给我
说好的
一命换一命
不能反悔
路空文的命
换于昌海
明天是最后一天
等我消息
你刚才
是真的想放了他
那五个孩子
都是假的么
当然
关宁找了六年都没找着
我上哪找去
你利用他死掉的女儿
你同情他
关宁跟你的爸妈是同一类人
都是把孩子当垃圾
给扔了
或者丢了
你也是被扔的垃圾
还同情他
为什么非得是关宁
就得是他
这很重要
走啊 走
很久以前
皇帝有两个最喜爱的开府将军
一个叫赤发
一个叫久天
他俩是结拜兄弟
可皇帝很久都不上朝
大事都是赤发说了算
有人说皇帝死了
赤发就把说这话的人
都抓去砍了头
久天听说了
就带着兵跑到皇都要见皇帝
赤发对久天说
好兄弟
回家吧
只要听话
封你做大司马
久天不肯
赤发就跟他打起来
那后来呢
后来久天死了
他成了逆贼
株连九族
赤发上人记恨城里人帮助过久天
便下令城里十八个坊彼此为敌
时间久了
成了打仗
一打起来
赤发鬼就放烟花
我猜他喜欢打仗
爹
妈
我回来了
几年前
我爹妈出去找吃的
许是误了宵禁
没回来
我爹画的
小时候的妈妈
这画真好看
白翰坊最值钱的就是字画
他们把坊里的画都给抢光了
天马上就亮了
他们会来抢走妈妈的画
他们也会来杀我的
我带你跑
跑哪去
天下都是赤发鬼的
杀人务尽
斩草除根
上了栓
翻进去
快点 把门打开
这边搜
仔细找
看还有没有字画
什么都没有
全被拿走了
有人来过了
什么都没剩下
杀了这两个小崽子就走吧
休想把我的脑袋系到树上去
怎么着
在这就死了
真没意思啊
谁啊
我关宁
你在哪呢
昨天你说得对
这么多年
我写不出啥名堂
还非要写
又一直拖累我妈
我太任性了
昨天不知道哪个神经病拿石头砸我
我都以为我要死了
我那个心脏跳的
我听的
可清楚了
有那么一下
我都想
就这样算了也好
轻松
好轻松啊
我懂
一直在等希望
可希望
就是不来
想起我爸
原本好好的
还不是一下就没了
要是现在谁可以推我一下
什么问题都解决了
我都要好好的感谢下他
可惜
你那个人物
还没写完呢
什么我的人物
我早跟你说过了
你那个小本本上
有个穿铠甲的人
暗铜色的东西蒙到脸上
我什么都看不见
太有感觉了
我都把你写到小说里头了
昨天
一着急都写在你那小本本儿上了
严格的说
也不是写你
是从你身上
跳出来了一个
穿着红色铠甲的武士
快跑
红甲武士头上被空文砍了一刀
跟你那个伤口
一模一样
看你写的
这个红甲武士不像是追少年空文
倒像是追那个女孩
我觉得
武士是因为笛声
什么笛声
我也不清楚
反正武士
是被小橘子的笛声吸引过来的
小橘子
什么小橘子
小说里头一直有她嘛
一个十岁的女孩
白翰坊的小橘子
她爸妈都不见了
每次这个赤发鬼生病或者受伤
我老板都会像今天这样晕倒
这已经是第三次了
看来白翰坊那位
不够有意思
我把你写在小说里了
而且因为你的这个梦
我老板认定你了
他觉得这是缘分
我要带小橘子回家
她等着我呢
爸爸来找到我呀
努力找就能找到我啦
不然我就要被妖怪抓走啦
爸爸快来找到我啊
努力找就能找到我了
不然我就要被妖怪抓走啦
小说
能改变现实吗
你这个问题有点怪
小说改变现实
我不知道
但我相信
小说里面的世界和人
都存在
在另一个地方
和我们一样
在生活着
真的
倒是躲过了红甲武士
但小橘子和空文被一群暴民给围起来了
他们怎么脱身呢
这小说是你写的
那你就能改变那个世界啊
我问你
那个会说话的铠甲
到底是哪夥儿的
铠甲吸空文的血
他们之间有一种
奇妙的共生关系
就是啊
我知道了
你们要杀了小橘子
还要抢走她爹妈留下的画
你心跳的好快小肉丸子
谁动这丫头 我杀了谁
懂了 血的味道
杀了他们
把脑袋挂树上去
妖怪
腌臜泼皮
来
让我碾死你们
小橘子快跑
我的丸子
住手
够了
还不快跑
跑啊
是你
不
不不不
这绝不可能
怎么会这
这是干嘛
起来
没事吧
你有完没完
够了吧
好好的你叹什么气 我真的
你
哎
别这样 真的
我真的没想
没想到你是这样
的人
你还想怎样
跪下
绝不可能
四百年了
我从来都没有想到
有人
会控制我
你已经吸了我太多的血
怎么了你血好喝啊
我憋了四百年
回来
畜生
你这个畜生
屠灵
我知道你在监听
这活儿我不干了
我不会让路空文死的
小说写完
我去自首
橘子
我不管你在哪
就算你回不来了
就算你在小说里
我也要让你活下去
你到底是什么人
我是来杀赤发鬼的
去宫殿山的路
我认得
我带你去
你的灵感那么厉害
那就帮我个忙嘛
陪我写完小说
写完了我先给你看
这
我爸爸
他旁边那个人是谁
我爸爸的朋友
就是那个
那个名人
李沐嘛
他们是医大同学
我爸爸
以前跟他一起开公司
后来他们碰到个事故
我爸爸就没了
别在这写了
咱们换个安静地儿
你认识路空文
他是你合伙人的儿子
你为什么瞒着我
还有路空文他爸是怎么死的
你还有什么事情没有告诉我
不告诉你
是为你好
你是信小说能杀人
还是想斩草除根
我信因果
路空文和关宁之后
就轮到我了吧
我退出
现在
李先生
咱们前几天刚查过
各项指标都挺好的
就是今天有几项指标不太好
但是都在安全范围之内
您要实在不放心呢
要不您尽快回来一趟
咱们再做一个全面检查
老师
这个车是你的么
挪一下嘛我们要卸货
牛么
里面锂电池
电流老大了
要不要试试
我还真以为你能自己发电呢
科幻电影看多了吧你
我就是没普通人那么容易被电死
小时候呢老喜欢摸电门
老把电储在身上
电我们学校女同学玩
可好玩了
不好意思啊
又麻烦你跑一趟
就当散步嘛
这个地方这几天你随便用
钥匙你拿好
好的好的
不知为何
本该有赤发军往来巡逻的甬道
竟空无一人
小橘子带着空文
顺利抵达了甬道尽头的宫殿山
会没命的
你回去吧
听人说
好多不见的人就在皇宫里
他们成了赤发鬼的信众
我爹妈说不定也在那儿
我得去找他们
空文
回来
我知道赤发鬼为什么要宵禁了
赤发军到了晚上都不会动
赤发鬼怕城里人知道
走
我下去转转
一会儿回来
来了
跑
人呢
分开找
还敢往前走啊
你是真活够了
帮我报仇
杀了赤发鬼
我就让你走
蒙谁呢
我可是杀了你姐的仇人
赤发鬼才是我的仇人
我已经杀了你一次了
不恨你了
这一路过来
我都当你是我的伙伴
来 再来一个
来来来
来啊
找找 找找
没有了
你再好好找找
我把我身上的开关啊
调到最大
真的
唰一下你就啥也不知道了 一点不疼
可舒服了
来来来 体验一下
来
橡胶手套
木地板
绝缘
你咋这么坏呢
这鼓声比方才响亮了很多
却不知
敲鼓的人在哪
哎
赤发鬼长什么样
谁也没见过呀
回吧
赤发鬼
出来
你吓着我了
我叫空文
我是来杀你的
家里没人
听我一句 回吧
不是鼓声
不是鼓
是心跳
赤发鬼
你瞎啊
差不多行了吧
没完了
赶紧去医院看看吧
眉眼一模一样
错不了
是他的种
你说什么
你当真不知道
你出世的那年
我去看过你
你叫空文
是我结拜兄弟
久天的儿子
当初
我就不该放过你们姐弟
真是业障
也好
反正我
寂寞太久了
你说久天
我爹
我爹也是被你杀死的
我带你
去看看你爹
别逃
你知道你
逃不了
看见了么
赤发鬼的眉心
插着一把刀
看来赤发鬼也并非是刀枪不入
干吧
我陪你
你爹就在这儿
死在树下
埋在树下
没做神之前
他是我最好的朋友
我们一起打仗
喝酒
聊天
真想他啊
你杀了他
是啊
可惜人死不能复生
要是能再多杀他几次
那该多有意思
橘子
躲远点
怎么打
斩马腿
干他
闪开
一介凡人
竟敢弑神
你连做人都不配
你就是个鬼
砍他
当年我把你爹攥在手里
他撑了一炷香
我倒要看看
你能撑多久
走你
松开
小肉丸子
我要慢慢弄死你
丫头
这是什么曲
是我爹教我的曲
我爹说
只要我吹这首曲
他就会来救我的
你爹骗你的
够了
听得我心烦
小橘子
怪我 怪我
就是耽误了一会儿
我要赶紧写
今晚留院观察
不好意思
来晚了
看来
这路空文
是活不成了
我本来打算呢
让警察
发现你是自杀
警察还会发现
小说里的小橘子
跟我女儿挺像的
还有
你每天
发给我的那些梦
我那个
模仿了一下你的笔迹
丰富了一下
用来证明我怀疑
路空文跟我女儿失踪有关
所以我才想杀了他
你黑了我手机
就是怕我看到小说里的小橘子
谁让你女儿
那么巧也叫小橘子
我就是最好的替死鬼
我死了
案子就没了
没有人会查到你
那你们就赶紧走吧
我再补偿给你们
一人五百万
你真想拍拍屁股走人啊
就你弄死路空文他爸这事
就够你死的了
你不服气
可以报警
我们俩是共犯
想跟我同归于尽么
凑合活着吧
行了
把电脑给我
关宁
别吵
我得把小说写完
别闹
你只会撇石头
你不会这个
我现在明白了
我不是来杀路空文的
我是来帮他完成小说的
我做那些梦
是因为那个世界的小橘子
一直在喊我
他真疯了
你真疯了
你想把你女儿写活
你没有这个能力
我有
相信就有
你疯了
给我
屠灵
我倒想看看
这小说是不是真能把你写死
我就是人见人爱小橘子
妈妈夸我是
天下第一小女孩
想要长大就大口大口吃
看我
给你写个来劲的
把小橘子还给我
好倔的丫头
小橘子
没用的
没人会来救你的
凡人无妄的念想啊
小橘子
爸爸来救你了
冒蓝火的加特林你见过吗
爸爸我在这
快来救我
大尾巴狼我干死你
服不服
我就问你服不服
橘子
你爹真的来了
上个弹
代表月亮消灭你
人间大炮
他头上那把刀
你还在
爸爸
干什么 我要去帮他
小橘子
爸爸在这呢
不能拔
把我爹的刀还给我
我不想死
我还有很多事情没做
我
还需要时间
能超越所有人
成为
真正的
神
爸爸给我打妖怪
爸爸给你打妖怪
我爸妈要是能像你
我就不会碰到李沐了
医生让我告诉你们
路空文脱离危险了
李沐
警察也快到了
关宁
小呀小橘子
小橘子
快快长大
蹦蹦蹦蹦
小呀小橘子
小橘子
想要长高
就大口大口吃
我就是人见人爱小橘子
妈妈夸我是
天下第一小女孩
我的爸爸
是傻瓜
妈妈原谅他
爸爸
你跑哪去了
爸爸不哭
爸爸
我们回家
天亮了吗
谢的花 残的甲
没放弃过挣扎
苍山下 蒙上纱
是爱人的脸颊
留的疤 结的痂
越期待越是坍塌
跌跌撞撞 手心剩下牵挂
写下我内心每晚 着魔了 又会怎样
没灵魂又没思想 独自舞蹈不羁狂放
感受心跳 面无表情只在弹指之间
生死的界线 一根烟之后会慢慢浮现
这个世界 需要正义
这个社会 需要秩序
百般无奈 到处总有人喜欢扮演上帝
忽隐忽现 虚实好像已经看不见
贪得无厌 多少的人心跟着时间变
不再相信神灵 独自走一遭
你想到达终点 还是想要逃
别害怕跌倒 意志是解药
不想违心 誓言怎么可能忘掉
背着伤 迎着光
逆风上 我来挡
回忆过去 笑容在脑海里回荡
相信总有一天找到属于自己的方向
从未停下 光芒它藏在了万米之巅
梦魇的意愿 别想来挡住我们的路线
所有真相 我来证明
所有结果 并非注定
让我矗立头顶的乌云
打捞浮萍漫天的繁星
背着伤 迎着光
逆风上 我来挡
模糊了我的视线
跌落进幻想里面
答案是否有关联
藏在了字里行间
无数循环的谎言
笔尖划破了纸面
贪念促使了冒险
作茧等待着蜕变