列车已经到达香港国际机场
请下车的乘客拿好随身行李
列车已经到达…
回来了
爸爸
挂念我吗
一
二
三
耶
立刻离开这里
由于机场发生严重事故
所有人尽快疏散到安全的地方
小心 快走
这边走
由于机场发生严重事故
所有人尽快疏散到安全的地方
这个占地1255公顷
用了700亿以上建造的香港国际机场
一瞬间变成了颓垣败瓦
生灵涂炭
但为什么要这样呢
是愤怒
人的愤怒可以摧毁一切
幸好在最绝望的时候
有一个人
征服了愤怒
阻止了这场悲剧的发生
救命
会爆炸的
一小时前
一名男子拿着手榴弹走进钟表店打劫
打劫
手榴弹
将手表放进袋子里
快点
把手拿出来
握紧
不要放手
放手会爆炸
会爆炸的 救命
救命
救命 站着
站着
不用怕
手榴弹引信孔移位了
我无法把安全针放回去
唯一的方法
现场引爆
扩大封锁范围至四十米
是的 警官 呼叫指挥官
找个空旷的地方迭一个沙包阵
是的 警官 拿沙包
很快就没事
阿风
沙包阵准备好
准备开始
不要
会爆炸的
不要 不要
不要
会爆炸的
好吧 好吧
冷静点 没事的
风哥 你怎么了
你脱衣服
不用怕
我们开始吧
好了
慢慢交给我
慢慢 不用急
好了
非常好
你为什么脱掉防爆衣
那个女孩害怕 这样我拆不了弹
来
你用防爆衣包着她就没事
万一手榴弹真爆了怎办
你会怎样
大家一起死吗
喂
救人不是拿自己的命去拼的
你说的对 救人不是拿自己的命去拼
但是我们做拆弹的
哪一次不是拿命去拼呢
你也对
大家都明白的不用太直接
董警官讲的就是真理
董警官嘛
你帮他
这边 快点
这边 这边
警察 什么事
干什么
有人往楼下丢腐蚀性液体
我们想进来看看
警察
开门
下来
趴下
什么情况
附近邻居报案
有人往楼下丢腐蚀性液体
我们上去搜查过 七楼有一户拒绝开门
所以我们破门而入
原来屋主困住了前女友和她老公
还有两个炸弹
小姐 你冷静点 坐稳不要乱动
我们会尽快救你出去
两个炸弹闰样
应该是同款设计
是压力引爆
只要这个女子站起来
炸弹就会爆炸
幸好发现得早
否则站累了 就完蛋了
这几条线
是否连接到你那边的炸弹
全对
是同步装置
只要其中一边的炸弹爆炸
另一边的就会同时爆
这样说先拆一边的话
另外那边也一样会爆
线路是基础设计
只要切断电源
这个炸弹就不会爆
爆炸品是黑火药
估计每支钢管里有100克
那加起来就是300克
以萨道夫斯基公式计算
威力相等于三个手榴弹 防爆衣能挡住
阿文
我们先救他们两个出去
好
小姐 你冷静点
我现在帮你剪断这条铁链
然后你就从这个门走出去
会有人接应你
我们准备剪铁链
收到
准备好
不用怕 先出去
来
剪绿线
一定要同步
时间…
相差不能超过四分之一秒
明白
给我个节奏
好
420剪
准备好
阿图 我们开始拆炸弹
收到
搞定
现场安全
你先走吧 让我善后
谢谢
危险
有伙计受伤 救护员上来
董警官
去看看阿风
是的 警官
怎么了
我少了一条腿还有一双手
左手可以拆弹
右手
可以牵你手
我可能是唯一一个最有型的
残障拆弹专家
跟伙计们说我早日归队
阿风说他会早日归队
喂 怎么不回答我
早日归队呀
加巴喷丁胶囊-癫痫/神经痛药物
警官 有东西给你
干嘛
爱你
800米
2分21秒
休息一下吧
我不累
比警队要求还要高
应该休息一下了吧
恭喜我能跑能跳
再恭喜你 升职了
这么快收到消息
伙计们约我跟你庆祝
当然要啦
我说过你可以的
我一直怕你会超越我 现在超越了
别耍我
不知道何时可以复职
如果不上班
我真的会疯掉
上头的意思是你一准备好
就会安排你做文职
文职
不是开玩笑吧
不过
换了是我也会这么想
他们还没看到我这么好的状态
快点安排体能测验
他们看到测验结果
就会求我回去了
回来 风哥
回来 阿风
像这样恳求吗
是的
八
来了
二十九
二十九减八
很好
比警队要求还高
先生 有什么可以帮你
教统局爆炸案是个别事件
目前没有具体情报显示香港
可能成为恐怖袭击的目标
而香港受恐袭威胁的程度
仍然维持在中度水平
教统局自杀式袭击的恐怖分子
叫张志文
他是一个博士研究生
半年前
跟他同是研究生的女朋友跳楼死亡
如何制造炸弹
一条未读讯息
我们在他家里的电脑
找到一个从暗网下载的档案
是新兴极端组织
复生会的《独狼式恐袭指南》
在过往
复生会 只是透过暗网的通讯平台
向少数仇视社会人士提供协助
在海外策动独狼恐袭
还以愤怒
博士:还以愤怒
根据情报显示
他们的幕后主脑有两人
其中一个的代号是特立独行者
他叫马世军
是香港一名富二代
他留学英国伦敦大学政治经济学院的时候
已经是一个无政府主义者
1997年 曾经参加西雅图反世贸示威
2000年 他回香港接管家族生意
一年后他伙同几个外国人
夜闯国际连锁快餐店大肆捣乱
滚蛋
马先生 你这样做会不会让家人失望
他们没权失望
我家当年
是跟英国人
做买卖发迹
卖鸦片的
那些钱全部都是脏的
在他保释期间 他弃保潜逃
而且还非法转移他家族的
三亿美元财富到一家离岸银行
他曾经说过
家庭财富 沾满罪恶
一定要行公义来洗涤
五年前
他用假护照秘密入境香港
之后行踪不明
情报显示
在他对外通讯里面
经常提到一个人名叫大卫
国际刑警相信
他就是复生会另一名幕后主脑
但还未找到他的真正身份
在过去四个月
他们安排了最少30名武装成员
秘密入境香港
看来会在香港策动大型恐袭
我现在委派你
负责追查行动
尽快追缉马世军和大卫
但是为了防范情报外泄
行动属于一级机密
明白吗
加巴喷丁胶囊-癫痫/神经痛药物
先生
吃药
要用水服的
你看
对不起 我赔5000元
你怎么开车的
一万可以吗
有钱就了不起
不是
我赔给你吧 抱歉 可以吗
你有驾照吗
有 当然有
警官 不好意思 怎么了
可私下解决 我跟他在谈
你要追究 要追究
我赔偿
我会记录你们两台车损毁的部分
你们现在靠边停…
你是新来的
是
替我查…
封锁4号电梯
收到
4号电梯内发生打斗
现在锁定在5楼
马上派人过去看看
我们到了电梯外
他去了5号电梯
他在10楼出电梯了
马上派人过去
站着
喂
吵死了
发生什么事
什么事
开门
闪烁香江亮灯仪式即将开始
现在有请港九地产发展商联会主席
梁志财先生
上台为我们主持亮灯仪式
钥匙 钥匙
快点开门
别动
大家检查一下酒店
有没有可疑或潜在的爆炸品
是的 警官
董警官 是什么爆炸品
我们初步怀疑是C一4
C一4
警官
有伤者穿着酒店员工制服
但是酒店没有他的资料
他很可能是疑犯
那边
阿风
一 二 三
起
在大量伤者在途中 各就各位
是
香岛酒店爆炸案
死亡人数已经增加至18人
根据可靠消息透露
警方的调查是指向恐怖袭击
由于安全理由多个大型活动宣布取消
三 二 一
再来一次
三 二
一
炸弹是军用雷管引爆
引爆装置是瞬发式
应该是亮灯仪式的开关
跟四个月前教统局的爆炸案不同
上次是黑索金
这次是C一4
但同样是高性能的炸药
在羁留病房的疑犯有消息吗
他还在昏迷中
我们核对过他的指纹
确定他就是退役爆炸品处理课拆弹专家
潘乘风
酒店监控拍到他推着亮灯开关出来
以及和保安打斗
我觉得我们不应该过早
下任何结论
陈长官
潘乘风醒过来了
董警官
潘乘风和你是老搭档
跟庞警官你
是老朋友
你们两个暂时不要露面
交给李警官跟进潘乘风的调查
是的 长官
在我们还没掌握更多线索之前
不可以跟外界透露
任何有关潘乘风的消息
是的 长官
好久不见
我认识你吗
好吧
我是重案组总督察李耀升
现在你不是必须要说
除非你自己想说
你所说的话
可能会用笔记录下来
将来会作为呈堂证供
我想喝水
喂
潘乘风
你涉嫌跟一宗爆炸案有关
2019年10月3日
你在香岛酒店
做什么
我想喝水
我问你在香岛酒店…
我不记得
换了别的疑犯我才不会这么有耐性
潘乘风
当时你在做什么
到底有没有同党
潘乘风
我连自己的名字也不记得
你可以告诉我 我为什么会在这里
可以
我帮你回忆
你炸死了18个人 有十多人受伤
如果你再不跟警方合作的话
监牢就是你下半生的家
不可能
不是我干的
还有女死者黄丽玲 清洁女工
她本来是当天退休的
她就这样被你炸死
看清楚
你走开
你说不说实话
做什么
说不说实话 李警官
病人大脑受过严重的震荡
导致创伤后失忆
所以不知道自己为什么在医院
连自己的名字都不记得
有可能是假装失忆吗
他可以骗到你们
但绝对骗不了这台仪器
大脑额叶内侧面的海马体
是负责短期和长期记忆
功能性磁振造影显示大脑额叶内侧不活跃
表示他缺乏记忆活动
明显是受了损伤
会康复吗
这不好说
有些人很快会康复
也有些人会因为外来的因素而逐渐康复
但有些人一辈子都不能康复
海马体受损只会影响他 陈述性记忆
比方说他不记得自己去过那里
做过些什么
以及不记得自己认识的人
至于一些习以为常的技术性操作
如刷牙洗脸
开车用电脑
我们叫做程序记忆
这些不会受到影响
因为这些记忆早就存在于
我们潜意识里的内隐记忆
是不需要靠意识记着
失去陈述性记忆的病人
有组织新意识的能力
有可能性情大变 会发展一些新概念
重新建立一套新的是非观
甚至可能会变成另一个人
处长
我有个建议
敬礼
投之亡地而幸存
陷之死地而复生
老板
我这帮兄弟
随时可以为你死
兄弟们
准备好了吗
是的 老大
好
再等大卫
复生日就可以如期进行
暴雪现在怎么样
还在医院
复生日
不可以没有暴雪
是的 老板
现在带你去磁力共振扫描
请移除身上所有金属物品
别动
不要出声 不要动
李警官 潘乘风在做磁力共振
所有人注意 磁力共振房疑犯逃走
坐轮椅的 别动
坐好 我们来带你走的
警察
别动
别走
由于医院发生严重事故…
跟我往那边走
…所有人听从工作人员指示尽快疏散
快点 危险
跟我来
趴下
所有人注意 疑犯走去了2楼矫形部
回去
什么事 大哥
别动
不要过来
退后 退后
潘乘风
放了司机
你冤枉我杀了18个人
不差这一个
放下枪
不要逼我
不要乱来
不要过来
开车
潘乘风
别走
停车
立刻停车
不用怕
继续开
我一定会逮捕你
一定会
警官 车在那边
他是车主 已经确认这是他的车
车会被扣押多久
我还要工作的
钱包是我的
谢谢
警官
天眼发现潘乘风在旺角出现
他进了一家网吧
创建新账户
登录名称:暴雪
暴雪
潘乘风
朋友人数:0
挺住
带一队人封锁后门 守住所有路口
收到
潘乘风
发现疑犯
他从网吧后门跑了
他穿深蓝色上衣 灰色牛仔裤
收到
潘乘风
不要走
站住
别走
守着前后门
上去
潘乘风
什么事 进我家干什么
让开 警察办案
潘乘风
在上面
疑犯走进花园街
花园街
站住
别跑
疑犯走进了
花园街46-48号之间的后巷
疑犯转入通菜街
追 前面让开
封锁通菜街所有路口
让开 让一让
警察办案
让一让 谢谢
让一让
让开
警察办案
借过
让一让 警察办案
这边
让开
不要意思 警察办案
喂 别跑 站住
走开
金旺商场发现疑犯
潘乘风
站住
走
全部出去
出来
所有人出来
这边走
进去
走
站住
不要动
你给我打过电话
是我
是我打给你的
你还记得我手机号
告诉我
你能否继续你的任务
你为什么不接我电话
陌生号码我是不会接的
封锁西洋菜街一带 继续搜索
收到
他们很快会搜到这里
你出了弥敦道往南走
我会再找你
疑犯逃往弥敦道北面
收到
你是庞玲
开车
你干什么
你涉嫌与一宗爆炸案有关
你自首吧
我什么都不记得
自首也没什么可说的
不自首我就逮捕你
你试试
不要逼我
别无选择我会杀了你
开车
交通区域34 呼叫总台
请调查一辆失车
我知道我们以前是朋友
告诉我 我是谁
我见过几个潘乘风
断腿前 我跟你出生入死
你是救人的拆弹专家
断腿后你自以为是
想法偏执
还有现在 失忆的你
你想知道哪一个
因为一次执行任务时 我左腿断了
是
那次爆炸
我跟你都烧伤了手
你还断了腿
所以爆炸品处理课就把我革职
不是革职
你不想在爆炸品处理课做文职
所以我们开会商量过
可以调你去警察公共关系科
对不起 长官
我想大家误会了
我是拆弹专家
我应该留在前线工作
前线警员的体格是有严格的要求
我百分百超过你们的要求
爆炸品处理课董警官 现在在外面
他可以为我作证
没有这个必要
我们希望你明白
如果将来发生任何事故
是因警队聘请残障人士而导致
我们无法向市民交代
说到底就是怀疑我的能力
我愿意接受任何体能测验
如果我没有通过的话
我心甘情愿
我们认为没有这个需要
不要浪费大家的时间
希望你明白
你要我明白什么
你要我明白你们
全部都不肯承担责任吗
潘乘风 注意你的言词
我失去这条腿 为了什么
为了工作
你们一次机会都不给我
你觉得浪费时间
UI63660
我们知道你很英勇
已经很为你着想了
你翻脸了
你有没有跟他们说清楚
我为了回爆炸品处理课付出了多少
我有
你没有
你根本就不想我回去
我怎么会
好
我写《请愿信》给警务处处长
你会不会跟我联名
什么《请愿信》
你不会
我会 我一定会
但他们不会因为我的名字董卓文
而去改变这个制度
你说得对
2015年1月15日
爆炸品处理课的同事 董卓文及潘乘风
冒着性命危险
拆除匪徒设置的炸弹救出两名市民
应警备署决定予以二人颁授金英勇勋章
表彰他们奋不顾身救人的高尚情操
现在有请爆炸品处理课
董卓文总督察
现在有请潘乘风总督察
警队忘恩负义 用完即弃
不要这祥 潘警官
潘警官 不要这祥
不要拍照
不要这祥 潘警官
小心 董警官
不要拍照
袭警
所有报纸都只报导我袭警
没提过我抗议的是什么
无视我就算了
可是他们想过公义吗
什么是真相
你别管他们写什么
换了是我也会很生气
但你这样做 真的错了
我做错什么
你受伤就可以回去 我受伤就不行
我为自己争取一下而已
我错了么
我还在帮你争取
你搞成这样就不能挽回了
要争取多久
一年 两年 三年
你是我的好朋友 你应该帮我的
你跟我一起去抗议
我们的职责是服务市民一起去投诉
不是服务自己的感受 抗议
抗议…投诉…
你控制一下自己可以吗
你当我傻
你们人人都觉得我有病
你真的是有病
是这个世界有病
那时候
我说什么你都听不进去
把全世界当仇人
不过我妈走的时候
你有来送她最后一程
你还记得吗
亲友 请起立
亲友 请低头
家属 请按钮
仪式已经完毕
请大家离开礼堂
一个人
一个人能做完就一个人做
生意好吗
不好做
现在的人
坏了就丢掉
不会想修理旧东西的
恭喜你呀
你又拆了个战时炸弹
下周我请兄弟们吃饭
那好呀
如果
我还在爆炸品处理课
请客的会是你还是我呢
你看
阿邦搬新家
景图生小孩了
你看
替我恭喜他们
兄弟们都想见见你
我不想
其实…
不知道要说什么
想不到的话就走吧
谢谢你送我妈最后一程
我还想知道
庞玲是谁
她是你前女友
她问我
是否还能继续我的任务
你见过她
我有什么任务
我不知道
在山脚下取回你的车
庞玲
董卓文
阿风刚刚来找我
他说你跟他说他还有任务
什么任务
对不起
这是警队机密 我不可以告诉你
为什么放我走
其实你是反恐特勤队的卧底
我是你的联络员
我现在什么都不记得
但我还记得你的样子
记得你的名字
你现在告诉我 我们是男女朋友我也得信
以前是
我以前是不是对你很坏
其实你以前真的对我很好
但是在你炸断腿之后整个人都变了
警队忘恩负义 用完即弃
潘警官 别这祥
什么是用完即弃
上头派你去警察公共关系科
是你不想去
你是我女朋友
你应该明白我的感受
我明白你的感受
但我们是纪律部队 凡事都以体能为重
我体能没有问题
你的腿这样怎么拆弹 如何…
拆弹不是用腿
是用手的
除了我自己
没人有资格说我不行
你现在是一个残障人士
你怎么保护市民的安全
凭什么董卓文受伤就可以 我就不可以
他受的伤跟你的不一样
有什么不一样
你是说董卓文不是残障
我才是
阿风我不是这意思…
要不我现在做一个炸弹
拆给所有人看来证明我的能力
你知道自己在说什么吗
你现在就是一个定时炸弹
阿风 我陪你去看医生好吗
我有看医生
我有吃药
我是说心理医生
我陪你去看心理医生
我不是疯
我是痛
你明白吗
我明白
我觉得我们不能在一起
下车
不
阿风 你冷静点
你冷静点好吗
你和阿文受伤是意外
谁都没想到会变成这样
阿风 这件事你不能怪任何人
你冷静点
阿风
风
虽然我们已经分手
但是我从来都没有放弃你
我知道你一直想重返警队
走吧
你先不用急着赶我走
我想到一个帮你的办法
你说
我知道你是因为太气愤才失去理智
你想明白了
为什么不早跟他们说
你怎么知道我没说
我知道你只想做回一个警察
是他们不要我
没有人不要你
而且警队正需要像你这样的人
我们收到联邦调查局的通报
一个叫复生会的极端组织
会在香港发动恐怖袭击
他们有组织地招揽同路人加入
你受伤之后
变得偏激和仇视社会
这些条件完全符合他们的要求
所以我跟陈长官提议
派你去复生会做卧底
捉拿幕后主脑马世军和大卫
阻止恐袭
这是复生会的资料
就是因为有恐怖分子
你们才觉得我不是疯子
我认识的潘乘风从来都不会见死不救
接受任务 逮捕他们
陈长官一定会同意让你复职
你自己好好想想
喂
我接受任务
在那次爆炸前
你已经跟我汇报过情报
但是我们不想张扬
免得引起公众恐慌
所以就派你到酒店秘密拆弹
这次爆炸案
全世界都以为炸弹是你放的
只有我知道你是去拆炸弹的
在爆炸之后
我们在你身上找到一些随身物品
你的手机进水了
幸好有D组的同事恢复了里面的数据
在定位记录看到
你晚上都会留在一个地方
想不想去看看
加巴喷丁胶囊-癫痫/神经痛药物
你说过这个穿着最舒服
希望你可以继续你的任务
你这次在医院逃走
是复生会派人去救你
证明你已经是他们的重要成员
我们是怎么开始的
我们是在七年前
警队的一个酒会上认识的
那天你不小心
把红酒洒到我制服上
你跟我道歉
我说不要紧
你说你是故意的
你故意
引起我的注意
不说这些了
这只表
有定位和录音功能
你戴上它
可以确保你的安全
我可以抱你吗
我现在很多事情都忘了
我分不出什么是真
什么是假
你相信我的话
你就是警察
你不信我
你就是恐怖分子
你问你自己
潘乘风究竟是个怎样的人
现在你的首要任务
是立刻联络复生会
协助我们逮捕马世军
查出大卫的真正身份
阻止他们的恐袭计划
暴雪
违抗不公义的下场
复生会的使命 还以愤怒
断腿之后你自以为是
想法偏执
要是我还在爆炸品处理课
请客的会是你还是我
但你的腿断了以后
整个人就变了
一条未读信息
特立独行者:看风你在线 欢迎回来
暴雪:你尝试救我
特立独行者:我们是伙伴
庞玲
老实说
阿风怎么可能还有任务
阿文
我说过是机密 不能说
他牵涉一宗死了18人的爆炸案
现在是通缉犯 身上有枪
全香港警察都在找他
他连有什么任务都不记得
你知道他有多危险吗
你们找他调查恐怖分子吗
你真想知道的话就自己去问陈长官
失去陈述性记忆的病人
有组织新意识的能力
有可能性情大变 会发展一些新的概念
重新建立一套新的是非观
甚至可能会变成另外一个人
处长
我有个建议
庞警官 跟你介绍
王静仪教授 林志明医生
你好
你是庞玲
他还记得我的名字
我们可以尝试植入记忆
但是不能植入感情
他的潜意识里一直还有你
说明他一定在想念你
虽然他不一定记得以前所发生的事
我只想知道我们的计划会否受影响
根据以往的研究
植入记忆在某种程度上
需要真实事件的支持
不可以完全是虚假的事件
最好有研究对象信任的人
作出确认
庞警官
我不是要质疑你
反而我想告诉你
你跟潘乘风的关系
是有助于我们对他植入虚假记忆的
其实你是反恐特勤队的卧底
我是你的联络员
那你们知道为什么
阿风会变成今天这样
他当年想复职
你怕背黑锅而不批准
他现在失忆了
你居然跟他说他是警察卧底
他甚至不记得自己做过警察
你们还算是人吗
如果我有其他办法
我也不会接受庞警官的提议
你为了破案什么事都做得出来
那如果阿风执行任务的时候死了
那他算是殉职吗 警官
警务处没有他记录的
阿风已经失去了自己最爱的工作
失去了一条腿
什么都没有了
我明白
对不起长官 你不明白
我们应该要帮他
不是骗他
他是你的前男友
我就是想帮他
帮他快点死吗
我是帮他赎罪
那宗酒店爆炸案
单看表面证据
他就有可能被判终身监禁
但如果他可以协助警方
铲除复生会
阻止恐袭
将来
面对法官就有求情理由
不然
他永远只会是一个…
…通缉犯
帮他赎罪
用他一个人的性命
来挽回100个人的性命
就是你所谓的帮他赎罪吗
你和他是好兄弟
那你说
他现在这样
怎么做回以前的潘乘风
你告诉我
以前的潘乘风
为了救人
命都不要
警官
潘乘风进了一家咖啡店
但是那附近的天眼被天桥挡住了
你对面有辆黑色车
是来接你的
失去讯号
警官 定位系统讯号断了
可能受到干扰 但还是收到语音讯号
我们去哪
暴雪
终于见到了你真面目
我是金钱
我是奴隶
狙击手
不要守拙
暴雪
欢迎归队
谢谢
老板很担心你
为什么你离开医院后
不马上联络我们
我醒来之后
很多事都想不起来了
逃离医院后
警察一直跟着我
我怕连累大家
所以没有立刻找你们
你一向都这么小心
我们要向你好好学习
对不起
是我疏忽了 要你出手
差点害死你
亮灯仪式这事
你做得很好
他们说的是酒店爆炸案件
老板有点事
没法来见你
他吩咐我接到你以后马上联络他
暴雪
你回来就好
我们的计划
会如期进行
没有事可阻止复生日的来临
很有可能是马世军
进行声音分析 追踪讯号来源
是的 警官
我早就跟你说过
我跟你是思想同步
理念一致的同志
复生会
一直没有让我失望
现在不会
将来也不会
现在
警官 声纹鉴定有结果
确定是马世军
我们等了大卫这么久
告诉你一个好消息
我刚刚接了大卫
大卫到了香港
追踪到声音位置没有
还在追踪
你看
好
安置好大卫以后
我会回来见你
有什么需要
吩咐犀牛就可以了
可以吧
马世军声音讯号断了
追踪到他的位置吗
追踪不到
老板有份礼物送你
他说是最新款
你现在是通缉犯
出入要小心
千万不要回家
那里被封锁了 日夜都有警察看守
你也知道我是什么人
宁愿死也不会出卖战友
难怪老板这么信任你
从来不担心你会泄密
开船
出公海
潘乘风的声音讯号都断了
来…
我们为博士干杯
干
博士是英雄
那又如何
只有我们会记得他
没有人会记得他了
暴雪
你曾经教我
狙击步枪要用食指第一关节的指腹
轻轻拉扳机才会射得准
我会记住
但是
当我要拿起枪做大事的时候
我只想轰轰烈烈
有没有人会记住我
我不在乎
特立独行者跟我们说过
面对生命一定要大胆
因为每个人都会死一次
对
大胆一点
一个真正的天才
不应该被这个有病的社会打垮
我们一定要反抗
干
来
我在医院的时候 你们在做什么
依你的指示
做炸弹
是啊
你和特立独行者策划好的
复生日序幕
好
有发现放炸弹的疑犯吗
监控拍到一个带口罩的男人
约中午12点放的炸弹
应该是独狼式
整整五公斤的C-4炸药
威力非常大
但我估计炸弹的设计不是很复杂
但是这炸弹
装置方向很不寻常
它的爆炸方向是朝下的
这里地下除了电缆还有煤气管道
一旦爆炸
连锁反应会造成地区性气爆大灾难
后果很严重
是媒体
派人把航拍机赶走
是的 警官
好戏在后头
电话响
我现在接电话
欢好
呼叫爆炸品处理课
董警官在做什么
炸弹上有个电话
有人打进来
谁打的
暂时不清楚 我转给你听
你一定是
拆弹专家董卓文
你是哪位
我只是个平民百姓
不像董警官你 天天上新闻
我只是执行任务而已
那警察跟平民真是不一样
但是 我很想知道
如果一个警察和一个平民
一起中枪
你会先救谁
我正在工作
没时间想这些
阿图 剪刀
收到
文
所有人找掩护
真准
不要出来
董警官 你的位置太危险了
要立刻撤退
我的防爆衣能承受子弹
你们想办法救阿图
搜查狙击手位置
别出去
我听说你的防爆衣能挡子弹
试一下
找到位置吗
还没 警官
继续找 快
狙击手位置
在我5点至6点的范围
警官 超出我们的射程
行动
什么事
警察办案
你留在这里
炸弹已拆除
阿图
救护车
阿图 不要睡 阿图
警察
放下武器
喂
狙击手倒下
投之亡地而幸存
陷之死地而复生
立正
救护车
快呀
看着我 阿图
图
撑着
救护车
阿图
看着我
警官 交给我们
妈妈很想念你…
我的心好痛
我要你回来
虽然我不记得他们是谁
还是很难过
你带我去的地方不是我家
我是恐怖分子
骗我是卧底是谁的主意
是我提议的
是你
如果我说你涉嫌两宗恐袭案件
两宗案件共死了29人和91人重伤
你会怎么想
我却眼见死了这么多伙计也会怀疑…
…我的计划是不是错了
你不用怪自己
你没有错
换了是我
我也不知如何选择
这次我回去
我确定我是复生会的核心成员
你所说的大卫
不是主脑
是美国
冷战时期研发的核弹
大卫克罗炮是世界上最小的核弹之一
它的威力
相等于10吨到20吨三硝基甲苯的当量
复生日
是行动代号
行动的内容
我现在不知道
我会继续执行你给我的任务
很快就水落石出
这是我们选择的路
就算我现在只剩一条腿
你也要陪我
走完这条路
你一定要小心
我一定会小心
我们以前是怎样的
其实你没有爱过我
我也分不清是真还是假
老板要见你
呼叫警官
趸船发生爆炸
潘乘风被他们带走了
警官
我们收到潘乘风的讯号
很有可能是跟马世军会合
反恐特勤队立刻出发
和他们保持一公里距离
警官
潘乘风讯号断了
一定是无线电干扰装置
好 走
兄弟们 来
快点
《水浒传》真是百看不厌
我们复生会就好像梁山泊那样
我是晁盖你是宋江
我出钱 你出主意
替天行道
但是我没有想过我们的结局
都好比《水浒传》一样
宋江因为朝廷招安
就出卖了兄弟
这义肢好用吗
和你在一起的那个是反恐警察
她是我的前女友
我现在是逃犯
她劝我自首而已
我们从小就认识
我们是有共同理念的战友
我怎么可以怀疑你呢
对了
还记得我们认识多久了吗
我不记得
我失忆
失忆
让我再来一次
够了 你们不要再欺负马世军了
玩一玩而已
我无时无刻都记得
你曾经对我有多好
为什么帮助别人反而要被罚呢
我不是因为帮你被训导主任罚
是因为打架
是他们先打你
你是在保护自己…
…和保护我
我有东西想送你
珠玑妙算
有六种颜色选择 放到四个指定位置
四个位置的颜色都要猜对
你输了
给我看看
竟然是这样
这样不会更容易猜对吗
你没有说过可以全部一样颜色
我喜欢专一
我讨厌那些常常变的人
中学毕业后 我去了英国读书
我每年都寄圣诞卡给你
但是几年以后你再没有回信
直到有一年 我寄的圣诞卡被退回来
信封上写着 没有此人
很多年以后
我从报纸上看见你
站在一个开了大洞的炸弹面前
原来你成为了拆弹专家
那一刻
我真的很伤心
直到有一天
我知道你终于被这个制度所遗弃
是这个世界有病
要不要我现在做一个炸弹
拆给所有人看 来证明我的能力
你知道自己在说什么吗
你现在就是一个定时炸弹
这是一个用完即弃的社会
对所有东西如是
对人如是
当我看到讯息的时候
我就觉得
暴雪
就是你
愤怒并不足够
要把这种烂制度变成灰烬
我们要团结一起对抗所有其他人
折断他们的翅膀
确保他们崩溃 有快递
要看到一个新开始在太阳后面升起
我们寻求摧毁
非常同意
你终于从咎由自取的
状态里走出来
但是代价是
一条腿
老朋友
多年不见
盼能一叙 共定谋略
阻止世界变得更坏
暴雪
马世军
背叛
其实并不稀奇
人性总是充满了弱点
但明明整件事是你设计的
为什么复生会会输给你
你到底是谁
我不知道我是谁
我只想停止恐袭
大卫
是你教我去找的
为什么你要背叛你自己
你记不记得自己说过什么
我不记得我说过什么
什么
我要停止恐袭
不能停
不可以停
我要停止
复生日是你设计的
你看
这个世界本来是多么美好
现在已病到无药可救
到处都是恶性肿瘤
有癌症
就要化疗
要用辐射杀死所有癌细胞
比等死好
等死的感觉太可怕了
我们要推倒重来
投之亡地而幸存
陷之死地而复生
古时候
有天火焚城
洪水灭世
今天
是我们千挑万选的复生日
不能停
我求你停止恐袭 好不好
我求求你吧
我求求你 可以吗
老板
可以出发
在外面等
是
我记得你说过
等死的感觉是很可怕
现在
就让你感受一下那种感觉
2月26日
纽约世贸中心 五死逾千伤
是国际金融中心
我们要炸国金
复生日 原来就是我策划的
是我策划的
炸弹在什么位置
我不记得了
呼叫 陈长官
复生会要炸国金
暂时不知道详细计划
尽快疏散国金所有人
立刻封锁现场
国金一期地底4层
地面38层
二期地底5层地面88层
楼层面积43万6千平方米
有80部电梯
短时间内不容易找到炸弹
阿曼 拿工具
是 警官
全部人出去
是的 警官
全部人跟我来 出去
所有人快点
是的 警官 出发
2月26日
他们差一点就成功
他们资源有限
加上汽车炸弹停错位置
最后
只是炸开一个地洞
他们做得不好的
我们把它做好
今天是2月26日
复生日是参照1993年2月26日
纽约世贸中心的汽车爆炸案
当年的恐怖分子把那些汽车炸弹
放在世贸北部停车场
目标是北塔的主力柱
打算炸毁较高的北塔
砸向较矮的南塔
我们参考了那次的经验
我们预备的C一4
足以破坏国金二期的主力柱
国金二期会向西南面倒下
砸向一期
陈长官
炸弹应该在二期停车场
西南面主力柱位置
立刻找屋宇处拿国金建筑图纸
快
是的 警官
董警官 工具到
这开关
是用组合学的设计
由四个元件组成
预设了一个排列组合
用来刹停这个计时器
每个元件要五选一
就是说有625个组合
你再快也不够时间拆
警官
这里是我负责的
我请你出去
你们一起走吧
就让我一个人死
你们不去国金
可能会有很多人死的
庞玲
两分钟
成不成功 我都会出去
走吧
我是爆炸品处理课的伦定邦
立刻疏散所有人离开国金范围
商场
商厦
机铁站
还有附近的公共空间都要疏散 完毕
爆炸品处理课 分散去停车场找炸弹
快点
立刻疏散商场内的所有市民
由于发生严重事故
商场即将关闭
所有人尽快离开
往前走 快点
你说的
救人也不用豁出命吧
救人是我的职责
我五秒就可以跑出去
不拆炸弹
可以拆锁
四位密码锁 不过不是数字
红 黄 蓝 绿 黑 白
六种颜色
六种颜色猜四个位
就是有1296个可能性
更难
珠玑妙算
我喜欢专一
我讨厌那些常常变的人
他真的很想我记得他
解锁
单色
我试黄色
不对
蓝色
你没有说可以全部一样颜色
红色
全部都是红色
走啊
去国金
时间引线要20米
我们逃出去要10分钟
放心 我都算好了
前往香港站方向的列车
全部以九龙站为终点
所有列车不得驶入香港站
往香港站…
什么事
这里由我们来接管了
用C一4炸国金
那大卫克罗炮呢
我一定会记起来的
一定会的
只要没有人逞英雄
大家一定平安无事
呼叫爆炸品处理课
二期西南面结构主力柱
在停车场150至200号停车位附近
完毕
收到 分散去各层的停车场
找150号至200号的车位
你们两个去下面那层
肥司 工具给我
跟我来 这边走
让一下 让一下
这边
不能让他们找到那辆车
先生 不能进 这里已经封锁了
喂
肥司
继续找炸弹
是 走
做什么
停车
有车硬冲
先生 不好意思
这里已经封锁了
所有人出去
占领月台
跪下
趴下
所有人出来…马上趴下
低头
所有人趴下
打开所有闸门
快点
赶紧
赶紧 快点
绑起来
走吧 把手给我
机场快线香港站有人开枪
重案A队留下
B队跟我去对面香港站二层
快 站起来 往前走
快点
开枪 别动
所有警察站住
你们再往前一步
我会杀光所有人质
不要过来 不要进来
我们会向人质开枪
听着 我们会杀光人质
别动 警察
停下 退后
再往前走 我就会杀光所有人
情况如何
爆炸品处理课在对面国金二期停车场找炸弹
机铁站的恐怖分子已占领二层
还把炸弹带上列车
我记得了
复生日 不只是炸毁国金
是要炸毁整个机场核心基建
他们会骑劫机铁
机铁有八个车厢分为三组
每一组都有炸声
沿途经过重要的基建就会留下一组
车厢上的C-4
会炸毁在圆方的刀龙机铁站和青马大桥
车头就会冲向香港国际机场
大卫克罗炮就是在车头
当受到猛烈的撞击
无线引爆装置被启动
所有炸声同时引爆
大卫克罗炮就会炸毁整个机场
辐射污染会把赤鱲角人工岛变成废墟
至少20年内都无法重建
不要动
趴下
恐怖分子已劫走列车 完毕
有没有办法截停列车 完毕
青衣控制中心那边可以把列车截停
但现在那边被复生会占领了
完毕
陈长官 列车上有炸弹
立刻封锁青马大桥
疏散机场和机铁站沿线的所有人 完毕
收到
由于发生严重事故
所有人尽快离开车站
疏散到安全的地方
由于发生严重事故
所有人尽快离开车站
呼叫 董警官
在地下四层发现了汽车炸弹
刚刚拆除了
无论用什么方法
要尽快攻入控制中心
把马世军的列车刹停在青马大桥上
我们把汽车炸弹运到那里
然后炸断两段桥面
让列车掉进海里
这是防止辐射扩散
和降低伤亡的唯一方法
风哥
警官 我跟你一起去
你留下
脱下装备给阿风
有C-4
时间引线
及引信
后面有引爆线
青马大桥是悬索吊桥
稍后我们分头把C一4
设置在大桥马湾那端的
四条垂直吊索上
再连接引爆线跟时间引线
用引信引爆
没有火药
这里有
我去后面把那些引爆线分成两组
小心点
这边
所有人请依照工作人员的指示
尽快离开车站
庞玲
我们用时间引线引爆C一4来炸这座桥
但我们要算好离开桥面的时间
大卫克罗炮在海里爆炸
所引起的冲击波
致命范围是1公里
直升机要多久才能飞到安全区
从上直升机开始计算
30秒就可以到
把马世军的列车停在桥中间
我会尽快攻进控制中心
把马世军的列车停在青马大桥
你们到达安全区后
我会再启动列车
让它掉到海里
时间引线20秒就够
呼叫李警官
狙击手准备好
对方开火
找掩护
他们开火了
我不想死
走开
救命
趴下
有一组车厢停在机铁九龙站
阿邦 列车上面有炸弹
不管你用什么方法
把车厢移走
收到
陈长官 香港站还有列车在吗
有
在路轨另一边
帮我联络机铁车长
教我操作列车
搞定
分头将C一4设置在吊索上
行动
是的 警官
九龙站
董警官
我正把九龙站的车厢推往青马大桥
警官 我们准备好了
三
二
一
B队 行动
劫持人质
小心人质
复生
开灯
我们是警察 大家冷静点
立即把列车停在青马大桥
让我来
疏散人质 快点
其他人搜查现场
怎么了
什么事
没办法控制列车
列车还在行驶中
为什么会这样
检查控制系统
中了流弹
有没有其他办法
没有
控制中心已受控
但控制系统已损坏
没法截停马世军的列车
只差引信装置一分半钟可以搞定
我们一分半钟可以离开桥面
还有一分二十秒 马世军就会到
我尽快
我们有足够时间装置引信
但不够时间返回安全区
那你先走
不行
要走一起走
我一个人可以搞定
为什么要两个一起死
为什么是你留下 不是我呢
再也回不去了
你懂的 你别管我
对不起 董警官
我要走了 不然来不及
你先走
我求你
兄弟
再见
庞玲
他没有走
阿风
准备就绪
各单位注意
立刻启动大型核生化事故应变程序
天文台
全面启动辐射监测网络
康文署
关闭所有泳滩 疏散人群
医管局
立刻设立紧急辐射治疗中心
消防处
全天候待命 配合救护车随时进行搜索
新闻处
呼吁市民留意电台电视台公布
做好救援准备
阿风
我下辈子再找你
阿风…
…你要记住我叫庞玲
下辈子…
既然记忆可以植入
那可不可以帮我清除记忆
全部都清除
除了…
我去拿点吃的
好啊 你去吧
对不起 是我不小心
没关系
我故意的
什么意思
没有特别意思
只是想让你记得我
我连你的名字都不知道
怎么记得你
我叫潘乘风
拆弹专家