当你坠入万丈深渊
你会有种错觉像是在飞
《神布局》
星期五，晚上十点
人们准备到赌场度过美好的夜晚
那也意味着
我今晚会很忙
（克里斯汀）
我已经在这个赌场工作三个月了
这里其实是个蛮严肃的地方
到处都是监视摄影机
赌场保全？
他们全都是陆战队退役的
但是没关系，他们每一个我都认识
嘿！路易吉！
你老婆最近好吗？
他们每个人也都认识我
可以说
我们就像是个快乐的大家庭
里奇是二十一点台的荷官
他的背不太好
所以我会帮他摆好洗牌机
啊！黛安娜
她是掷骰台的荷官
她是我最大的烦恼
因为每个人都知道我爱上她了
你知道我妈跟我说过什么吗？
她说如果有个女孩故意忽视你
有可能是她喜欢你
那我就当你是默认了喔
但看起来她还不想好好谈场恋爱吧
他们没寄给你贵宾卡？！
金先生，一位非常难搞的客人
但是呢，我已经摸清他的习性了
所以每次都是我来服务他
有时候
我会听到一些我不太应该听到的事情
但我可不是个大嘴巴
不该说的我不会说
所以呢
大致上来说，一切都很好
除了一件事…
事实上，我的名字叫做麦克
而我是一个诈骗的艺术家
里奇的背让他很不舒服
但却帮了我一个大忙
不然你想，谁会让我碰洗牌机呀
一场骗局，也是一场游戏
为了这个时刻，我已经准备了三个月
第一步：转移注意
可以吗？
（赌注：10,000欧元 压8）
第二步：神奇的骰子
黛安娜以为我去掷骰子台
是为了想接近她
但我比较爱钱
非常爱！
先生，恭喜您
（赢60,000欧元）
所以你还是会笑的，是吧？
第三步：VIP卡
每次在我服务金先生的时候…
我脑袋里都想着
该拿这个人怎么办…
但我可不是个血腥虐待狂
在赌场里的那场小混乱后
所有场内的牌都会被收回
我们有些设备上的小问题
要麻烦您移至贵宾室
而当保全们想弄清楚到底发生什么事
最多金的玩家们会被邀请到贵宾厅
这就是我要的啦
你可能会想…
这是八百年前的老招了吧…
保全早就到处在找想诈财的人了
你说对了
但是
这只是我计划中的一小部分
第四步：电梯
贵宾厅在哪里？
先生，这部是员工用的电梯
喔，是吗？
我怎么会知道哪部电梯是你们用？
哪部电梯又是我可以用的？
只是个小误会
别担心先生，我会带您上楼
对，你最好快点
好，这又怎么了？
先生，麻烦您先别急
不用安抚我，我一直以为…
- 我的天呐！这也太离谱了吧！
- 听的到吗？
先生，麻烦您冷静下来
我的天呐，我…
看，没事了吧？　-搞什么东西啊！
都没问题了
贵宾厅在…
好啦好啦，我知道在哪
啥事都做不好的白痴…
在大家都觉得问题已解决时
真正的骗局其实才开始
您的卡，麻烦
宾果！我所需要的每一个人
都在同一张桌上
这里是高注额玩家来的地方
每一块小筹码都值不少钱
得谢谢黛安娜
我从她那赢到了入场卷了
在这儿工作的时候
我已仔细研究了我的对手们
我的建议是… 也许也不是完全正确
没人认识我
但我很熟悉他们
第五步：现代科技
天呐！这…这也太夸张了吧！
我飞了三千哩来这里
不是要来被关在电梯里的吧
天呐！这… 搞什么…
先生，麻烦您冷静点
不，你才冷静点！你给我冷静点！
重点是，不能每次都赢
要帮对手建立自信
然后，他就会下更多了
看起来大家都很认真啊
我想我也可以来玩一下吧
嗯，也许你该再考虑一下喔
梭了
（赌注：1,230,000欧元）
（赌注：1,007,000欧元）
我也跟
我受够了你们给的建议
我父亲、哥哥们
现在又是你
你也想给我什么建议是吗？
如果你愿意听一点我的建议
有疑虑，就别做
我的经验是…
特别是当已经连赢了不少局…
若需要你的建议，我会请教你
（赌注：1,170,000欧元）
欢迎欢迎
你应该要听取智者的建议的
（赌金：0欧元）
等等…
你…你在做什么？
这位先生赢了
别让输赢影响你
不过就是钱而已
帮我送到楼上房间
谢谢各位
你对我做了什么？
我的钱呢？
拿去，全都拿去！
你在耍什么把戏？
不，不，不！
不是我！是他！
你们找错人了！抓错人了！
不！不是我！
我是这间赌场的老板
我的名字是维克特
请问我的钱呢？
我怎么知道
你去银行问过吗？
听着，我是你们的VIP客户
我本来正赢的顺手
然后就来了个骗子
把我赢来的钱都弄走了
我不懂你们这鸟赌场怎么做生意的
妈呀，你的手劲真强耶
听着，那个骗子把钱全拿走了
你应该去找那个人，不是我
你让我赔了不只五百万
我必须赔偿玩家，他们的损失
你得把那些钱全都还给我
你有… 一周的时间
一什么？
一星期？
我花了三个月才准备好这计划耶
好…好啦…
一星期，明白了
好
对了，应该不需多提醒
但如果你想躲起来，我们会找到你
你看起来像是个聪明人
你没帮别人做事吧？是吗？
（７天）
（倒数计时开始）
好久不见啊
好热烈的欢迎阿
小麦？！
哈，小麦呀！
你好吗？
真高兴再见到你啊！
你在搞什么鬼啊？
你不知道这个人是谁吗？
这人是史上最强的赌徒啊！
现在已经很难见到啦！
小麦啊… 我以为再也见不到你了呢
你不是应该正在某个热带小岛上嘛
里昂
这个捕梦网
这上面图像有什么意义吗？
站这儿别动
现在老老实实告诉我，发生啥事了
我完全状况外，他把我手上的牌换了
他是改变了你的视觉才对
呃… 好
呃，特异功能，巫师…
像是魔术师之类的人，明白吗？
理论上来说呢
他们有潜入自己潜意识的能力
你知道就… 就好像…
他们可以进入一个房间
在那儿做任何超乎自然现象的事情
所以，那个设计骗你的人
他拥有一种能力
能够改变人们所看到的事物
你就直接告诉我要怎么找到他吧
这其实不是理论喔
比较像是民间传说
我们其实都被集体的“无意识”约束
所有人格原型、神话故事
其实都从无意识而生
而有特殊天赋的人
他们能够暂离自己的意识空间
转而进入这个集体的无意识空间
有点像是进入一个平行宇宙
这个宇宙有着无限的可能
也拥有人类历史累积的所有知识
所有人其实都能够进入潜意识世界
但是无法自己出来
会需要一种特别的护身符
一种像是…罗盘的东西…
拜托喔，里昂
你…你别跟我开玩笑了吧
我的五百万是不是也在平行宇宙勒？
这儿…
我记录了所有有关超自然能力
和拥有这些能力的人
你自己翻翻看吧，去我办公室看
现在我要去忙了
艾力克斯
一切都还好吗？
差不多啊
这里面是你的五百万
那家伙因此惹上不少麻烦吧？
噢，当然
不过必须承认，他还蛮有天分的
你们到底有什么过节呢？
谢谢
我不觉得他这次能轻易脱身
你是这样觉得吗？
我很确定
俗话说的好
老天爷不会给人无解的难题的
这个公事包里…
有个比较保值的东西
我已经很久没见过这玩意儿了
半个地球的人都在找它
你真的觉得会只有你
才对这种东西有兴趣吗？
现在你愿意指导我了吗？
这么贪心是不对的，艾力克斯
我为你开启了骗局的世界
也为我做同样的事吧
让我看看你所知道的世界
我们一起完成了不少工作
如果你回不来，我要和谁合作呢？
有了这个我就安全了，不是吗？
不，有这还不够
你需要一个伙伴
这个人不能是我
这个人必须是你可以依靠的、信任的
一个真心爱你的人
你身边有这样的一个人吗？
嗯，我正在努力找
你确定你想要这么做？
小时候，我有一本小说家威尔斯的书
其中有一篇故事到现在我都还记得
这故事在说一名小男孩
一名孤单的梦想家
有一天，他随意走到一条陌生的街道上
看到了一面绿色墙上有扇白色的门
他推门走进去
发现自己身处一个神奇的地方
一个仙境
他对所见的事物惊叹不已
他好爱那个地方
后来他有回来吗？
有啊
他长大了，回到了自己的家
那他真的很幸运
也许是吧…
但当我发现你的天赋时
我突然明白，就在这儿了！
我的神奇之门
就是我小时候梦见过的
而我不要让我的童年就这么过去了
你明白吗？
特别是现在
我们找到了这玩意儿
这真的还不够
它可以帮你探索潜意识世界
但若少了一个搭档
你无法回到现实世界
好，那我们一步一步来吧
（倒数６天）
你在搞什么鬼啊？
我是为你好耶
谁知道会不会有人对你下咒啊
如何？
找到陷害你的人没？
没…只有…
只找到一堆怪咖
里昂，你确定这不是瞎掰的？
你现在是在污辱我喔！
这些怪咖都是经过审查的
我可是亲眼看过的… 超能力…
其中有些呢
这些超屌的怪咖中
我还见过其中几个
亲眼见过喔！
你是不是还想告诉我
这些人都是你赌场的常客啊…
你想干嘛？
对了！
我真是个猪脑耶
你干嘛翻我的X档案啊？
好，我在想…
要挖空赌场的钱当然可行
但需要不少时间
我没那么多时间
我只有一个星期
但如果，我把筹备新计划的时间
拿来找这堆人呢？
譬如说
这个人上面写可以让物体自己移动
所以，他不是应该也能让骰子移动
也或许…
能让轮盘球移动？
艾瑞克
一个有钱小孩
知名大企业老板的儿子
老爸希望他能继承家族事业
但是艾瑞克只爱吃喝玩乐
工作不在他的人生规划中
而他的下半辈子也都被安排好了
所以金钱无法说服他去做任何事
想要再去哪玩玩吗？
你哪位啊？
你可以把我想成是你的精灵教母
来把你从玻璃高塔中拯救出来
带领你去一个充满冒险的新世界
在那里，你能充分发挥天赋
我的精灵教母似乎有贺尔蒙失调的毛病
你可以选择听我的童话故事
或是在你老爸的冷笑话中生活
这个家伙
他叫做东尼
他可以控制电子设备
所以监视器抓不到他，对吧？
他有点胆小懦弱
只敢耍些小花招
像是让计程表跑得快一点
或是让自己闯红灯不被开单
去哪里？
开计程车要供女儿上学
我想应该很辛苦吧
你想干什么？
你的能力有个名称吗？
是不是像物体定位？是透视吗？
你可以远距离控制电子设备，对吧？
我不知道你在说什么
你是什么调查局的吗？
我可没做犯法的事
我才不是警察
我有个工作想请你做
她会读心术
在扑克牌局中蛮有用的，不是吗？
你觉得她也能灌输想法到人脑中吗？
譬如说
提高下注金额的欲望？
她的名字叫塔玛拉
替我们这边的情报单位工作
但她大概有两千岁那么老了吧
你还真想把她拖进这场浑水？
你需要的，是一名催眠师
他的名字叫凯文
但是他很疯
好像有自闭症还是什么毛病
他的爸妈把他送进疯人院
那里的医生利用他赚钱
（忧郁症患者）
只要脑袋经过他重新编写过
都奇蹟似的复原了
他是精神病院的印钞机
院方绝对不会让凯文离开的
他50岁
错，大概45岁
酒喝多了会看起来比较老一点
他喝醉的时候，会打老婆
这不是他第一次来探望你
但每一次他来
你都会在他脑中灌输一个想法
“不应该喝酒”
但是效用不是很长，对吧？
你可以让他玩这个游戏吗？
赌博会让他把精力花在别的地方
这会让他戒酒
也会让他停止对老婆拳打脚踢
大家都会快乐的生活
我们来玩一把吧
比六小
比六大！
凯文，跟我来
凯文，听我说
我们合作的蛮好的，不觉得吗？
是啊…
你想不想我带你离开这里？
我想，但是他们不让我出去
我应该在这里帮助人们
没有人有权利把你留在这里
你和我，我们去四处旅行
帮助人们玩游戏，赢得游戏
凯文？
凯文
我需要你的帮助
好啊
好，我们走
嘿嘿！停！
我说别动！
走…走走走！
抓住他们
他们应该要供应更好的食物！
有线电视台！
还应该让你们去城市里走走！
我说的对吗？
说对！　-对！
说要！　-要！
好食物！好食物！
哇噢！但我必须要先闪了
别轻易放弃啊
你们是为公平正义而战！
（倒数5天）
现在
我们来谈正事吧
我们将要做的事情
不算是违法的
因为根本没人相信能做到
最大的风险就是被人发现我们是一伙的
赌场对结伙诈骗绝不宽容
因此，我们必须各别行动
这很简单啊
我们从哪开始？
掷骰子
一些玩家会轮流掷骰子
其他人则在可能的数字组合上下注
先掷个7试试看
很好！
第一次就有这样成绩很不错了
好的各位
我们来实境模拟赌场的行动
艾瑞克，你来玩掷骰子
记得别太招摇
如果你发现不寻常的状况就举手
你们两个去扑克牌桌
不行，我已经戒赌十年了
嗯，很好
凯文？
如果他像这样在赌场发楞
保全一定会注意到的
这就是为什么我们需要东尼了
东尼，看到那里的监视器？
你可以让它转向，不对着我们？
好，我们来玩吧！
筹码在哪呀？
来个10吧
好，钱在这儿
骰子看起来怪怪的，我叫保全来
东尼，注意监视器
凯文，安抚一下荷官
你试着再小心一点
好，我会的
我有一对4
马的！
请下注
非常好！
钱在这，三百块
里昂？
很好，都做得很好
现在我离开，你们自己试试
好，来吧，宝贝！
请下注
我已经下在6了啊
凯文，你把他脑袋弄坏了啦！
再给我… 再给我一次机会
这支表我花二百欧元买的
再给我次机会　-我不需要你的手表
我的眼睛！
我什么都看不到了！
你到底做了什么？！
我们来赌我一颗肾脏，拜托？！
搞屁啊！东尼
我都看到了，把监视器转开
给我… 我会杀了你！
我发誓！筹码给我！
你对我做了什么？！　-筹码给我！
马的！
把筹码给我！不给我真的会杀了你！
我真不知道怎办了
我在旁边指挥的话
他们多少能控制一下，但…
有没有什么方法让他们进化啊？
某种进阶版的训练？
还是如果…
把微型耳机放进他们耳中？
现在科技很进步了
她可以传递心思？
塔玛拉？
她住哪里？
（倒数4天）
维若妮卡，你一定要帮我！
你要帮我啊，妮卡
拜托别来找我了！
我可以付钱给你
塔玛拉从没时间…
她跑去哪里了？
我想你东西忘了拿了
我不是跟他们一起的
他们为什么要追你？
别这样，我只是想帮忙而已
我也有个工作想请你做
你连你自己都帮不了了
赌场？欠的钱？
去死吧你
现在我知道他们干嘛要抓你了
当你祖母还在的时候
她会帮他们做些见不得人的事，对吧？
现在没人能保护你了
我跟你保证，会很有趣的
听我说好不好！
对了，你还可以赚点钱
重新开始一个全新的生活
远远地离开这里
不好意思，先生，我护照掉了
你可以帮我吗？我需要…
又见面了
嗯，这一定是命运的安排
你有想想我的提议吗？
快！
相信我，好吗？
不要
（倒数３天）
自己布下一个骗局
展览结束了吗？
是，抱歉先生，已经结束了
我知道我晚了一点
我从很远的地方来，飞机误点了
不好意思
一名催眠师走到你面前
带你进入潜意识世界
这里需要人来帮忙！
找到你所需要的人的潜意识之门
他们的一切就在你的股掌之间了
魁儡一号
魁儡二号
但千万记住
你只有几分钟的时间
你能站起来吗？先生？
你能站吗？　-可以
没事…
还好吗？会不会晕？　-没事，我没事
喂！你去那里干嘛？
对不起
抱歉，我没事
棒极了
几乎复制的一模一样
我不知道我怎么画出来的
感觉好像被附身了一样
这是你意外的杰作啊
很棒，真的
这样吧
我给你伍佰欧元买下这作品
成交？
成交
你真是个有趣的同伴欸
可以拿下来一下吗？
我们可以聊聊吗？
这里太多人了
我得闪了，抱歉啊
好，各位
这位是维若妮卡
我不知道如何解释清楚
但是她能读到并传递心思
当我们在赌场的时候
她会转达我的指令
在去赌场之前
我们得先确定一下
大家是否都在同一个旋律下共舞
妮卡，你刚说这里太多人了？
我想到了一个主意…
放音乐吧
让艾瑞克敲钟
艾瑞克，钟
告诉凯文让两个人边跑边呼救
凯文，让两个人跑并呼救
救救我！
告诉东尼我们需要电线短路
东尼，电线短路
妮卡，现在我们要来个地震
叫人们逃离广场
地震…地震
嗯，真不赖耶
让我请你们喝杯饮料吧
好，计划是这样的
如果我们一开始就小额小额的赢
那会花很久的时间
也会很容易被列入黑名单
这样不好
因此我们要去最大、钱最多的赌场
那里对赌注额度没有上限
意思就是…
用一个晚上
做一票大的
我们要分开进赌场
不能让他们怀疑我们是一伙的
东尼
你来负责交通，兼保全顾问
凯文
你看起来很有资格当…
信托基金管理人
艾瑞克，你当你自己就行了
尽情花老爸的钱吧
太简单了
而你…
你当我的未婚妻
拥抱我，亲吻我
尽管听起来很难
在我输钱时你也得支持我
这就是蠢女人会做的事，对吧？
没那么蠢的女人也会这么做
要加入吗？
（倒数2天）
（赌注：1,000欧元）
叫东尼把监视器转开
东尼，监视器！
好，我们现在要来个10
艾瑞克，掷个10
太美了
今天一定是我的幸运日
（赢：32,000欧元）
（赌注：16,000欧元）
艾瑞克，该你上了
我们真的是天生一对，不觉得吗？
你现在在说什么？
你和我
我们就像天注定的
你不觉得吗？
你好像忘记一件事了
我可以听到你所有的心思
看，我们是不是像理想伴侣一样
能够不用言语就了解对方
这样相处是真的不容易啦
但我们会想办法克服的
噢，各位别羡慕了
我意思是说赌场得意
可能情场就会失意啦
（赢：512,000欧元）
这给你的
艾瑞克，你留在这
先别急着赢
祝各位好运
凯文，荷官
（赌注：512,000欧元）
东尼，监视器
（赢：1,000,000欧元）
水！
不错喔
（赢：15,000欧元）
（赢：50,000欧元）
（赢：500,000欧元）
恭喜你啊
我要玩了！
最后下注
这样才对！
（赢：100,000欧元）
耶！来吧宝贝！
（赢：150,000欧元）
他在搞什么鬼？叫他别喝了
（赢：100,000欧元）
别担心麦克
没事的
自己玩开心点
停止下注
你好，我是麦克
东尼，停！
你会让我们被抓的
（赢：2,000,000欧元）
我要拿头彩罗！
东尼，不能弄头彩！
水啦！
先生，请跟我来
干嘛了？
跟我来
嘿，怎么了嘛？
让我拿我的钱啊！
先生，请跟我来
等等
我说跟我来
啥情况啊？
你们是疯了吗？
若想有天有人循着一路掉落的牙齿
然后在地下室找到你们的尸体
那你们就照着刚刚那样干吧
不用多久
保全头子就会找你们去跳探戈了
但若你们想活着离开这里
带着大把钞票
活着，全身而退，变有钱人
就得完全照我说的去做
听清楚了吗？
5分钟后在掷骰子台会合
（赌注：全下）
可以吗？
凯文，荷官
东尼，监视器
（赢：10,000,000欧元）
这给你的
什么事？
就这样？
我在想也许我们可以再做一票
比较容易一点的？
感觉这次你还蛮喜欢的啊
之后我们就可以各过各的
有很多简单的工作等着呢
怎么样？你觉得呢？
我们会是个很棒的队伍喔
对你来说不会有最后一次，对吧？
而且我不需要钱
不需要钱？
真有趣的说法
没有人需要钱，但每个人都想要钱
那你还待在这里干嘛呢？
你随时可以离开啊
若你不需要钱
从一开始就可以走
因为，我不像你…
你认为自己是个了不起的职业骗徒
知道哪里可以投机取巧
但你只是个被自己恶习困住
自私的赌徒罢了
你就像被困在一个黑暗的洞窟
看着自己，扮演着自己的救星…
所以不用了
不用了，谢谢
也许你说对了
我们应该就这样了吧
而你就继续包在自己的茧中吧
一个空无一物的茧
只有你、你的恐惧、你的音乐
其他什么都没
连一丝希望都没
我想恭喜你，你学到很多
但课程必须在这里结束了
你意思是说…
今天之后就是毕业舞会了吗？
我不能让你再往前进了
记得我跟你提过没有搭档的后果吗？
当然…当然记得
我还在努力找
只是时间上比我想的久了些
对了，那小子怎么样了？
他有进步
进步蛮多的
此外，他不是一个人了
不，这状况不会持续
他不会和人长期合作的
谁跟他在一起？
职业骗子？
不是，这些人和我们做的事有点雷同
当然我也可以推荐一些人给你
我本来希望他会自己来找我
但我们必须换个方式了
山不转…
那就让路转吧
（倒数1天）
想干嘛？
过吧
我试试甩掉他们
踩油门啊！
抱歉，麦克
你们还真的是高手
没想到你那么厉害
维克特，我有钱还你，拿去吧
喔，那笔钱我已经拿了
但这些家伙，对我来说更值钱
我绝对不会替你工作的
那你能做什么呢？
我能把那把枪变成一根香蕉
哇，真的吗？
哼，真的？
来
不是每次都灵
过来
麦克，我很愿意让你走
但你的同伴们好像觉得我在闹着玩
不好意思了
不，等等！等等！
不！不要！
麦克！
过来，快点！小王八蛋
什么？
是你？
搞什么鬼啊？！
喔，我懂了
现在我明白了
从一开始就是你搞的鬼！
我真不敢相信一切都是你搞的！
我已经十年没看到你
你一出现就搞砸我最屌的计划！
我…我本来希望你会来找我
我跟你说
正常小孩都会这么做
遇到困难时，都会去找父母亲帮忙
喔　-是这样的
他们不会弄一个超能者队伍去洗劫赌场
是吗？爸？
在你对我做了那些事情后
你应该知道我绝对不会再找你帮忙
班比诺、邦朱诺，带我回去
嘿，麦克
你已经十年没跟我联系了
我不知道该怎么做才好
好啦
也许这不是最好的做法
但我还能怎么办呢？
我不知道欸，你可以…
打个电话？
喔
不知为何，我…
我没想到这招
但我救了你一命，不是吗？
不，你陷害我
就像你之前对我做的许多次一样
你在说什么？
那都是你的教育训练
你记得在贝尔格勒发生的事吗？
你老是把事情往坏处想
是这样吗？
好啦
我承认也许那次我有点过头了
没错，太过头了
麦克，麦克！
麦克，你记得我们…
曾经梦想着有天能找到那扇门吗？
你最喜欢的故事，记得吗？
跟我说这个干嘛？
因为我知道去哪儿找了
你们有30分钟午餐时间
马的
他需要吃点东西
可能之前在医院有给他吃药
现在他状况越来越糟了
当初不该从医院带他出来的
很多事我们都不该做
东尼？
哈罗？
嘿，怎么回事？
马桶堵塞了
靠，你怎么…
噢，天呐，麦克！　-嘘
我没有九条命欸
哇哩
麦克！
我们都快疯了！　-但你怎么…
冷静，发生很多事
晚点，晚点说
我要带你们离开先
还有我们的钱
妮卡在哪？
她…
她拒绝替维克特工作
她已经陷入昏迷好几天了
她跑进去潜意识里了
马的，我不干了！
我也是
随你怎么办吧
带他们到楼下
我等等下去
亲自处理
手拿开啦
看好门口
走吧
麻烦你开门
太好了，现在哩？
现在你要把保险柜打开
五分钟时间
她在哪？
楼上旅馆里，２０９号房
好运啊！
我没办法把全部关掉
但可以… 关一两个吧
啥？！
你在开玩笑吗？
你在害怕吗？
我恨死扭扭乐了
来玩吧，宝贝
快，快，你还要多久弄好？
告诉我你弄到什么程度了
快点打开啊　-艾瑞克，快
快点！
告诉我还要多久
拜托别说话了！让我做事啦！
搞什么？杰克？
是我们！
挫赛！　-专心做事！
快，拜托，快开
爱死你了宝贝！
呼，很好！
再来哩？
嗯
就这样
蛤？
你说什么？
喂，喂，喂
你说“就这样”是什么意思？
我们被锁在一个铁制坟墓里
外面还有一堆持枪警卫
你现在说这就是你计划的结局？
这里是全赌场最安全的地方
我们在这里他们抓不到
而现在我必须去把妮卡找回来
靠！
这人陷害我们
游戏结束！
我需要你们帮我找到她
不论她在何处
你是正常人
你和我们不一样
那又怎样？
每个人都有潜意识房间
我要去那里才能找到她，对吧？
即使你有办法进去
也不能肯定你会有什么超能力啊
我不需要超能力
你还没准备好
你会死
没有人能肯定这点
但这是我唯一的机会
你们唯一的机会
我们所有人的机会
我真的需要你帮我找到她
我不知道怎么做
凯文，听我说
让我进入我的潜意识
让他试试吧
好啊
他们开门出来的那一刻
全杀了
妈妈，为什么你一定要走？
你什么时候回来？
空无一物
只有你、你的恐惧、你的音乐
什么都没有
连一丝希望都没
别动！你被逮捕了！
把手举起来！
你只是个被自己恶习困住
自私的赌徒罢了
有罪
你被判六个月少年监狱刑期
维若妮卡
你会在哪儿呢？
维若妮卡，我们得走了
你做了什么？
维若妮卡，你听的到吗？
你做了什么，维若妮卡？
我们得走了，听我说
我们没有时间了，得离开这！
维若妮卡！
马的！
你听不到我说话
我知道了…
维若妮卡！
维若妮卡，我们得离开了
现在，得离开了
你感觉的到吗？
你在说什么？
我从不知道能这般地感受这世界
听我说，那些感受不是真实的
你必须跟我离开了
麦克，你已经死了
我是真实的，我没死
冷静下来
和我一起吧
妮卡，你一定要相信我
我没有太多时间了
那这样呢？
我不会离开的
在那儿我一无所有了
那我也跟你一起不走了
因为没有你
回去我也一无所有
相信我，好吗？
好
你为什么这么做？
做什么？
你冒着生命危险来找我
你知道
在每一个男人的生命中
都有一些他无法越过的界线
无论是因为害怕
或是他觉得根本不可能发生
然后我就遇见了你
而现在我就在这儿
越过脑中所有的界线
只相信一件事，只想着一件事
就是永远在这里和你一起度过
但这是不可能的
是这扇门
我们走吧
我没办法这样离开
什么？为什么？
我必须自己找方式离开这里
那我跟你一起找
不，若你现在不离开
所有努力都白费了
当你醒来
我就会在你身边等着你了
你说你会相信我的，对吗？
对吧？
麦克…
麦克
看到这些门吗？
每一扇门都通往某人的家
门后都住着各种不同的人
有些人很不错，是好人
有些就没那么友善了
若你走进去，给他们一大箱钱
他们的生活会变得很不同
若你走进去，拿光他们的存款
你也会变得很不同
不一样的不同
我知道
但这些门…
我意思，它们都是关着的
我们是平凡人
每一个房子都有一扇后门
而每一个人都有无限的潜能
麦克，那个世界囊括了所有的知识
所有人类生命的秘密
无论是逝去的、现存的
所有人类脑中所有思考过的一切
你能想像一下吗？
我们可以学习任何想要的事物
我们可以得到任何想要的东西
爸，拜托
拜托别跟我说你又想到了一门新生意
我们生命中最大的生意
哇靠…
你不觉得现在创业已经太老了吗？
唉，可能吧…
然后呢…
还有一个问题
就算是超能者
去到那儿也有可能回不来
8分钟
是一个人能独自停留在那里的时间
之后，会开始忘记自己的存在
到最后，心智会瓦解
与其他亿万人的心智融合在一起
若没有人
让你回想起自己是谁
将会永远无法回复神智
因此，我需要一个搭档
所以你费尽心思弄我回来
是因为你又需要我帮忙了
你不是一直想知道
白色大门后有什么吗？
我思考了很久
终于明白你是我唯一能信任的人
你还没搞清楚状况，是吧？
因为你，我让无辜的人卷入麻烦
对于我所对你带来的困扰
到现在我心里都还不太舒服
身为你的父亲
我想帮助你
好了，现在有一个人
你也认识的
这次他会和你同一战线
而你也必须要算他一份
拿着
这会是你的罗盘
我想你这辈子都需要这个东西
我这辈子最需要的是…
一个父亲
但好啦，这也不错，谢谢你
对了
别忘了我的那一份
这不代表我会当你的搭档喔
我在跟你开玩笑啦…
不，不是玩笑
开玩笑的
真是个乖孩子
不要碰他！
不！不！
让他走！不！不要！
现在你明白自己是谁，能做什么
我们在你的记忆中
之前是我把你拉出来
- 现在你自己继续吧
- 让他走！不要！
我要如何救他们？
看进他的内心，试着捕捉他的本质
有时候，幻想比现实蕴藏更多真实
任何问题的解答都在动念之间
现在往右踏，跳下去
不！不！
等等啊！
抱歉我有事耽搁了
麦克！
钱拿好，我们要走了
呜呼！　-耶！
你又骗了我一次
我说谎时更要相信我
东尼
麦克，你疯了吗？
他们会杀了我们的
相信我，好吗？
行骗，也是种斗智游戏
越了解对手
当然就能赢更多
请容我解释一下
这…只是我布局中的一部分
行骗艺术的最高境界
是掌控你的敌人
而获得胜利的关键
其实是在对手的脑袋里
一个潜意识如铜墙铁壁刀枪不入的人
他最大的弱点会是什么？
没错
他最害怕失去所有
而这个
就是布局的尾声了
他们从另一面逃走了
所有人追出去，立刻！
他们要逃走了，全都去追！
这是你的
做的好，各位
我想你们的天赋，用在赌场上浪费了
我有个工作想请你们来做
（3个月后）
把那东西还我
我付了五百万买的
噢拜托，那是我的五百万
我们别为这个争执了吧
对，别争了
准备好迎接人类史上
最伟大的骗局了吗？
干完这一次，我们就分道扬镳
你妈也对我说过一模一样的话