你跟我说说
你到底预感什么了
前天不是刚测过吗？
今天又测
很耽误功夫的
有个搞勘探的女朋友
也不能这么使吧
你不觉得这些鸟很奇怪吗？
奇怪吗？
我觉得是你用奇怪的眼睛，在看它们
现在是你
在用奇怪的眼睛看我
你是不是昨天没睡好
这跟睡没睡好有什么关系
我需要的是
把两次超前地质预报的结果作比较
所以待会我们进去的时候
天才洪
你说的都对
你怎么不接，人家大过年的来看你
连电话都不接
我懒得冲他喊
那是你爸
你以为他真是来看我的
他是来看隧道
顺便
来检查我的工作
洪工来了
今天又有什么任务
今天再做一次超前预报
再做一次
这
那不又得浪费那么多的时间
你说我们春节都不休息
为什么
不就是为了抢进度吗？
你说你们这个
你知道我平时为什么
不爱跟你说话吗？
小子，你还别这么说话
我告诉你
我要不是为了修这个隧道
我半句话都懒得跟你说
你爱说不说，谁愿意跟你说
吵架又不发奖金是不是
干活
踏踏实实待着吧，马上爆破了
好
准备
排烟完成
空气含硫量达标
安全性群组进场
排爆员预备
排风还能再大点吗？
太呛了
看看有没有漏炸的
放心吧
透水了
-透水了　-透水了
-快撤　-快撤
快
透水了，快撤，快
透水了，快走
快来
快撤，那边有人受伤了
我的箱子
快撤，我来拿箱子
快撤
往这边
-快撤　-来
快撤
等一下
我记得你跟我说过
仰拱下面有个溶腔对吗？
对
前天是测到了溶腔
把水引下去
断电
洪翼舟
你小心点
洪工，你们两个都快过来
不要命了
位置对吗？
不是这
来
还不对吗？
不对不对
透水量太大了
水泵根本排不过来
快撤
撤
探测器低一点
没讯号了
洪翼舟
你没事吧
妈妈
你怎么了，洪翼舟
找到了
中心线向左两米
基准高度向下一百三十厘米
厚度二点三
周明
-周明　-在呢
通知炸药库马上出货
快
炸药马上出库
乳化炸药五十公斤
乳化五十公斤
三个水下爆破支架
三个水下支架
（下面播报国际新闻）
（印度洋板块）
（印度洋洋流出现异常 导致全球灾难频发）
（近期一直处于明显的活跃状态）
（导致世界各地多个国家）
（发生不同程度灾害）
（印度洋板块）
（对我国地质稳定有着重要的影响）
（因此从灾害防范角度来说）
（应引起我国的高度关注）
（下面请看一组国内简讯）
多少钱
扫码，微信支付宝
二十六块八
我这手机没这功能
我这找不开，您去别的店吧
姑娘你说啥
我说我这找不开，让您去别的店
这个结一下
一百六，微信支付宝
支付宝
我说了，我这没零钱找不开
这是不是人民币
是
人民花不了人民币
找钱
包好了
穿过大半个中国来看你
看什么
洞
最美的山，最美的水
最美的洞
感谢
感谢我的淑芬大哥
这是我榜一大哥
给我刷了一个嘉年华
没叫您，不好意思
您留张名片吧，好吧
全世界，最惊险最刺激的洞
就在十二背后
来，臭宝们，咱全屏六六六
来，气氛搞起来，六六六
来，咱们点关注
不迷路，点关注，不迷路
一会我就带大家看
亚洲最大的溶洞群
挺烦的
-挂了啊　-我也直播完了
大爷
生命中潜藏的种种意外和风险
我们应该逃避，还是坦然地面对
当然是面对
拿什么面对，勇气吗？
只有勇气肯定是不够的
您保单的额度
才是您和家人生命的长度
你是兽医
你们这什么预报
前天说没水
今天就这么多水
我告诉你们
那弄不好要出人命的
是，我都特别理解
但具体是什么问题，对吧
我们也得先搞清楚
因为…因为有些资料的问题
它不是说，它一比一就这么精准
如果说万一
-什么叫万一　-不是
你们就应该给准确的预报
等会
我跟你说，你别走
让让
你怎么解释
我承认今天预测的结果
与前天不符
超前地质预测，做什么的
有水你测不出来
你负什么责任
死了人怎么办
我们前天发现
结果是在隧道，左侧十米处富水带
前方就是无水，当时的判断结果是
没有突水危险
你别跟我解释这么多
是不是你的问题
你冲她喊什么
现在超前地质预报
只能管两个小时
这座山随时在发生变化
内部跟旋转餐厅一样，你知道吗？
谁知道嘛，你吓唬谁呢
谁吓唬你呢
今天这么大的水，突然一下就没了
这极为反常的现象
行
洪翼舟
你是爆破研究室主任
你跟我扯炸药的问题
我不跟你争
我是精密测量队的
我在说我部门员工的问题
你没有必要替你女朋友撑腰吵架
明白吗？
印度洋板块地震带最近活跃
会波及我们这
知道了
-你给处理一下　-好
说话
你是工程部主任
工程进度有多重要
你比谁都清楚
透水是个意外
何工就在里面做检测
有问题我们会采取措施的
而是要出大事
你听我说
最后一公里了，不能再加成本
我一定要按时完工
拖不起了
你们一个一个说
你说
从目前的趋势上来看
什么趋势
地质大变动
变动到什么程度
我担心这一带会发生山体滑坡
数据
我会给你数据的
但是我需要时间
他说的情况跟总部汇报一下
是
进洞
等一下
王主任，来
先停工
停工
这样干下去，成本更高
那三月份的通车庆功典礼
务必准时召开
按原计划进行
走
你的助听器到了
上次那个不合适吗？
刚才房间晃了一下
有吗？
现在国家有关部门都已经介入了
他们的数据
肯定比你们业余协会的准吧
你爸不是马上就要到了吗？
快了
他一点半左右到
但是我真来不及接他
我得赶紧去趟山上
山上这几天一直在下雨
路肯定很滑的
我，你还不放心吗？
得上去给感测器换电池
再说
我已经当着丁总的面
跟她叫板了
我说过会给她数据
我还能认怂
认个怂会死
跟你不会
走了
就你会说话
云江镇到了
来拿行李
大爷别碰着
洪叔
您是洪翼舟的父亲吗？
您是洪翼舟的爸爸吗？
对
您好
我是卢小靳
我是他的女朋友
他让我来接您的
这个
-送我的　-对
谢谢叔叔
手给我
还能站起来吗？
洪叔
救命
起来
别在这楞着
起来往上爬
-小心点　-洪叔
来，起来起来
往上走
往上爬，别楞着了
先往上走
往上走
往上走，起来
这里危险，往上爬
洪叔您先上去
姑娘
叫他们派人
拉设备赶紧来
但是洪叔
我去叫人，你先上去
现在是黄金救援时间
不能耽搁
别啰嗦了，快去
好
妈妈
孩子
救命
往上走
行吗？
慢点
躲
日期
一月二十八号
时间，时间是
下午一点五十五分
我发现对面的牛冠山
出现了一条纵向的
裂缝
中间还有一个，很奇怪的洞
我现在尝试用无人机
去收集数据
有人吗？
（云江大市场附近）
（发生地陷和火车脱轨事故）
（有车辆和人员受困）
保护现场避免二次伤害
把手给我
有没有人救救我们
救命
他要砸玻璃
躲开快躲开
玻璃不会扎着我吧
先让我出去
-救命　-都别慌
别急
谁近谁先出
听大爷的
一个一个来，都能出去
大姐你手机有没有讯号
别推
我要直播
老乡
下面什么情况
下面还有一车人
有个大爷在下面救人
离开这里
喂，翼舟
喂
-（喂）　-何工
-（洪翼舟）　-我长话短说
（你说）　-（我现在在云荡山）
（我拿到数据了）
（通过对数据的初步分析）
（我现在怀疑）
（云荡山内部的岩石）
（在相互挤压在收缩）
什么？岩石往一块挤压
你确定吗？
（确定）
（这是要滑坡的迹象）
你悠着点
你赶紧离开那
你把数据传给我
我来给丁总汇报
（好）
大爷您别碍事
我们是专业的
这里交给我们就行了
-您赶紧离开这里
-谁通知你们来救援的
-这里太危险　-我碍事
-我跟你讲　-洪叔
-我年轻时候　-救援队已经来了
-我经历事多了　-您先上去
我不走，我在监督他们
我看他们怎么救援
劝劝他，赶紧离开这里
这里太危险了
好好好，您放心
监督你们
洪叔，洪叔您先上去
我没事
甭听洪翼舟瞎说
啥事没有
那您要是有什么不舒服
您告诉我
甭蒙我
来
小心头
队长
没事吧
队长队长，坏了
那里面还有一个孩子
这全是窦道
这里有个大空腔
二十多米深处还有水
我担心
很快还会塌
得赶紧撤离
所有人赶紧撤离
抓紧时间
赶紧上
洪叔
会不会是又下去了
他又下去了
同志你不能下去了
我跟你说他肯定下去救人了
你赶紧上去
我帮你把他带上来
来个人
-把她带上去　-是
老朱
你们两个先上去
这里我来负责
-是　-是
别走
-这还有人　-还有人
这还有三个人
马上来
那大叔呢
在那下面
还抢了我手电筒
行了
-谢谢　-谢谢同志
大叔
孩子
-大叔　-我带你出去
我在这
别拽我呀你
要坍方了
跟你们说了多少次了
三令五申吧
到现在也不落实
-今天必须是最后一天　-王主任
跟林总联系上了吗？
这的手机讯号一直不稳定
但是咱们的5G网路讯号
没掉链子
陈工正在带着他们调试
好
丁总
大萤幕连好了，随时可以用
-太好了　-何工
-收到请回答　-您坐这
-连下林总　-好
-我先过去了　-丁总
已经连接，随时可以使用
好
（小丁，这次震级虽然不高）
但是卫星监测到
它会引发一场山体滑坡
地点就是你们旁边的云荡山
并且将直接冲击隧道和大桥
我现在正赶往救灾指挥中心
（有首长在那边坐镇）
（你们要尽快给出一个解决方案）
（记住）
国家的高铁建设
是不能因此受到拖延的
林总，您放心
这条隧道我们修了十年了
我会不惜任何代价
绝不允许这样的事情发生
（一号机正常）
（二号机正常）
（三号机正常）
（所有无人机状态均正常）
（执行列阵编组）
第一勘测组检查完毕
按程式飞翔
队型良好
通道良好
画面资料已经传回
（洪翼舟）
（我们这边塌了）
（很严重）
（楼房吊机什么的）
（全都掉进去了）
叔叔
叔叔在大巴车里，也掉进去了
（然后里面有个大溶腔）
我刚才去测了底下
底下是地下河
（下面有个地下河，你知道吗？）
（距离目的地三十公里）
我先去找，最近的地下河出口
那一带地下河是通的
我探过的河贡洞
就是地下河的上游
你让救援队也往河贡洞来
小靳，你稳住
（远离那个地陷坑）
（听见没有）
我爸是个老铁道兵
他知道该怎么做
他知道的
孩子
来
别怕
扶住那块石头
看着脚下
慢点
对，小心点
起来啊你
有人吗？
-有　-救命
走，走，你先走
你先出去
这有人
救命
救命，这
-救命　-在这，在这
这…这…
快
这是哪
这，这，这有个人
拽他出来
-使劲　-别碰我，别碰
我找
找单子
找我保险单子
对不起
还得借用一下你的装备
（距离目的地十五公里）
卖保险的
错了
这边
等我一下
听我的
往上游跑
我当过铁道兵
有经验
别停，快跑
跑
到达目的地附近
（爸，妈病了）
（你什么时候才能回来）
（妈得赶紧去医院）
（喂？）
怎么不走了
姑娘
我借你衣服用一下
衣服
穿上穿上
往那边飘了
有风
有风就有出口
风是从上面吹过来的
走
看见了吗？
风就是从那边吹过来的
我先去看看
着什么急
抓住
抓住了
没事吧
-抓住　-坚持住
往回拉
拉
别松手
孩子
你数秒
看看数到几秒
听到石头响
告诉我
好
一
二
三
三秒
第一秒五米
第二秒十五米
四十四米深
太深了
这根本过不去
不如我们回去
听爷爷的
谢谢师傅
再生父母
行行行
-不用　-你这又是哪出啊
现在都
怎么
怎么回事这是
怎么还吐上了
扶起来
这么大一包
有可能是颅内出血
你别动
我试试
怎么着都得过去
别紧张别乱动
你一兽医行不行
行
他只要不把你当人
他就可以
这卫生条件太差了
开颅就算了
只能先给你简单包扎一下
您这是想从顶上爬过去
布林结
你电视没少看
可得系好了
慢点大爷
小心
放绳
绷紧
我们一定能出去
爷爷
拉
-抓住　-坚持住爷爷
-抓住　-拉
大爷你没事吧
-没事吧　-坚持住
拽不动了
使劲
第四批资料到了
以我的经验
七十二小时滑坡体离开滑床
抢在它的前面
来个炸山清方
-怎么炸　-到底怎么炸
我需要
测绘设计，建模验证
-把左边那一块放大
-至少需要五个小时
才能给出最终方案
还有七十二小时
就要大滑坡
你出个方案需要五小时
你想怎么样就怎么样吗？
那是山
不是你们家孩子玩的积木
需要时间把它弄明白
时间越晚成本越高
我不想看到这个结果
连林总
（您好，国家救灾指挥中心）
（丁雅珺）
（你简要地跟领导说明一下）
（什么叫炸山清方）
好
根据地质岩层的结构
（运用定向爆破的技术）
（把危害大的那部分山体）
（诱导到安全的那一面）
（减少损失）
这就是炸山清方
我问个外行问题
既然是要爆破
我们可以直接轰击山体
这完全不同
定向爆破
要求选择的位置
（深度，角度）
和时间序列
都要非常精确
我们可以控制每个爆点
几毫秒间的时间间序
从而达到我们预期的效果
明白了
你们是受灾主体
也是救灾主体
有什么要求
现在就提
我们会全力支持你们
走
快
拿稳了
小心点
接着
这是高爆炸药
高爆炸药
一定要清点清楚
走
还有其他东西吗？
没有了
你看看车斗里有没有
没有
洪翼舟
谁
爸
你别动，在那等着我
真厉害
爸，你怎么样
还活着呢
来
还行吧
我没事
怎么就你一个人
我没来得及通知其他人
外面坍方了
坍方
隧道会不会有问题
你怎么跑这来了
你应该去隧道那盯着
我不是为了救你吗？
什么
我说，我们赶紧上去
找出口
这里上去
走
来
五个小时
就这个结果
问题到底在哪
如果
如果牺牲一点隧道
应该可以
想都别想
（各位工友方案正在修改）
（大家抓紧时间吃饭）
（随时待命）
（各位工友方案正在修改）
（大家抓紧时间吃饭）
（随时待命）
趁热吃口
不饿
谢了
跟何工，别发那么大火
我知道
你让我找的那些探险队
我都已经找了，正问谁进过洞
丁总，何工
洪翼舟布置的感测器
还在接收数据
大恩人
你进来那洞口
真堵死了
那我们还能不能出去
我这手机可没剩多少电了
节省体力
少说话
你怎么钻车底下的
偷着跑出来的吧
我爸不让我打游戏
还打我
我找我姥姥去
这是个岔路口
这是有涡流
爷爷，走哪边
我看看
我们走这边
你们方向错了
出口在这边
为什么要走那边
我告诉你
凭着我四十年的经验
-爸　-一九八一年
当时我是班长
爸
我和排长去探洞，迷路了
我们一路上
就是迎着风的方向
逃出了洞口
这个风
是从这里吹过来的
-爸　-所以
你能不能把这个给戴上
我不想再喊了
你把这个给戴上行吗？
我求你了
当时是夏天还是冬天
夏天
现在是冬天
冬天怎么了
洞内温度变化小
外面气温高，气流向内走
外面气温低，气流向外走
所以风向是反着的
不对
我跟同志们是迎着风，往前走的
正好遇见了你
这说明我们的方向，是对的
那是因为外面的温度，还没有降下来
所以你迎着风走，没错
可是现在
已经是深夜了，外面已经快零下了
你明白吗？
走这边
我希望你不要带错路
丁总
这有一条软岩地带
已经发生位移
非常适合安放炸药
就这
输进去看看
这是新的爆破方案
这个方案连大桥都不会伤到
对
非常好这个非常好
现在就进场
-开干　-走
开工
-好　-我们走
停
慢点
大家抓紧时间
兄弟们加油
兄弟们顺利
卢小靳
等一下
-保持联系吧　-好
一定要注意安全
您放心
你今天找到的数据非常重要
干得好
那是洪翼舟测出来的
他不错
没找到人，或许是好消息
我相信他没事
慢点喝
白酒
知道你想这口
真正的防冻液
小丁
我这个脾气
心情都是一样的
理解
我现在
担心的是洪翼舟他们
这石头真好看
赶紧走
这白花花的是什么
石膏晶花
跟上
注意脚下
这要是出不去
有保险也没用
好像还得塌
赶紧往前走
到大溶腔才能停下来
走
你确定出口在前面吗？
怎么了
空气流速变低
可能是因为后面塌了
什么
没什么
你说什么我听不清楚
但是我清楚的是
后路现在回不去了
只有往前了
我知道
你们待着，我下去看一眼
不行了
什么情况
没路了
等等
再说一遍
我说没路了
这里只有一个水潭
但是我们方向没有找错
我…我刚刚过去看了
水位线原来应该没有这么高
水是刚刚涨上来的
把这个出口给堵住了
这里走不通了，我们得再想办法
没路可以探
爸，开什么玩笑
我们现在没有氧气瓶
没有呼吸器，没有任何设备
怎么探
没设备人在
翼舟
这你就不行了
登山你是我教的
游泳你也是我教的
你在水底下憋气
可以游五十米
我知道你可以的
怎么了，你怎么了
不是，爸
现在到外面有多远，我不知道
中间有没有溶腔可以换气
我也不知道
我怎么探，我没办法探
你怕水
我是说可以等
我们可以等在这里
我们只要等在原地就是最安全
-最稳妥　-怎么等
上面，上面还在坍方
说不定这个洞口，也会被埋了
这里好几条命呢
那个卖保险的
脑瓜子破了，在流血
带错路了
那还有个孩子
怎么等
能不能说点吉利的
你怕水
你不敢下
我下
爸
你瞎逞什么能
你现在赶着找死吗？
我怎么生出你这么个儿子
软蛋，怂包
我去帮爷爷
别动
儿子不行
老子拚命
我一下水就会看见我妈
（妈妈）
（我们就快到医院了）
（你放心）
（爸爸不回来）
（有我呢）
妈妈
我妈在水里
我救不了她
我知道
从小到大
你从来都没有认可过我
我现在已经三十多岁了
你觉得我做什么都是错的
我做什么都不对
因为
因为我淹死了我妈
翼舟
我从来都没怪过你
你那时才十二岁，还是个孩子
我怎么可能怪你
你不怪我
你敢说你心里
从来都没怪过我吗？
你敢说你心里从来都没怪过我吗？
你知不知道
我不敢下水
我是怂，我怂
我只要一潜到水里面
我就会看见我妈
她在挣扎
我想抓，我抓不住她
我抓不住她
我怎么都抓不住她
为什么
你告诉我为什么
我给你打电话
你为什么不回家
你为什么不接电话
遇到坍方了
涌泥了
我得抢险
抢险
抢险队里少你一个人吗？
少你一个人吗？
可是家里需要你
可是我需要爸
我妈需要一个老公
需要你送她去医院
（卢小靳，我终于找到一个）
（进过地下河的探洞专家）
（你马上跟他联系，找到出口）
喂，您好
我派两个人跟你一起
去把洪翼舟带出来
小心
（丁总）
（地下河另一个入口的位置）
（已经发给救援队了）
（炸山清方人手不够）
（我自己去了）
地下水位急速下降
怎么回事
不对
这滑坡的方向
丁总
孙国伟那边有情况
（有人被落石砸伤了）
切到大萤幕
这太突然了，根本措手不及
怎么回事
这是最新的即时资料
山体的岩层结构
在两个小时内，突然发生改变
我们之前看到的
不是它的真面目
我们之前判断错了
滑坡的方向是县城
土石方量三千万立方米
重五千万吨
昨天晚上，为什么没有发现
这条裂缝藏得很深
直到它有了明显的异动
才被侦测到
我们卫星发回的数据
也刚刚证实了这个变化
卫星数据
云荡山滑坡体转向
已向云江县移动一百三十毫米
滑坡体
可能在未来两小时之内
完全脱离滑床
从脱离滑床到撞击县城
只需要三分钟
不仅覆盖县城
还会威胁到郊外的化工厂
依法启动国家级响应
部队马上行动
去疏散人民群众
你们要严防死守
其他各部门
都做好准备
随时待命
等待下一步行动
是
（各位父老乡亲）
（云江县的百姓们）
（我是县长凌旭峰）
我现在恳求你们每一个人
（服从指挥部的指挥）
马上有序撤离，马上走
（放下一切只救人）
（只有我们活着）
（家可以重建）
（人必须活着）
（相信党和政府）
这是唯一正确的选择
（马上跟我们走）
山上的工人都撤回来
去支援县城
能去的都去
丁总
接气象中心紧急通知
大雨提前了
而且是强降雨
-什么时候　-马上
跟上
快点，跟上
快
-老师　-别怕
你们怎么还在这
快走
（指挥部疑似水中有人）
（我过去详查）
（是地下被困人员）
（收到）
（救援人员正在前往）
（溶洞里还有受困者）
（需要更多的救生设备）
（要快，水位正在上涨）
丁总
县城还有很多人来不及转移
什么
这…喂
怎么办
看来
这是唯一的办法了
把高爆炸药
放在隧道里
你想炸隧道
我们修了十年马上要竣工的隧道
你要把它炸掉
利用爆破隧道的地震波
把鹿獐山上的岩石
引导到云江县城
和云荡山之间
可以形成路障
炸隧道，你脑子进水了
-你说什么呢　-这什么主意
你是不是疯了
救人是重要
但也不能炸隧道
隧道修得那么结实怎么炸
回头，没救成不是白炸了
-这是科学　-你闭嘴
是数据论证
这是唯一救人的办法
我也不想炸隧道
你给我闭嘴
这就是你想出来的招
我告诉你，没办法走人
-你行不行　-不要乱
你的心情我们可以理解
是吧
但这高铁，这隧道
这也是国家的财产
这当地老百姓就指望这隧道
发财致富呢
你平时聪明劲都哪去了
就不能想想别的招
何工
你还两个月就退休了
那隧道贯通的时候
正好退休是个圆满的事
你得说说他
这的确是唯一的办法
这是我一生当中
修的最后一条隧道
我的髌骨
也是在这条隧道里
摔碎的
现在
它要长大了
可我们要亲手
把它掐死
你这个方案
成功率多少
按这个装药量
成功率在百分之四十五以上
在灾难面前
西方人的传说是
诺亚方舟
我们的祖先的故事是
精卫填海
愚公移山
炸药量上一倍
炸
小心点
别摔倒了
那有人
（所有受困人员都已救出）
（我机负责送伤员去省急救中心）
-（预计十五分钟到达）
-全部获救了
（好的，塔台收到）
现在
我们大家都在去医院的直升机上
我要感谢这些善良勇敢的人
（省急救中心停机坪准备完毕）
（已经实施净空管制）
（伤员下飞机直接进手术室）
（收到）
爸
喝点热的
我一辈子没喝过咖啡
爸，你喝
喝一口
儿子
来，你也喝一口，暖暖身子
爸，我…
-来　-你喝
来
好
我喝
喂，机长
收到，请讲
你们能不能破一个例
我想请你们帮我接通
我们项目部的频段
可以接通
我们不去
不去
不去…
救可以
炸算啥
要去你去，老子不去
说炸就炸
炸了就一定能把人救出来吗？
一会炸这
一会炸那
你们管理层干什么吃的
就是
不去
听好了
兄弟们的心血
我们
不炸
绝不炸
不炸…
我们不去
不去
-不炸　-就是不能炸
弟兄们
安静一下
让丁总把话说完
我们对隧道的感情是一样的
这条隧道
我们修了十年
艰苦卓绝的十年
可是现在
我们不得不引爆它
因为这是目前唯一
能救县城的办法
云江县十六万人
两个小时之内
是不可能完全撤出的
我们没有选择
我们只能选择救人
我们的前身铁道兵
是和平年代
牺牲最多的军队
今天的我们
依然是一支
能打仗
敢牺牲的队伍
隧道毁了
我们就再把它给挖通
桥梁断了
我们就再把它给架起来
大不了
再来一个十年
我也是有老婆孩子的人
我就琢磨着
我的家人要是在里面
他们现在肯定等着人救呢
走
谢谢弟兄们
说干就干
我也去
丁总
洪翼舟让我向您
转达他的一个想法
（他说在云荡山的侧面）
（有一座小山，叫牛冠山）
（如果我们把炸药放进去）
（让它提前塌下来）
（挡在县城和云荡山之间）
（就可以形成路障）
（这样就能挽救县城）
来
（小洪还说牛冠山大裂缝深不见底）
（非常适合爆破）
丁总
只要咱们把炸药送进去引爆
成功率是百分之九十
接直升机
好
洞口是负角度
飞机无法靠近
只能尝试远距离打锚点
-试一下　-好
成了
赵乔
他受伤了
快往上拉
（指挥部）
（洞口山石太软，绳枪勾不住）
（人过不去）
（炸药送不上去）
（这个方案失败）
机长
我们现在离洞口最近
我可以爬上去送炸药
我们有纪律，不能胡来
这不算胡来
我们这么做
能挽救很多人的性命
还能保住隧道和县城
你只需要尽量地靠近
能把我放下就行
我是现在唯一能做这件事的人
相信我
我上过珠峰
爸
我要去做一件特别牛的事
如果换作当年的你
你也一定会这么做的
爸
跟上
后面跟上
快
快一点
跟住
进洞里
去山洞里面
快
跟上
洞口是负角度
我无法靠近
两点钟方向有个平台
我把你放到那里
好
（洪翼舟）
你知道你上去很可能下不来了吗？
（知道）
但值得
爸
我走了
准备好了吗？
你当过兵吧
爸
你跟过来干什么
一个人搞不定的
得咱俩配合
来
丁总
六百公斤高爆炸药已清点完毕
我带两个爆破班的人跟您一块去
丁总
换个人去
这需要你指挥
我必须跟我的兵在一起
-丁总　-何工你听我说
我授权给你
如果我不能完成任务
隧道，由你来择机引爆
-不　-你是我们的老铁道兵
你坐镇
大家放心的
安全回来
同学们
我知道你们现在都很冷
也很害怕
但是我们不能放弃，对不对
我们只有坚持下去
我们才能
等到外面救援队的叔叔阿姨
来救我们出去
大家冷的话，把手搓一搓好吗？
阿姨
我不想哭
但是我忍不住
我知道
山里的小朋友是不是最会唱山歌了
哪个小朋友会唱
能教阿姨唱一首吗？
谁会唱
给阿姨唱一首好吗？
（妈妈说）
（你有什么愿望）
（可以大声）
（对着悠悠峡谷讲）
（它会给你最有力量的回响）
（它会陪着你）
（妈妈说）
（你有什么愿望）
（可以大声）
（对着悠悠峡谷讲）
（它会给你最有力量的回响）
（它会陪着你）
-（跟你一起唱）　-来
快
（峡谷说）
（我想要去远方）
（飞到天边）
（带回永久的太阳）
（把家乡的每一个地方都照亮）
（勇敢向前就能看到）
（希望）
齐镭
前中国人民解放军
空军战斗机飞行员
洪翼舟刚才就在我飞机上
我已经向领导申请过了
由我来执飞
这次临时任务
你先找到脚点
再找手点试试
机长
能不能靠近一点
帮帮他们
不能
离山体太近会影响飞行安全
飞机的气流，也会影响他们的安全
爸
我们可能过不去了
我给你当脚点
不行
这行不通
爸
就算你做脚点
我也不一定能够到那个地方
今天是我退休后
最高兴的一天
我这个老兵
还能派上点用场
儿子
小靳是个好姑娘
你要好好珍惜
要惜福
你说这些干什么
爸，把手给我
你先过来
你过来，我再想办法
手给我
没时间了
跳吧
儿子
爸撑得住
听我命令
一
二
三
爸
准备射击
放
喂，丁总
（卢小靳别挂，有人跟你说话）
别动
救我们的人马上就来了
原地别动
（丁总吗？）
（喂？）
喂，丁总
洪翼舟
接电话
（喂？）
洪翼舟
过来
齐镭，稳住
报告状态
（出现横风）
（切断绳索）
不能切
洪翼舟
过来
丁总我命令你立刻坐下
-你给我过来　-丁总
快解绳子
你给我过来
过来
快回来
洪翼舟
（是丁总吗？）
（听得见吗？）
（喂，丁总）
（能听见吗？）
（喂？）
喂
小靳
翼舟
是你吗？翼舟
是我
我就知道你没事
我就知道你一定能把大家救出来
你还好吗？
我挺好的
我和…
我和孩子们在一起
（你别担心我）
（你保护好自己，听到没有）
对了，我今天还买了
鸭子，还有酸萝卜
（我觉得你爱吃我做的饭）
（爸爸肯定也会爱吃的）
对不对
爸爸怎么了
我爸他
他说你
是个好姑娘
洪翼舟
如果我们还能再见到的话
我想永远和你在一起
（一月二十七日）
（天气）
（暴雨）
（耳朵越来越聋了）
（老战友们又提要聚聚）
（还要去高铁工地看看）
（我说算了吧）
（没意思）
（退休了）
（社会不需要我们了）
（工地上都是高科技）
（咱们都不懂）
（去丢人现眼干嘛）
（不过）
（我倒是想看看儿子）
（这孩子）
（现在承担的工作越来越重了）
（我担心他干不好）
（年轻人）
（你不给他点压力）
（不拿鞭子抽打他）
（不行）
（我就偷偷地去看一下他）
（尽量不发脾气）