我叫魏晋北
从二十二岁创业开始
我就从未错过任何一个风口
做过共享单车
生鲜配送
交友程序
以及各种电商
很多人说我爱好过于广泛
他们还是不够了解我
来儿子 你选哪一个
其实我很专一
只爱钱
真棒
最近一次失败是十五天前
仅剩的八十九万全赔光
从那时候起我就开始失眠
一分钟都睡不着
有人建议我去看心理医生
来我这的病人
都睡得着
我睡不着才来找你开药的
医院已经把我药给停了
药吃太多了
看看那幅画
它好忧郁
你马要死了
我建议你
把工作先放一放
我已经十五天没工作了
我建议你
去个
生活简单的地方
待一阵子
跟朋友在一起
去哪儿
湖南
海南
云南
哪儿有朋友
就去哪儿
我没朋友
也没地方可以去
这样吧
我给你先拔个火罐
现在我站在三十八层楼的天台
距离地面一百米
按照九点八的重力加速度
四点四七二秒之后
我将会和这个世界告别
麻烦快递签一下
我叫彭秀兵
出生在云南景迈山
从小我爸就让我走出去
有什么好看
了解外面的世界
外边有什么
外边样样都有
好好地看
爸
我在北京混不好我就不回来了
混得好就不要回来了
有种这一辈子不要让老子再打你
离开黄路村以后
我找到了沉浸式体验城市生活的工作
快递员
这个月的快递之星
依旧是独占鳌头的
彭秀兵
我总共送出过五十多万件快递
获得过一百多次标兵
我们的口号是什么
超越彭秀兵
我是第一名
最重要的是我存了十九万块钱
但就在今天早上
我对我的老板说出了那句话
我要辞职
秀兵
说什么呢
昨天不是刚给你结的工资吗
我今天不要你工资
明天我就回老家做乡村快递了
你有没有听过这样一句话
只要站在风口
猪都能飞起来
为什么把自己头像贴上面
不好吗
这也是我在北京的最后一单
谁都不能阻碍我完美收官
魏晋北
你公司怎么空了
问了半天才知道你在天台
下来签收一下
来
我不要了
你可以不要
但是你一定得签
这是我最后一单
就当帮朋友一把
最后一单
嗯
你让人开除了
你才被开了呢
我把老板开了
我要自己创业了
什么人都能创业
我之前一直以为
我们努力地改变世界
哪怕最后失败了
失败的也只是事不是人
但我后来发现我错了
其实失败的就是我们自己
你这句话说得太好了
我要记下来
失败的只是事
不是
人
你真的觉得厉害
当然了
我这人从来不骗朋友
我就是你一个客户
不算朋友
打这么多年交道
我可是一直把你当朋友
我要走了 你呢
我也要走了
你要去哪儿
湖南
海南 云南
随便吧
云南
我也要回云南
我们一起吧
一起
嗯 朋友嘛 我们一起
其实你这种情况 哭一哭就好
我有个客户说过
不要去想能否成功
当你选择了远方
便风雨兼程便好
这话都用来骗傻子的
远方除了远 可能什么都没有
我还有个客户说过
人不应该那么轻易地被打败
任何时候都应该站起来
当你被打败的次数多了你会发现
还是躺着舒服
这些年我很多顾客都回老家了
过得都很好
朋友圈的照片他们都是笑脸
农村没有堵车没有追尾
没有冷眼与嘲笑
从没有放弃过心中的理想
一起唱
原谅我这一生不羁放纵爱自由
哪会怕有一天会跌倒
高升
老李 你这么大把年纪算了吧
让年轻人上
一年一次的祭祖别人我信不过
必须是我来
得罪一个人无所谓
道个歉就可以了
得罪祖宗
那可怎么办
你放心 我的腿脚好得很
都是你个乌鸦嘴
不要说话
快来 今天有祭茶神
那是我们村长
打正了都打不到那么远
你又跑
别人都往大城市去
你打他解决不了问题
你老是想打他
他怎么说吗
你打你儿子比打贼还狠
到我这边你又会讲道理了
我们家的事 不用你管
就事论事
说我那个死儿子做什么
绍群哥死了
好多年了
大人说话没有你插嘴的份
来
来 你跟大伯说
大伯跟你评评理
你想回来
到底是要做什么
我回来是想创业的
我就想在我们这里
开个快递站
继续
喊什么喊 老子还没有打到你
不是我喊的
不要动
被这种虫子咬着了
只有牛舔才会好
你要是乱动惊着牛
牛就不知道舔你哪里了
我不干净了
吃多点好得快
乡亲们 安静一下
今天我们高升
那是个小小的意外
但是我们心诚
心诚祖宗会知道的
所以今年的茶叶照样大丰收
丰收有什么用
还不是卖不出去
咱们村的茶不是一直都不错吗
现在的普洱茶
只有上年份的老茶饼卖得出去
新茶卖不出去
我们只能做成碎茶
卖到厂子里面去
所以说拜祖宗不如拜老板
他们才是真祖宗
谁
这他都听得见
今天是个大好的日子
我就不想发火了
刚才那个话是谁说的
自己站起来
一年下来平均一个月
都不到五百块
种茶谁愿意种谁种
去城里面搬砖一天还能有八十块
滚蛋
那怎么不在网上卖
你光是看那个照片
怎么知道是什么味道
来 乡亲们
来吃菜 干饭
味道是不错
竞争严重只是一个方面
茶叶的主要消费人群是中老年
这些人用电商购物的本来就不多
再加上没有品牌支撑
肯定是不行的
又开始聊工作了
黄路村
离这最近的快递站也要20公里
因为不方便 几乎没人网购
以前我在城里送快递
为了抢一个客户恨不得大打出手
你知道为什么吗
因为在我们快递这行
客户就代表着财富
要是我在这里开了快递站
打通这最后的20公里
以黄路村为起点辐射周边
以后中国有多少农民
我就有多少客户
老子再也不回来这个破地方了
除了这几个
你看这里像不像一团蜜
就差一根吸管了
不像
这儿像是一坨牛粪
你就算插根吸管
最多也是在搅屎
你先搞清楚一件事情
这里不是没有快递而没有网购需求
是因为没有网购需求
所以才没有快递
你别本末倒置了
刚吃饭的时候我都注意了
除了现在走这几个年轻人
村子里边就剩下老人跟小孩了
所以
留在村子里边的
根本不是你的客户
现在走这几个才是
所以我才把我的想法告诉你
你是电商 我是快递员
咱俩门当户对
你别说了
我不想再经历一次失败
所以你迫切需要一次成功
我需要的不是一次成功
我需要的是远离失败
走了
那咱们这事就定了
滚
走
慢点慢点
要不是医生跟我说要远离城市
我爬都要爬回去的
你眼睛好了
这牛舔还真管用
喝茶
这是我失眠的第23天
也是我来黄路村的第二天
我可能再也没办法睡着了
今天是我踏上创业征途的第一天
在北京的这些年我想得很清楚
其实我离成功只差三步
第一步 兼并与收购
李绍群死之前
到底做了什么伤天害理的事
多少钱
两块
我说的是你这家店
第二步 招兵买马
秀兵快递
省时省力
安全放心
一点到家
秀兵快递家家跑
秀兵方便你我他
好
这个
以前是邮递员
只要是有人的地方我都去过
这个以前是剃头匠
凡是有脑袋的地方我都去过
耶
这个就厉害了
我以前是挑大粪的
只要有大粪的地方
我这个好像说出来
有点
有点不合适
他们在山里跑了一辈子
熟记大道小路
烂熟于心
有他们的加入
将会极大地提高我们的配送效率
怎么样
跟我有什么关系
你是我的合伙人
开业第一天 你不得讲点东西
我什么时候成你合伙人了
大家鼓掌
他们年纪加起来都一千来岁了吧
你指望他们
我担心不等他们把快递送走
快递就很有可能把他们先送走了
你这个人
你这只脚都这个样子了
你还嚣张什么
叔叔
给我个面子
口说无凭 给他露一手
铁砂掌
收
还行吗
你这快递站
你没有网购没有快递
你光有快递员不成立
我早就想到了解决的方法
网购教程第一步
注册网银
第二步 下载支付软件
停
你这个 我听着都觉得麻烦
我想了三天
这是最简单的办法了
我一句话就能解决你这个问题
我不信
你想网购吗
嗯
把钱给我 我帮你买
反正都是买东西
干吗在意形式
有没有人去逛集市的
看来这集市
才是你最大的对手
我们一起去会会这个对手
第三步 抢占市场
如果不是亲眼看见
我没办法想象
现在还有这么多人
用这种落后的方式购物
但这些人都是我们的潜在客户
你要买什么东画
钱给我 我帮你买
用不着你 神经病
你搞清楚点
你来这不是卖东西的
你是来卖网购这种理念
我懂了 懂了
大家都听我说
这些东西网上都可以买
上面的东西又便宜又好用
不会网购没关系
你们把钱给我
我帮你们买
你好 进来看一下有什么需要
老板 电视机租一天多少钱
走过路过千万不要错过
大家来我们这里看一下
我们什么都有
绝对是全场最低价
买到就是赚到 看到就会想要
大家过来看一下
那个大姐 你来我们这里看一下
我们这里什么都有
电饭锅有没有
有 一百六十八
我卖一百六十七
聚划算有活动买一送一
一百六十八两个
你成心捣乱
拖鞋有没有
有
算命 八字的有没有
而且我们这边是先算命再给钱
有直升机没有
有
我们这里都有 你要不要
没事没事 开下玩笑
你们还有什么需要的跟我讲
有没有便宜的电视机卖
有没有大点的电视机
我去上个厕所
那你早点回来
借过
你想要什么样的电视
我觉得你这个就挺好
当然 比这个大我也不介意
越便宜越好 越大越好
有没有
有 一模一样的电视机
只要七百九十九 你想不想要
来 我要两个电饭锅
收货地址给一下
三天之后
三天
骗子
乡亲们 他是个骗子
不是 不是
我是在网上帮你们买东西
抓住他 他是个骗子
骗子
别让他跑了 抓住他
抓住他
抓住他 别让他跑了
抓住他 抓住他
我虽然笨
也不知道讲什么大道理
但我分得清楚是非
你的方法绝对可行
至少效果不错
后来来打我们的人那么多
挤都挤不进来
明天我还要去
我劝你赶紧打消这个念头
这事从一开始就是错的
一步错步步错
你就算坚持下来
只会越错越多
我也做对事了
你做对什么事了
把你带回来
这是我创业到现在
做得最对的一件事
你放心
我以后要是成了
作为我的合伙人
绝对少不了你一份
我没答应当你合伙人
那你当老板 我当总经理
我不是这个意思
我最多给你当个顾问
你放心
你很快成为合伙人
我说了我不当合伙人
老板老板
听说你们家有在卖便宜东西是不是
有
先交钱再发货
一点就到家
先交钱 一点到家
嗯
我凭什么相信你
那这样
你这单可以先收货再给钱
说真的
说话算数
快点来这 是真的
快点快点
快来 是真的 快来
快点 快来 是真的
快点 快来 真的
快点 快点
快来 真的 真的
快点 快来
快点
一个大妈可带四个大妈入坑
如果大妈漂亮可拉动三个大爷消费
一个集市就能带来这么多人
但同时又会失去​三个大妈
一对大爷大妈至少带俩小孩
俩小孩最低带来四个大爷大妈
去更多集市被更多人打
就会有更多客户
我身体还能扛个七八次
快递平均每件一块五
周边一共十二个村
假设每个村有一百个大妈
五十个小孩网购
那快递费就是
等等等等
顾问 我们现在几成几率
我要算一下
但反正不是零了
保温杯 四十
想买电视买电视
想买方便面买方便面好吧
冰箱都可以
口号是什么
一点就到家
走
下一位
你来干吗
你误会我了
我只是看一下你们东西从哪来的
你走吧 我们不会卖给你的
别 来了就是客
我们肯定卖
好用
喂
打电话需要先开机
小了
买的这个衣服没法穿
这个衣服不合身是吧
不合身
那我帮你退了
我们这边
不合身的东西我们都可以帮你退的
大家随便买
我们这边无理由包退货
彭秀兵
这快递收货地址怎么是后山
谁的
李绍群
绍群哥死了
好多年了
有鬼
他不是死了吗
我是个病人
你别吓唬我
走
走哪儿
一点就到家
就算他死了
咱们也送他坟头上
怎么了
杨桃
看到了吗
听说
李绍群就是死在这边的
我跟你说
这快递你放坟头跟烧了都一样
他都能收到
对
这他妈还是个到付的
你去吧
你们村的鬼讲方言我听不懂
一起去
你看到了吗
没看到
有人吗
送快递
彭秀兵
为什么大家都说你死了
五年前我回来 砍了茶树种咖啡
我爹就当我死了
你把茶树砍了
你种这个
你呢
北京混不下去滚回来了
你才滚回来
我混得好得很
我回来是开公司赚大钱的
张嘴闭嘴都是钱
我从北京回来
就是为了远离你们这种人
这今天一来来俩
俩
我和他可不是一种人
请
几点钟了还喝咖啡
不喝你倒了
倒就倒
别倒
你这咖啡真不错
预发酵会让咖啡更加醇厚
你懂咖啡
我花了三年的时间
尝试了各种不同的发酵方式
才找到这个风味
入口是热带水果的清爽果香
柑橙 梅子 橘子皮
杏子 野姜花
甘甜明显 果酸明亮
混合了黑巧克力浓郁的香气
入口顺滑 层次丰富
有没有远山树林的味道
有
尾韵带有点烤坚果
香草 焦糖的感觉
回甘不散
这么懂咖啡的人
我在黄路村没见过第二个
李绍群
魏晋北
他是我朋友
以前王赛芬你抢也就算了
现在我有个男的你还要抢
王赛芬是谁
我女朋友
我
你俩谁女朋友
这不重要
这很重要
算了
快递费我不要你的了
新店开张 多多捧场
你不要喝了
不需要 我自己有车
你在这里搞快递
你成不了
滚
魏兄常来
好嘞
十年了嘴还是那么臭
怪不得别人都说他死了
有车自己送了不起
他的生意我还非做不可了
各位乡亲
要交基建费喽
条条土路
就要变成水泥路了
自来水管通万家
复兴村寨 人人有责
家家掏钱
滴水成河
家里现在没有这钱
要么留冰箱要么留小猪
你选一样
冰箱很好用
你要去哪
你要去哪里
我的小猪不能卖
我要出去外面打工去了
爹爹这么大的年纪
打什么工
有哪儿会要你
我觉得秀兵可能会要吧
打电话叫小孩拿点过来用
小孩比我们苦得多了
你画得那么好看给谁看
都给我退了
来 给你买了根新的
用用看
不好用 用不习惯 不舒服
用用看 买都买了
今年产量低 不要乱花钱
不好用可以退
怎么没有水
这是坏了吗
烂了吗
买新车
买了架摩托
觉得有点高 想拿去退
吹风机烧了怎么办
找秀兵退
那就找秀兵退货
不满意可以退货
退多少
买多少退多少
我不管
东西都在你这儿买的
退货可以
但要先等我们跟店家沟通
不是所有货都可以退的
婆娘买错染发膏
头发都绿了 天天跟我闹
我买的是巧克力
不是巧克力糊糊
化肥的钱都没有了
买货做什么
好不容易买了双皮鞋
两边都是左脚
给小孩买个饼干吃都碎了
退货
我看见人家退我也想退
东西是你们自己挑的
我们也只是负责帮大家买
钱又不是落在我们口袋里
等一下 等一下
彭秀兵
生意不是你这么做的
你要什么东西都给退
多少钱都不够你赔的
这事你得听我的
快递到这运时就比城市长
都过退货期了
我们村的事
轮不到你这个外人插嘴
秀兵
你是我们从小看到长大的
我们大家所有人
就是因为相信你
所以才来你这个店买东西的
今年卖那个茶叶价格不好
你不是说过的吗
说我们不满意可以退货的吗
退
我知道
但您看我们这十几个村
好几万客户呢
大家之后都还买你们家东西
你看这次能
咦
过了退货期了
你这些货都退不了
在风口真的能飞起来
能不能飞我不知道
但风口过后
摔死的都是我
我跟你说
我在北京住在地下室
每天的饭钱不超过二十块钱
我每天送快递一单赚一块钱
别人每天送一百五十单
我就送一百八十单
两百单
有些老楼别人不愿意送
我送
就为了赚那一块钱
十年了
我送过的快递
可能有个山那么高
现在说塌就塌了
醒醒吧
这货都退不了了
你别做梦了
彭秀兵
我跟你说话没听见是吧
我以为猪跟我说话呢
我也觉得我在跟猪说话呢
归零
睡了吗
睡了
我这样算不算失眠
你知道你这次赔了多少钱吗
十九万三千八百九十五块六毛
我是真想不明白
你为什么给他们退货
在我们村子
有些东西比挣钱更重要
只要我们讲诚信
我们就能继续卖出去东西
他们只是第一次网购
慢慢就会好的
你在农村送快递一单能挣多少钱
你这次赔的钱你十年都还不上
你这次彻底失败了
谁说我失败了
我只是暂时没有成功而已
暂时没成功不代表失败了
又不是没饭吃了
再说了
我们那么多纸箱子
能卖个几十块钱吧
饭钱就有了
吃饱了我就有力气
有力气我就能继续送快递
送了快递我又会继续有钱
我怎么也能活到八十岁吧
还有好几个十年呢 怕啥
我自己钱不够
我明儿打几个电话
看能不能借点钱给你这窟窿填上
你不就我一个朋友吗
谁给你借钱
我不是这个意思
是
我就你这么一个朋友
不然这穷乡僻壤的
我在这待着干吗
我不太会安慰人
但有一天北京下雨
你给我送的快递
我看你浑身上下都湿透了
我那快递还是干的
彭秀兵 你这个龟儿子
我想了一晚上
有寄有送才是快递
现在村子里边没那么多人买东西了
咱们必须想办法
把村子里面东西卖出去
卖啥呢
什么都是一点就到家吗
嗯
我妈妈呢
你妈妈在哪儿
广州 今年过年没回来
这是你妈妈送给你的礼物 杨桃
你们会一直开下去吗
会
彭秀兵
拆我轮胎
信不信我把你快递站砸了
那你砸了吧
都快倒闭了
你个憨包 怎么了
我的呢
你喝吗
我可以不喝但是你不能不做
正好我这有十几个快递
如果你们那实在没活干的话
就把我这些送了吧
你不用同情我
卸你轮胎是我不好
我帮你装上去就是了
随便你
李绍群
你这快递里边都是咖啡
你卖出去
我的咖啡不卖
你种了多少棵树
七百多棵树不到两亩地
产量多少
按照我的标准
一棵树出六到十斤果
处理后八斤果变一斤豆
就当一棵树出一斤豆
那么七百多棵树就是
七百多斤豆
我帮你卖咖啡吧
帮你卖咖啡吧
开什么玩笑
离我的标准还差远呢
再说了这满山种的都是普洱
你上哪搞地去
地的事我们来解决
你负责种咖啡
我负责市场
这事肯定有钱赚
不是你什么忙都帮
我那快递站怎么没见你那么上心
你是不是傻
李绍群要真卖咖啡
每天一百来单的货
谁来送快递
我
卖呀
你个木鱼脑袋
有钱为什么不赚
以后你们咖啡园的快递我打八折
别说了
我讲过了
我是因为喜欢才种咖啡
不可能卖
喜欢
你喜欢你种一棵
你现在种了七百棵
你不是浪费国家资源
你比我爹还会扣帽子
这个话是你说的
我可没有占你便宜
滚
哎哟 好厉害
我早晚让你卖
我说到做到
走 他赶我们
他是让你滚又没让我滚
我还没喝完咖啡呢
一杯咖啡如胶似漆
你自己走回去
真不卖
绝对不卖
喝你还不够 你还往回家拿
这咖啡确实好喝
昨天还口口声声说是我朋友
今天立场这么不坚定
要喝你就回家喝 别在我家喝
你一会去镇上把这两快递给发了
我开玩笑的你真要寄
你有个家在美国
你还有个家在意大利
彭秀兵我跟你说
你从明天开始你殷勤点
你天天往那咖啡园里边跑
他怎么赶你都别走
你就赖在那
我不去 我才不犯贱呢
你想不想干你的秀兵快递
想 我肯定要做下去
那咱们想办法
用李绍群的咖啡
养活咱们快递
你好
是的 我是李绍群
我是李绍群
好
杨桃别说话
是的 我是李绍群
我是李绍群
你好
什么信号
你能听到我吗 我是李绍群
我是李绍群
李先生 李绍群
李绍群
你们怎么都是李绍群
我用你的名义
把咖啡送去参加世界生豆大赛了
你凭什么替我参加比赛
你先别管这个
他们今天出成绩
想不想知道结果
有信号了
好的
谢谢你
怎么样
今年送过去上千份样品
都是世界上最顶尖的咖啡
我们的咖啡拿了银奖
虽然说你自己不认可自己的咖啡
但现在全世界都认可你的咖啡了
什么奖
咖啡奥运会银奖
奥运会银奖
我们得了奥运会金奖
怎么茶叶价格又下降了
难道我们村的茶叶不如人家村的好
就是因为茶叶好
才有这个价格
经销商又压价了
不能卖
是作贱自己
光景有好有坏
一千年
大家都是这么过来的
我们得了奥运会金奖
小时候我爸打我
我总会躲到这边来
他们都说人越长大
树越小
我咋觉得它还是这么大呢
你们也上来
北京哪有这样的天空
好想回到小时候
十六岁的时候我跟我爹吵了一架
我就离开了家
离开了这个地方
发誓再也不回来了
那你现在不是回来了
这十年我就明白一件事
城市不是我的家
回来了
发现这里也不是家
以前跟我爹还吵吵架
现在架也不吵了
吵架至少还算是种交流吧
小时候我爹逼着我做茶
好喝不好喝全在他一张嘴
我要是做茶 一辈子被他看不上
选择咖啡
算是对他的一种对抗吧
没想到 咖啡竟然选择了这里
兜兜转转
这就是命吧
生在这里是我们的命
这个改变不了
但是没说我们不可以改变这里
你老说一辈子一辈子
一辈子那么长你有什么做不了的
我们两个都一样
都想去看看山那边是什么东西
却忘了山这边是什么
好
我决定今天晚上要睡在这里
你呢
他不睡觉
睡不着
从我开始创业
我就没再睡过一个好觉
每天都在琢磨着
未来趋势和下一个风口
生怕自己错过了什么
但是人越想抓住机会就越什么都抓不住
找不到问题就开始怪罪运气
后来才发现
就是我这个人不行
之前在北京一宿一宿睡不着觉
一开始的时候吃一片安定
后来吃四片都不好使
上网查
网上有人建议我一次吃十片
从药不起效起
我就再也没敢往窗户边站过
一站就地心引力特别强
想一下跳下去
他睡着了
你俩怎么了
你睡着了
我睡着了
我真睡着了
我在北京最高的写字楼里边
上过两年班
但我从来没看到过这么远
顾问
我们现在成功的几率是多少
从今天开始我不当顾问了
你有咖啡梦
你有快递梦
我有电商梦
咱们三个一起干吧
好
我在北京有个客户跟我说过
他说千万不要跟自己最好的朋友合伙做生意
你什么客户 这么土
三个教英文的
怪不得
农产品想要商品化有三大要素
产地 物流 终端
这刚好是咱们三个人的专业范畴
做事情讲究天时地利人和
我们占了其二
唯独只差一点 地利
因为如果单纯按照
你七百多棵咖啡树的产量
这事完全不值得咱们仨合伙
太少了
先申请扶贫贷款
扩大生产
以咖啡园为中心
向整个周边覆盖
这事会不会有点难
这事我算过
黄路村有将近一千人
人均耕地咱们按照
最少的一点三五亩算
以你的诚信
加上普洱咖啡现在的成功
我们只要能说服村子里
一半以上的人种咖啡
这事就成了
这里是有一千人
但要不搞定一个人
你一户都争取不到
谁啊
你爹这么厉害
村里人都听他的
尤其是老人
那你也是他儿子
就是因为我是他儿子
我去
你不怕死
你爹也打人
打
打得厉害吗
上次我醒来的时候在医院
过程不记得了
你爹今年肯定年纪也不小了
身体还硬朗吗
有什么慢性疾病吗
你他妈什么意思
村寨的建设离不开大家的支持
我在这里多谢大家的配合
广播站是不是在你家
喂
乡亲们 我是彭秀兵
我想和大家说点心里话
敢占领我的宣传阵地
我们村原来有一千六百多人
有一半人都在外面打工
村子里现在没有一个家庭是完整的
我
我和很多后生一样
背井离乡到大城市去打拼
以为外面的世界很精彩
离开了就不想回来了
但那里的马路太干净了
不会留下我的脚印
但我回家的第一天
就在这个地上踩出了一个脚印
这个脚印就是我
什么叫家
这才叫家
在外面
我们靠的是比别人拼命
在这里我们一样可以做到 乡亲们
我晓得大家对茶叶有感情
我也有
但茶叶不足以养活我们整个村
李绍群的咖啡拿了世界银奖
大家能和他一起种出最好的咖啡
可以带来更多的收入
如果这件事成了
我们每个人手上都有一个金饭碗
哪个都不用出去讨生活
不用再住地下
不用再为了几块钱挨骂
不用再在家里打来电话时假装自己过得很好
说你们不用担心
还有很多像我一样的人
他们都可以回来了
再也不用跑到看不见自己脚印的地方
一年见不到爹娘和娃娃
爸爸妈妈可以回来
儿子女儿可以回来
老婆老公也可以回来
回到这个原本属于我们自己的家
它改变的不是我一个人
它改变的是我们黄路村每一个人
我彭秀兵绝对不会食言
龟儿子
快跑
我
你偷用老子的广播
信我的人 明天到咖啡园领树苗
你是想断了祖宗的根
你放心
我这次不会打人 不会发火
你们大了
有自己的主意
但是你们想过没有
你们年轻 失败得起
但是呢
他们呢
乡亲们失败不起
你们失败了可以再回到城市去打工
那他们呢 就什么都没有了
我是为他们负责
李叔
你只是李绍群的爹
你又不是大家的爹
你要让大家自己选
我没有辞退你们
我最近
只是最近比较困难
没有钱发给你们
我们不是来要工资的
我们是来领苗的
我家的地
也可以给你种咖啡
但是没有钱给你们
一定要等到咖啡种出来才有
没有关系
我们不相信咖啡
我们相信你
我这一家
都相信你
我想问一下你们是怎么种咖啡的
我来教你们
我们把这些杂草都处理一下
快点
喝茶
你俩这手里拿的不像咖啡
像盒骨灰
你行你来
抬杠是吧
猜猜我们淘宝店
上半月挣多少钱
你到底经历过什么
为了生活
什么都经历过
九点八五分
你们干吗呢
上来上来
你拉一下
上来
你拽我一下
下来吧
憨包
我手机
找到了
喂
是
好
后山这就我们一处房子
再见
谁
星雀
星雀是什么
全世界最大的咖啡经销商
他要买我们豆子吗
买多少
他没说
他就问我们有多少说来看看
你在做什么
我在听树说话
跟树说话
咖啡树成精了
我在感谢咖啡树
真能听见树说话
闭上眼睛
用心地听
我听到了
那么多咖啡树
你怕是要沟通到明天早上
我北京认识一个特别好的心理医生
你要不要去看一下
你试试
咖啡咖啡 我是普洱
你听到请回答
收到了收到了
普洱普洱我是咖啡
你在做什么
我这边有个叫李绍群的在听我说话
我种咖啡就是想跟我爹不一样
没想到
跟他种茶的时候我不懂他
种了咖啡我反倒有点
懂他了
其实这一刻我想过很多次了
我总觉得
我只要打败我爹了我就
不会在意他的想法
但
真的事成了
反倒我特别想知道他的想法
哪怕他骂我一句
也不知道怎么了
可能是酒喝多了吧
突然特别想喝茶
其实
你这个愿望 我可以帮你
来
等一下爸爸帮你泡茶
滚
跳吧
只有跳下去 才知道会不会飞起来
跳吧 勇敢一点
跳吧
这马的眼神好迷茫啊
它不知道自己要去什么地方
你还记得吗
你之前说过
它快要死了
我有这么说过吗
你都很久没来这儿了
在我的病人当中
像你这情况
要么
走了
要么呢
好了
我之前按照你的建议
去了趟云南
本来以为就是去旅游散散心
但没想到在那把失眠给治好了
就一直待下去了
后来
还跟两个朋友合伙种咖啡
之后出了点意外
我上个月人刚回来
外面来的车
这么没规矩
是不是你说的那个大客户
很高兴认识你
魏晋北
她刚刚什么意思
她刚说她觉得李绍群长得比你帅
我们有半日晒 半水洗和蜜处理
你想喝哪一种
不用了 谢谢
试一下
毕竟你要了解我们的咖啡
你们种植的是小粒咖啡
是波帮变种和铁毕卡变种的
混合群体
整个园区占地不到一百四十亩
五万棵咖啡树
去年量产十四吨
你不是来买咖啡的
自我介绍一下
我是星雀亚太区的
行销管理部的总经理
我今天当然是来买咖啡的
但是买的不是你们现在的咖啡
而是你们未来的咖啡
什么意思
她想收购我们
没错
经过我们调研
你们去年的销售额
在一百二十万
去掉成本和税金
你们有三个股东
最后的净利润总额
应该在二十八万左右
所以按照十年的
净利润的收购价
我给你们三百万的合同
三百万
一人一百万
不愧是大公司
背调做得不错 很准确
但可惜数据有点过时了
我们去年确实只生产了十四吨
但我们今年保守估计生产二十吨
明年会是三十吨
相信在不远的将来
我们可以做到年产一百吨以上
不不不
年产二十吨将会是你们的天花板
不可能比这个更高
我可以出四百万
你拿主意
听你的
我们三个人
每人两百万 总价六百万
这是我的底价
你们不值这个价格
你们可以再好好想想
我还有
二十分钟的时间
不用
以你的职务
做不了这个决定
我提醒你一下
你没有二十分钟
我们也都挺忙的
失陪一下
六百万是不是太高了
我算过了
六百万是极限的价格
你好 彼特
他们想要六百万
我们搏一搏
单车变摩托
六百万
现在签约
如果我能做主
我一定会拒绝你们
有什么问题吗
我只是好奇
如果你觉得我们不值这个价钱
那为什么要出这么高的价格
很简单
因为我们不希望未来
在云南 在中国的版图里
有一个不属于我们星雀的咖啡基地
接下来会给你们发放
我们的咖啡种子
你们将会按照我们的标准
来执行种植
不是种我们现在的咖啡
我们收购了你们
当然要按照我们的标准来
合同没问题 可以签了
所以你并不认同我们的咖啡
她认同你的咖啡
所以才给你六百万
不对
她只是花六百万让普洱咖啡消失
这合同我不签
她是这个意思吗
这样 你们再商量一下
李绍群
我把价钱抬到六百万
你他妈现在不打算卖了
我本来就不打算卖
你知道的
做生意就是为了卖出去
价钱如果不满意
我可以再去谈
你别耍性子
再说咱们心里都清楚
我们现在咖啡年产量
最多也就二十吨
六百万是最高的价钱
你把这钱拿了
你想干什么都可以
种咖啡就是我想做的事情
我已经在做了
打断你们一下
你们知道我为什么不支持
公司花六百万
来收购你们这个项目吗
其实跟价钱无关
而是我觉得实在是没有必要
你们知道我到了这什么感觉吗
没有未来
这里完全没有未来
全世界最好的咖啡豆瑰夏
在埃塞俄比亚已经种植了近百年
在这近百年的过程中
我们已经成长为全世界
最成功的咖啡经销商
但是那里
一点变化都没有
所以我当然可以有理由认为
你们对我们其实
构不成任何的威胁
我只是觉得很可惜
因为你们的这个失败
是个必然的
但是当然了
并不是每一个人都像你们这么幸运
有人替你们的失败买单
所以今天的这个合约你们不签
我们依然是全世界
最成功的咖啡经销商
但如果你们签了
你们就会成为全中国
最成功的农民
这个世界是有分工的
我们在各自的这个分工里
都取得成功
这不是很好的事情吗
你们是农民就负责种好地
我们是商人
我们就负责卖好东西
什么样的人就做好什么样的事情
这不是我们想要的成功
如果你的收购
只是让世界只有一种咖啡
对不起 你可以走了
好
今天的情况
我会如实向公司汇报
咖啡还可以
但人就不行
对不起
别拦了 我们已经讲得很清楚了
李绍群
我可以只拿一百万
你拿三百万
你让我成功一次行不行
我不要钱 我只要种我的咖啡
好
彭秀兵
你把合同签了
我们是三个人
二比一
可以不用考虑你的意见
你把合同签了
我也不想签
我答应过大家要改变这里
如果我们现在把咖啡卖了
那我们跟之前
把茶叶卖给代理商有什么区别
而且我
不觉得我家乡没有希望
这就是没有希望
你把合同签了
星雀会给这儿希望
那如果没有呢
我怎么跟村民交待
我要把村子的希望
交到一个外人手上吗
外人
你是在说我吗
我不是这个意思
我说的是这件事如果成了
你可以拿钱走 但我们不行
我以为我在这儿待了三年
我把皮肤晒黑了
我就是你们的自己人了
现在还不是 是吗
魏晋北 我不是这个意思
彭秀兵
你听好 我不管你是什么意思
你到底为什么觉得
你能改变这片土地
你说的每一句话都是你客户说的
哪一句是你自己的
你回村之后做的每一件事情
哪一个不是我告诉你的
你有经验吗
你受过专业训练吗
你真的以为你脑子里面
那些奇奇怪怪的想法
都是知识吗
你到底想做什么
你自己知道吗
还有你 李绍群
你签了星雀的合同
黄路村的村民
从此会获得非常稳定的收入
他们还没拿到一分钱就在帮我们
你想过他们吗
你这根本就不叫为了理想
你丫就是自私
你跟我之前一样
我不想你变得跟我一样你知道吗
我告诉你
一个害怕面对失败
一个害怕面对自己的人
最后就是个废物
他说得对
你就是个外人
你来这里
不就是因为在北京混不下去了
来度个假
来睡个觉
留下来是因为有利可图
你会像我们一样一直守在这里
像守护自己的家一样吗
你会吗
我之前觉得我会
但我现在不这么想了
真他妈没劲
散伙了
魏晋北我确实不如你
但你知道吗
我知道自己想要什么
李绍群也知道
我原来以为你也知道
彭秀兵
我人生中最困难的时候
就是那天我看完心理医生出来
我实话告诉你
那天我已经站到楼顶的天台上了
就是因为你给我送那快递
我没有跳下去
所以你不欠我的
我也不欠你的
咱俩互不相欠
再见
回来一个月了
每当闭上眼睛
只能想起
云南的咖啡树
虫子
牛
晚上的星星
每一棵树
我都知道它种在什么地方
小到村子里边的每一个人
我都认识
如果能一直呆在那个地方
我甚至都觉得
这辈子哪怕只有两个朋友
我都值了
我想喝杯咖啡
我之前都没想过
我能在那个
连快递都送不进的小村子里边
等着咖啡树开花结果
等了整整三年
我今年快三十岁了
这次回北京我一直在想
我之前三十年来
我到底都做了什么
这个投影仪
是目前国内第一款
支持4K播放的机器
它通过蓝牙连接小巧方便
让您可以在任何您想的地方
你是这星期我见的第五个
跟我推这个项目的人了
这是我们店里卖得最好的咖啡
产地是中国云南
你是不是不常喝咖啡
中国咖啡也是咖啡吗
怎么样
还是觉得苦
不晓得怎么会有人喜欢这个味道
您要不尝一下
这咖啡真不错
下次 下次
苦也是一种味道
这次回了北京
我第一次觉得
原来北京这么大
大到我不看导航
根本不知道自己在什么地方
大到我看见眼熟的人
我也完全想不起来他叫什么
云南那个村子虽然小
但在那我从来不会迷失方向
你在那儿
不是在做梦
才是真的清醒
你们说的咖啡事情
我不懂
最近啊
我看了一本西方名著
里面一位智者说的话
也许对你有作用
他说
我们经常在
正确的事情
和容易的事情之间
做选择
我们的选择到底对不对
你要想做到一件事
就要先相信这件事
你是跟了我一路吗
我在听树说话
闭上眼睛
用心地听
让我带你回去 好不好
我好像知道自己要做什么事情了
谢谢你
不客气
对了
你刚说的那本书叫什么名字
我回头想看看
哈利波特
邓布利多老哥们说的
我
我一直没把你当外人
我知道
是我把自己当外人了
我曾经认为黄路村
只是一个远离城市的疗养院
我总有一天会回去的
我以前在北京
我白天做梦
晚上发呆
但我来了黄路村之后
我白天做事晚上做梦
能睡着的人才会做梦
我这次回北京我想明白了
普洱咖啡一定要做成自己的品牌
我们的咖啡如果进了厂子
换了一层皮就是进口咖啡
根本没有人知道产自中国
我们凭什么不能自己做
但这次不能只靠咱们仨
这次要靠整个黄路村
有了秀兵快递
我们的咖啡
产地直营一点到家
既然我们不能改变世界的分工
我们干脆直接改变这个世界
好
我们一起改变世界
就算失败了也不怕
失败的只是事儿 不是我们人
又是哪个客户说的
这
这个
其实是你告诉我的
那你这次不走了吧
不走了
我之前觉得
是你们需要我
但我现在觉得
我更需要你们
那可不 还需要咖啡
还需要快递
一点就到家
今天为大家推荐的产品
非常非常地特别
那先问大家一个问题
提到普洱
大家应该肯定先想到的是茶
但是我们今天要推荐的产品
非常的不一般
它叫做 普洱咖啡
这一款咖啡
是彻彻底底的国产咖啡
在面市以来
各大奖项拿到手软
成为了各大米其林餐厅的
首选咖啡豆
所以你们今天买的不止是咖啡豆
我觉得更是一种国人的骄傲
和什么
和高品质的生活向往
那你们三个还有什么补充的吗
我们花了三年时间
才将这个产品推向市场
目的只有一个
让咖啡回归咖啡
而不是像某些咖啡大厂一样
把它标准化
在我看来 他们卖的根本不是咖啡
而是咖啡店的装修
我做过
说得好
我之前做过很多生意
实话讲
我们花了三年时间才销售
绝对不是为了赚钱
而是为了做出最好的咖啡
然后跟大家分享
这个世界 绝大部分人
都没有尝过咖啡真实的味道
咖啡真实的味道
我感觉你都已经让李佳琦种草了
我很想要知道一下
咖啡真实的味道是什么
有没有远山树林的味道
有
喝到了
我对生活又充满了希望的感觉
我的天
买它
美眉们 十万件 手速一定要快
不用备注 不用领取优惠卷
准备好了吗
普洱 咖啡
你们没有
不要紧张 不要紧张
没事
三
二
一
上链接
还有八万袋
六万
三万份
赶紧抢
还有两万
最后八千
赶快抢 所有女生
没有了
卖完了
六百六十万
谢谢大家支持
我们这么好的国货咖啡
谢谢大家
我是星雀亚太区行销部的副总裁
我已经对你们的咖啡考察一阵了
你也在这里
不好意思 我正在谈生意
什么时候有机会
再去一趟我们村
我们黄路村现在改变可大了
我们黄路村现在改可大了
这是我名片
在你们出现之前
国产咖啡处于低迷的状态
你们用了五年的时间
扩大了十倍的产量
却仍然使得精品咖啡
处于高水平的状态
那这样看来
你们三位
带领了中国咖啡
从占比近百分之二
提升到近百分之三
如果用一句话来概括
你们觉得最重要的原因是什么
流水不争先
争的是滔滔不绝
寄言燕雀莫相唣
自有云霄万里高
好好学习 天天向上
有没有远山树林的味道
有远山树林的味道
你们的咖啡己经远销到
三十多个国家和地区
有没有哪一个订单
让你们印象特别深刻呢
没有
每一笔订单对我们来说都很重要
不 有一笔
有一笔对我很重要
咱们村怎么还有人订了盒咖啡
我看一下
李德隆
不是你爹吗
要不我帮你去送
不用
我自己去送
快递只放在门口
那怎么算一点就到家呢
尝尝
太难喝了
你笑什么
以前你给我喝茶的时候
我也是这么讲的
但心里我不是这么想的
来
你也喝
我想喝茶
喝茶
还是可以的
那创业过程中有没有什么遗憾呢
我小时候就很喜欢赶集市
赶集那时候我
现在
想不到赶集市都没人来了
我来赶集的时候
我认识我老公的时候
我就是在这边认识的
但是
他去年死了
死了 我
我也老了 没有人赶集了
没有人上街了
奶奶 我们走了
你们谁带钞票了
没有
没有遗憾
集市一直都在
还换了一个更大的地方
但最让我自豪的只会有一件事情
就是我们通过真诚和努力
改变了一个地方
和一群人
以后 是他们年轻人的天下
未来有什么规划吗
定居黄路村
把东西送出去
把人带回来
我是马岩
以前在广州做泥瓦匠
我是李赞成
以前在北京修空调
我是王启文
以前在广州做清洁工
我是魏山
曾经在昆明摆摊
我是爱迪生
在深圳做头发
我叫彭辉
之前在上海开滴滴
我叫向为
之前在武汉做中介
我叫李阳
之前在杭州卖奶茶
我叫王德莱
以前在南京做保安
我叫张言
之前在西安当导游
我叫赵阳
之前在大连做过海员
我叫苏南
之前在成都卖过电影票
我叫刘源
之前在横店做演员
之前在佛山做家具
之前在长沙卖臭豆腐
以前在天津创过业
我什么都会做
我是张冀
以前在深圳坐过牢
回来改造好了
欢迎新加入我们的同事
外面的路走得慢
家乡的路任意闯
什么是快递
快递
不仅仅是把外面的东西带回来
还要把我们的东西带出去
来
喊一遍口号
一点就到家
方便你我他
耶
排练了那么久
还是不齐
算了
出发
跳吧
只有跳下去 才知道会不会飞起来