改编自明朝小说《封神演义》
以及宋元文字《纣王伐商》
太初 世界是无形的
将天与地分开
盘古化为日、月、山和河流
世界就这样被创造了
女娲用泥土捏成雕像
将自己的灵魂赋予他们生命
人类就这样被创造了
女娲临终前留下一件圣器
被称为“封神榜”
并命昆仑仙人镇守
它有拯救世界的力量
只有诸界之王才能开启
随着一代又一代人的到来与离去
成汤建立商朝
东、西、南、北四侯
连同他们手下的八百位领主
承认商朝君主为万界之王
但有一段时间
商朝统治500年
冀州君苏护不肯进贡
并反抗商朝乙王
经过漫长而艰苦的围困后
夷王派次子殷寿出征
尹寿率领着一支亲手训练的特种部队
我叫姬发 西公姬昌之子
骑在我身边的是我最好的朋友银娇
他的父亲是我们的指挥官和英雄
我希望有一天我能成为像他一样的人
说出你的名字
苏全孝 苏护之子
冀州主
大声点 这样他们就能听到你的声音
苏全孝 苏护之子
冀州主
说出你的军阶
商人质旅百夫长
北营
告诉我们为什么你是“人质”
800位领主
东、西、南、北的都需要发送
他们的一个儿子
成为商朝廷的人质
若有主图谋反对国王
他的人质儿子将首先被处决
随后是他的全家
你父亲苏护率领冀州叛乱
去跟他讲道理
父亲！ 请投降！
我已经离开八年了
我已经长大了
我父亲不认识我了
那个人不配做你的父亲
你是我的儿子
现在 你必须成为我最勇敢的儿子
告别
父亲！
现在
就在你眼前
你的一个兄弟死了！
我的一个儿子死了！
谁杀了他？
叛徒苏虎！
到底是谁杀了他？
火！
商朝武士
灭冀州！
歼灭冀州！
攻击！
姬发 加油！
小心！
攻击！
火！
进入突破口！
攻击！
让路！
姬发！
殷娇,
你因恐惧而退却
你真让人失望
原谅我 父亲！
先生
不是我们！
马匹一看到火就狂奔
父亲！
马能看到我们让他们看到的东西！
快点！
攻击！
攻城之后 我们追击苏家
一直到轩辕墓
我们决心砍下苏虎的头
为儿子苏全孝报仇
兄弟！
永远不要忘记
苏家绝对不会屈服于商王！
父亲
跑步！
小心
一个女人
她是谁？
苏护的女儿
苏妲己
叛徒的女儿
必须处死
姬发
杀了她
啊？
杀女人？
我不能
蒋文焕
你做吧
鄂顺
为什么不这样做呢？
我的发夹
姬发！
那就太浪费了
就这样杀了一个女孩
我们把她交给指挥官吧
你们这些失败者！
我会做的
殷娇！
先生！
为我们干杯！ 勇士
商朝的！
听听 听听
我想做个吐司
给我们的兄弟
苏全孝
奸臣苏虎之子
不配成为我们的弟兄
父亲和儿子并不总是一样的
他的父亲可能是个叛徒
但苏权晓并没有做错什么
有其父必有其子
你的父亲 西国姬昌
除了耕地之外 什么都不知道
即使穿着那件盔甲 姬发
你还只是一个西岐农民
散发着粪肥的臭味
我们喝吧
你的父亲 北国公崇厚祜
除了狩猎动物之外一无所知
即使穿着那副铠甲
你还是
只是个猎人
散发着什么的臭味？
他闻起来像什么？
一个怪兽
我知道你想要什么
你想成为
世界之王
你知道叛徒的女儿会怎样吗？
黎明时分 你将被当作祭品献给我们的旗帜
我和其他人不同
我可以帮你
在昭歌当了八年人质后
在这一天
我终于以英雄的身份回归了
整个城市的欢迎欢呼声
我尹受 拜见陛下、殿下
父亲 我将苏虎的头献给您
还有你 兄弟 冀州战旗
苏虎
你曾经宣称你永远不会向我低头
然而 你就在这里
明天的胜利宴会上
我们将用他的头骨作为高脚杯
喝到天亮！
商王 万界王！
人质旅凯旋归来
将为陛下表演战舞
攻击！
陛下万岁！
我的儿子
我最亲爱的儿子为我跳舞！
出色的！
包围他！
盾牌！
殿下
他死了！
姬发,
你杀了王子
你全家都会被处死
姬发
杀太子是重罪
惩罚是死刑
这是多么可怕的罪啊！
父亲！
我的兄弟尹齐杀了我们的父亲国王
姬发
你所做的不仅是正当的
而是为我们的王国服务
要不是殷娇替我说话
指挥官并没有表现出怜悯
我全家都会被处死
但现在国王死了
商朝会变成什么样子？
所以这就是至尊召唤我们十二人的原因
这里是玉虚宫
凡人的世界正处于苦难之中
这就是全人类的未来吗？
这就是大咒 告诉我们 至尊者
凡人做了什么 要遭受这样的报应？
当战争激烈时
而恶魔变得猖獗
大诅咒肯定会降临到所有人身上
在一开始的时候
当盘古破开混沌之时
纯净之气升腾而起 形成天空
不纯洁的东西下降形成了地球
天地就这样被创造出来了
生活欣欣向荣
大诅咒将会导致
一切都要逆转
世界再次陷入混乱
所有的生命都将被消灭
尽管凡人可能应得的
我们不能坐在这里无所事事
女娲娘娘离开了封神榜
在昆仑 在我们的守护下
正是因为她预见了这一天
是时候将封神榜交付给世人了
封神榜一放到手中
诸界之王
他打开它并赋予新的神灵
大诅咒将被解除
人类将被拯救
相信大家都知道必须付出的代价
成为封神榜的持有者
至尊主 请允许我
这次应该是我了
我会做的
我应该是那个人
没有犯错的余地
我们必须让至尊圣主决定
持有者是谁
人类正处于可怕的危险之中
我会把封神榜交给他们
子牙
你必须意识到
当仙人触碰风神榜时
他们将失去所有的力量
再次成为凡人
因此 永远不要回到昆仑
更重要的是我应该是那个人
为什么是这样？
你们都修练了一千多年了
实现您当前的权力
这一定不能浪费
我才修练了四十年
这不是什么大悲剧
失去我所拥有的权力
而且 在我开始练习之前
我是一名商人
我经常旅行
并且有很多世俗的经历
我虚心自愿
接受这个任务
子牙 你和我们在一起的时间并不长
而你还不能
看到未来的愿景
这就是为什么我今天没有召唤你
然而 你的入侵是出于你的同情心
对凡人来说
扰乱了我们对大诅咒的愿景
这会是你的命运吗？
姜子牙,
你真的准备好放弃了吗？
四十年的不朽和力量
然后回到凡人？
大黑鸟
诞生了商人
祖先们 请听我说！
我尹受从未想过当国王
但国家必须有统治者
而我 身为我父亲唯一在世的孩子
除了登上王位 别无选择
并维持商朝
我现在恳请我的叔叔比干大祭司
看看我们王国的未来
王朝灭亡了！
叔叔 你在说什么？
众神预言了我们的厄运
透过粉碎我们的占卜
我们到底做了什么 要受到这样的咒骂？
我们的皇室成员
杀死了自己的父亲和国王
不可能犯下更大的罪孽
诸神已被激怒
我们成汤的子孙
不再适合成为万界之王
我将牺牲一百个人的生命
以平息他们的愤怒
没用的
那就一千吧
即使一万也无济于事
回到最初
当我们的祖先成汤统一土地时
如此多的生命被夺走 以至于大诅咒降临了
七年大旱
让这片土地完全荒芜
透过建造和安装祭祀柴堆
并自焚
成汤终于感动了诸神 解除了诅咒
你是否建议我也应该这样做？
比干你怎么敢！
我父亲才刚登基
你还想让他牺牲自己！
这个想法
就是叛国！
你个笨蛋！
大诅咒才刚开始
不久之后
我们的人民将陷入痛苦
我们的祖先将没有祭品
当那个时刻到来时
整个商朝将不复存在！
父王 请将王位传给我
我会代替你牺牲自己
什么是国王
如果不是所有尘世罪恶的承担者？
我会效法先祖成汤的榜样
并在朝歌建立一个祭祀柴堆
竣工那天
为了拯救王国 我将焚烧自己作为牺牲品
王国是有福的！
下跪！
磕头！
我在鹿台外等了一个小时
但陛下
拒绝见我
我去接他
你今天说话不合时宜
你引起了你父亲的不信任
我请求他将王位传给我
这样我就可以代替他死
他肯定知道这一点
你不了解你的父亲
母亲
你担心太多了
我会把父亲带到这里
这样我们一家人就可以在一起了
姬发
殷娇
这是狐妖
跟我来
你确定事情是这样发展的吗？
在那里 天庭之中
陛下正在休息
且任何人都不允许进入
我父亲有危险
我没有时间做这件事！
谁在那里？
父亲
这就是我
这时候 拎着剑闯进来！
你不着急吗？
坐上我的王座！
我永不！
我在追一只狐狸
恶魔
我们出于担心闯入这里
为了陛下的安全 请原谅我们
什么狐妖？
她在这里做什么？
出去！
立刻 陛下！
当我们一次见到她时我就应该杀了她！
陛下为了拯救世界而牺牲了自己
他是一个英雄
别再让他不高兴了
如果是你父亲的话
你会怎么办？
我已经离开八年了
我自己的父亲
可能已经认不出我了
恐怕今年我们收成不好
伴随着赵歌的大咒
就连西琪也受到了影响
感谢您的预防 父亲
我们储存了足够的食物
未来三年
那之后呢？
在一个晚上的时间里
国王和王子都被杀了
最奇怪的是
新国王竟然这么急于登基
然后立即召唤四公爵
我认为是带着黑暗的意图
这次朝歌之行
可能是最危险的
请重新考虑一下 神父
我的主
如果我违背国王的命令 战争就会随之而来
整个国家都将付出代价
虽然皇位易手
我的职责维持不变
借此机会 我们去拜访姬发吧
已经八年了
他现在一定跟你一样高了
也许更高
我走了之后 你就是西岐的守护者
并且您必须保证其安全
不管发生什么
不要离开西琪
平安归来 父亲
排队 排队
让他们通过
别再推了
阻止他们
退后吧 你们这些人！
你的通行证
没有通行证 不能进入
我们需要通行证吗？
真讨厌
子牙大师
让我用我的火轮带你飞
我的五行传送更快了
不 我们出发的时候 至尊告诉我们
避免使用我们的权力
但红尘自有其诡计
看这个
美好的一天 先生
你是谁？
我们都是仙人 从昆仑一路走来
所以我们没有通行证
没有通行证？
但是 我们有这个
拿去
这是什么？
灵丹妙药
它有什么作用？
它有什么作用？！
此丹含有精气
水的本质
仁慈的神灵的祝福
以及天空、地球和人类的精华
一闻
你会觉得神清气爽
一种味道
所有的不适都消失了
这么神奇的丹药 是买不到的
无论您准备提供多少
把它当作我们的礼物
给你 我们的新朋友
子牙大师 你的绝招得逞了！
一起来
我会好好照顾你的
你太客气了
我会亲自开车送你进城
陛下必须牺牲自己吗？
放在火堆上以消除大诅咒？
或许
只有诸神知道答案
我们到了
下车
赶上
匆忙
子牙大师
子牙大师 这是怎么回事？
好像
我们被出卖了
卖？
我以为你熟悉这里的路
我已经四十年没有回去过了
以前不是这样的
把他们带过来
先生
我们有一些东西要献给陛下
废话少说
差不多就够了
不好了
看！
霹雳！
快去救那些人吧！
我们可以使用我们的权力吗？
当然
最后！
所以说 诸神确实存在吧！
陛下还有希望！
金龟岛的炼丹师申公豹
来这里是为了向陛下展示他的力量
荣誉是我的
迷人
这是什么妖术？
陛下
有了这个咒语 我就能在斩首时幸存下来
烧了怎么办？
如果一个人没有头也能生存
一点点火灾无需担心
完美的 需要多长时间才能掌握？
我花了一千年的时间
但以陛下非凡的才能
500年应该就够了
500年？
这是正确的
可笑！
很痛
不！
不
这里 这里
在这里
快点吧！
姜子牙 昆仑道士
有东西要呈献给陛下
它是什么？
我这里有什么
就是风神榜
它有什么作用？
一场大动荡即将来临
我是受我的师父至高无上派来带去的
风神榜
致诸界之王
当国王开启它并赋予新的神灵时
封神榜将解除大咒
全人类都将得救
这么小的卷轴可以吗？
真的解除大诅咒了吗？
比那更多的！
封神榜是封神榜留下的神器
女娲娘娘
它吸收死者的气力
或者我们称之为“灵魂”
一旦陛下解封封神榜
所有这些能量都将属于你
命令
这意味着
死的人越多
风神榜越强大？
陛下真是有见识啊
所以大诅咒其实可能是一种祝福
陛下是无所不知的
这个巫师是一个恶魔
好吧
我们将分享奖励！
不挂
真实性
封神榜的
还有待证实
我们该怎么做呢？
我能做到这一点
如果我有一个刚过世的人
灵魂启示录！
陛下是最果断的
但还有其他事情
解封封神榜需要一套步骤
我来给你展示
仔细观察
这是？
是真的吗？
宇宙的脚步？
别这么快 我的道兄
跑步！
阻止他们！
不要杀任何人！
知道了！
简单的！ 简单的！
子牙大师！
殷娇！ 姬发！ 获得封神榜！
快点！
别挡我的路！
去追他们吧！
水传送！
姬发 你往那边走！
这很危险！ 停止！
你停下来！
这是一个死胡同
如果你走近一点
我会跳
你千里迢迢而来
为什么现在改变主意了？
假装我从来没有来过这里
这样就解决了一切 不是吗？
回去！ 回去！
风神榜属于诸界王
那个国王就是我的父亲
你有什么权利保留它？
我本来想送给他的
但我现在不能
你这个卑鄙的骗子
告诉我
成为万界之王意味着什么？
如果他能杀人的话
一个无辜的人
他怎么能得到全人类的信任呢？
我父亲愿意
大祸临头
每天都会失去无数的生命
然而他称这是一种祝福！
告诉我
如果你是国王
你也会这样做吗？
住口！
把封神榜还给父亲！
老夫 把封神榜交出来吧
没有它 陛下就会死
如果我给他的话
恐怕世界其他地方也会遭遇同样的命运
废话！
陛下是英雄！
但他却把你当傻子
他不关心别人
他只关心他自己
殷娇
殷娇,
他刚刚救了你的命
我不在乎
我需要拯救我的父亲
子牙大师！
别伤害他 不！
我的封神榜呢？
放开他！
姬发,
拿着风神棒就跑！
不要这样做 不要这样做
你不敢
不要放开！
不要这样做！
他放开了
霹雳！
他竟然真的跳了！
殷娇
掌握
我有重要的事情要向你报告
这就是封神榜
我居然看到了封神榜
如果你看到了封神榜
为什么不把它带给我？
请原谅我 师父
并不是我没有尝试过
但昆仑修士有很多后援
我曾是
什么昆仑修士？
他怎么敢欺负你？
主人 我们去教训他们吧！
这个咒语是“灵魂灌输”
我们的师父对你很好
你在等什么？ 去！
谢谢师父
子牙大师
你醒了
印寿是诸界之王
但你不会把封神榜给他
我们留在这里有什么意义？
正确的！ 我们还没遇到好人
自从我们开始这段旅程以来
你差点就丢了性命
不然我们带着封神榜回昆仑吧
然后让这些凡人自行其是？
殷郊为太子
他是下一任万界之王
他不像他的父亲
银娇？ 我们还要等多久
让他成为国王？
谁说要等待？
会不会是另一个恶魔？
停止
这个婴儿是从哪里来的？
这么奇怪 一定是恶魔
主啊 请小心
孤身一人 真是可怜
先生
你怀里的那个东西可能是恶魔
最好现在就杀掉
在它成为威胁之前
如果您做不到 我们会这样做
这只是一个孩子
就算他是恶魔
无论他长大后是善良的还是邪恶的
取决于他的成长方式
我们不能妄下结论
你是绝对正确的
哪咤、杨戬 把手放开
我是姜子牙 我们来自昆仑
我叫姬昌 西岐人
西域公爵 这是一种荣幸
孩子身体虚弱
为了挽救他的生命
我建议送他去昆仑
为了我的主人至尊者的扶养
我听过很多关于至尊者的事情
孩子能接受他的教导将是他的荣幸
那你应该要帮孩子取名
所以如果你们再见面你就会认识他
他的诞生伴随着雷声
我们就叫他雷震子吧
杨戬、哪咤带着雷震子去昆仑
马上
这些天奇怪的事情不断发生
这就是你去赵歌的原因？
我们现在有了一位新国王
这是四公爵的惯例
亲自表达我们的敬意
那么其他三位公爵也正在赶来的路上吗？
是的
你让姬昌召唤我们
废黜殷守 立殷郊为新王
确切地
尹寿已经答应了
牺牲自己来解除大诅咒
傻子！
你真的相信他会烧死自己吗？
当柴堆建成时
我们会看看他是否信守诺言
你怎么
没有时间可以浪费了
大咒已经蔓延到各个领域
北方瘟疫肆虐
东方的水变得肮脏
南方的死产婴儿
以及西方的农作物歉收
我们等待的时间越长 造成的破坏就越大
这个诅咒是殷家带来的
他们有责任结束它
商王是诸界之王
世界是他的
这个世界
这不是国王的世界
但每个人的世界
迷人
西公的占卜从来都没有错过
那么 它说了什么？
六卦表示“欺骗”
杀戮国王是不正义的
王位落入不该有的人手中
所以看起来
国王不是被尹齐杀死的 而是被别人杀死的
那会是谁？
除了尹寿还有谁？
仓促下这样的结论是不对的
你和我们在一起吗？
这是叛国罪
成功的机会很小
姬昌 你呢？
别忘了我们的儿子们还被扣押在朝歌
就这样吧
就这样吧！
我将返​​回南方 集结我的军队
没有你我也能做到
停止！ 没人动！
你竟敢图谋叛国！
他独自一人 杀了他
不！
这是我儿子季发
我是姬发 宫廷侍卫
我亲眼看到尹齐杀了他的父亲
但你却试图抹黑陛下
这些虚假的占卜！
你有看到？
他当人质这么久了
他认殷寿为父亲
这样的儿子有什么好处呢？
杀了他
你逃不掉的！
姬发！ 我们终于找到你了 -弟兄们！
我们是皇家卫队 放下你的武器！
靠边站吧！
他们说你可以看到未来
纪昌,
你看得到
你自己的死？
陛下
算命先生
可以看到未来
一切
除了
他自己的命运
你现在看到了什么？
这里表明
陛下
都会死于自己的亲生骨肉之手
大家都知道
我打算牺牲自己
拯救世界
纪昌,
你不过是个假货！
去！ 站在你们的父亲面前
当尹齐杀了我们的父亲时
你的儿子们都在那里
他们看到了发生的一切
但你们四个
会相信毫无根据的谣言
他们亲眼所见
你并不傻
你简直就是叛国
好好看看这些叛徒
他们曾经是你的父亲
现在
他们是背叛商朝的罪人
我姐姐是你的妻子
皇后
太子殷郊是我的侄子
我为什么会成为叛徒？
有众神为我见证
我从来没有打算背叛你
殷守！
你杀了你的父亲和你的兄弟
并带来了大诅咒
你
都是罪人
你的父亲
让他们最喜欢的儿子靠近他们
吃得好穿得好
等待有一天继承
他们的王座
而你
被遗弃在遥远的朝歌这里
照顾自己
现在
你们都长大了
经我亲手训练 成为商朝武士
你的力量和勇气
是在殊死的战斗中锻造出来的
没有人可以告诉你该怎么做
你比你家乡的兄弟强多了
你更有资格继承你的父亲
现在 我给你一个机会 拿走本来就该属于你的东西
谁杀了他的父亲
可以取代他的位置
拔出你的剑吧！
你忘了苏全晓是怎么死的吗？
父亲！
如果你不杀你的父亲
他有一天会杀了你
父亲！
好的
崇英彪,
你现在是北方公爵了
你个笨蛋！
做吧！
不！
我的儿子！
你必须
活着
蒋文焕
你现在是东方公爵了
父亲！
姬发
你在等什么？
你想为父亲求情吗？
不
姬昌是个叛徒
谁该被处死
四公爵密谋叛国
因为他们被姬昌误导了
罪魁祸首是姬昌
他开始了阴谋
如果我们杀了他
他的罪孽将被掩盖
没有人会知道真相
他必须当众道歉
让人知道
四公爵企图叛国
这就是陛下的决断
这拯救了商朝
你让风神帮逃走了
那是一次失败
你为商朝抓获了四个叛徒
这是你的功劳
卫兵！
把姬昌关进地牢
父亲
那个玉环
是我送给你的礼物
当我把你送到这里当人质
你还记得这意味着什么吗？
陛下向我保证
一旦你承认自己的罪行
他会让你回西岐
圆圈
意味著有一天你会回来
很快就到了播种季节
西琪
你的错误预言煽动了叛国罪
为什么不承认这一点呢？
我错了
我不应该
让你和尹寿这样的恶人住在一起
你怎么能说他是坏人呢？
我亲眼所见
他如何为我们的国家而战
我亲耳听到的
他打算如何牺牲自己
为了平息大诅咒
至于你
你在西岐
这些你都没有亲眼目睹
然而你却根据几根棍子来判断他
这太荒谬了
我的儿子
你看到什么了
也许只是尹寿想让你看到的
以及你相信什么
也许只是尹寿想让你相信的事
父亲
如果
你真的相信这一切
昨天你在法庭上就会杀了我
我是你的儿子
我怎么能杀了你？
记住
你是谁的儿子并不重要
重要的是你是谁
如此美丽的身体
想要杀死它
会很遗憾 不是吗？
一切从你开始
也许它也应该以你结束
看来
我唤醒了野兽
让我在身边
我知道一个适合我们的方法
分享不朽
我请求陛下处死我
依据什么？
东国公蒋焕初
被陛下处决了
身为他的妹妹 我也应该受到同样的惩罚
你相信他是冤枉的吗？
四公爵都是忠诚的人
透过杀死他们
你背叛了臣民的信任
他们的儿子都是可爱的孩子
透过强迫他们杀死他们的父亲
你已经抛弃了所有的道德
你杀的是什么
超过四个人
你毁掉了全世界的信任
以及过去500年的商朝统治
作为女王
这个国家的
向国王提供建议是我的职责
作为你的妻子
我有责任向你讲话
也许我的死可以帮助
让你恢复理智
死人已经走了
何必浪费自己的生命呢？
像你这样的身体
得来不易
作为女王
你值得拥有
世界上所有的欢乐
为什么不加入我们
在我们的喜悦中？
难怪陛下这么喜欢你
甚至我
情不自禁地被你吸引
奇怪了 冀州这么冷偏远的地方
能够培养出像你这样绝色的美人
如果我是国王
我也会沦陷在你的魔咒之下
邪恶的诱惑者
离开这个世界！
恶魔！
陛下！
所以你确实想杀我！
父亲！
她不是人！
她是狐妖！
保护陛下！
卫兵！
姬发
我该怎么办？
这通往午门之外
去找比干大祭司 躲在那里
如果你让我走
你会发生什么事？
把恶魔公爵的剑给我
姬发
崇英彪
里面很黑
我会给你找一个火把
带给我
火炬！
大诅咒临到我们身上
恶人无所不在
我们正处于危机时刻
为了解除大诅咒
必须铲除作恶者
由此可见陛下对臣民的关心
四公爵
东、西、南、北
是忘恩负义的叛徒
策划叛国的人
既然他们已经失败了
他们要么死了 要么在监狱里
姜皇后
不知道自己身为女人的定位
并不按顺序说话
为自己的所作所为感到羞耻
她淹死了 跪在北方公爵面前！
太子殷郊
完全没有道德
晚上潜入皇宫
杀死他的父亲和国王
失败后 他逃跑了
现在是通缉犯
殷郊的这一剑确实锋利
我已经盯着你好几天了
你把银娇藏到哪里去了？
在马厩里？
在军营？
还是在粪坑里？
兽
快点
来吧！
兄弟！
独自一人在朝歌这些年
我相信你一定被欺负过很多次了
决不
所有的霸凌行为都是我做的！
你一直都很有竞争力
一直想成为伟大的英雄
我记得商朝人来劫持人质的时候
父亲让我们参加射箭比赛
看看谁会去
别以为我不知道
你窜改了我的箭
如果我没有
我怎么能打败你呢？
我知道
你想要的不仅仅是西岐平静的生活
你渴望成为昭歌的武者
既然你是皇家侍卫
我真的为你感到高兴
兄弟
你是下一个西齐公的继承人
你应该留在那里
外面的马车上满载着财宝
告诉我
救父亲就够了吗？
再多的宝藏也无济于事
我已经和父亲谈过了
但他不会承认自己错了
父亲就是这样的
他从来不做任何事
他不相信
兄弟
不用担心
我在做这个工作
恐怕
父亲年老体弱
他不能再等太久了
我的雪龙！
已经很多年了
他们还认得我！
你已经离开太久了
你可能已经不知道回去的路了
这两条雪龙是父亲的礼物
但多年来我一直在训练他们
他们很快
并且了解他们的路
你带来的宝物
别让我高兴；
但你的存在
让我非常高兴
告诉我
你想要什么？
今天 我将满足你的每一个愿望
我的父亲年纪太大了 身体也很虚弱
为了在监狱里生存
你会可怜他吗？
然后释放他？
处罚我
在他的位置
你父亲被判死刑
那我就为他而死
姬发 是我
魔修士！
每次你出现 都会有不好的事情发生
银娇在哪里？
带我去见他！
不把我们都杀掉你就不会休息！
我是唯一能救他的人
他不能再留在朝歌了
上次你离开的时候
但这次你投降了自己
别说话了
跟我来
离开赵歌
昆仑会保护你的
你是未来的万界之王
人民的未来
依赖取决于
我的父亲是诸界之王
他就是开启封神榜的人
并拯救世界！
我告诉过你了 老伙计
他不会听你的
你还相信他吗？
我的父亲被狐妖迷住了
好运与坏运
这不是偶然发生的
那些有不怀好意的人
恩斯
吸引恶魔
如果什么
如果你的父亲没有被狐妖迷惑呢？
如果能把妲己引到这个地方的话
然后杀掉狐狸
然后我们就会知道真相
看到你受苦受难 我很痛苦
你是来杀我的吗？
我羡慕你
因为有两个好儿子
另一方面 我
只有一个
谁想杀我
我们都是父亲
我为何如此受苦？
不管你怎样对待自己的父亲
你的儿子会效法这个榜样
但你不知道
我父亲是如何对待我的
我非常钦佩你
我该怎么办？
我想听听你的建议
如果你信守诺言
并牺牲自己
你的罪孽
就会得到赦免
你将成为成汤光荣的后裔
事情是
你可以做到吗？
薄一考来了？ 在朝歌？
他在哪里？
你非常爱你的儿子
你不认识他的味道吗？
即使是野兽也不吃自己的幼崽
你连动物都不如
你想咬一口吗？
咬一口
拿去！
你这个怪物！
杀了我！
我答应过薄一考的
我不会杀你
我会释放你
你知道你必须做什么
记住
我手里还握有你的另一个儿子
我犯罪了
我做了一个假占卜
我密谋叛国
我煽动叛乱
我是一个罪犯
我是不可原谅的
我犯罪了
我做了一个假占卜
我密谋叛国
我
我煽动叛乱
我做了一个假占卜
我密谋叛国
我
煽动叛乱
我是一个罪犯
我
我做了一个假占卜
我尹寿
带苏夫人去见祖先了
并祈求他们的祝福
靠近点
让祖先看到你
如果不是我亲眼所见
我从来不相信会有这样的美丽存在
把你的手给我
狐妖
我已经锁住了你的经脉！
准备去死
怎么能说她是狐妖呢？
殷娇
所以这就是你一直躲藏的地方
我亲眼所见
狐妖如何栖息在妲己的体内
父亲 我不小心伤到了你
当我试图杀死这个恶魔时
为母亲报仇
妲己一直陪着我
如果她是狐妖 我就知道了
当我杀了她的时候
她的真实面貌将会显露出来
万一她不是狐妖呢？
你将会夺走一条无辜的生命！
身为大祭司
我有一颗有七个心室的神奇心脏
当消耗了这颗心之后
任何恶魔
将恢复到原来的形式
你愿意为此放弃你的心吗？
我的心是什么
与皇室相比
我们的王朝呢？
但如果苏妲己确实是狐妖的话
陛下会做什么？
说出您的条款
她必须被处死
必须赦免殷郊
四公爵必须被宣告无罪
以我们祖先的名义
发誓要做这一切
祖先为我作证
我发誓！
舅舅 你不行！
吞下去！
狐妖 你不会伤害陛下的！
狐妖现身了
现在 陛下 杀了它！
以我们祖先的名义
银手 还在等什么？
我们的祖先？
这些祖先在哪里？
如果我呼唤他们 他们会回应吗？
你们都说白狐是妖
事实上 她很有魅力
只有她知道我真正想要的是什么
你想成为
世界之王
商朝
完成了
大祭司！
商朝
真的完结了
祖叔父！
商朝
把大祭司带出去
奸诈的男孩
你觉得什么这么有趣？
我以为你被狐妖迷住了呢
这就是为什么我一直希望
你会变回
父亲
我尊敬并仰慕
我真是个傻瓜
你做到了！
你给了我生命
现在你可以把它拿回来了！
殷娇！
卫兵！
把他带走
明天他将在午门被处死
别以为我不知道你在做什么
我永不
在所有人质中
你是我的最爱
因为在你到达朝歌的那天
你告诉我的
你想成为英雄
我们是独一无二的
所以
我会给你最后一次机会
去杀了姬昌吧
为我做那
你将成为我的儿子和继承人
商王太子
不要再让我失望
我是一个罪犯
我是不可原谅的
我犯罪了
我以为我再也见不到曙光了
但你救了我
我修练了一千年
以便呈现人类形体
并享受生活的乐趣
但成汤王却将我封印在轩辕陵之中
已经有500年了
只有他子孙的血 才能打破封印
你让我重获新生
作为回报
我用了灵魂传送术
寄居在阴气的体内
帮助您做您想做的事
去获取你想要拥有的东西
我会让你不朽
永远的国王
臣民侍奉他的国王
就像天上的太阳和月亮
这就是一个国家的基础
儿子侍奉父亲
就像天上的神一样
这就是一个家庭的基础
这就是为什么没有更大的罪
比谋杀父亲和国王
奸臣殷郊
无视所有法律和道德
带着杀意武装
那么 姬昌
我们当中哪一个人是注定要死的
出自他的亲生骨肉之手？
殷守！
无论生死 我都会来找你！
继续执行！
哪咤、杨戬 你们在哪里？
西琪兄弟
救救殷娇！
阻止他们！
你还敢骗我？！
放开殷娇
否则我就得杀了你
你不具备所需的条件
处决他！
同志
让我送你上路吧
你认为你会杀了我吗？
别忘了
我教了你你所知道的一切
救救姬发！
哪咤、杨戬 我来了！
子牙大师！
跟我们来！ 我们走吧！
别担心我 带上殷娇
银娇分两段！ 他死了
别再浪费时间了！
立刻带他去昆仑！
水传送！
他们必须两个都去吗？
如果诸神不杀你
我会
陛下死了
我 北方公爵 现在下达命令
把姬发给我带过来
你怎么还在朝歌？
你一定有求死之心吧！
灵魂转移！
尹寿死了
我杀了他
他是大诅咒的负责人
阻止他们！
姜文焕 如果你想为他报仇的话
现在做
站住！
让他们去吧
去！
关上大门
准备战斗！
有人即将通过！
阻止他！
现在就阻止他！
这是一个逃犯
进入森林！
赶上！
这是什么？
放开箭！
姬发 走吧 救你自己
他们追的是我
我要借你的东西
什么？
别这么快 我的道兄
你！
姜子牙！ 你不会逃脱的！
你是谁？
雷震子
我的孩子
我们回家吧
这两条雪龙是父亲送给我的礼物
多年来我一直在训练他们
每当你想回来的时候
只要对他们说
“家”
他们会带你回西岐
圆圈
父亲
我保证会回西岐老家
圆圈
完整的循环
家
这是雪龙！
少爷回来了！
父亲
来
完整的循环
父亲
我回来了
(片尾还有彩蛋)
商军司令文忠
经过北海附近十年的战斗
胜利归来了！