1945年 我们赢了
而现在家中的美女在等着我们呢
闭嘴比尔 这地方有点奇怪
你有没有看到
你还好吗
那是什么鬼东西
只是一只可怜的瞎了眼的臭鸟
安德鲁 你需要看看这个
迎面来了
安德鲁 回答我
快打开降落伞
不行 降落伞卡住了
你这个混蛋幸运小子
《巨鳄岛》
虽然你是一家之主
那孩子是咱俩的
所以名字应该一起取呀
好啊
你负责姓 我负责名
老婆 姓还用想吗
那你自己选罗
先生
你好
请问 您女儿的名字也是您取的吗
我为什么要告诉你
你们争什么
说不定以后你们的孩子会自己把名字改掉的
不是
什么意思啊 他这人
叔叔 我
你走吧 走吧
那个人是谁啊
我跟你说话
先生 请不要大声喧哗 谢谢
没听清我说话吗 那个人是谁啊
没听见空姐说话吗
飞机颠簸属于正常现象
请大家不要惊慌
女士们 先生们 由于飞机故障客舱失压
请大家带好氧气面罩
请用力向下拉面罩
将面罩罩在口鼻处进行正常呼吸
女士们 先生们 由于飞机故障客舱失压
求救求救 这里是GZ261航班 飞机客舱失压
请允许飞机降低高度 并保持在
由于磁场干扰 我们已经偏航到了龙三角海域吗
准备下降
我是机长 飞机故障已排除 我们安全了
你还有心情拍
关你屁事
这是只鸟吗
水平尾翼失去控制
我在努力控制
准备紧急迫降海面
我是机长 防冲姿势
趴下
别出来
抓住了
什么东西啊
那是什么
什么
那是什么啊
快看
快爆掉啦
抓稳
爸
抓稳了
抓稳
别怕
抓稳了
准备撞击
我们做到了
我的天
伊伊
醒醒
来
起来
走
没事吧
伊伊
老公 我肚子疼
有没有药啊
怎么样
小心
怎么会是这样
伊伊
没事吧
你有没有事
来 披上
哈罗 大家好
如果你们有幸看到这段录像的话
我想告诉你们
就在刚刚 我们经历了一场空难
而你们想像不到的是
我竟然看到了奇怪生物
坏了
我看一下
我手机也没信号
我们现在在什么位置啊
我们可能是在北太平洋的龙三角海域
没有岛屿啊
在飞机失事之前 我曾经看过航班信息
我们现在应该是在龙三角海域
假设救援队得到了我们的坐标
最快
也需要24个小时才能到达
什么
二十四个小时
但我就找到这一瓶水啊
你干嘛的
- 我 我就是 - 我问他
我还在上大学 墨尔本大学的
什么专业啊
历史
连自己都还没整明白 整历史
大叔 你不能老拿有色眼镜看我呀
现在的大学生都这样
反正我是不会让我女儿跟你在一起
听见没有
一定要坚持下去
我们已经在想办法了
一定会有人来救我们的
你不要失去信心
老公 我这肚子不会有事吧
不会有事的
坐这吧
谢谢
老婆 你休息一会
慢点儿
我去看看有没有医生
好
父女关系紧张啊
你以后跟爸爸关系紧张可以
但是跟我不行
听见没
我跟我爸
刚在澳洲
办完我妈的葬礼
对了
谢谢
臭丫头
我可是孕妇啊
跟我女儿在一起多久了
一年了
一年
你不知道她还没成年吗
未成年
伊伊零零年的
今年都十九岁了
大叔 你不会连你女儿多大都忘了吧
你们看
刀
这儿有个笔记本
这个
好像是二战时期空军留下来的
这记载着水源的位置
飞机呢
飞机
飞机坠毁了
那飞机上的通讯设备应该还能用
这还用你说吗
等等
这上面写着这个岛上有
巨鳄
伊伊
张嘴
喝点水
先喝点水吧
来 喝点水
张嘴
起来起来起来
- 你干什么 - 你听我说
我劝你还是放弃他们吧
省的浪费资源
难道
难道让我眼睁睁看着他们
他们现在只是会动而已
本质上跟尸体已经没有任何区别
- 你还给我 - 你给我
你还给我
给我
干什么呢
- 你还给我 - 你干什么呢你
大家冷静一下
说不定林先生已经找到水了呢
你给我闭嘴
不是每个人都像你一样天真
如果说最后
你和你的老婆只能活一个
你一定会选你自己
海岛上怎么会有这么大的鳄鱼
日记本上说 这是湾鳄
因为没有天敌
它已经是这个岛上的霸主了
你有病吧
别打了
别打了你们
冷静点
别打了
李治 李治别打了
李治别打了
别打了
好了 你们打够了没
你凭什么打我啊
李治
老公
有 有鳄鱼 鳄鱼
鳄鱼
完了
这回完了
李治
老婆老婆快跑 快
伊伊
这怎么少了几具尸体啊
那个巨型鳄鱼是不是来过了啊
伊伊
看脚印
应该不会是大鳄鱼
尸体
物资
他们应该不会有事
看来沙滩上这些尸体应该替他们争取了一些时间
而且鳄鱼不会把物资带走的
快帮忙啊
走
快 快
跑啊
慢点儿老婆 慢点儿 慢点儿
应该没有追过来
歇会儿 歇会儿 歇会儿
来 慢点儿老婆
你坐这儿 你靠这儿
还好吧
没事
老婆 我不行了
我给你摁摁
老婆 你说
咱们是歪打误撞找到了水
那他爸爸他们会不会
- 闭嘴吧 - 已经喂…
说什么呢
我的意思是说有这可能嘛
反正老婆
从现在开始
我是肯定不会离开你半步
你闭嘴吧
你 过去看看
我 我去
快去
刚刚谢谢你们救了我
行了 不说了 不说了
老婆 走 喝点水去
慢点 慢点慢点
小心滑 慢点
都别动
伊伊
你有没有事啊
- 你没事吧 - 我没事
我们在那边发现一间木屋子
里面还有很多可以用的东西
看
如果待会有鳄鱼之类的我就
就 就什么
就凭你啊 我看你连螃蟹都打不过
- 大叔 - 嘘
怎么啦
别动
救我
救
快跑
跑
小心
快过来
走
伊伊
这边
不行了
你刚才想冲过去救那个人
你这是不是去送死啊
臭小子
告诉你吧
勇敢跟冲动是两码事
那勇敢和害怕呢
你说什么
你们能不能别吵啊
咱们漫无目的地跑
连个方向感都没有
没关系 就算手机没有信号
我们也可以用手机里的指南针的
而且如果手机没电了
我们也可以根据植物的年轮
还有植物生长方向 来判定位置
你懂什么
我觉得大家跟紧我就行了
林浩 咱们去木屋吧
走吧
走
这里真的有一间木屋
- 你没事吧 - 不用你管
慢点 慢点
没事啊
这都遇到些什么东西啊这一天
什么史前巨鳄
未知小岛你管他呢
今天晚上我们在这里躲一躲
好
走
你受伤了
没事 你先进去
没听见吗 来 进去 快
今晚 我们在外面守夜
听见没
你出来干嘛 赶紧回去
我找到了这个 还有这个
可以用来消炎的
赶紧给我
程杰在屋里找到的
你来吧
来啦
- 忍住啊 - 赶快
老婆
她爸肯定当过兵
是吗
这是今天捡的飞机餐
大家分着点吃
给 老婆
不用都给我 你多吃点
你是不是
学会抽烟了
是又怎么样
把烟拿出来
抽烟不好吗
那我和我妈受苦的时候你人呢
我说 你这沟通不行啊
跟女儿好久没见了吧
四五年了
我跟我儿子也一年多没见了
这不刚辞职 准备回家陪陪他嘛
还给他带了个礼物呢
去年就毕业了
毕业典礼也没去成
他妈还一直怨我呢
这我觉得也没什么
女儿嘛 好好聊一聊
不就抽烟吗 我也抽
这要不是遇上飞机
怎么会有个死人啊 这儿
看来 写笔记这人也没能活下去
这 也不像是鳄鱼咬死的啊
所以明天 我们一定要找到飞机的残骸
如果通讯顺利的话 我们就可以离开
不然
我们长期在这里
只有死路一条
你这丫头还挺倔的啊
不过你爸好像是有点讨厌啊
但尽管你那么讨厌他
他还是在为你做着每一件力所能及的事情啊
大叔
我去找一找 看看有没有果子
今天 是我们流落荒岛的第二天
我已经有两天没吃东西了
你们知道吗 我可是冒着生命危险录的这段视频
如果我能回家你们一定要给我送火箭
没电了
都什么时候了还浪费电
浪费
你知道当个主播现在竞争有多激烈吗
要是有了这些视频 我
这 这什么呀
这
这什么呀 好恶心啊 绿色的什么东西啊
- 这什么呀 - 这可能是什么植物的果子吧
你不是饿了吗
说不定可以吃
你有病吧 要吃你自己吃
你赶紧找个地方帮我洗掉啊 快点
醒啦
你爸出去给你找水果了
醒醒 快醒醒
醒醒
千万别出声
老公
这什么呀
蜘蛛 那么大
我的天哪
这么大的蜘蛛
大家先冷静
这些蜘蛛我看他们还在沉睡
只要我们不吵醒他们 应该没有危险
对
咱们千万不能出一点声音
这个木屋年代久远 不是很牢固
悄悄地走
那怎么行 我爸还没回来呢
你还等你爸回来啊 那不是让他羊入虎口吗
那怎么办
你爸那么厉害 肯定没事
走
来
小心 小心
脱衣服 脱衣服 衣服脱了
慢点 慢点
是路老师
我们要叫醒他
不行 这样会害死我们的
这里全是蜘蛛
我去
别过来
走开
别过来 走开
上面
快跑
- 跑…快跑 - 快
快跑 快跑
快快快快
快
伊伊
往回跑 回木屋 快点
快
伊伊
闪开
好了
走
快走 走
快走
快
这边…
- 快 快 - 快快快
快趴下
都走了吗
不对
我们被包围了
伊伊
爸 爸
大叔
赶快走
走
爸
快走
快 进去 进去
这雾那么大 我们看不见它
它也看不见我们
我 我 我也没想到
走走 走
我家在南 南 南
这些 应该就是大叔给我们找的水果吧
程杰 程杰
用你手里的斧子
赶快跑
不会有事的
- 有水源 - 有水池
舒服多了
你神经病啊
我又没吓你
丽琪
这儿环境这么好
咱们来玩玩吧
玩什么
我告诉你曹方
离我远点儿
当我什么人啊
装什么装啊
别装了
你给我滚开
给脸不要脸是吧
算了
没意思
你别碰我
谁碰你了
你放开我
你放开 你放开我
救我
救命
对不起呀
干嘛 又没怪你
以后我绝对
虽然是冲动了点吧
但也算是把我救了呀
找到啦
快走
二战运输机的机头
这运输机本来是用来运核原料的
你是说这个小岛的生物 都因为辐射而变异了吗
这么破旧 能修得好吗
我试一下吧
老婆 你看
- 在哪儿找到的 - 机舱里头
别乱试
通了
你好 你好
我们是GZ261航班的幸存者
对 龙三角海域
失事时间大概在 下午一点
是的 我们在东南方向
请尽快
岛上有
哈罗
怎么样
救援队已经出发了 就在附近海域
他们已经根据失事时间跟日照时长
基本确定了我们的位置
太好了
臭小子
你绝对不是学历史的
救援队应该会从东南方向过来
好
我们立马启程 今天晚上不可以休息
你懂得方向
你带路吧
收到
我一定要回去
我赌上了所有 终于匹配到了心脏
不能就这么死了
这里还有幸存者
别找了
就剩我一个了
跟你一起那女孩呢
就拿手机录视频那个
被鳄鱼吃掉了
昨天看见你
对空姐见死不救了
警告你 离我女儿远一点
你们不也只剩5个人了吗
现在去哪儿
救援队从东南方向过来
这得游过去啊
我不会游泳啊
那我就先过去
如果没事的话
我就把你们拉到对岸去
伊伊
放心吧 没事的
注意安全啊
好了
上木筏 过来
小心啊
快
是巨鳄
李治 快
李治
快 李治
快点
快
伊伊
来
老婆
我不能再陪着你了
老公 你说什么
我们的孩子名字就由你来取
你要干什么
走
李治
- 李治 - 走
快
老公
走啊 走啊
快走
- 李治 - 走
- 你放开我 - 走
李治
放开我 老公
快
快走
走啊 走啊 走
你干什么
伊伊 快走
我不想死
千万别来追我
爸
伊伊
开什么玩笑
这个时候
还有心脏等我换
大叔
你们别去
程杰 看好她
大叔
你们来干嘛
救伊伊
前面很危险的
你们在这里等我
里面有危险 先去洞口等我们
伊伊
爸
我以为
我再也见不到你了
没事 没事
来
赶快走
走
快走
坐下来 坐下来
带伊伊走
伊伊
爸
- 爸 - 快走
快走 快走
快
快呀
爸
快走 别管我
畜生 过来 畜生
小心
你照顾好伊伊
我去救大叔
程杰
你小心啊
放心
伊伊
大叔
臭小子 在洞口的右边有一个手雷 赶快找
赶快
手雷
手雷 手雷
找到没有
你行不行啊
手雷
找到啦
好
扔过来把鳄鱼炸死
不行啊 会炸到你的
赶快
来啊 臭鳄鱼
死鳄鱼 丑八怪 来啊
臭小子 你干嘛
怎么样 大叔
帅吧
帅有什么用
我以前比你帅多了
臭小子
谁让你叫我叔叔的
起来
终于死了
抢人头
走吧 伊伊还在外面呢
走
爸
你没事吧
你再用力点就出事了
快走吧
叔叔可再也不能呆下去了
你叫我什么
叔叔
错了
走啊