两边有水声
门口有条小桥
我下到第29级
听到有风车声
转弯，再下38级
还有条很窄的楼梯
第三有很多小小的有壳果子
我一定要记住这条路，一定要抓到他
大旗岭大水渠，找到受害者
在东、西村界桥底
小姐
我是警察
畲强没杀人
没杀人
不要冤枉畲强
畲强没杀人
不要冤枉畲强，畲强没杀人，没杀人
不要冤枉畲强，畲强没杀人
我是元朗重案组欧阳剑
放下刀，放下这个女孩
放下刀，没杀人，没杀女人
先把孩子放下
放下孩子
爸爸，爸爸
我的双胞胎儿子，两个都派到第一志愿
他们的妈妈，超开心
那时候我儿子，派到第七志愿
派到了天水围，找学校累得我半死
31122，是不是你呼叫
什么事按紧急掣
5357，什么事？是不是遇袭？
是不是遇袭？
撑住，阿铭
铭哥，能不能说发生什么事
一，二 阿哲，撑住
我四年前也很严重，撑过去就没事了
哲仔，是不是那人开枪打你们？
一，二
那个也是自己人，搜到他有警员证
我是观塘重案方礼信
为什么开枪打自己人？
陈仪，你男朋友呢？
在里面
信仔，什么情况？
这个也是同事，在荃湾开冲锋车
记不记得大发财务
杀了个保安那宗械劫案？
人没抓到
弹道验出凶犯的枪，是两年前兆海楼
被打死的警员的枪
闭路当时拍到疑犯
穿一双红绳白色的球鞋
一，二
拿一把生锈的「点三八」
枪身号码，就是兆海楼那个死去警员的枪
吃过还想吃，同僚杀同僚
上次杀一个，这次杀两个
又想抢枪，再打劫
你冷静点 O记到了
欣姐
怎么样了，欧阳？
刚刚抬走的那个也是警察
两年前兆海楼杀了警员抢枪
打劫大发财务杀了个保安
四号凌晨一点
两名军装警员梁哲和郑启铭在鸿图道
（仇恨）
与一名疑凶交火
三人送院不治
两年前，北角兆海楼
发生过同类的杀警抢枪案
军装警员蔡子谦同样在签到时遇袭
被凶徒杀死 死疯子
抢走了配枪 我是你女儿
和快速上弹器 不是你的犯人
四号晚凶徒使用的手枪 我恨死你
是一把点三八左轮 我恨死你
军械鉴证科经过详细检验
凶枪是北角兆海楼枪击案
殉职警员的失枪
疑凶身份证实
是荃湾区警员冲锋车车长，秦志滔
耻辱
黄欣，全错了
去现场摆个姿势就当查了案
停车，停车啊
停车
李警官，你停职了，不能进去
滚开
处长，你确认案发现场只有三个男子？
你认同秦志滔是「魔警」吗？
是
不是
李警官，你不能这样
全错了
自己人当魔警，当什么警务处长
去守水塘
李俊
李警官，你不要…
受害人，当凶手，回警校
李警官…
秦志滔不是真凶
现场有第四个人
秦志滔在荃湾收工
被凶手挟持到观塘
用枪塞着口
埋伏在后巷
砰！砰！两个警员口中枪，不能说话
凶手拿秦志滔挡子弹
31122还火，开五枪，中两枪
在T字位
5357，开了六枪，中三枪
凶手还有三枪
砰砰，两枪打警员
最后
砰
凶手打爆了秦志滔的口
再把枪塞在他手上
在他储物柜找到赃款
和发财务的钱箱
冤枉
和四年前屠夫案一样
栽赃嫁祸
有物证
没人证
两个疑犯当场被人打死
查这两宗案的都是欧阳剑
他很有问题
这个混蛋同事查案很有问题
我没问题，你这混蛋才有问题
屠夫是冤案
魔警是冤案
冤枉惨死，家里还有孤儿寡妇
信我，我是神探
我从来没错过
逢案必破，相信我，我是神探
我不会错
我是神探
我帮你们报了仇
要你们等了那么久
对不起，对不起 走
长官，O记到了
老婆，什么情况？
二十年前，这里有一宗一模一样的烧尸案
被人烧死的
是这个批发市场的老板和老板娘
因为手法太凶残
所以当时重案组是朝着黑帮
高利贷和争地盘的方向去查
但是没抓到任何人
这三个死者是老板的哥哥
之后他们接管了生意
五年之后他们卖了盘，还分了钱
但是没人查过他们
有人认定他们是真凶
私刑执法，他们怎样杀人就怎样杀他们
全都是警察的案件号码
凶手一定跟警察有关
字迹都有八种，起码十几人
21个号码，19宗失踪
两宗「尸体发现」，全都是女孩
他们下个目标，可能是个连环杀手
杀一宗，预告下一宗
还有署名
散开
组成「神探」两个字的21个档案编号
全部是女子失踪和尸体发现案
下一个目标很有可能是一个连环杀手
（德语）与怪物战斗
（德语）小心自己变成怪物
（德语）…变成怪物
神探，神探，救我
有帮人渣打着你的旗号杀人
神探，他们下一个就要杀我
你哪位？
你不能不记得我
只得你查过我
我是开九龙夜班的士
我啊，楼觉魂
一下大雨，我就会发疯
杀了21个女人的连环杀手
空姐
酒楼接待
女学生
舞小姐
剁开分尸，扔进渠里
你叫我
「雨夜狂魔」
我不会救人渣
人不人渣你也要救我
为什么呢？
我是人渣，但人渣也有父母生的
称自己为神探
杀完人，写上一堆号码
预告下一宗
分明是挑战警察
欧阳
这21宗案件有19宗是女子失踪
只有两宗在维港找到头部和残肢
不够三宗没定性为连环杀手，没送过来O记
放走了一个「精神变态」
年份跨度很大，85年到93年
全都是晚上，最早十点半
女学生在谢师宴之后失联
最晚凌晨四点
夜总会小姐在尖东下班后失踪
背景很复杂
夜总会公关
秘书、空姐、报馆编缉
14宗九龙，5宗新界，没有港岛
范围很广
凶手一定有车
没有被挟持上车的报告
自愿上车的机会很大
应该是在九龙开夜班的士
查的士总会
93年有哪些司机，住院、坐牢
之后没有再开的
你去哪儿？我租车的车行在花园街
你93年柏金森没开的士
对对对
对啊，对啊
我住的疗养院在弼街啊 在弼街啊
那帮「神探」一定是学你
在下雨天杀人，昨晚暴雷暴雨
他们肯定已经杀了你，扔到渠里
渠口收尸吧
不要啊
不要呀，我不想死啊
我不想死，骑快点
东华三天前有柏金森病人不见了
叫楼觉魂，93年确诊
之前申报的士司机，九龙区
惨了，我真的死了
水警说，两分钟前有人报警，荃湾西有浮尸
只有半截
YMT油地，RN9
九十年代案件
九十年代那么多案件，是哪一宗？
找到下半截，就知道是哪一宗
去哪儿找？
你在哪儿弃尸？
泥涌
我明白了，我在泥涌弃尸
那帮「神探」就在泥涌扔你进渠里
现在就去泥涌找
你一定要抓到这帮「神探」
让你女儿知道，你不是疯子，是神探
神探，加油
你老爸不是疯子，是神探
O记到
只有上半截号码
油麻地九十年代「反黑组」案件
叫水警找其他残肢
四队O记去油地调查
有人拍到，这个精神病患把尸体捞上来
他好像是李俊
真是李俊那疯子
通知巡警，看见就抓
是，长官
我不是疯子，我是神探
每个连环杀手都有东西触发他
这个又是什么呢？
是打雷和下大雨
殷凯悠，连续三天狂风暴雨
严珊珊，整个礼拜都下大雨
龚美儿，案发那天黑雨
荃湾西那半截尸体附近，是不是有渠口？
有
立刻找渠务处要图
下半截尸体可能在渠里面
收到
停车
跳啊，跳啊
我会死的
你想不想见到女儿？
好想好想
想你就跳啊
正在跳了
跳啊，跳啊
要让女儿知道你不是疯子，是神探
跳啦 先生，你在这儿干什么？
神探在查案
重大悬案及特大冤案调查科，李俊
西九废柴走开
你怎么知道我们是西九的？
39633陈仪
传媒捧你是「西九女神探」
一点线索也不放过，这一点很像我
但是魔警案你踩了屎，你第一个怀疑秦志滔
你被真凶给耍了
能不能说你在查什么案？
二十年前有个的士司机
专挑大雨的时候杀女人
弃尸在这儿
那帮「神探」照样砍他两半，扔到了这里
他上半截，冲出了荃湾西
只有警区字母 ： 油麻地
我有理由相信，没发现的半截号码
卡了在渠里面
喂
那个精神病患冲走了
顺着安乐路西行
到幸福楼的灯位就会变回明渠
李俊，他最高做到O记的总督察
离职前一年老婆抑自杀
同年他和黄欣上一艘难民船
查一宗集体谋杀案
他突然拔枪，说见到一只怪物
为什么不帮我打怪物，给它跑了
打什么怪物？
瘦到只剩骨头，像饿鬼一样
那么大双翅膀也看不见？
你们瞎了？
黄欣和现场的其他同事
只见到李俊向空气开枪
消打捞了三天，什么都找不到
医生判断他是「急性妄想症」
调离前线，不准配枪
他开始越组查案，骂同事废柴
说人查错，要人再查
神憎鬼厌
之后他在魔警案记者会上抢枪，被革职
被判入精神病院五年
医生说他有很严重的幻听、幻觉
整天形容，脑子里面有一队O记
还会见到那些凶手，向他认罪
出院之后，涉及十九宗「疯子发现案」
西九渔农批发市场淋汽油烧自己
二级烧伤，说查烧尸案
安乐路跳渠
要三队消防救他出来
他说查「雨夜杀人魔」
李俊是我们警队传奇
以前他的外号就是神探
烧尸跳渠他都查过
他很可能跟这宗「神探案」直接有关
下半截号码是7103843，是飞尸案
油麻地「义兴三虎」
在庙街把一家人扔下楼
今晚那帮「神探」
会在庙街把他们三兄弟扔下楼
上车
坐满了你看不到？坐另一部
瞎子也能做重案
诗诗报O记，看守尸体 是，长官
其他人去庙街是，长官
你开快点好不好，臭警察
就是后面这三个人渣
收不到楼把人全家扔下楼
不是我们三兄弟扔的
是我们手下干的
我们收这条街收了八年
只有这一户啰哩叭嗦的
一个金融风暴盖过来
我们少收三、四亿
我不扔他全家？
没扔他全家，还剩个儿子
不是你们没扔他儿子
是孩子藏在床底下
你们这帮人渣
是啊，我们是人渣你也得救
快点开，死警察
叫我警察
我要不是警察，我管你死活
其实你已经不是警察了，不用这么拼的
我是警察
一天警察，一世警察
不破所有案
不抓所有罪犯
没人能炒我
警队不能没有我
喂
杨丽，庙街飞尸案
收到
庙街
C队跟杨丽 收到
B队两部车跟我 是，长官
给我磕头，给我全家磕头
对不起
磕呀
O记来了
我们错了，我们赔钱，多少钱都给
敢动我？我「和兴」有三万兄弟
来不及了，扔我下楼了
快点
你，你，跟我，后楼梯
你们三个前楼梯
你们四个，电梯大堂包抄
所有人穿防弹衣
预备随时交火
交火，交火
警察
大肚婆，别跟着来
走
走啊
下一宗，香港仔避风塘烹尸案
大肚婆，危险
警察
走啊
别再跟着，走
放下枪
让开，警察做事
方警官，是嫂子
让开
别动
他是李俊
他不是「神探」
他带我追「神探」
你怎么样？
宝宝没事
放了那个精神病患
宝宝说他没事
很猛，还叫我加油啊神探
我是O记警司欧阳剑
放下枪
我们只是想报仇，不想伤害其他人
O记闪开
离开现场
走
你们是不是都疯了？他是李俊
这个疯子带着一帮警察追过来
干掉了我们很多兄弟
他不是疯子，他是神探
神探，神探
ABD RN 96076888！
确实是我们两口子干的啊
光头啊，渔婆
96年，香港仔避风塘烹尸案
你们两个住嘴
那女的为什么不让人开枪打我？
找到我，自然就找到那女的了
我住屯门，我在屯门三圣啊
不要救他，他很远的，我很近
我在油麻地开渡船
先救我啊
哎呀你别说，我求求你
我死定了，他们会剁我煮了我
你先救我，先救我
我是人渣，可是我不想变汤渣
我求求你，我拜拜你
我保佑你逢案必破，差运亨通
「伊恩结」
拿去「技术服务部」修，看看里面有什么
收到
昨晚在庙街有六个罪犯被我们干掉
还有两个重伤昏迷
大堂那一个
是飞尸案藏在床底下的那个孩子
后楼梯那两个
是21宗失踪案里，其中两个失踪者的儿子
八楼打死的其中一个
是94年烧尸案死者的儿子
所以这些案件，不是随机的
是受害人的家属联合在一起来报仇
下一宗的号码，是「避风塘烹尸案」
去查一下死者的后人
「避风塘烹尸案」
「光头」、「渔婆」
拍下来，发给方礼信
是，长官
查过身份了
这个是「光头」
那个是「渔婆」
烹尸案的时候是两夫妻，在香港仔生活
现在光头在屯门捞偏门
渔婆在油麻地开渡船
每一宗都跟李俊写的有关
写了谁，谁就死
明渠、庙街，每次他都是第一时间到
李俊很有问题
出通缉令抓回来
搬开
「栽赃嫁祸」
「欧阳剑很有问题」
整天说我有问题
你这个疯子才有问题
香港落马洲管制站
伊利沙伯医院妇产科
重大悬案及特大冤案调查科李俊
超紧急找西九重案陈仪高级…
番禺，一点半，一个人
番禺，一点半，九张
喂
喂，我什么不接我电话
开工呀，打那么多催命呀？
你没看新闻吗？
「神探」烧尸，碎尸，还把人扔下楼
我逃了
真以为是神探？
能查到我们，怕什么
站起来干什么，挡着我了，坐下
喂？
你真的很幸运，宝宝的心跳、胎位都很正常
但是你从那么高的地方摔下来
一定要留院观察
谢谢
有个不知道什么悬案什么冤案调查科
一直打来找陈警官
李俊，你在哪儿？
在落马洲，找了你一早上
烹尸案犯人光头
买了一点半的车票去番禺
那帮「神探」跟着他
随时会砍了他烹尸
快点叫你老公方礼信
通知新界北
派「飞虎队」来
什么光头？香港仔烹尸案？
喂？
五分钟前油麻地避风塘有人报警
说渔婆在船上被人砍了
我是黄欣
李俊说看到那些「神探」
跟着一个叫光头的人
在落马洲，可能是烹尸案的疑犯
一点半会坐大巴去番禺
我现在过去
李俊和那帮「神探」是疯子，不准去
李俊肯定是这个案子的关键，我不能不去
陈仪说李俊跟踪光头，见到那帮「神探」
在落马洲坐一点半的车
齐家柱、杨丽，你们带B、C队，去避风塘
收到
通知欧阳
是，长官
你们可能要进禁区
我通知海关派「特遣队」
过来交枪
海关会在边境前拦截大巴
庙街那些混蛋撤得很快
我怀疑有内鬼
要不是O记，要不是西九
你一个人？你老公呢？
O记呢？飞虎队呢？
阿信一定能赶到的
报案说砍鱼婆的有四个
搜索整个避风塘
欧阳长官
那艘船好大的烟，在煮东西
真把人杀了拿去煮
报仇报的都疯了
掉头
带头那个女的不见了
他开枪为什么不打你？
我怀疑她是屠夫案疑犯畲强的女儿
爸爸
我相信那帮「神探」去过天桥底
看过我写的所有案子
然后去抓真凶来杀
畲强女儿就是首领
我说过她老爸是冤枉的，所以她不杀我
那个早破案了
我都说是冤案
我说了二十几年 你先坐下
那个欧阳剑查案很有问题
你也很有问题
那司机更有问题
她是带头的那个女的
你女儿在哪儿？
大家没事吧？
（仇恨）
师兄让让
魔警的儿子就是齐家柱
屠夫的女儿就是杨丽
为什么？
屠夫案？
糟了
魔警案关我屁事
香港海关，放下武器，释放人质
扔他进沥青，煮熟他
屠夫案你们要杀谁？
是不是欧阳剑？
我怀疑过他，但查过不是他
（德语）与怪物战斗
（德语）小心自己成为怪物
开船
（德语）与怪物战斗
方长官，陈长官
（德语）小心自己成为怪物
屠夫案
怎么会是我们那宗案子？
（德语）与怪物战斗
（德语）小心自己成为怪物
不要再叫他们神探，不要再英雄化他们
杀完人写个号码，不是破案
是谋杀
殉职和受伤的警察才是英雄
我们OCTB和全港三万警察
一定倾尽全力 ，抓到这些凶徒
回复社会秩序
方长官
信哥
我们有两个兄弟走了，震宇，还有细苏
天亮之前，抓到这些混蛋，救出欧阳长官
是，长官
长官
（德语）与怪物战斗
原来跟他女儿说暗语
（德语）小心自己成为怪物
李俊也可能是「神探」，我盘问他
陈仪
那帮「神探」这次写了两个号码
屠夫和魔警，还带走了欧阳
我们搜查欧阳家
看那帮「神探」有没有监听他
谁知找到了
魔警案一直没有找到的上弹器
还有这些证物
屠夫不是畲强？变了欧阳？
你真没看到屠夫的脸？
关我三天，几乎杀了我的人是他
他…
他是我和我老公最好的朋友
前晚上是不是你…
在长沙湾批发市场，烧死那三兄弟？
肢解楼觉魂
泥涌明渠弃尸
在庙街，把「义兴三虎」扔下楼
是不是全都有你的份？
为什么你会变得这么坏？
为什么会变得这么坏？
我要让人知道，我老爸不是疯子
是神探
张琳，原名李琳
恨老爸，改跟老妈姓
十四岁已经出入女童院
二十四岁烧警车被抓了
认识了督察齐家柱、杨丽
知道他们是秦志滔的儿子，畲强的女儿
带他们去天桥底，看你老爸的大字报
煽动他们做「神探」，私刑执法
你不可能见到她
我当然见不到她
真不知道你是真傻还是装疯
但你说欧阳有问题，他就被人绑
下一宗是魔警、屠夫
你们把欧阳关在哪儿？
我没说欧阳是魔警，是屠夫
我是说他查案有问题
没说是凶手
那帮「神探」，曲解…
我桥底写的字
「神探」就是你
警队不要你…
你郁郁不得志
装委屈，扮正义
其实你不服气
哄那帮傻子报仇
你就自导自演破案做神探
我没有
就当你没有
你女儿也一定是主犯
煽动阿柱、杨丽去平反
组织那些悬案死者家属
一起报仇
给他们洗脑去做坏事
还当自已在做对的事
你教你女儿
与怪物战斗，小心自己成为怪物
你就是怪物
你女儿也是怪物
香港开埠以来最邪恶的罪犯
齐家柱的电脑有毒
那帮「神探」骇进来了
方长官，出来看看
有骇客入侵O记系统
那帮「神探」里有骇客 我是O记警司
检查网络位址来源 欧阳剑
其实，我才是屠夫
我才是魔警，移尸嫁祸 ，畲强…
十七年前的今晚就是魔警案
…开枪打死他
没时间了，放我出去查
如果你是真疯 杀了警员蔡子谦
下半辈子就关在疯人院
假疯，下半辈子就蹲监狱
大发财务公司
押去羁留室
印巴护卫阿里
还在宏图道后巷…
枪杀同袍梁哲…
十七年前的今晚
就是魔警案 …郑启铭
他们会在同样时间一点动手 嫁祸警员
立刻锁定位置 秦志滔是凶手
是，长官
其实…
我才是屠夫
我才是魔警
我是O记警司…
开我的车先回家
不会是欧阳的
先回家 不是，你听我说
你听我说，先回家 不可能是他
我叫你回家
…移尸嫁祸畲强先生
趁围捕，开枪打死他
等一下
还在宏图道后巷
枪杀同袍
嫁祸警员秦志滔是凶手
我是O记警司欧阳剑…
其实…
A组，追查消息来源
B组，通知「网路罪案科」我才是屠夫
锁定「网际协议地址」
C组，检查防火墙 我才是魔警
是，长官
二十年前的屠夫案
将疑犯畲强当场击毙
就是今天
自认屠夫的「O记神探」，欧阳剑
畲强有轻度智障，被打死前
曾经大叫冤枉
欧阳不是魔警，不是屠夫
我要制止我女儿
我乱说话蒙了他们捉欧阳
我不能让他们杀欧阳
他是你和你老公最好的朋友
那帮「神探」一点钟处决欧阳
没时间了
开门，让我上车
别走
停车
有车接应他，HB9518
地下一层冲上来，大门戒备
嫁祸警员秦志滔是凶手…
难道欧阳真的是魔警、屠夫？
畲强被栽赃，欧阳也可以是
李俊抢枪，有车接应他
我是O记警司，欧阳剑…
停车
李俊真的是这帮「神探」的头儿
你老婆也是「神探」
解手铐，解手铐
只剩两小时了
要破魔警、屠夫
还要去找那帮「神探」救欧阳
连接「定位系统」
…这段影片全港很多个媒体都同时收到
「O记神探」欧阳剑
自称是两宗大案的真凶
全港都非常震惊
我看了三千宗失踪案
屠夫，起码杀了三十个女人
只有一个女大学生，跑了没死
她的身份保密
找了二十年都找不到，今晚怎么找？
那二十年前，警察在哪儿找到那个女孩的？
大旗岭村，去元朗
屠夫杀了三十个？
可是，畲强的地里只找到五具尸
诬陷畲强是屠夫，五具尸就够了
诬陷秦志滔是魔警
塞生锈的枪给他就行了
你为什么这么肯定秦志滔不是魔警？
他那两只鞋的鞋带不同绑法
左脚还反着绑
凶手换完枪，想走
看见秦志滔鞋掉了
就多做了一件事
帮他把鞋穿好
绑好鞋带，是「伊恩结」
我看了秦志滔所有照片
他不是这样绑鞋带的
（没有讯号）
离线了，最后位置，北桥西行
我是O记警司，欧阳剑…
声音放大
放到最大 其实，我才是屠夫
我才是魔警
移尸嫁祸…
海浪声…船笛声… 畲强先生
趁围捕，开枪打死他
还有重型机器声
还在宏图道后…
大旗岭大水渠了
你来过九万次，为什么这一次会有奇迹呢？
我就是那个女学生
从东村走到这里，被阿信救了
大旗岭大水渠找到受害者
在东、西村界桥底
小姐
我是警察
他关了我三天，打了我三天
我以为我真的会死
看看你的疤
还有没有？
伤疤被衣裤盖着
是家暴的特征
下手有猛烈
有阴毒
两重人格，一男一女
屠夫把两个最亲的人对他的伤害
复制在你身上
阿信真的很好
我一身疤，他都不嫌我
他每天一下班就来看我
很热心帮我回忆这个案件
我想找到那个窝，抓凶手，你能记得什么？
到了第三天，他出手特别重
我感觉他要杀我
突然间，他接了个电话
我对自已说，我不能这样死了
我捡到一块瓦片
锯了很久很久
我一定要记住这条路，一定要抓到他
两边有水声
门口有条小桥
我下到第29级
听到有风车声
转弯，再下38级
还有条很窄的楼梯
地上有很多小小的有壳果子
为什么不杀你？
电话怎么回事？
是谁打来的？
「伊恩结」
鞋带谁给你绑的？
阿信
大旗岭大水渠，找到受害者
在东、西村界桥底
小姐
我是警察
他把你扭转了 180度
能不能说什么事？
信仔，什么情况？
他从东村那边来
疑犯的窝，一定在东村
所有人，给我反转东村搜查
东村假的，西村是真的
骗过了警察
我太厉害了，查屠夫案连魔警案也破了
李俊
那天总台说
出动所有警力搜索大旗岭
我当值巡逻时搜到这儿
就看见你从东村走过来
很窄的楼梯
很多很小的果子
10，11，12，13…
26，28，30…
32，34，36，38
转弯
风车，转左
2，4，6，8，10…
左边有水声，右边有水声
门口前面有条小桥
我的红色颈巾
两边有水声
门口有桥
王佩雯
杨晓君
赵丽丽
张宝盈
周乐怡
杀了很多女孩
欧惠琳
刘美芬
钟丽芳
蒋真真
蔡倩
何月明
畲强没杀人，没杀人
不要冤枉畲强
畲强没杀人
别走过来
先把孩子放下
没杀女人…
二十五个女孩全在这里
这里才是屠夫的窝
你害死畲强
屠夫是魔警
魔警是屠夫
电话是总台让他回警局
喂
方礼信
最后收到那个女学生的手机讯号在大旗岭
所有人取消休假
全个大旗岭东、西村搜索
他故意放了你
误导警察搜东村
好让自已脱身
糟了，上当了
引我踩到满地鞋印，摸的到处是指纹
还放了我抽过的雪茄
他帮你绑鞋带，是要引我来这儿
要把他的窝，栽赃成我的
这里很邪，很寒
跟我二十年前碰见那只怪物的感觉一样
他也是怪物
李俊
你老公是屠夫是魔警
回O记，揭穿他
阿信不可能是屠夫、魔警
一定有什么搞错了
他是不是一身疤？被衣服盖住
小时候，被两个家人家暴他
一个是女人，是他老妈
他老妈是个酒鬼，醉了就拿刻刀划他
他哥哥就学他妈，用锤子砸他
阿信经历过，所以他才那么明白我
他们是不是都死了？
他十六岁时，老妈被瘾君子劫杀
然后哥哥被车撞死了，肇事者逃逸
杀老妈，嫁祸吸毒者
没人想到一个中学生，会偷车撞死大哥
你真是个疯子
回O记也是死
像你的窝，而不像方礼信的
满屋子你的雪茄、鞋印和指纹
你整天说，你自己是神探
结果被她老公给坑了
水洗不清，只剩半小时
现在又不知道去哪儿救欧阳？
你昨天不是开这辆车，车是谁的？
你老公的
他老公为什么老去一个荒废的船坞？
你女儿快要杀欧阳，不要研究了
去了再说
（没有讯号）
方长官，你的车「定位系统」有讯号了
下南桥，进入船坞道
是合联船坞
出动飞虎队，找行动处副处长
请求批准
值日官，我是OCTB的方礼信
我们相信警司欧阳剑
现在被关在合联船坞
要求立刻出动飞虎队
小迪 ，马友，猫仔，秋波
忌廉，肥蛇，收钱啊
你们不会白死的，兄弟
对不起老爸
要你委届很多年
老爸，全世界都知道你不是魔警
我现在就杀欧阳剑来祭拜你
你们是不是不听我说的话？
我不是打给你们了吗？
我老爸跟我说，欧阳不是屠夫
是不是要停一停，先把事情搞清楚？
那混蛋还留着那些女孩的校服
我们搜过他家，二十五条裙子
还不够清楚？
你带队做事，李俊就到了
你们是串通好的
要不是这个疯子，我们不会死那么多兄弟
每次都追的那么紧，没有鬼？
你老爸真有那么神？
就是
他追得紧有什么奇怪的？
你一直都知道他神
现在才怀疑他
叫他疯子，还开枪打他
没有他，你们报得了仇？
那帮「神探」在上面
你老公知道那帮「神探」藏在这里
为什么他老公什么都知道呢？
不要研究了，先找欧阳吧
在西村发现屠夫的窝
二十五副骸骨，大发财务钱箱
李俊的旧警员证，和「高希拿」雪茄头
李俊以前就是抽这个
我怀疑李俊是「多重人格解离症」
他里面起码有三重人格
一个是正义的神探
为什么你变得这么坏？
一个是屠夫
他是屠夫
他知道陈仪是逃掉的那个女孩
所以就找她，引导她做「神探」
一个是魔警
所以他十七年前就知道
秦志滔是被人陷害
现场有第四个人
是嫁祸的
他的「神探人格」想证明自己是神探
没想到欧阳和我打了他两枪
他的屠夫和魔警人格
就栽赃欧阳报仇
他下一个要干掉的，应该就是我和你
欧阳在这里
掩护我
那个疯子在下面啊
你老爸连这里都能找到，你真是内鬼
找黄欣
告诉她，你好友方礼信才是屠夫、魔警
我是O记警司欧阳剑
我才是屠夫，我才是魔警
不要发疯了
这次麻烦了
叫黄欣不要摆姿势当查了案
我说话没人信
你一定要走掉，千万不能死
一定要走掉，千万不能死
不要杀欧阳，是我错
我误导了女儿跟你们说
欧阳有问题
其实真正有问题的人，是他的搭档方礼信
他才是魔警屠夫
杨丽，是他引诱欧阳搜东村
摆尸体诬陷你老爸是屠夫
让欧阳打死他
阿柱，是他误导欧阳，让欧阳去误导黄欣
说你老爸是魔警
他知道你们的窝在这里
一定会派飞虎队
不要杀欧阳，立刻投降
还可以回头，信我一次，好不好？
没人听我的话，全都变了怪物
我要杀你们
你们三个害死我们那么多兄弟
我要杀了你们
羊水破了
我们要给兄弟们报仇
我是来救你们的，你们醒醒吧
是你们三个令我们报不了仇
人质，警司欧阳剑
主犯，李俊父女、齐家柱、杨丽、陈仪
陈仪怀孕三十二周
我们的任务，是拯救和拘捕
是，长官
飞虎队到了
开火
「神探」有炸弹
飞虎队「射杀令」
「乌鸦」有土制炸弹，「射杀令」
陈仪是孕妇
他们是恐怖分子
所有人，「射杀令」
多个目标，三百米，十二点方向
目标，二百米，十二点方向
中计了
你老公知道「神探」在这里
因为他就是「神探」
他看过我在天桥底的大字报
知道我差一步就破了他那两宗案
他又怕又兴奋
引导我女儿去做「神探」
在他那的窝做陷阱
陷害我是屠夫、魔警加神探
把他做过的事嫁祸给我
谁知道我跳渠遇见了你
追得他那么紧
他更怕更兴奋
要跟我玩把大的
刻意替你绑鞋带，引我来船坞
出飞虎队，杀所有人灭口
今晚之后，要么我是神探
他是「精神变态」
要么他是神探
我是「精神变态」
你真的是疯了
阿信是我见过最善良最正义的
大邪若正，大恶若善
最邪恶的魔鬼最喜欢装天使
我做证，方礼信真的是「神探」
他是我们的大佬
欧阳呢？
他夺船走，被我们炸死了
李俊两父女和我老婆呢？
躲在烂船里
兄弟呢？
被飞虎队打散了
没想到李俊那么厉害，追得那么紧
找到兄弟们，杀出去
你知道怎么去屠夫的窝
那里又有…你的东西
你才最可能是屠夫
就算阿信真的是「神探」，也是因为爱我
他爱你？
你不要再幻想了
「精神变态」没同理心
没感情、没爱情
他会娶你做老婆
他只想每天睁开眼睛看到你
就想起自己怎么杀女人
欧阳都死了
就剩下你这个幸存者
你是最后希望
我和你老公谁是屠夫
拜托你用西九重案女神探的脑子想清楚
老爸，肩膀卡住了出不来
托住孩子的头
用力
这两天你们已经做得很好
是李俊害我们被围捕
但为了死去的兄弟，我们不能投降
我教过你们打飞虎队
这是我们的主场，未必走不了
一人拿一个手榴弹
真的走不了
就帮兄弟开路
无论逃不逃得了
我都以你们为荣
记住
我们是「神探」
「乌鸦」沉坞，飞虎撤退
「水鬼」进攻
这里有我，你去救你弟弟
救命，哥哥，我不想死
哥哥，救我，我不想死
弟弟，快走
兄弟，先走了
李俊你这混蛋
你这魔鬼
还是跑不掉
帮老爸
报了仇
怎么死也值
师父…
…你杀了李俊？
我才是魔警
我才是屠夫
爸爸
你长大做警察
我和你一起找真凶
督察齐家柱报到
他老婆是凶手，抓人
是，长官
杨丽
他爸爸是畲强
「伊恩结」，欧阳以前是这样结鞋带的
李俊大闹记招之后，他就改了绑法
李俊真的是神探
他早知道欧阳是魔警、屠夫
人渣，搞我老婆
杀二十一个女人
患柏金森，定罪也没用
活生生烧死人，侵吞遗产
扔人下楼，当上龙头
这里一百多宗悬案，李俊全部破了
答案都写在这儿
没人理
我们要为自己讨回公道
要全世界知道，李俊是神探
李俊还有个女儿
当自己老爸是疯子
很反叛
是你很恨你老爸，所以你才恨警察？
还是你很恨警察这样对你老爸？
他是疯子，不是警察，懂吗？
你有没有想过你老爸不是疯子？
他是一名很厉害很厉害的神探
很多悬案、冤案，都是他破的
没人信他，但我们信
你是他女儿
带领我们
用力
老爸，我们是不是都会死？
不会
我今天才再见到我女儿
如果我没死，我会指证方礼信
不会让这宗案子变成悬案、冤案
好，好
我会告诉全世界
方礼信怎样在背后教阿柱
杨丽和我
去组织一帮悬案后人
训练他们，武装他们
教我们给他们洗脑，诱导他们去杀人
老爸
我以你为荣
好
出来，出来，出来啊孩子
出来，出来啊孩子
出来，出来了
孩子快点
走
疯子
你生为天才，活成废柴
不死都没用，让我杀了你
今晚之后，你就是我，我就是你
你是「精神变态」，我是神探
你想做我，但我不想做你
你因为你妈而变了怪物
为了儿子
你可否变回一个人
投降
还可以回头
你连儿子也杀？
李俊，我们交换
我杀你女儿，你就杀我儿子
疯子，你很快也会死
背着最邪恶的骂名去死
老天这么对你，你真的不会恨吗？
杀不了我，杀我儿子
不杀，就报不了仇
杀孩子，你就变怪物
人人都能变怪物，为什么我不能变？
我也是人，他杀我女儿，我就杀他儿子
就因为女儿，你不能变怪物
她以你为荣
老爸
我以你为荣
对不起
你女儿死了，你这么痛
我也想知道
我儿子死了，我痛不痛？
这么简单你也不肯帮我？
你真是个疯子
再见了，神探
方礼信
你是屠夫、魔警、「神探」
还是我老公，宝宝的爸爸
自首吧
你不问我对你的感情是真是假？
你不想知道我有没有爱过你吗？
有
很爱
你是我这辈子最满意的作品
要不是你碰见这个疯子
追得那么紧
我真舍不得杀你
对不起…
爸爸对不起你
长官
欧阳警官
一定要逃掉
千万不能死
欧阳
李俊救了我
方礼信才是魔警，是屠夫
两宗案都是他给线索让我破
我认识他，是查他妈和哥死的案子
现在想起来，连他们的死…都是有问题的
回放刚才那段片
放大他的右手
看看抓李俊回来那段片
李俊包左手，方礼信包右手
这个是方礼信
联络「飞行服务队」，派猎鹰增援
看见了吗？
看见什么？
有怪物
看见了
总督察陈仪报到
你的搭档呢？
我说接他来，他说自己有车
O记侦缉顾问，李俊
O记查案，一定要谦卑
送来O记的案子，犯案的都不是人，是怪物
一有人当自己神探
那些怪物就会笑
记住，我们不是神，只是探
我们查案只需要
尽心尽力，锲而不舍
时时刻刻问自己，有没有查错查漏
永远记住
我们没一个是神探
明白了吗？
是，长官
全港市民
都依靠我们
以后不能看球 李警官
不能拍拖 房间在那边
不能唱歌
帮李警官停车 不能打游戏
不能打麻将
不能见朋友
不能回家
不能见家人
不能追剧
李警官，这是你的位子
你自便了 不能看电影
我们去做事了
（德语）与怪物战斗，小心自己成为怪物
（德语）当你凝视着深渊，深渊也在凝视着你
（德语）凡不能杀死我的 ，将使我更强大