现在开往舍堂
开往舍堂的列车正在进站中
请各位乘客朋友们在安全位置候车
开往舍堂的列车正在进站中…
孔晓振
金叡园
金盛吴
赵福来
李佳燮
你都跟人家到家了 还一起喝了粥
结果她就让你直接走人了
你是不是白痴啊
我不知道啦
臭小子 你原来做事就让人这么郁闷的吗
停电了吗
门
锁
还有十天我们将迎来春节假期
预计春节假期期间 返乡人群达到两千九百万
和去年春节相比 返乡人群要多出三十万
返乡高峰期预计会在
春节假期的前一天 三号的上午
返程高峰预计会在春节当天 即五号
从首尔到釜山将耗费八个小时
到光州则要六小时三十分钟
预计整体要比去年延长二三十分钟
春节假期前往海外…
您好 赵京敏女士
这次联系是想告诉您 我们新出了牙科医疗保险
请问您现在方便通电话吗
是 可是我现在正忙着准备上班呢
好 那我尽量长话短说
只要每个月支付两万韩元 交满十年
就可以享受免费植牙的福利
同时等到保险期结束
只要再一次性支付三十万韩元
就无需再缴纳任何保险费用了
可是 我必须现就在决定吗
我现在正急着要出门
赵女士 只要五分钟就好
可以晚点再给我打电话吗
那我会在您方便的时间 再给您打过去的
您什么时间方便呢
六点以后
那我到时候再给您电话
好 辛苦了
好 笑一笑不仅会带来福气
还会带来财运呢
大家一起
微笑
来 开心点 开心点
吴孝珠 过会来跟我谈一谈
是
微笑
三十六号顾客
伯母
您真是好久没来了呢
来这边吧 我来帮您处理
三十号顾客
朴代理都那样了 你怎么还无动于衷啊
真是愁死人了
姐姐你的问题 就是人太好了
你知道在我们国家人太好会变成什么吗
会变成冤大头
超级冤大头
你打算怎么办
你打算延长续约期吗
这该死的延长 就此打住吧
我这二十九年的人生永远都在延长
注: 推迟与延长同音
推迟大学入学
推迟毕业
推迟恋爱
推迟结婚
连拉个屎都要推迟
就是这么一直推迟
我这不是才得了慢性便秘嘛
喂
麻烦您往后靠 往后靠
不好意思
得延长才行啊
只有这样 才能补上押金 搬出去啊
姐姐你业绩不错
要是能再有点技巧
这次就不是延长续约期了
而是能直接转正了吧
技巧
我不是一直在跟你强调嘛
叫你多卖卖笑
看到有老年人过来啊
就跟人家说 "您现在才算活了半辈子呢"
然后推销百岁人寿保险
要是有职场大叔过来
就问问人家 "您家孩子上大学了吗"
"退休之后是要开炸鸡店 还是做什么"
就聊这些
再把养老金保险给推销出去呗
总得从大家的要害出击
才能把东西卖出去啊
就是因为你活得太正直了
才会被朴代理那种小人欺负
喂 那你这么有技巧
怎么还混得跟我一样呢
就是说啊
这倒是意料之外的事
怎么了
笑什么
能行吗
那个
您是601室的吧
是
这是有人放在这里的
谁啊
这个我也不太清楚
我也是交班的时候听同事说的
- 谢谢 - 麻烦
可以在这里签个字吗
您忙
打不开你家大门
我就把红参放在物业那了
-妈妈-
不是
我就是偶尔会换密码而已
不是 你要是来 就提前给我打个电话
或者发条短信也行啊
路上还得两个小时呢 怎么能来一趟就这么走了
后盾助学贷款本金和利息偿还指南 赵京敏
总贷款金额  12,947,000韩元
目前贷款余额 7,427,000韩元
没什么
吃点头痛药就好了
妈妈
你刚刚
走之前是不是开着门锁盖子的啊
没什么
没什么 没什么 妈
我就打算吃饭了
您也赶紧吃饭吧
检查指纹吗
就凭这个吗
是
用这个没办法查吗
不是 话说
听说敲门的人
并没有破坏任何物品 也没有财产损失嘛
是
那么 正如您所说
他并没有进入您家里
只是在您家门口敲了敲门就走了 就是这样吧
也没有证据表明这是那个人扔下的
真是郁闷
小姐
案件的受理
是只有在案件发生时才能进行的
指纹也是只有那种情况下才能检查的
我看记录上显示 之前您貌似也报过几次警
这样我们真的很难办的 我们什么都没法帮您的
这里没什么大碍
我们这就归队
我这是怎么了 每天早上都这样
那个
您好
请问您昨天收到东西了吗
我交班的时候
转给五号工作人员了
是 我收到了
谢谢
那个…
请问这里安装的监控
个人也能查看吗
应该可以
不过您有什么事吗
没什么 就昨天晚上有人想开我家门锁
总让我觉得怪怪的
那您要现在看吗
不了 我现在急着要出门
下次再麻烦您好了
- 好 - 您忙
按照您提的条件
从这一带来说 这里应该算是最棒的了
我感觉还不如我现在住的地方呢
这里怎么会更贵呢
能为什么啊
您也不想想这段时间租金可都涨了啊
要是很在意的话
不如干脆把门锁给换了吧
我听说 最近还有那种识别指纹的门锁呢
我还以为商住两用楼好一点 才搬过来的
不知道是不是我下颚不太好的关系
总觉得脑袋沉沉的
去求个符吧 求个符
你有没有熟悉的地方
要不要我给你介绍一个
我没钱
我看我们还是干脆快点嫁人 好好过日子吧
嫁给谁啊
那边正好过来一个
那个男的怎么样
谁啊
科长 这里 这里
这里 这里
你知道的吧
科长只对你特别的温柔
喂 算了吧
今天也让我好好提升一下业绩吧
走吧
119号顾客
这位顾客
您是打算存款吗
我来帮您处理吧
119号顾客 您来这边就可以了
119号是在那边受理呢
我去那边谘询吧
好的 顾客
- 您好 - 您好
请问有什么可以帮您的吗
那个 我在ATM机上没办法转账
是
麻烦把身份证也给我一下
好
储蓄推荐商品
不好意思 这位顾客
请问您结婚了吗
什么
不 还没有
请问您是做什么工作的
我是做木工的
既然是做木工的 那支气管可能会不太好吧
是吧
复印吗
对 谢谢
请问您家住在哪里
奉天洞
我也住在那一带呢
看来我们算是同社区的邻居呢
我也觉得好像见过你
什么
我是说好像在社区见过您
在居民中心附近
就偶然路过的时候吧
好 也不是没这个可能
偶然路过的时候
请问您有存款吗
没有
我没有存过
水协银行汝矣岛分行
员工 赵京敏
您刚刚在看的这款商品
非常适合独居人群
只要存入六个月
还能提供 自动买入一些疾病保险的福利
是吗
是
金额…
姐姐 给你资料
已经都转账好了
存款的事 还是别购入这款商品了
还是等下次
请问您能和我一起喝杯咖啡吗
什么
我会在这里存的
都是同社区的居民 我就想着能不能一起喝杯咖啡
存款的事吧 这位顾客
还是等下次
我再挑选一款适合您条件的商品吧
为什么
什么
刚刚不是您让我存的嘛
怎么突然就换了说辞呢
那个吧 那个…
难道是因为我的账户里没钱吗
没钱的人就没办法存款吗
不是的 顾客
不是这样的
您先冷静一下 那个…
下个月…
还真是对你失望啊
为了推销商品 还关心我的支气管
说是什么同社区的邻居 一个劲跟我套近乎
一看我就没钱 就让我直接回家
这也太瞧不起人了吧
也不想想你当初是怎么笑脸迎人的
顾客 您好像是误会了…
那我们就一起喝杯咖啡吧
要我帮忙吗
什么情况
你住在奉天洞吗
什么
不
那你就闪开
我们一个社区的居民 打算一起喝杯咖啡
没事的 科长
我会解决的
到底要解决什么啊
是我做错了吗
我是垃圾吗
我到底做错什么了
东宇
那个 这位顾客
还有不少顾客在等着呢
能请您先起身吗
我还没处理完呢
好
请您起身吧
不然我们要报警了
122号顾客
对不起
后面还有顾客在等
请走吧
该死
喂
是你先套近乎
勾引我
别活得这么世俗
这种人就得好好教训一顿 才能清醒过来
对不起
别放在心上
没事的
你给我打起十二分的精神来
发你工资就是让你好好干活的
你老实交代
你确实每晚都会巡逻吗
这东西到底写得对不对
既然无异常 警察怎么会上门呢
人家五号倒是没问题
我说你…
以后所有事情都得一五一十地向我报告
知道了吗
你坐在这里偷懒的事我可都知道
还有 你今天几点来上班的
- 今天你又迟到了吧 - 电梯门即将关闭
抱歉
赵京敏
京敏
京敏 你还好吗
我看你状态不是很好
不 我没事 对不起
你也是这个月合约到期吧
是
你的业绩算是不错的
那个… 分行长叮嘱我
要给你相应的待遇
京敏你吧
我会将你转为无固定期限的合同工的
什么
这样一来不仅年薪会涨
还挺稳定的 不是挺好的嘛
是
无来电信息
过来
臭小子 臭小子 谁让你…
无来电信息
不冷吗
还记得我吧
我们昨天在银行见过
不好意思
等一下
我等了你好久呢
这个点估计也没有公交末班车了
我们又住在同一个社区
干脆跟我一起座出租车回去吧
不用了 我要坐公交车回去
不好意思
又搞得人这么没面子 真是的
你怎么非搞得我跟个怪人似的啊
我又做错什么了吗
那小子又来了 该死
喂 还不放手吗
你这人怎么还没清醒过来呢
这是干嘛呢
不是 什么叫干嘛呢
我看你是误会了
什么误会啊 该死
我会走的 你冷静一点
你们这些人还挺吓人的嘛
你是她的男朋友吗
你还好吗
你要是敢再出现一次 我就真的要报警了
京敏 上车吧
不好意思 都怪我才会…
有什么好道歉的 大家都是同事嘛
下次要是再有这种事
就立刻打给我 好吗
别想着自己一个人解决
京敏 我是金成浩
你钱包落在我车上了
给你
不好意思 科长 给您添麻烦了
没什么
不过
没电了吗
好像是的
也不知道什么原因
就是不亮呢
要我帮你看看吗
不用了 没关系的
我去楼下警卫室问问就行
你不介意的话 我帮你看看好了
也许并没什么大问题呢
这个跳闸了
一旦过负荷 有可能是会跳闸的
不好意思
我不知道家里还有其他人在
不是的 不是的
不是那样的
因为我自己一个人住
就故意…
科长
不介意的话 要不要喝杯咖啡
好啊
您请坐这里
我可以用下洗手间吗
我洗下手
洗手间在这边
好的
请等一下
不过 您是怎么知道的
我好像没跟您提起过
什么
我家门牌号 601室
那个…
我去买咖啡了
您说他是您公司上级吗
是
那这段时间
打算偷偷进你家的那个跟踪狂 就是他吗
跟踪狂就是那个公司上级吗
这个…
我也…
他是你男朋友吗
什么
那什么 我们接到的大多数说是跟踪狂的报案
最终发现基本都是男朋友
你没男朋友吗
怎么了 臭小子
下次你来啊
进去吧
多少号
这种事不该让警察来
而是得让男朋友来
生气了吗
该死
即溶咖啡喝吗
很累吧
我昨晚熬了个通宵
感觉都快要死了
虽然很累
但我们最后还是再确认一遍
根据你的证词
你从家里出来 打112报警
这期间有人杀死了金成浩
对吗
根据现场鉴定
在你的房间里
也发现了和第三方打斗过的痕迹
赵京敏
我在说话呢 你得看着我才是啊
干嘛不看我
看着我
有和第三方打斗过的痕迹
这样的话
也就是说在你的房间里 还有过其他人
杀死金成浩的人
会不会是你认识的人
听说你家门牌号…
是大厅里的物业告诉他的
因为他说你钱包落在他车上了
你为什么要那么做
什么
这不是明摆着嘛
你指使别人杀死了金成浩
你本人则报警
假装自己是受害人
是谁
我看你家里
还有不少男性用品呢
鉴证组来消息了
说什么都没查到
不是在金成浩的血液里查到了麻醉剂的成分嘛
一定是她家里的某个家伙 砸晕了金成浩
旁边的赵京敏给他注入了麻醉剂
好吧
我也希望是这样 能好好审审她
可是她之前不就开始报警了
说是有人想要偷偷进入她家里
要是明早之前找不到麻醉剂
就把人送回去
总公司那边说
新科长会下周就会上任
大家了解一下
心里也不要太受影响
大家都振作起来吧
不好意思 我迟到了
京敏
跟我谈一谈吧
怎么不多休息几天呢
我不能一直无故缺勤嘛
你的情况我们都知道的
一定很难熬吧
那个 京敏
我还打算给你打电话呢
那个… 你不是这个月合约就到期了嘛
科长真的是个好人
是啊 太可怜了
我到现在还觉得难以置信
京敏是不是都没去葬礼啊
我好像没看到她
不是说一直在警察局待着嘛
被当成杀人嫌犯
杀人嫌犯
好可怕啊
好可怕
朴代理你并不知道内情
你又不清楚情况
怎么能说她是杀人嫌犯呢
你这话未免有点太过分了吧
姐姐 干嘛呢
坐啊
科长 金成浩
姐姐 姐姐
- 京敏姐 - 孝珠
我们还没开完会呢
孝珠
搬家之前先来我家住吧
你不是说几天前还有人敲过门的嘛
那个…
不好意思
上次我跟您提起过的
那个监控可不可以让我看一下
请问六楼的走廊也能看到吗
走廊吗
我们走廊里装的都是模型
反正装在电梯里就能拍到所有来往的人了
不知道您具体想要看什么呢
那天有人一直敲我家的门
我想知道那个人到底是谁
门口还留下了烟头呢
可能是住在同一栋楼里的人吧
这栋楼吗
是的 有时候有人会喝醉酒
以为是自己的家 就会敲门来着
那我就打扰了
是 麻烦您了
好
那个 什么都没有
是吧
谢谢
您好
我是之前在您那看过房子的赵京敏
我想问问能不能尽快签约
那天有人一直敲我家的门
我想知道那个人是谁
可能是住在同一栋楼里的人吧
有人在吗
水协银行
在我看来有两个可能
第一 藏在姐姐家里的那人是姜承慧
第二 科长手上有着姜承慧家的门锁
她昨天还刷卡了呢
而且是在姐姐小区的便利店里
好像每天都在买一样的东西
都是3200元 到底买了什么呢
时间段 每次也一样
都是八点
不对 不对 周六是在一点
周六吗
一点
要不打个电话试试吧
接通了应该说什么呢
确认她是姜承慧就行 姐姐
不接吗
那就用kakaotalk确认好了
注: kakaotalk为韩国聊天软件
喂!! 姜承慧!! 能不能发个消息!!
你手指断了吗?
注: 该软件有已读功能
她没看
我要走了
去哪儿啊 姐姐 你去哪儿
我去这个便利店见见她
何必亲自见啊
还是直接报警吧
不 报警的话肯定又会先怀疑我
为什么怀疑姐姐
姐姐也是受害人
喂 我也很好奇这一点
我为什么会被当成嫌疑人
甚至被公司扫地出门
等等
走吧
你去哪儿啊
便利店啊
不用 不用
这是我的问题 孝珠
我现在完全像搞谍战一样
周六上午一大早就出门
还给你弄了一堆资料
你现在却让我退出
不行 你一个人去反而更会引起怀疑的
不是吗 是吧
走吧
没错 3200元
蔬菜粥
有可能不是
这里有很多3200元的东西
那边的牛奶和三明治也是3200
看到这里了吗
买二赠一的咖啡也是3200元
姐 你当人家要买便利店的东西 去倒卖吗
饿了吗
姐 你要相亲吗
什么
是我一个高中同学的哥哥
他的柔道和巴西柔术加起来有三段哦
脖子… 堪比马东锡
这地方没有界限的那种风格 你懂的
但他穿polo T恤 都能穿出有领子的模样
你觉得可以吗
什么啊
她怎么会认识我
姜承慧: 啊! 孝珠! 你好啊
过得如何?
孝珠 你好啊
3200元
一点
那边
不行了 姐姐
在这里分开走吧
分开吗
姐姐走大路
我走这边
要错过了 快去
再联系哦 我走了
- 别忘了打电话 - 知道了
天啊
该死
该死的
- 喂 - 您好 报警中心
喂 这里有人…
你冷静点 慢慢说吧
喂 请说吧
小姐
你是姜承慧吧
什么 你说什么呢
等等
你是姜承慧没错吧
我都说不是了
不冷吗
找你的人不少啊
你妺妹还总给你发信息
孝珠 (同学)
不过你和孝珠关系很亲近吗
今天一直给你发信息
我觉得今天应该告诉你
我有别的对象了
承慧 我真的很对不起你
所以我今天才要坦白
你会理解的吧
不过你或许见过她
她就住在你家楼下
你在这里做什么呢
你的手机落在这里了啊
要我帮你接电话吗
来人啊 有没有人 帮帮我
没有人在吗 救命啊
喂 你这混蛋
你死定了
你这混蛋
警察 警察
来人啊 来人啊
门锁一模一样
密码也跟她家的一样啊
这先不说
但是房间里什么都没有
要一起去确认一下吗
赵京敏 你别说谎
你真没看到那家伙的脸吗
喂 她刚差点就死了
还有什么胆子看人脸啊
换做是警官你 你能看清人脸吗
小姐 别说运动鞋颜色之类的
你得说点明确的证据
我才能做点什么啊
手机关机了 没办法定位
你确定你丢了手机吗
她亲耳听到 住楼下的那个人就是下一个目标
他的手上…
戴着一块手表
该死的
那我是凶手吗 看吧
那个… 是很老旧的款式
以前很流行的那种
找到了
这下完蛋了 怎么办
水协银行 赵京敏
你们会不会太主观臆断了
是那个女人先给的名片
名片本来就是用来送的
而你第二天晚上
还想在银行门口强行抓走赵京敏
我叫金基正
我知道
我说我叫金基正
我说我知道
别用半语
你不是一直在跟踪赵京敏吗
那天你为什么会去赵京敏家门口
该死 我因为生气才去的 因为生气
西装笔挺地出现
一副自己是白马王子的样子
看到他开着进口车出现
那女的躲到那家伙身后的模样 令人恶心
我想去教训他们两个才去的 可以了吗
你给我小点声 混蛋
我确实跟过去了
但我很快就回家了
我是一路走回去的
来 喝杯咖啡
我们也算互相帮个忙吧
你看看这个吧
把被害人装进垃圾袋里 扔到了顶楼天台上
不觉得奇怪吗
为什么非得把尸体弄到天台去呢
你为什么总要问我这种问题呢
帮帮我吧
我也是因为不知道才问你的
估计是想让她看到吧
看什么
下一个就轮到你了
大概是这样的
你们总是怀疑我
但我不是那种把人抓回去 用锯子碎尸的疯子
这… 原来是用锯子砍的啊
我是做木工的
用刀或者斧子是砍不出这种断面的
你们有告诉过他凶器吗
没有
不过你那表是从什么时候开始戴的
挺不错的 很复古 很复古
该死 别抓着个无辜的人说些没用的
银行那个臭女人 竟敢如此耍我
她是不是在那边看着呢
喂
我如果离开这地方 你给我等着
听明白了吗
你干什么呢
- 你死定了 - 坐下吧
你知道我最生气的是什么吗
我吓得四肢僵硬 什么都做不了
我对这样的自己很生气
那家伙杀女人的时候
我怕得在那藏着不敢出声
都没办法对警察说任何话
你跑过来的时候
我竟然颤抖着什么都做不了
我对这样无能的自己感到很生气
这不是姐姐的错
抱歉让你等这么久
这边我们负责处理
你回去休息吧
是那个男人没错吗
是 基本上可以确定了
他差不多算是亲口承认了
他还有暴力前科
只要能在姜承慧案发现场的鉴定中
找出他的指纹 那基本上就能确定了
上次报警的时候
你不是怀疑我吗
说我在自导自演
那是因为…
怀疑一切是我们的职业病
不是真心的 对不起
如果他被放出来了呢
如果他也因为证据不足
像我一样被放出来的话…
这是最后一箱了吧
是 麻烦你们了
使劲 三 使劲
再往里放点
钥匙给你
(株) 俊浩原材料产业
房子找得挺快啊
是啊 幸好
国民中心
该死
搬好了吗
还没有
姐姐 我们得吃炸酱面和糖醋肉
要我过去吗
喂 现在不行
这里现在根本没地方落脚
等整理好了你再来吧
搬家当天本来就应该垫好报纸吃东西的
- 是吗 - 对
好 那也行
不过这里的防盗窗和门锁还没有装好
你慢慢过来吧
知道了
真是出大事了
京敏爸爸在急诊室失去意识了
她怎么都不跟家里人说一声就搬家啊
那你给她打电话吧
她的手机关机了
所以我才会跑到这里来
是京敏的妈妈让我赶紧过来找她
谁知道她会搬家啊
所以你…
快点告诉我吧
不过为什么让表哥来呢
京敏的妈妈在大田
我住在首尔 所以才由我来啊
你这人真是
要不把搬家公司告诉我也行
这是规定
而且也发生了点不好的事
这样下去…
京敏的爸爸有什么意外的话
你能负责吗
钥匙只有一把
下次找个机会备份吧
- 谢谢您 - 好
是孝珠吗
赵京敏小姐
你的快递来了 放这里了
手机还给你
孝珠
孝珠 我能听见 说吧
来人啊 怎么办
有没有人啊
有人在吗 开开门 快点
孝珠
快开门 你这混蛋
快开门
救命啊 救命啊
孝珠 孝珠
你跑得可真快
抓哪儿呢
走吧
去喝咖啡
看什么
还不进去吗
你把孝珠怎么样了 混蛋
你把她怎么样了
该死
死变态
你这疯女人
孝珠 吃水果了
我们一直有在监视他
如果我动作再快点的话
你或许就不会经历这种事了
真的很抱歉
那视频通话呢
这小子…
耍了点小聪明
他用吴孝珠的电脑
提前拍下了影像
然后又用吴孝珠的手机
给你发的视频通话
如果你能稍微冷静一点
就能发现了
什么
这不是能看到吴孝珠下班回家的模样吗
那表示她这时候才刚回家
所以这怎么可能是吴孝珠的手机
这可是常识
这些对刑警而言是常识吗
我知道的常识是…
当朋友出了这种事
就会不管不顾 先过去再说
这才是常识
那么金基正会怎么样呢
已经拿到证据了
发现那个视频中的工具包了
在那上面找到金基正的指纹了
锤子和锯子上也发现了
只要DNA检测结果一致
就能把他抓进去了
请不要担心
姐姐
你醒了
你今天也在这里了吗
怎么不回家
你好点了吗 身体怎么样
医生说 让我住到这周就可以出院了
说手术很成功
对不起 孝珠
别哭了 姐
都是因为我 你和科长都…
我真的什么都不记得了
只是睡了几天而已
医生说了
手术很成功 也不会留下疤痕
姐 你还是去照照镜子吧
姐看起来比我憔悴多了
是吧
别哭了
也不要太内疚
是因为我
我当时冲向那家伙才这样的
而且 姐不是来救我了吗
姐 等我出院了
咱们一起去吃好吃的吧
好不好
别哭了
那个…
您没走吗
不是 本来走了
结果发现忘给你这个了
企鹅
是家庭用监控摄像头
如果还是觉得可疑 这应该能有点用
我不是特意挑的企鹅
不过最近全都是这种造型
谢谢
您过得还好吗
没想到会在这里碰到
我叫韩东勋
之前您住过的公寓 我是管理员
您好
您搬到这附近了啊
之前我还麻烦过您 却没认出您
真是对不起
麻烦什么啊
那是我的工作
新搬去的地方还好吗
是 还不错
没有像上次一样骚扰你的家伙吧
什么
没有人骚扰你了吧
我听说抓到犯人了
是啊
那小子以后应该不会再去骚扰你了
什么
因为被抓到了嘛
回头见
3200元
- 喂 - 我是李警官 您现在在哪儿
我在家 在家里呢
就继续待在家里吧
千万不要出门
因为DNA不一致 金基正又被释放了
我现在赶过去 你一定要待在家里别出去
金基正…
被杀了
喂 京敏
京敏 你在听吗
京敏 京敏…
喂 赶快看一下赵京敏家附近的监控录像
有线索马上联系我
好 知道了
大家集合一下
醒了吗
前辈 在阳平发现了嫌疑人的踪迹
赵京敏的手机位置还是搜不到吗
是啊 一直关机
还有
赵京敏以前住的公寓的管理人
就是提供金基正监控录像 叫韩东勋的
他怎么了
奇怪的是金基正被害第二天
他就辞职然后消失了
不过
这个韩东勋以前工作的地方 就在阳平附近
先暂时在这里住一下 应该也没什么大碍
抱歉
看来麻醉药效还没过
我怕你陌生 还把被子什么的都拿来了
睡衣我也帮你换上了
你为什么这样对我
喜欢一个人哪有什么理由
不过你在便利店没认出我
你是故意的吗
真的不认识吗
真的吗
怎么能在那里认不出我呢
因为我是不起眼的兽医吗
你看看我 好吗
我叫你好好看我
你闭上眼睛的时候
不是这种感觉的
如果你认为我是疯子或者变态
那就从这儿走出去好了
门我都没锁
不过
你如果出去了
又被我抓到的话
那胳膊和脚就要砍下来了
不然你就会又逃跑了
哭什么啊
我不是个可怕的人
你只要乖乖待着就行
我不要 混蛋
打起精神 打起精神
打起精神
一定要离开这里
那里本来是观光酒店
2010年关门以后就一直闲置着
韩东勋曾是那里的员工
关门之前曾有顾客跳楼自杀
27岁 李喜珍
那之后他申请调到首尔
2010年开始 就在城东区某公寓任管理员
那里也发生过未破获的失踪案
赵京敏小姐
京敏
京敏 我是李警官
我在这儿
李警官 这里 这里
疼死了
李警官
你周边的男人太多了
都结束了 你放下吧
去死
你怎么能杀我
我刚才说过了吧
先砍一条胳膊
妈的 这么讨厌我吗
为什么
被关在这里 真的只有我们两个人了
你去哪儿
老实说 你不是也很喜欢吗
是不是
你这个混蛋
给我过来
大家都一样
你也去死吧
去死
有关施暴者的死亡
法院判决受害人赵某属正当防卫
警方表示 除赵某以外还有多位受害者
因此未来的调查结果备受关注
下面为您播报天气情况
今天是代表春天来临的春分
漫长寒冷的冬季终于结束
温暖的春天已然来临
全国各地也慢慢开始出现了花蕾…
都说不用来了 妈
孝珠会来帮我的
那你干脆就去新家吧 我知道了
好啊
我也好久没吃妈妈做的饭了
好