不合时宜的吟唱 原创翻译
注意观察 而不是轻信他人之语
因为言语往往具有欺骗性
而你所观察到的东西
却从不撒谎
所以关键不在于你眼前有什么
而是你看见了什么
戴夫 我的兄弟
还好吗
还行
东西给我
下次你要早点来
不要让我再等你了
呃...托尼 我想退出
要是我不退出 老婆就不要我了
那很好啊
一了百了
让她滚蛋 你再找个新的老婆
你也不能一直换工作吧
非常抱歉 但我真的无法继续下去了
托尼
把钱给我 托尼
我需要钱
再做一票我就把钱全部给你
听懂了吗
-托尼 请听我说  -走开
托尼 我需要钱
我的家人需要钱 请把钱给我 托尼
戴夫
戴夫 停下
东西给我
你竟然叫来了警察
你他妈的
不关我的事
停下 别跑
抓住他 停下
玛丽 开门
来了 马上
-你怎么...  -你怎么这么磨蹭
怎么了
收拾东西 我们得马上离开
去哪儿
你做什么了
安格鲁在哪里
在里面
去叫他
-安格鲁  -谁打你了
-小心点  -嘿 安格鲁
-安格鲁  -你究竟怎么了
安格鲁
把他带上
你为什么大吼大叫
你要干什么
戴夫 谁打的你
告诉我你做了什么
没时间解释了 玛丽
照我说的做 别再问了
现在投降吧 你被包围了
立刻投降
你是不是忘了我跟你说的
那次
我说将来某一天我要把你送去监狱
即使需要伪证也要将你绳之于法
真相就像一粒种子 探长
无论你埋得有多深
有一天它还是会冒出来
把他带走
快走
到了警局我再收拾你
快点
先生 你觉得那部电影怎么样
这部电影获得了难以置信的好评
而且买票的人很多
但这种情况只会持续几天
再过几天就没人来看了
英雄最后被捕
人们不喜欢这样的结局
那我们怎么做 先生
增加喜剧电影的放映量
好的 先生
维杰
快点 维杰
这已是我第二次加热食物了
沙拉给我
对不起
总是有人找我
把电话放下
爸爸 我们的电影什么时候开拍
快了
那你会扮演英雄吗
像兰比尔·卡普尔那样
求你了 爸爸
兰比尔·卡普尔
好吧 我会找他来演的
我信 因为兰比尔·卡普尔和我们也有血缘关系 不是吗
为什么
那兰比尔·卡普尔也和其他的电影制片人是亲戚关系吗
他也拍他们拍的电影
我们有一个非常好的故事
它一定会爆红的
如果不是呢
你总是如此消极
一个人应该总是积极才对
你总是让人泄气
你可别问我消极这个词的意思
我确实懂
消极就是消化和极其 对吗
对
嘿 你们俩在笑什么
她说得对
为什么你不听我的呢
别让我重说一次
听我说 我一分钱也没有
-你没钱  -是的 没有
-我一分钱都没有  -你竟敢骗我
我没有钱 我不会给你买酒的钱
你竟敢不给我钱
你就该主动把钱放在我的枕头下面
-听懂了吗  -放开我
-把钱拿出来  -我没钱
你要干什么 我不
他们一早就又吵上了
请给我杯茶
-我不会给你钱的  -你不给
可怜的女人
去劝劝吧
我不想一早就看到那个白痴的脸
找份工作
如果我找到工作 我还怎么喝酒
阿娇以前癫痫发作的时候
只有 珍妮过来帮我
你们都不在跟前
把钱给我
快去阻止那个酒鬼
我没钱
你杀了我也别想拿到钱
-我懂了  -放开我
我今天就要杀了你
让你不听话
-你要干什么  -今天我就要喝酒
把钱给我 把钱给我
竟然打自己的老婆 你不觉得羞耻吗
迟早一天他会喝酒喝死的
他都喝了一上午了
我不给他钱再去买酒 他就打我
要喝就花你的钱 别跟我要
我去赚钱 怎么赚
你 维杰沙高卡
谁让你来的 谁叫的你
少管我的事
别自找苦吃
这不再是你的财产了
不能任由你来去
我花钱买下了这块地
我尊重法律
否则我就揍你了
你 你尊重的法律
其实我什么都知道
-实际上 所有人都知道  -嘘
你是如何用10月2日和3日的故事混淆法律的
我心知肚明
下次你再敢来我家
-我就  -你就干嘛
你就怎样
给你钱 滚吧 喝死你
我的钱
谢谢你 亲爱的
滚
我会证明给你看 我什么都知道
对不起 大哥
你应该报警
让他们来帮你
警察也没法让他戒酒
他也许不会戒酒
但至少他不敢再打你
-报不报警就看你了  -但是
珍妮
他说的没错
在Payal Shikhawat的电影中 存在另一个争议
根据消息来源 Om Kapoor 应该是主演之一
但由于健康问题
整个电影业都烂透了
听起来好像你认识电影业的人似的
马丁 我上个月的账单是多少
又一个电影业的从业者
12400卢比
小心点 马丁
最近出现了很多
关于电影业的不好传闻
所有那些罪犯都混在那里
马丁 快去厨房看看
有东西烧焦了
兄弟 有人羞辱你 你却没事一样
他是个罪犯
你能拿他怎样
我们都是好人
我么们不应该招惹他们
何塞
"河水清澈 阳光普照..."
-何塞  -来了
-接电话  -好的
你好 这里是魔力电缆公司
是的 不 一点也不 我是说好的
我会派人过去 抱歉 我马上派人
又被吼了
你什么时候能成熟一点
我怎么会让你来做经理
先生 我很努力的
看 这都是我收集的
你应该把这些钱存进银行
对不起 我忘了
还有监控
我跟你说了多少回了 让你修好它
我敢说你把这事也给忘了
你要是真催了很多次 我不可能忘了
先生
过来一下
这得多久才好
已经好了
什么毛病
是软件的原因 现在已更新完毕
恢复正常了
你看
先生 那是您的有线电视办公室
以及办公场所
那是剧院的小木屋
还有那些楼
现在都好了
这有什么好的
一点隐私也没了
什么都一目了然
这样我就一直可以看到谁在工作谁在偷懒
这还有一份
维杰先生
有人找你
你好吗 维杰
我很好
这是你的剧院
是的
很漂亮
我们在这里两周了
过几日我们就飞回伦敦去了
去年我们也来过这里
为了萨姆的葬礼
虽然仪式是和遗体一起进行的 但是
因为我们没有找到山姆的遗体 所以
牧师说山姆的灵魂还没有得到救赎
为此
我们必须找到尸体才行
维杰 你能告诉我山姆的尸体在哪里吗
求求你了
你可以相信我 我不会告诉任何人
连米拉我都不会告诉 求你了
请你别这样
不是我不信任你
而是我无法帮你 哪怕我想
请你以后
不要再来这里了
维杰
没事吧
没事
你怎么样 迪拜怎么样
迪拜很美
跟天堂似的
但还是不如这里漂亮
告诉我 我们的电影进展的怎么样了
穆德先生
我向几个人讲述了电影的梗概
他们都觉得非常精彩
但
他们还是不接受电影的结局
我的人生与电影息息相关
现在我把毕生的积蓄都投资在这部电影上了
你要是不介意
我想和你分享一下我的想法
我有什么好介意的
我知道你不像那些制片人
只为了钱
老实说 你的想法非常好
契合人们的期望
那么 你想要
维杰
嗯
我知道你对电影非常痴迷
所以当你卖掉一块土地来开剧院的时候我二话不说
但你真的要拍这部电影
不然呢
电影很快就要启动了
我知道 但是
我们有两个女儿
我们要为她们的将来负责
我拍电影就是为了她们
那我问你 迄今为止你在这部电影上投资了多少钱
告诉我
让我想想
旅行费 住宿费 稿费
三百 五十
三百五十万
你一直让我省吃俭用
而你却把三百五十万浪费在了一部电影上
这不叫浪费
这叫投资
你在干嘛
你说呢
我刚好路过 便进来探望你
你身体怎么样了
身体还行
医生怎么说
医生说我还能活很久
至少一年
要是活得精彩 几个月也都够了
否则 活再长时间也毫无用处
抱歉 我没来参加你女儿的婚礼
维杰
没关系
你为我做的已经够多了
不仅支付我女儿的学费
还有她婚礼的费用
你现在想收养我吗
这不是给你的
是给你女儿的
有什么需要尽管开口
愿上帝保佑你的家人
安格鲁
拿上它
你在哪个学校上学
我不去学校
-妈妈在家里辅导我  -不要说了 安格鲁
到外面去
安格鲁不去上学吗
你还好意思问我
你去坐牢了
我得把房子卖了来偿还债务
你难道看不见我们住的地方很破吗
我连基本的生活保障都没有 你还怪我没送他去上学
你去哪里
是我毁了一切 玛丽
现在我要赶紧补救
如果你的思想 言语或行为
有意或无意伤害了某人
那你应该请求宽恕
人类的救赎在于宽恕和赎罪
生日快乐
祝你生日快乐
米拉 大家都在等你
看 这是山姆的第四个生日
他很害怕 都不敢离开我半步
生日快乐
来 过来 大家都过来
我去找过维杰了 米拉
找他做什么
去问山姆遗体的下落
那他...交代一切了吗
你当时在想什么呢 马赫什
很显然 我没有在想
米拉 我们已经失去了我们的儿子
我不想连你也失去
我的意思是 看看你自己
不吃也不睡
咨询占星家
过去七年一直如此
你觉得这正常吗
我们的儿子被谋杀了
从那以后就没什么是正常的了
米拉 事情都过去七年了
我是他的妈妈 马赫什
不管是七年 还是七十年 我都不会原谅的
当你原谅了某人
你的心灵也能得以解脱
那个被困的灵魂并非别人而是你自己
我想叫山姆的妈妈过来
听听她的想法
你说的没错
救赎源自谅解
但世上有些人
我是无法原谅的 即便我想
但是今天 在这个场合 我想对他们说几句话
无论是有意无意 在不久的将来
如果他们不得不忍受
因为我而遭受的任何痛苦
我都想他们
能够原谅我
祝福你
也祝福你
兄弟 我能为你个问题吗
我们的电影还拍吗
你在怀疑我
不 兄弟
我在怀疑我的运气
一年多了 我还没有拍摄任何戏份
上一个电影 我扮演一个非常重要的角色
我站在后面 一直弹着班卓琴
但是没人注意到我
你再耐心地等等
我们肯定会拍这部电影的
你肯定会扮演其中的某个角色
但这都过去好久了 兄弟
难道你不怕有人偷了你的故事
在你之前把它拍成电影
我已经把故事出成书了
以免有人抄袭
你都干了什么 兄弟
现在大家都知道故事是什么了
那谁还来看我们的电影
电影的观众和
书的读者是完全不同的两类人
而且 我也只是发行了为数不多的几本
躺在无人问津的书店里
重点是没人会偷我的想法
好吧 你觉得没事就没事吧
喂
维杰 今晚还回家吗
南蒂妮 我在忙
我知道你忙
那你今晚能不能早点回来
我们三个女生都很孤单
要不这样
你去叫珍妮过来
那就成了四个孤单的女生了
她把电话挂了
你老婆今天的心情不好
今天你就别想着顺利进家了
听我的 今晚你就别回去了
你就在我这里待一晚
也好
早上才道完歉
晚上又出去买醉 周而复始
你应该采纳维杰的建议
去找警察来帮忙
他们肯定会处理的
珍妮 给阿娇找婆家的事
进展的怎么样了
他们都不愿意 姐姐
不愿意
但为什么呢
通常情况下 我们都不知道
别人在背后议论我们什么
你是我唯一能接触到的人
所以我也不知道
什么
谣言是不是真的 姐姐
谣传阿娇和那个男孩偷情
被维杰看到了
维杰非常生气
所以维杰就...
杀了那个男孩
人们甚至说那个男孩是个好孩子
-是阿娇勾引的他...  -人们在胡说什么
他们只会妄加猜测
无论发生了什么 都与阿娇无关
那个男孩油嘴滑舌
这就是为什么阿娇...
没事的 别担心
人们就喜欢乱讲
别着急 我们会为阿娇找到好婆家的
找个更好的
阿娇的学校来电话了
说这次她的考试要提前了
爸爸
-什么事  -警察来了
别怕
坐下
越紧张越让人怀疑
没事的
要是没事
那他们为何从后门进来
那岂不是...
不要慌张
门铃响的时候 你去开门
为什么是我
你相信我吗
快去
去开门
你们在说什么
她什么时候考试
爸爸
他们是来找妈妈的
-你好吗 维杰  -很好 先生
我们上午收到一条对希夫·库尔卡尼的指控
说他酒后打老婆
珍妮说你们俩都看见了
是的
并且 是你让她找的我们
没错
是确有其事还是你听珍妮说的
是我们亲眼所见 并且不止一次了
-叫他们过来  -好的 长官
这是最后一次警告
要是我再听说你打老婆
你就完了
听明白了吗
我再也不敢了 长官
要是他再打你 你马上找警察
好的
爸爸
爸爸 开门
开门啊 爸爸
爸爸
爸爸 开门 求你了
妹妹 妹妹
怎么了 妹妹
妈妈 爸爸 姐姐出事了
姐姐 姐姐
爸爸 你看
-阿娇  -妹妹
-阿娇  -阿娇
-姐姐  -阿娇
-快叫医生  -好
-阿娇  -妹妹
阿娇
上次心理治疗时我就告诉过你们
不要让她承受外界的压力
不幸的是 今天发生的事情再次触发了阿娇的病情
我已经给她吃过药了
但以后要特别小心 免得再发生这种事
不然的话 她可能会因此丧命
千万要小心
给钱
你不是玛丽的丈夫吗
你去哪里了
你什么时候出去的
几天前
我可以问你个问题吗
你肯定认识这里所有的人 对吧
给我份工作做吧
你看到那个穿蓝体恤的人了吗
去问问他 他买卖房产
什么“买卖房产”
他整天无所事事
告诉他们 你不会再做其他工作了
你可以找维杰试试
哪个维杰
就那个
幻影电缆的老板
他最近刚开了他的剧院
-皮特 来两杯茶  -维杰
这是戴夫
你好 先生
他在找工作
你帮他一把
现在不行
你下周再来找我
谢谢
非常感谢
维杰
发生什么事了 你今天很沉默啊
没事
心情不好
怎么了 是为电影的事烦心吗
不 是我女儿的身体状况不好
哦 那没事
我是说
不用担心 维杰
喝了这个
就什么事都没有了
维杰并不是不知道自己的责任
他尽力做了
那你忧愁什么
维杰 他根本不听我的
我不知道为何他能如此坦然
而我却心惊胆颤
甚至无法呼吸
维杰 你的运气太好了
你的运势正旺
一路高涨
但你还是要加倍小心
为何
你的掌纹显示不久你会有难
如你不小心对待 可能会有不幸的事发生
别让掌纹骗了你 加利卜
那些没有手的人照样活得很好
我从不相信这个
我相信命运掌握在人的手中
太好了 维杰 你这么想就对了
你应该告诉他你的感受
姐姐 你应该试着告诉他一次 他会理解的
我都试过很多回了
但每次我一跟他讲
他就打断我
说：我们不要再讨论这个
但我的心告诉我那根刺还在
一次次地刺痛我
你收到你的考试时间表了吗
收到了
什么时候开始
从11号开始
好
你好 长官
他
好 我会带他来见你
马上
你好吗 盖通德
怎么现在来找我
现在我感觉好多了
长官 你过得怎么样
很舒服吧
毕竟你坐在家里就能拿钱
怎么可能 盖通德
带薪停职我们也得工作
但这是一种全新的体验
尤其对你而言
但我已经被关了七年了
对了 检察长先生是个什么样的人
他是个疯子 也是个天才
为人怪异 但做事狠辣
每个罪犯都有他独特的模式
而他完全懂得
没人能知道
他在想什么
你怎么认为 盖通德
为什么这么晚了他还叫我们来
你不知道 你是认真的吗
那事情就好玩了
当三个人聚在一起
你 我 还有检察官
-长官  -长官
等我一下 萨旺特
长官
他在和谁下棋
他会听见的
在我看来他完全是个疯子
棋子原封不动
他是在大脑中下棋
在他没有计划好最后一步之前
他不会在棋盘上走第一步
下棋不难
象棋就像蛇梯棋
他们有蛇 这有大象和马
我以后教你
长官
要想打败敌人
要先学会如何像他们那样思考
盖通德 知道我为何叫你来吗
知道 长官 因为我是唯一具有
诚实、热情和奉献精神的警官
除了在米拉夫人这里不够努力
索拉夫·加内里瓦拉
帕雷克汉德·帕雷赫建筑公司的业主
他们告诉我你是多么诚实 尽心尽力
第三个是什么来着
热情
你热情地接受了他们的贿赂
坐下
叫你来是因为
你是唯一一个
认为维杰有罪的人
先生 我认人很准
我是对的 可我换来了什么
我已经被停职七年了
而那个维杰
他却逍遥法外
他甚至都开了他的剧院
我听说上周五的剧院人满为患
连上帝都站在不诚实的人的身边
所以他才能逃脱制裁
关于案件你还记得什么
全都记得 长官
确定吗
长官 我可能会忘了我老婆的生日
但我永远不会忘了12号、13号那几天
长官 归根结底
没有证据 我们无能为力
我们有证据
米拉女士 是你
我听说您搬去伦敦了
不是我们听到看到的一切都是真的
这是家人教会我的
他逃脱是因为我低估了一个文盲的能力
这次他要倒霉了
因为他低估了一个母亲的力量
所以你也参与了这个案子
我们与此案无关
你很聪明 能懂我的意思
夫人 您说您有证据
副督察希夫·库尔卡尼
特别调查员珍妮·托马斯
-长官 他俩是...  -卧底
他们是真夫妻
不用战斗就摧毁敌人的防御 是一件多么有趣的事情
-我说得对吗 珍妮  -长官
请坐 我会给你详细解释
塔伦和我从学院时代就是好朋友
自从他被派到果阿
他就开始追踪所有与维杰有关的信息
我们一发现维杰想卖掉一部分土地
我们就制定了一项计划
我以希夫的名义买下土地
希夫和珍妮作为他们的邻居
过去的两年一直都在监视着他们全家的一举一动
并且 我们在维杰的家里都装了窃听设备
对吗 希夫
是的 夫人
这还不止
我们甚至录下了每次南蒂妮和珍妮的对话
包括房间外面的
但我们面临的困难是维杰
他非常聪明
他已彻底禁止他的家人讨论任何关于案件的事情
但我们最终还是找到了一个突破口
我已试了很多回
但每次当我想要进一步套取信息
他就闭嘴不言了
说 “我们不要谈这个”
但我的心告诉我事情还没有彻底完结
实际上它仍然像根刺一样
姐姐
你害怕阿娇会因为告诉别人尸体在哪而焦虑吗
阿娇什么也不知道
维杰第二天在我门毫无察觉的情况下就把遗体挪走了
他说“你们什么都不知道是最好的”
这个案子
留给我们三个重要的疑点
谁移走了山姆的身体
什么时候移的
移到了哪里
现在 其中的两个疑点已很清楚
是维杰移走了遗体
并且是事发次日移走的
但遗体在何处呢
那天晚上
一定有人看见了维杰
在断案之前 我先断人
维杰
是个聪明的人
而聪明人都有一个共同的弱点
他们觉得身边的人都很愚蠢
但维杰
不是其中一个
我听说他一直都很忙碌
通过我的观察 通过我和姐姐的对话
姐姐
对不起
南蒂妮说维杰正在筹划一部电影
让他尽管去拍
他拍他的电影
我们来决定结局
在这个案件当中 日期和作案时间非常重要
我们来回顾一下事件
山姆在10月2日晚被谋杀了
维杰在10月3日早上回的家
把萨姆的车推进了采石场
之后 为了圆谎
维杰开始编织伪证
车票
故意在自动取款机上录下他的脸
还有电影票之类的
然后回家
等到所有人都睡熟了
他在夜里1点移动遗体
维杰必须在4：30前赶回
因为他们都坐5:30的巴士去了潘吉姆
在这三个半小时的时间里
他得花两个小时才能把尸体挖出来然后埋好
这样他就有1.5个小时的车程
也就是说他必须将遗体
埋在他家方圆40里的某处
我们挖掘了森林和维杰的仓库
一无所获
但也让我受到启发
要想知道埋藏遗体的地点
找到准确的时间和路线至关重要
开始询问所有在那个区域工作的人
送报的 送奶的
他们都是早上3、4点工作
一定有人看见过他
长官 大家都很合作
但是我们还没有找到任何重要的线索
那就做一件事
把消息传出去
无论谁能提供与本案件密切相关的线索
都会获得警局50万的奖赏
长官 这可是政府的钱
要是我们奖赏50万...
谁告诉你我们一定会给
动动脑子
我懂了 长官
想 认真想
开动脑子
我记不住 长官
你雇了多少人
-只有一个  -而你却记不住
要是你想起了什么 务必告诉我
好的 长官
还有
送两公升牛奶和两公斤干酪到我家
好的 长官
长官 靠近维杰的家的达尔豪西俱乐部
在10月3日那天举办了一个年度活动
一部名为“ 唐 玛卡尼卡”的戏剧一直演到午夜
有60多人参与了活动
其中一人是维杰的邻居
那赶紧去问他
但是先生 他也不能确定当晚的事
什么
嘿 苏巴什·萨尔维 你怎么样
我有话问你
2014年10月3日当晚
你和妻子
去看了一部叫“唐 玛卡尼卡”的戏剧
在达尔豪西俱乐部
我是去了
但我不确定是不是那天
你又来
看 这是当晚演出的剧照
看仔细点 是不是那天
既然上面说是10月3日 那就是10月3日了
那么当你们看完戏剧回去的时候
可有看到维杰上了车并去了某个地方
没 我没有看到维杰去了任何地方
看到没 长官 我告诉您了
来这里毫无意义
你确定当晚没看到维杰
没有 长官
稍等
我想起来了
那晚我确实看到维杰了
是在4:00-4:30之间吗
-你确定吗  -确定 长官
那天上午我的妻子哮喘病发作
我跑去药店
买喷雾剂
当我返回的时候
我看到维杰开着吉普车进了他家
这件事我很肯定 长官
是吗
那我们来调查的那天
你为何不告诉我们
你只是问是否维杰是...
没关系
维杰回来的路通向哪里
是一条去维杰办公室的捷径
他不可能超过15公里
这里是居民区
圣米迦勒教堂也在这里
长官 他有没有可能把尸体埋在那个地方
如果有人在那里挖沟
当地人会立刻知道的 太冒险了
长官 根据希夫和珍妮的报告
维杰非常自信
警察永远找不到遗体埋藏的地点
懂了
所以是一个意想不到的地方
比如圣迈克尔教堂墓地
不管怎样 先生 没人会在晚上去那里
所以这对我们来说是个好消息
如果是真的 那就是坏消息了
这些年有好几个人被埋在那里
某人的父亲 儿子或姐妹
我们不能就这样去挖掘这个地方
同时也违背了人们的信仰
当人们变得暴怒
他们可能会暴力相向
敌人经常给你一个击败他的机会
我有办法查出尸体是否在那里
阿妞 我在学习 关掉电视
或把音量调低点
你可以去里面学习
你
妈妈 你看阿妞 她影响我学习
阿妞 去给我煮点茶来
快去 煮点茶
你总是偏向她
妈妈 水好了 茶在哪里
你是不是对她期望太高了
顺便问一下 我可以煮茶吗
不行 她在煮呢
妈妈
萨尔冈卡女士
-是的  -你好
塔伦·阿赫拉瓦特
果阿警察总长
警察
警察和强盗
都一样
我能进去和你说句话吗
当然
我想和你的丈夫谈谈
他不在家
没关系
我等他
你好
你有个很有趣的花园
让我想到了什么
有问题吗 长官
这就是问题
人们看到我们就觉得有问题
而不是信任我们
警察随时为你服务
妈妈
给我的
加糖了吗
加了两勺
我们办案很认真
我们不想无辜的人受罚
有罪的人逃脱
所以你不必害怕我们
是的 如果你做错了什么
比如偷窃
谋杀
那你应该感到害怕
这也是合乎逻辑的
因为我们会抓住你 把你关进监狱
之后你的人生就完了
彻底完蛋
不管怎样
可以用一下你的洗手间吗
噢 天哪
多么温馨 守法的家庭啊
触摸木
你还没说你来这里的目的
哦 只是友好访问
想亲自谢谢你 为了珍妮弗·托马斯的案子
我希望每个公民都像你丈夫一样尊重法律
不幸的是 我们今天不能见面
告诉他我很快就会见到他
再见
有人压力很大吗
为什么问这个
我问是因为这些茉莉花
我家里也有
医生说茉莉花可以缓解压力
应该在家里也种一些
这是我丈夫种的
你丈夫的辛苦付出马上就毁于一旦了
什么
这里到处都是害虫
一旦植物被感染
那就没办法了
要注意防虫 夫人
不然 这会令每个人都有压力
感谢您的茶
姐姐
姐姐 有警察
警察去过教堂了
谣传说那里是维杰埋藏遗体的地方
立刻叫维杰回来
不要在电话里谈这件事
是
好 好
好的 我会签署协议 然后寄回去
好 谢谢你
怎么了 南蒂妮
维杰 立刻回家
出什么事了
电话里说不清楚 马上回家
姐姐
发生什么了
你能告诉我怎么了吗
检察长今天来我们家了
这还不算
警察正在圣迈克尔教堂搜寻尸体
我以为警察已经结案了
但他们还在调查
南蒂妮 只要我们还活着 他们就会继续调查
但他们什么都找不到
所以尸体不在圣迈克尔斯教堂
我告诉过你很多次了 我们不说这个
我匆匆忙忙把你叫回家 让你很紧张 对吧
想象过我所经历的磨难
每次我听说警察在调查
我的手脚都是麻木的
我知道你这么做是为了我们的安全
但你能不能告诉我事实
求你了
我不会随便告诉别人的
否则你还这么信我
如果你不想 那也没关系
南蒂妮 别走
在我的心灵和思想之间
我一直跟随自己的思想
今天
我也是如此
原谅我
我不能告诉你
在我的心灵和思想之间
我一直跟随自己的思想
今天
我也是一样
原谅我
我不能告诉你
马丁 我错过去潘吉姆的车了吗
每15分钟就有一辆离开
明白了
给我一杯茶
马上
皮特
维杰先生
对不起 我忘了给你找工作
没事
您能记在心里我已经很感激了
我在潘基姆找到了一份工作
恭喜你
-谢谢...  -维杰
有人找你
-再见  -好
维杰的案件有一次成了热点
警方已迅速采取行动
请坐
我每年都听到这句话
“警察在这里找，在那里挖”
但他们最终得到什么
一无所得
维杰什么都没做 他们怎么可能找得到
你好 维杰
什么事
长官 都过去七年了
我的家人还在被骚扰
警察甚至非法攻击我们
但我们还是合作了
你是唯一一个认为维杰是无辜的人
维杰聪明地骗过了所有人
他肯定移动过尸体
你说得好像他埋尸体的时候你在场一样
警察让我去了无数次警察局
但我什么都没说
警察又开始盘问每个人了
问2014年10月2日和3日晚上是否有人见过维杰
我听说给他们有用情报的人
会被警方奖励五十万
五十万
-你怎么知道  -我有内部消息
内部消息 厉害啊
洛奇 你女朋友呢
-别问了  -我听说她和别人结婚了
尽管笑吧
当它发生在你身上 你才知道什么感受
这些家伙在说什么
这些家伙在胡说八道
如果检察长先生有要问的 他可以叫我过去
我会亲自去见他
但我的家人
不 维杰 你搞错了
那只是一次友好的拜访
但我们还是要记下来
谢谢你 警官
维杰骗了所有人
他肯定移动过尸体
警察又开始盘问每个人了
问2014年10月2日和3日晚上是否有人见过维杰
你说得好像他埋尸体的时候你在场一样
我听说给他们有用情报的人
会被警方奖励五十万
长官
你好
对不起 先生 这么晚打给你
没事 他是谁
他因为一起谋杀案坐了七年牢
他说他知道维杰把尸体藏在了哪里
在哪里
他没说
他说他只会告诉高级军官
我们能不能信他
总有人为了奖励而浪费我们的时间
你说得对 但我们能不能先听他说完再放他走
当然
你叫什么
戴夫
那晚你看到维杰了
是的 看到了
他把遗体藏到了哪里
长官 我会告诉你的
但我需要钱来交换情报
要多少
250万卢比
看到没
我告诉过你他是个骗子
我在10月3日晚上看到了维杰
他拿着一把铲子 他的吉普车停在外面
我看到他了
实际上 那晚
那晚我杀了人
我在躲警察
在躲的时候 我看到了他
-真的  -是的
几点
3点或3点半
骗子
维杰在1点钟埋了尸体
不 长官 是在3:30
你比我了解事实
我没有撒谎
在拿不到钱之前我什么都不会说的
好吧 我们给你一万 说吧
我又不是乞丐
为什么你
你觉得你很拽 是吧
看好了
看我不花一分钱就从你那里得到情报
你可以做任何你想做的事 长官
我在牢里关了七年
我早就习惯了 别想吓我
我犯了个大错 我不该找警察的
我应该直接去找维杰
他会付钱让我闭嘴的 我犯了个大错
-看我打死你  -盖通德
你会拿到奖赏
二百五十万
要是我发现你在骗我
那你死定了
我有不傻 长官
我干嘛要对警察撒谎
谢谢 谢谢
-Braganza先生  -嗯
遗体在哪里
哦 对比起
在这里
我是说 他就把它埋在你站的地方
那时候警察局还在建设中
是的
确实如此
我看到维杰把它埋在这里，真的
那个混蛋
自作聪明的家伙 你认为我们会相信你说的任何话
-你...  -盖通德
我
现在一切都说得通了
这就是他的自信
一个我们从未想过的地方
还有一件事 盖通德
在找到尸体之前 他一直待在这里
我
欢迎再回到监狱
上级允许我们挖掘监狱
但我们只有一天时间来执行整个行动
想雇多少人就雇多少
只要尽快完成就行
工人们应该在黎明前到达
根据法规
上级官员会一直在现场
并且他们都会对整件事
做一份详细的调查报告
更重要的是
如果我们在那里找到尸体的残骸
不是如果 是必然
法医部门会立即把证据送到他们的办公室
过几天就会把报告交给我们
-都听清楚了吗  -是的 长官
早上没吃早饭吗
快点
动作快点 快点
你去哪里
去尿尿
你不该喝这么多水
控制一下 回去工作
拿起铁锹
好
有压力更有动力
但是长官 我们为什么要挖
为了宝藏
如果我们成功了 你们每个人都会得到一份
现在赶紧干活了
祈祷我们能找到它
否则 我会把这个变成你的坟墓
快点
等等 你要去哪
长官点的茶
放这儿就行了 我们会带进去
皮特
警察局怎么了
不知道
看来他们在挖什么东西
停
停 都给我出来
一旦申请到了 我就
长官 找到了
-快点  -来了
你已经说了20多分钟了
你好
何塞 你在哪里
吃午餐呢
请别告诉我为什么这么久才吃午饭
-你知道马丁最近的情况...  -我有说什么吗
听 为什么警察局门口有这么多人
不知道 好像还在进行中
在做什么
在挖东西
喂
我过会儿给你回电
发生什么了 维杰
回去吧 我现在得去别的地方
怎么了 维杰 你在隐瞒什么
在我回来之前 谁都不许出门
把门都关上
警察局里是什么
是你藏尸体的地方吗
不管付出什么代价
我都不会让你们出事的
-夫人...  -夫人 夫人
夫人 警察局里发现了一具尸体
这是警察的失职吗
女士 维杰会被逮捕吗
- 夫人 维杰  -这算是警察无能吗
女士 警察局里发现了一具尸体
先生 警察局里发现了一具尸体
我们下一步做什么
我们已经提交了一份请愿书要求审问他
法庭听证会将在下午1点举行
之后就只是时间问题了
塔伦 他很聪明 别给他时间思考
法医报告到了吗
谢谢
年龄在15-20岁之间
男性
头骨上有裂痕
死于头部外伤
我们得把它送去做 DNA 测试
我们需要你的血液样本
基于这些发现
法庭允许警察
审问维杰一家八个小时
请告诉你的委托人明天早上8点到场接受警方询问
好的 长官
就这样
法庭解散
我们所有的辩护都取决于你的证词
你什么都不知道
不管里面发生了什么，坚持你的陈述
明白
祝你一切顺利
香蒂、塞瓦、尼亚伊
尼亚伊
每个人都希望我们这样
尤其是死者
对不对 维杰先生
很高兴见到你
我是你的超级粉丝
维杰女士
茉莉花还好吗
你一定很想念它们
还有
你的常识怎么样
沙什特里和甘地之间有一个共同点
你可知道是什么
你告诉我
呃
你应该知道的
天哪
让我告诉你
他们的生日都是10月2日
另一件事也发生在10月2日
你猜得出吗
答不出来
那好
下一轮来了
你认出他了吗
我见过几次
但不认识
但他对你很是了解
他叫戴夫
他的证词是什么
他声称在2014年10月3日的晚上
他看到维杰在3:30左右从车站出来
你是认真的吗
他还看到了什么
维杰拿着一把铲子
维杰先生
他在说什么
装糊涂
把你可爱美丽的家人留在家里
究竟想挖出什么
半夜三点拿着铲子去警察局
长官 要么他在撒谎 要么他看到了别人
哦
我从未去过那里
无论白天黑夜
2014年10月2日那天
我们当时正在参加高玛严德的宗教聚会
哦
- 10月3日 我们  -等等
你能再说一遍吗
让我继续给他们讲故事 塔伦
他们在潘吉姆吃了土豆蔬菜咖哩
看了电影
等等 等等
别害怕
我不会再问你任何问题了
因为你已经把一切都告诉我们了
困惑吗
你太天真了
让我解释给你听
姐姐
你害怕告诉别人尸体在哪里后阿娇会紧张吗
阿娇什么都不知道
第二天维杰在我们毫不察觉的情况下把遗体移走了
他说我们最好不要知道
不要自责
现在找个好邻居很难
你们一直装作无辜
他们一直装作是你们的邻居
现在告诉我
你在斯瓦米钦玛雅南德的宗教集会上做了什么
好了
该带你去我的审讯室喝茶了
请吧
很“好喝”的 来吧
我的时间宝贵
不要浪费我的时间
我会问你三个关于山姆被谋杀案的问题
谁做的
为什么
以及怎么做的
长官 我之前就说过了
我们都不在场
我什么也不知道
我警告你
不要浪费我的时间
过来 过来
为什么你要杀了山姆
我
我没有杀山姆
盖通德
问她是怎么杀的山姆
快点
说
米拉女士在问你话呢
快说
-嘿...  -切记
不要留下痕迹
长官 你在做什么
快说
长官 这是违法的 你不能这么做 长官
你不能这么做 长官
放开她
那你就交代
-长官 我求你了  -快说
求你了 长官 请阻止他们
维杰先生 法律会给你同样多的尊重
就像你尊重法律一样
长官
告诉我们
-不要 求你  -"放开她 放开她"
-长官 她有疾病  -快说
你这次也要装傻吗
你要发脾气吗 大声点
长官 请阻止他们 她有哮喘病
- 先生 她会出事的  - 连我都有病
谎言快把我逼疯了
请放开她
不停地打她 直到她说实话
你姐姐杀了他 是不是 告诉我谁杀了他
- 告诉我她是怎么杀死他的  - 长官
长官
告诉我 你怎么杀他的
你用什么杀的他
长官 请你阻止他们
告诉我真相 他们自然停下
告诉我 你打了他哪里
- 长官 她可能会出事  - 告诉我
-长官 她哮喘严重  -告诉我
长官 让他们停下
告诉我 否则我不会放过你
告诉我
-告诉我 否则我不会放过你  -长官
-嘿  快说  -长官 快叫医生来
求你了 长官 我会把真相告诉你的
长官 快叫医生 求你了
Gaitonde
-阿娇 阿娇  -停
-阿娇 阿娇  -姐姐 醒醒
-阿娇 阿娇 阿娇  -快醒醒 姐姐
阿娇
阿娇 阿娇
姐姐 姐姐 醒醒
想说什么就说吧
我想先进去看看阿娇
我受够你了
你还是先承认杀人事实吧
否则 我有别的办法让你说出来
我叫维杰
这是我的供词
2014年10月2日
南蒂妮和孩子们出去了
我在办公室里喝到很晚
当我到家
我看到有人想溜进来
我旁边有根棍子
我拿起棒子朝他的方向走去
我用棍子打他的背
但他倒下了
头部受了重伤
一切都发生得太快了
我完全懵了
当我走进
发现他已死了
他还是个孩子
跟我的女儿一样大
我害怕极了
我的家人随时都会回家
所以我把尸体装进了麻袋
然后埋在了花园里
第二天我从承包商雷恩那里得知
警察局的地板安装将从星期一开始
等周日晚上大家都睡着了
我就把尸体埋在警察局了
因为我觉得
它是最安全的地方
你说这些是为了救你的家人吗
真相就像一粒种子
无论你埋得有多深
迟早会长出来
但我的家人不应该为我的罪行受苦
这就是为什么我留着那根杀死Sam的棒子
上面有我的指纹 完好无损
我们现在能逮捕他吗
这只是一天的问题
我们明天会进行司法审理 你没事吧
有件事得注意一下
千万别提山姆拍的视频
维杰也在保守这个秘密
他不希望他女儿的事被公开
他会进监狱
但不要放过他的家人 塔伦
务必
Meera
你是怎么回事
他都要坐牢了
难道他全家也要受到惩罚吗
那个女孩患有癫痫症
是那个女孩导致山姆被杀
你竟然同情她
我不是在同情
而是在展现人性
你知道吗 马赫什
如果每个人都像你这样想
世界会变得大为不同
但不幸的是 事实并非如此
所以这个世界需要我们这样的人
维杰罪有应得
如果他早承认
他的家人就不会发生这种事
但他没有
对他来说 这是一场圣战
要么输得彻底 要么赢得光荣
但绝不妥协
如果他不肯妥协 我们为什么要妥协
每个案子我们只有一个目标 米拉
伸张正义
我们这里也一样
好吧 我挂了
告诉爸爸妈妈保重
这都是我的错
不要责怪自己
总有一天会发生的
你还醒着吗 孩子
我怎么睡得着 爸爸
你替我
是的 果阿警方发现了一些与本案有关的尸体
他们认为这具尸体属于山姆
在这件事之后 维杰
和他的家人又一次成为焦点
让我们来看看这个有争议的事件会如何结案
记住你对我说的话
“人人都有幸运的一天”
我不是狗
但今天是我的好日子
上车
长官
有什么进展吗
我们20分钟后抵达
到了立马给我打电话
长官 有人要见你
他说有些关于维杰的紧急事件要告诉你
让他进来
你好
我叫Murad Ali 我是电影编剧
你不需要介绍 请坐
先生 女士
你最近没有写剧本吗
事实上 我妻子死后
我就停止写作了
我现在住在迪拜 我在那儿定居了
你想告诉我们一些关于维杰的事
是的
我第一次见他是在2016年
我对这个案子知之甚少
但我认不出他了
因为他说他叫 维杰 Godbole
我们之前见过
你看起来很面熟
我经常去你的片场
我们也谈过一次
我那时候没有胡子
啊 我还在想在哪儿见过你
告诉我 我能帮你什么
Murad先生
我有一个故事
如果你给我15分钟的时间 我愿意为你讲述
好
他向我讲述了他的故事 我惊呆了
故事不可思议
所以我马上答应写剧本
他预付了我一百万卢比
他说他也会制作这部电影
但他有一个条件
什么条件
他的条件是我们不会开始拍电影
直到我们电影的剧本已经完全准备好了
在我们第一次见面的时候 他的故事几乎完成了
但我们花了两年时间才完成剧本
事实上 他希望剧本中的每个细节都完全符合逻辑
无懈可击
有一件事一直困扰着我
你们一定知道这部电影的故事
穆拉德先生 我们时间不多了 所以你得快点
好
故事开始于庞多伦
一个叫拉姆的家伙无条件地爱他的儿子亚丁
一天晚上 亚亭和他的朋友们在外面狂欢
在俱乐部里 一个醉醺醺的家伙
开始对他的朋友行为不端
他不是一个普通的男孩
他是一位杰出建筑工人的儿子
即使要求了他几十次 他还是不听
事情开始失控
亚丁当众打了那个男孩一巴掌
一怒之下 男孩跟着亚丁去报仇
他们互相打了起来
亚丁不小心杀了那个男孩
当拉姆回到家
他看到他的儿子在男孩的尸体旁痛苦地哭泣
拉姆知道这个男孩是一个著名建筑商的儿子
如果他什么也不做
他儿子的生活就从此彻底毁了
拉姆想了很多
他突然想到建筑商的新楼正在建设中
他埋葬了那个男孩的尸体
就在他父亲的新楼下
但他知道警察总有一天会来找他
电影的后半部分是关于
他是如何收集不利于自己的证据来拯救他的家庭的
在高潮部分 警察发现了尸体
拉姆为了救他的儿子承认了罪行
所以他在拍一部关于他自己生活的电影
我有点迷惑
你说你是在2016年和他见的面
是的
如果剧本已经准备好了 为什么电影还没拍呢
也许他害怕这部电影会给他带来麻烦
不 不是这样的
事实上 我们两个都不喜欢这部电影的结局
虽然他担心这个故事会被剽窃
失去版权
所以他把这个故事以书的形式出版
什么
什么时候的事
一年前
小说还能买得到吗
出版的书不是不多
书究竟能不能买得到
如果你仔细找找 还是会找到的
书是以维杰的名义出版的吗
不是
这就是为什么我在这里的原因
因为那本书是以我的名义出版的
版税归谁
前期出版所用的钱是他出的 但后期的版税都归我
是银行转账还是现金
现金 虽然我跟他说得很清楚
好吧
你说你对电影的结局不满意
没错
所以我们开始为新的结局想新的点子
是我
长官 这里有情况
发生什么了
第二天我从承包商雷恩那里得知
警察局的地板安装将从星期一开始
周日晚上大家都睡着了
我把尸体埋在了警察局里
法官大人
我当事人的证词是在警察的逼供下说的
真的
是的 法官大人
我搞不懂这家伙
他究竟想干嘛
不管他想要什么 马赫什 反正这次他逃不掉了
他完蛋了
不 米拉
恐怕这只是个开始
法官大人 整个案件完全是虚构的
这个故事被警察从一本叫“误杀”的小说里偷走了
他们在法庭上提交的声明声称是维杰的
但却是被逐字逐句地从这本小说中提取出来的
他又开始玩游戏了
就像他说的“这只是个开始”
什么
剧本写完后 维杰来见我
穆拉德先生 结局有问题
什么
英雄进了监狱
公众不会接受这样的结局
要想电影大卖
他必须在最后赢得胜利才行
我有一些想法
但我需要你来帮忙写下来
那你说说看
这个故事发生在庞德伦
对
所以如果警察真的找到了尸体
下一步怎么办
我会想办法
我和警察关系很好
所以我得到了他要的所有信息
并给了他
基于这些信息 他创造了一个新的结局
我马上告诉他这个结局风险太大
他也同意了
所以我们放弃了这个结局
好吧 那新的结局是什么
能告诉我们吗
我担心维杰
他的案子有太多巧合了
一直找不到山姆的尸体
然后在他们自己的警察局被发现 就像这本小说里一样
法官大人 警察局是个直接由他们控制的地方
人们不了解里面具体发生了什么
事实上 米拉 · 德什穆克一直认为
维杰一家对她儿子的死负有责任
多年后 当警察发现他的尸体时
他们对此秘而不宣
等待一个完美的阴谋
-然后  -我反对 法官大人
-辩护律师说了...  -斯瑞先生
我不明白这是怎么回事
根据DNA报告
这具尸骨不属于山姆本人
高潮是什么
英雄知道警察总有一天会找到尸体
所以
他开始努力改变自己的命运
他开始寻找一具尸体
年龄 身高和体重都与男孩匹配
同样死于头部外伤
有一天 他终于找到了一个
主人公在葬礼上遇到了一个人并且认识了他
最后 他成了这个家伙的朋友 经常去看他
英雄得知了人体变成骨架需要多长时间
那人负债累累
英雄帮他还清了债务 赢得了他的信任
当男孩的尸体变成骷髅时
英雄把他的要求告诉了他的新朋友
他的新朋友出于对他的感激
将男孩的尸骨给了他
在此期间 英雄也知道了
如果警察发现了尸体 下一步该怎么办
如果尸体被发现
然后警察会把它带到泊都陵
去离这里三小时车程的安德鲁医学院
法医专家会进行尸检
比如死者的年龄
他的性别
死因
当所有的检查都完成后
尸体会被送去做DNA测试
这些都是在白天完成的
在那之后 英雄和来自法医部门的保安
交上了朋友
相处融洽
-你好啊  -维杰
来两杯
最终英雄发现了保安的弱点
维杰 我一直想演电影
我是个很棒的演员
让我在你的电影种参演一下
行吗
这里有摄像头吗
这里没有这种东西 维杰
只有我 蚊子
我们在狂欢
过来 维杰
在赢得了保安的信任之后
英雄便耐心等待
很多年过去了
终于到了他害怕的那一天
警察找到了那具尸体
是我 维杰
你在哪里
在办公室
别动 我来找你
你都没看到这些报告吗
法官大人 我听说这些报告还没到
我要和你的长官聊聊
-好的 大人  -让他来我的房间
-立刻  -好的 大人
你的委托人可以离开了
非常感谢 法官大人 我还有一个请求
我们要提交一份请愿书
在果阿高等法院 永远撤销这个案子
在此之前 不应对维杰一家采取任何新的行动
通过
对他来说 这是一场圣战
他要么赢 要么输
但绝不会妥协
刚才到底发生了什么 阿拉瓦特
你到底想干什么
把小说中的一个故事作为一个案例来呈现
法官大人 你提到的那个故事
这个故事的美妙之处在于 尽管它是真实的
但又可以说成是虚构的
我们都知道真相是什么 但无法证明
谁会相信一个普通的有线电视运营商能计划好这一切
但命运眷顾他 他赢了 我们输了
我对这次失败负全部责任
私下里说 阿拉瓦特
未破案件在我们的系统里已经不是新闻了
告辞 法官大人
尽管事出有因
英雄还是不能直视男孩父母的眼睛
故事还未结束
高潮时间未到
我给了你要的
但我只有一个请求
放过我的家人
我们得到了我们需要的结果 米拉
就此算了吧
米拉
让他走吧
求你
米拉
噢 米拉
我们以为我们在监视他
但事实却是
他一直在监视我们
你去哪里了
总得归还点什么吧
我们可以走了吗
每个人都有三种世界
一个在内心
一个在外面
另一个则由他本人创造
离开这三个世界 人是无法活下去了的
对我而言 家庭就是我的世界
我可以为她们做任何事
不顾一切
不管有人说他自私
或是别的