等过了这个坎 我就找人来接你
我凭什么相信你啊
那你还能去哪
哎
你好 我好什么了
我收不到房租我好什么了
中介跑路了 你就可以白租房子了
你不是演员吗
出去奋斗啊 演戏啊
你跑到这里来跟我演什么戏啊
现在搞垃圾分类你晓得嘛
你就是垃圾 我告诉你
我一定把你清出去
（罗马仙池）
你好 驾驶证看一下
二队查紧点
好 收到
身份证也查一下
好 OK 停 服装
来 尾板
来 换机位 放车放车
这个的确是真的
贵宾一位
欢迎光临罗马仙池
罗马仙池祝您条条大路通罗马
先生 充会员吗
充五千返一千很划算的
大哥我先来的好不好
你听 就在刚刚
你这张体验券已经过期了
请稍等
不是 我来的时候还没过期呢
充一千返两百也得咧 先生
如果你充值的话
我个人再送你个水果盘
哎 哎
十一点五十七
表快了
谢谢啊
确定是这个柜子啊 不会错的
仁兴医院 仁兴医院
谢谢光临 请慢走
别跑
站住
都欠了一年了
现在才还
干中介啦
接了个新戏
什么戏
一个悲剧
你说当年咱们话剧社的那些同学
也就我还在坚持了吧
所以说这个坚持啊
这大钻戒
过完年就办婚礼了
到时候要是有时间 就来啊
份子钱
祝你们幸福
哎
干啥呀你
你不是让我
我说你背后有个脚印儿
刚拍完打戏
戏精上身
你谁啊
我
找我的啊
你认识我
不认识
昨天晚上澡堂子 我
陈小萌
啊
主治医生找你呢
哦
别着急啊
警察已经在路上了
一会儿就可以联系你家人了
嗯
这边儿 来
谁是陈小萌
陈小萌
到
你就是陈小萌啊
嗯 医院通知我们说你失忆了
失忆了
看来他对失忆这件事儿 也失忆了
不是 我
我是失忆了
我失忆了
你看他
这种由于颞叶受创所导致的
逆行性失忆
在短时期之内
彻底恢复的可能性很小
你也不用太过焦虑
你先回家去
在熟悉的环境里
因为某种特殊物件的刺激
之前康复的病例 还是不少的
之前是失忆了
但是我刚刚 我
我康复了
我出院了 回家了
这么快啊 对 医生也觉得很神奇
说是医学的奇迹
你可以出院啦
哎哟 对不起 对不起
不好意思啊
李由妈妈
哎
您好
我是李由的体育老师我姓窦
什么时候的事啊 上体育课
但是和体育课可没关系啊
刚一集合他就躺地上了
啊
你放心 医生说了
他各项的身体检查结果都很正常
可以说是健康
甚至有点强壮
强壮他为什么会晕倒啊
有没有可能是因为这个演讲比赛
给他压力太大了
这个李由私底下都跟同学们说
他爸是一个宇航员
当然
小孩儿私底下开玩笑
我觉得也无所谓了
他爸是不是宇航员
这跟演讲比赛有什么关系啊
啊
您还不知道吗
这回演讲比赛 李由选的题目就是《我的父亲》
为什么装病
我没有
是不是因为演讲比赛
其实你可以考虑换换别的题目
比如说
我的母亲
我伟大的母亲
我美丽的母亲
我可爱的母亲
都可以啊
这么多年了
我们全校同学都已经对你很了解了
你明年不是要小升初嘛
再加深一点他们的印象
不想再说你了
那你不是自讨苦吃吗
自讨苦吃怎么了
他们都说我完不成这个题目
我要让他们输的心服口服
那你为什么要撒谎啊
我没有撒谎
万一你相亲
相中了一个宇航员呢
先学做人再学演戏
拜拜
拜
还用我来教你怎么回答他们吗
不肯结帐嘛 那你就写十篇推送
黑他们品牌
不好意思啊
你就算失忆
总应该记得自己的名字吧
我叫陈小萌
那你多大啦
应该是三十二
是不是有点显老
没有
我三十三岁
那你没给家里人打个电话联系一下的啊
我剩最后一次机会
我不敢乱试
哎
你好
东西忘拿了
谢谢
人呢
来来来
赶快赶快来来来
把东西全拿走
哎 停一下停一下
你停一下 哎 你什么意思啊
什么我什么意思啊 你谁啊
我住这
从这一刻起
你不要住在这里了
你住别人房子是要付钱的 你明白吗
我不管你把钱交给谁了
我是这个房子的总房东
我没有收到钱 所以你不要住在这里了
哎 来 你快快
哎 放下
你能不能缓两天啊
缓两年都可以 你出去缓
你把我的房子住得像厕所一样
有钱泡妞
没钱去打扫房间吗
你有毛病啊
你在胡说八道些什么啊
我胡说八道什么了
你要干什么
我跟你讲 这房子我的
你要住 钞票给我
没钞票 滚出去
好呀 我帮他交
我还不知道你的名字
你放心 钱我一定还你的
哦
这个送你 别别别
哎呀 你自己留着吃好咧
我真的不知道怎么感谢你
你收下 你收下
那谢谢啊
拜拜
我该怎么
联系你啊
哎
你还欠我钱了啊
不要再想着死了
（关于自己）
（姓名陈小萌 年龄三十二）
（他）
（工作 演员）
（活成了个笑话）
（他）
（性格 悲观）
（体面到乱了真假）
（噢 塔）
（邋遢）
（越到顶端越窄）
（两只奇葩）
（一定挤不下）
（他是一匹不吃肉的狼）
（睡在一张空欢喜的床）
（擅长 整理）
（他是一只贼油腻的兔子）
（在用一种贼单纯的方式）
（喜好看电影 表演 音乐）
（过完这辈子）
（明天早上七点半 车墩南京路十字路口 红绿灯集合 刺杀）
记者
机长
快递小哥
医生
律师
国际刑警
怎么办
怎么办 怎么办
骗谁呢
你这个办假证的
你还是个变态办假证
你这个死变态
是谁
把你送到我身边
生存还是毁灭
这是一个问题
这是一个值得考虑的问题
喂
Z先生
第一次听到您的声音
二十万的尾款
我们已经准备好了
麻烦您给个地址
啊
三十个兵
三十个匪
会死的全死前面来
别乱闹啊
还要八个囚犯
看着很饿的那种 有没有
有 我我我
麻导 我行 我很饿
小点声
你不行
这个现场除了我之外
绝不允许有第二个胖子出现
你出去
来来来 我
你认识我吗
我凭啥非得认识你啊
滚
哎那谁你等会儿
就要他这种啊
看起来很饿
走道儿都饿飘了这种
还有谁
这干什么呢这是
跑啊
怎么不跑呢
停
停 停
副导演呢
副导过来
你有病啊你
嗯
我刚刚从医院出来
对不住啊 对不住庆哥
麻明
哎 老麻 过来过来
这哪找的 麻明
这哪儿找的
哥哥哥 消消气
多少钱这是
那个
这位演死囚的老师
你得救了
自由了
自由
逃跑
现在逃跑 嗯
快跑快跑使劲儿跑
这样吗 对对 远去远去
去追逐你的梦想
好勒
来 再来一个 再来一个 再来一个
什么失忆 堕胎 三角恋
读者就喜欢这种狗血
你们看看你们现在的内容
有流量吗
有数据吗
再这样下去
明年的投资份额
可就说不好了啊
你们有什么要说的吗
每次都是我来背锅
哎 你们也是领工资的呀
我是养了一帮祖宗吗
别撞了
撞墙有用你天天给我十万加啊
回去给我重新想选题
必须给我找出最有特点
最独特的人跟故事
散会
是你
就是你
肯定是你
住院费 医药费
都是你交的
是不是
是我
别别别
不至于
还不知道你怎么称呼
陈
周全
周
全
这名字真潇洒
既然那么巧 遇上了
到我家坐坐吧
你家
就在那
不用了吧 太麻烦了
哎 小伙子
哎 你是什么垃圾啊
不好乱扔的哦
不麻烦吗
走吧
那边
再上去
哎
哎你怎么在这儿
我
什么时候来的啊
我 我刚来 跟这开会呢
他是周全
她是李想
他帮我付的住院费
她帮我交的房租
不好意思有点乱
三十多了
没有固定的工作
交不起房租
当演员
连群演也演不好
长一张老脸
名字叫小萌
想死也是应该的
所以我把它挂回去
在提醒自己
连抽烟也给忘了
我有一个朋友
也对生活失去了希望
也想离开这个世界
可是他比你还惨
卧轨
火车改道
跳楼
天台被封
服毒
毒药过期了
想死都死不了
哎
太没素质了
那后来呢
后来
他
他就中了彩票了
不要灰心
要有理想
有了理想
就有希望
（密码438438）
不好意思我先
我还有事我先走了啊
那留个联系方式
住院费我 好好活着
努力 加油
再见
（周全恩人）
（媒体样品机）
不能再要你的东西了
客户给的样品机
不要钱的 我不要了
真的不要钱的 不要钱的
拿着
请你吃个饭
Z先生
晖总的意思
是希望请您吃个便饭
当面把钱交给您
喝杯酒
交个朋友塞
嗯
这是一个好选择
您想要喝点什么 除了水以外
要不要来一些红酒
不用了 谢谢
给他一杯白葡萄酒
不用了
我喝水就好
谢谢你
没关系的
哎你
英语说的倒是蛮好的嘛
对啊
我会英文
（录音中）
（懂英文）
哎 可以借我看一下吗
谢谢
餐前面包
请享用
（恩人李想 代付房租二千元整）
我可以写吗
（明天蕴含着希望 但希望只会眷顾那些相信它的人）
对不起 我让你见笑了
不会
我真的很感激
我在想
之前我哪怕得到一次这样的鼓励
应该也不会想去死
（易哭）
我蛮好奇的耶
失忆是什么感觉啦
感觉很陌生
就像是活在别人的身体里
忘掉自己
应该会让你更容易地扮演别人吧
没那么容易
像是电影里的桥段
突然把一切过往清零
陌生的周遭
不确定的关系
恐慌
不安
无助
什么都不知道
就越想知道
知道的越多
就越觉得可怕
鸳鸯锅
是我们对外地朋友
最大的尊重
来
我敬你一米
感谢你替天行道
为民除害
龟儿骗子
骗子都没有好下场
Z先生
我录这个视频呢
也没有其他意思
我就是想看一下
龟儿骗子
到底是怎么死的
你不会介意塞
嗯
爽快
另外
我还有一个疑问
你那个后备箱的厨余废料
你是怎么处理的呢
问多了
问多了问多了
哎 商业机密
怎么可能随便透露嘛
就像我们品牌这个鸭血
为啥子其他家
都做不出来我们家这个口感呢
独家秘方塞
龟儿是不是听不懂我们那边的话哦
你帮我翻译一下
我这个人
不喜欢说普通话
上海话
我也说不来
我讲了这么半天
我讲了半天
你都不开枪
是没听懂么 还是
开啥子黄腔
读半天大学
普通话都没学会
我们老师也不怎么会说普通话
还敢顶嘴 晖总
痛 晖
总
基本上
听得懂
哎呀
早点儿说嘛
小娃儿
硬是不懂事得很
让Z先生见笑了哈
我自罚一米
耿直
尾款
除了尾款
还多放了十万块
吴言真死了
就该这个狐狸精咯
我有一个梦想
天下骗子
死光光
你没有想过报警吗
想过
但是我害怕从别人的口中
知道我一生
万一
我是个罪犯
我看人很准的
你 不可能的
（我怀上了失忆男友的孩子）
（吴言真失联 疑携巨款潜逃）
骗子
骗子都没有好下场
我已经是死过一次的人了
死都不怕还怕活着吗
就当是老天开眼
给了我换个活法的机会
（任务 活下去）
（演员艺术语言基本技巧）
吔屎啦你
（曾九蓉与吴言真会面）
你别老盯着我看
我都进不去戏了
嘿
哈
八百标兵奔北坡
炮兵并排北边跑
炮兵怕把标兵碰
标兵怕碰炮兵炮
今天清晨
天刚朦朦亮的时候
我在睡梦中
被一只喜鹊吵醒了
我还在奇怪
这么多高楼大厦
怎么会有喜鹊吔
我想了好久才搞懂
肯定是Z先生
有好消息要分享
是那个女的
找到了么
喂
喂喂
Z先生
你好 哎 喂
哎
对
很高兴认识你
给我点时间
我正在用我的魅力接近她
挂了
二十五场三镜一次
开始
来 这是一个陌生的星球啊
陌生的星球
特别冷
流浪的感觉
流浪感
浪 浪起来
外星怪物准备
上
上啊 上
来 摇
走
别挡我画面
停
来 重播
你不累啊
我累啊
累你还那么卖力
演戏啊
我跟你说过多少遍了
这里边全都是群众演员
你再怎么卖力也演不上影帝
偷点儿懒懂吗
导演
抱歉他新来的
我这就让他走
不是
他
演得非常好
死得通透
通透
感谢你对中国电影做出的贡献
这才是演员
我要感谢他
一龙
把名字记一下
片尾感谢
好勒 导演
你叫什么
我 哎
怪我 怪我 怪我 导演 导演
哎
这些天我没白教你吧
嗯
以后发达了
记得请我吃火锅
喝两杯
你记着点儿啊
小黑
咪咪啊
爸爸来啦
吃饭饭啦
爸爸给你们带吃吃啦
花花呀
小白
哎呀
跟我捉迷藏是吧
大爷 啊
猫是不吃狗粮的
我这是狗粮啊
姑娘啊
我一看
一听你啊
我就觉得你是个善良的人
那我现在该怎么办呢
找他们去
我赶紧找他们去
那
敢问路在何方啊
大爷
您往左
谢谢啊
你别转弯啊
啊
继续往左走
好勒好勒
走啊
好勒
我错了
不是 我没有恶意
我就想跟你认识一下
无聊 就跟你说说话
说 说两句话
没必要
有必要 有必要
就认识一下嘛 真的
交流一下 求你了
（干垃圾）
别接
接了你会死的
是我太太 不接我死得更惨
你有想过吗
自己想要找回什么样的记忆
友情
亲情或者是爱情
没那么具体
我现在的状况就好像一个婴儿
看到什么
就想伸手抓住
而且还是个孤儿
嗯
幸运的孤儿
莫名其妙来到这个世界
人潮汹涌
幸好
遇上你这样的好人
给你看我儿子
十二岁了
蛮可爱的
没想到
你都成家了
就选这件了
好不好看
你太美了
走吧 我们再去选一件
我没结婚
也没结过婚
这十二年
都是我跟我儿子
（李想 朋友 喜欢的人）
（熟识的是体温）
汪汪
花宝
你在干嘛
救猫咪啊
给它们一个家
一个精装修的家
叫我小九吧
叫我小萌吧
嗯
拜拜 小萌
等一下
时候不早了
要不然
我去您家里
蹭点儿饭吃
下次吧
小萌
你不要留
我怕我真的会留下来
我是说 你不要送
我明天还来呢
哎
我可不吃葱蒜啊
这次
我也是没有办法了
所以才来找你的
主要
也是孩子小学最后一次演讲比赛了
以后想要弥补
也不太可能了
这个方式
可能不太合适吧
哎呀 就是过来碰碰运气的
实在为难就算了
没有事情的
感谢这位父亲的辛勤付出
下一位呢 是来自六年级二班的
李由同学
掌声欢迎
我写过太多次我的妈妈
但在小学最后一次演讲比赛的时候
我想让大家认识一下
我的爸爸
哎 哥们儿
拿着什么呢
过来 哪个部门的
别走 哎 偷东西
偷东西啦
哎 哎
每一个人都有父亲
但所有人的父亲都不一样
妈妈说
我的爸爸是捉迷藏的高手
一藏起来
我怎么也找不到
就连我开家长会
也不来参加
感冒 发烧
哭着喊
他都不会出现
一想到这些
就会伤心难过
我甚至觉得
我没有爸爸
但是妈妈喜欢勇敢的人
所以我常常用力地笑
好让她觉得
我毫不在乎
看上去
他好像缺席了我的全部生活
但我不怪他
因为他在更重要的地方
做更重要的事
快上车
做着普通人不可能完成的事
他肯定是我妈妈眼中
最勇敢的人
这就是我的父亲
我的宇航员父亲
谢谢大家 我的演讲完毕
这单做不了了
为啥子吔
她是狮子座
我是天蠍
大师说她克我
杀个人
还要结合星座嗦
天蠍
对付不了狮子是没错啦
如果加上双鱼跟处女
应该就能扳回一城
我就是双鱼
伟哥 老子才不是处女
说了不做就不做
你都抱着我小娘娘喝了交杯酒了
想走 就三刀六眼
敢不敢嘛
重新找趟大师
给她改个八字
要不要得
我跟郭导道过歉了
郭导很感动
还好没有耽误大家的拍摄
我就过来看看你有没有被抓呀
你看看
就只能做这个了
没关系
我准备了呀
你手艺很好啊
好好吃哦
谢谢
那发给我
谢谢你
嗯
幼稚
跟我以前一个样子
我那时候啊
感情大于一切
你想走
那么你走好啦
对吧 你要出国
你要 你要追寻事业
你走好啦 我等你
但是现在
我长大了
我
不想
被物质打败
但是
我也绝不会再相信
纯粹的感情了
懂
喂
李老师
那个失忆男友的推送我可发啦
不发
啊
我说不发 听到没有 不许发
但是 李老师 是我没讲清楚
还是你听不清楚啊
李老师
冲动了
失去了一个成年人
应该有的冷静
和
虚伪
你看
空了
对
就差这么一点点
就差那么一点点
千万不要变哦
你这样
蛮好的
真的
简单
善良
又那么努力
可是我不够勇敢
现在的人哦
都只谈条件 不谈感情的
就我这条件
估计连及格分都没有
真正喜欢你的人
是不会给你打分的
很快
很快就知道过去了
你准备好了吗
再不堪
那也是我啊
李小姐
我们喝两杯啊
不好意思啊 酒精过敏
哦 其实我也讨厌酒精
那就
苏打水吧
好呀
先生需要点什么
两杯苏打水
好的
漂亮哦
李小姐很喜欢小丑吗
我只是觉得
当演员好像还蛮有趣的
当然有趣啦
演员嘛
不就是娱乐大众
逗逗闷子嘛
倒退个一百来年
演员是什么
戏子
当年什么人才会去做戏子
穷人
走投无路的人
男人嘛
能挣钱才是最重要的
对吧
你那身份证什么时候办下来
有那么麻烦吗
已经查过了
什么信息都没有
警察说需要多一点时间
抓紧吧
现在家长啊
都得看证件
好巧啊
这么晚了还去工作
你真的还蛮努力的哦
我习惯了
那天晚上我
我
喝多了
什么都记不住了
我没喝多
来 往前开 往前开
不让停车
不让停车 快
哎
小萌哥 嗯
嫂子好
哎 甘老师
来
行 到这行了啊
一会儿我给你们签名
我跟你们合影 行不行
我也挺漂亮的
大个儿 大形象
那我先帮你背着好了
那会不会耽误你时间
不会啊
反正
现场拍戏我也没有看过
也挺好奇的
我在这不会妨碍你吧
那倒不会
要不 群演回位
群演回位
不好意思 没事没事
你去吧
那个
晚上结束以后
一起吃宵夜啊
馄钝还是拉面
说好了我请
等你收工再说
来 下雨了
好 预备
录音开机
摄影机开机
好 开机
强哥
停 过
来 收工啦
毛巾
就差这么一点点
嗯
就差那么一点点
总是差这么一点点
这就是生活
收工回家啦
走啦
在这干嘛呢
都收工啦
（李想 不该喜欢的人）
啊 吓我一跳
你怎么来了啦
定位显示你已经进社区很久了
还以为你卡副本出不来了呢
都想报警救你了
走吧
我要是真的卡副本了
你就帮我报警
你龟儿一天到晚嘴嚼八嚼咧
喊你做点正事儿
天天看这些干啥子哎
给我调个好声音
停一下
倒
小九
这么晚了有什么事儿吗
你快走吧
拿着钱离开这里
你想干什么
你把我当什么人了
我想帮你
我不需要你帮
吴言真已经死了
王艳晖 她现在在找你
你再不走下一个死的人就是你
那你动手啊
我动什么手
这都是买你命的钱
咱俩一人一半 跑就完了
你别害怕 很多事我一下跟你解释不清楚
但是请你相信我好吗
我凭什么相信你啊
凭这个
我不是第一次干这种愚蠢的事了
这辈子不会再见了
祝你幸福
有空写信
你干嘛
你是谁啊
车就在那里
拿去
给个五星好评哈
我
溜达溜达
Z先生
你是拍电视剧挣钱
还是做那个生意挣钱啊
做那种生意赚钱
不紧张
继续开
你手机密码是多少
六三六四
拼音九宫格
Meng
萌
那墙上的三七八零
又是什么意思
那是我欠的钱数
好好开
嗯
晖总 请放心
一切都尽在掌握
好多层
三八
所以
你想在临死之前
做一件伟大的事
来给你一无是处的人生
添点颜色是吗
我就是想单纯地做点儿
好人好事儿
你知不知道曾九蓉
连怀孕都是装的
吴言真 王艳晖 都玩不过她
就凭你
杀人的事我真干不了
钱也没花
大部分都给小九了我不是
小九
我走投无路活不下去了
我就求求你放过我吧
行吗 我求你了
好色
虚荣
懦弱
懒惰
还贪财
你不是想告诉我
你除了这些优点
还有一些
善良吧
你凭什么数落我
我过得再烂也比你强
你就是一个杀人犯
漏说了一项
你还很愚蠢
给老子撞开
躺下去
躺下 嘘
走
走 快
走了走了
所以
您到底是
干什么的呀
我不是什么杀手
算是个中间人吧
每次接到生意
我就会跟当事人联系
告诉他有人要他的命
我的建议是
让他配合我演一出戏
假死
然后消失
一单生意 挣两份钱
所以您也是搞表演的
比你专业
那就没人报过警
做这样勾当的人
谁敢去报警 没穿过帮
穿帮就得死
没事没事 没穿帮
事情我帮你圆
欠我的钱 不用你还
但你的名字归我了
什什 什么意思啊
意思就是
你随便去哪
我都不在乎
但从今以后
你不能再出现
你的人生
归我了
懂了吗
我说懂了吗
差不多吧
干嘛呢
闹着玩吗
演过了是吧
不好意思 刚才
好久没演戏了 有点激动
要不再来一次
再来一次 再来一次
不好意思啊 再来一次
找 找找感觉啊
你让我有一个好的开始
好吗
那个 等我 等我叫你啊
不好意思 不好意思
谢谢啊
预备
收 收多了是吧
不是 我 那个
有点儿难啊 就是
主要是位置啊
你过来 你先从肾
扎我肝 扎我胃
我这背着你啊 你从后面
你就装我看不见你
你扎我痒痒肉上了
你杀我
我杀
首先惊恐
看一眼伤口
疼痛
然后彻底放松
瘫
软
倒
地
你还抽抽
你这样哪行啊
你这个表演没有层次
没有层次的表演
就没有意义
你要什么意义
你演得太假了
我演得假
表演是我的专业啊 大哥
表现派听说过吗
体验派听说过吗
斯坦尼是谁知道吗
舞台行动最高任务是什么你懂
在大学
演过一次主角
就把自己当做人物
你凭什么打人
有些人是真正从肢体上体验角色
有些人塑造角色的外形
有些人只是把表演
当作一种玩弄技巧的虚假交易
你到底想说
有些人是死板
干巴巴地念台词
还有些人
则是利用角色
在仰慕者面前
炫耀自己的优点
家里的书
几乎每一本只看到第十页
其他都是崭新的
如果你看完了
你就不会不明白我在说什么
因为你在《演员的自我修养》
一百五十九页
第八章第八节
会看到这段话
怎么样 就这样吧
血浆
粘上
我会找一座桥
安排晖姐路过
看到我杀了你
中了刀
推你下去
会游泳吗
会
总算有点用
（李想）
喂
我儿子留纸条说去你家还包了
你看到他了吗
哎
确实 确实是这孩子
但我不知道他是谁儿子啊
那我不是怪害怕的 我就跑了吗
我跑了他不就拿刀对着我
我就拿枪对着他
哇哦
您好 您所拨打的电话已关机
我送你回家
安全带 安全带
（胆小鬼）
我看见孩子了
跟晖姐的人在一起
追不上的
人家开车跑的
我儿子呢
八岁那年
我妈喊我去买红苕
等我回来
她就不见了
怎么都找不到
十五岁
一个老师喊我帮她垫下医药费
第二天才晓得
学校根本就没有这个老师
十八岁
去重庆打工
老板到处跟人家说我是他干女儿
他欠钱跑路了
债主都来找我要钱
二十三岁
涉足地产
生意越做越大
还认了个妹妹
我最信任的就是她
三十岁
我遇到了吴言真
证都没领
我就怀孕了
我就把所有的生意
都交给他和我妹妹管
我好安心养胎
娃儿五个月的时候
突然接了个电话
说他和我妹妹
一路卷钱跑了
我一着急
娃儿就没得了
欠债还钱
杀人偿命
我要报警
不能报警
你干什么啊
你把手机还给我
不能报警 你把手机 你干什么啦
你担心自己的事情暴露啊
我儿子怎么办
你给我点时间
我先去弄清楚情况
等我探出孩子的位置
马上报警
不用管我
你相信我
你是谁我都不知道
我凭什么相信你呀
因为我从来没有跟你说过一句假话
之前没有 现在没有 以后
如果还有以后
王艳晖 你不能进去
对不起晖总
你哪位
国际刑警周政强
晖姐
聊几句
我都好久没出过国了
怎么会有国际刑警来找我吔
警官
你是不是认错人咯
认识吗
他的死
不会跟你没关系吧
他死不死跟我有啥子关系吔
不要觉得自己做得天衣无缝
我们对你的情况
很了解
但今天
主要的是跟你聊一下曾九蓉的事儿
我们接到线报
她准备跑路
我需要你手上的筹码
孩子在哪
啥子意思
我没听懂
不要当我开玩笑
你们抓到的孩子
到底在哪儿
不好意思警官 我是这儿的经理
殷胜我知道你
你亲手买凶的事
我慢慢跟你算
你们松开
熟人
就是他
晖总 对不起
兄弟你啥意思
怎么自己来
说好了跟我一块儿来喝酒
你朋友啊
这儿没人吧
喝着呢
前两天我俩说好了的
麻警官
这个案子
一直都是我们国际刑警跟的
你们重案组
就不要再插手了吧
我是想说
进哪座庙就烧哪柱香嘛
都过来了
不打个招呼 不合适吧
公务在身
不好意思
改天再请你喝酒
酒就不必了
什么时候有空
到我办公室坐坐
我们重案组的咖啡
也很不错的
你先忙
看来这里不是聊天的地方
晖姐跟我走一趟
误会呀
怎么样
我就问你牛不牛
服不服
我跟你讲 我要是演戏
就没你什么事儿了
还拿这破玩意儿指我
你道具枪做得挺真呐
试戏呢
枪战片儿
哎呀 还有子弹呢
老板
你听我说
他是我带出来的
你什么时候到车墩来拍戏
你找我 我叫麻明
我戏比他好
服不服
还没出戏呢 来
这位先生免单啊
牛
喝多了
糊了
那我问你
刚刚那个人是坏人吗
肯定是啊
他是那
做那种生意赚钱
他
算了 不和你说这些
所以嘛
你还是很勇敢的
你刚刚保护了我
谢谢你啊
带我来你家
没事儿
我也有尿过床的时候
裤子干了就走吧
要不然我妈该回来了
男人
最怕的就是伤自尊
很难恢复的
我现在就报警
不是 你不能报警 你真不能报警
你报警他就完了 他已经快完了
你报警我就完了 他
大家都完了 你个孬种
他快被人打死了
那我能怎么办啊
我能做什么吗
我根本就帮不了他
我帮不了
晖总
Z先生
打够了吗
我觉得差不多了
Z先生神通广大哦
这个傻子还是没沉住气啊
毕竟你绑的是他的孩子
谢谢你替我教训他
举手之劳
你要的那个女的我找着了
把他和孩子都带过来吧
地址我发给你
找几个兄弟伙
换身衣服
看个演出
这是哪里啊
一个废弃剧场
我以前睡不着的时候
就经常跑过来偷偷地假装演出
终于有机会做件事儿
给我一无是处的人生
添点颜色了
他人不错
真的
什么意思啊
我不敢报警是因为我怂
但他不是
他预定了我的人生
想跟你过下去
不说是闺蜜吗
怎么现在才来呀
看来感情也一般呐
底下人不争气
见笑了
在这里我就想声明一下
不要打乱我的工作节奏
更不要催我
我这个人很年轻
脾气很大
医生说我性格有缺陷
你们觉得呢
妈妈说这样不好
说这样容易上火
一上火
我就想发泄
一发泄
自己都控制不住我自己
你来抓我呀
来抓我呀
我来抓你啊
我就是想通过这堂课
让你明白
你就是个实习生
我要是像你一样
早就死一百次了
明白了吗
明白
大点声
人已经杀了
你绑的孩子
该放了吧
走走走
合作愉快
节哀
现场布置得还可以
就是没得血腥味儿
老子真的陪你演不下去了
你觉得我这个脑花
是拿来烫火锅的么
妹娃儿
起来咯嘛
冬天家
地上趴起冰巴冷
（儿子）
我儿子
接嘛
莫让娃儿等着急了
喂
妈妈
我已经回家很久了
你怎么还不回来呀
妈妈下副本卡住了
结束以后就来找你哦
游戏迷
副本就是加班
卡副本就是一直加班
没有结束 你是哪个
等一下等一下
他跟我说他是国际刑警
但其实他是个演员
他说他是杀手Z先生
但老子在电视里头看到过你咧
你也是个演员
照着这个思路分析下去
你趴到地下当死人
你是个群众演员
你还有个儿
你的儿又是哪个
他到我这里来找他儿
他也说他的儿在我这边
他们两个又是一伙儿的
地底下又冒出来个你
你们两个都有一个儿
那这个儿是不是一个儿咧
那如果是一个儿的话
你们两个就是两口子
那他跟你们两个有啥子关系吔
我的妈呀
这个关系也太复杂咯
好了
不扯了
说正事
人在哪里
吴言真
又在哪里
说话
单是我接的
跟他们两个没关系
你这个兄弟伙很耿直吔
你要负责嗦
捶
别动
放开
刀放下
都不要动
冷静点儿哈
别动
慢点儿 慢点儿
开不开 钥匙
钥匙
上车
快上来 快上来 快上来
不要管我
报警吧
我们报警吧 报警吧
你走吧
你干嘛
好不容易有一次当主演的机会
我得好好珍惜啊
你在哪儿
妈 你没事儿吧 你在哪儿
你一说卡副本我就报警啦
已经把你的手机定位发给他们了
好 好 警察马上就到
你别着急
妈
♪ 人潮里♪
♪ 有个你♪
♪ 陪着我找寻♪
♪ 陪着我勇敢地♪
这辈子
♪ 做我自己♪
人潮汹涌
♪ 不必带着面具♪
感谢遇见你
♪ 表演开心或伤心♪
♪ 不用证明♪
♪ 我过得很好很随性♪
♪ 人潮里♪
♪ 丢了你♪
♪ 在哪里招领♪
♪ 在哪里还能有意外重遇♪
♪ 一个人的日记♪
♪ 像冬季日益凋零♪
♪ 怎么逃离有你存在的回忆♪
♪ 世界里突然的急风骤雨♪
♪ 没关系愿为你披荆斩棘♪
♪ 人山人海我们匆匆路过♪
♪ 不怕失去♪
♪ 人潮汹涌♪
♪ 都不是你有什么意义♪
♪ 生活里交错着人生游戏♪
♪ 不要紧愿陪你赌上性命♪
♪ 如果爱一个人可以爱到♪
♪ 尘埃里♪
♪ 是否有人爱尘埃里的你♪
不要
不好意思
又骗了你
最后的那场戏
你演得不错
少安慰我了
我早知道自己不是干这行的料了
如果演员
不再去刻意寻找安全感
真正的创作力
就会充满空间
斯坦尼老爷子这句话说的真是
绝了
是彼得布鲁克
《敞开的门》
二十九页最后一句
周全
这名字可真潇洒呀
留个纪念吧
那怎么好意思啊
那算了
陈小萌
嗯
你怎么来啦
恭喜你啊
谢谢啊
你要不进去喝两杯
我老公的朋友
就是《你好 打劫》的导演
饶晓志啊
嗯
恭喜啊
新郎
尧导 哎 不不不
饶
饶导
不去
说两句话就走啦
说吧
上次那份子钱 当时我有点冲动了
你还能不能还我一点儿
祝你幸福啊
停