传北海有神 名曰海若
千年前有鱼妖现世
引天灾连年
海若大战鱼妖
化身群山 镇妖平难
为偿神恩
此后每逾百年
需择选一人类女子嫁于海若
称海之新娘
凡所选之新娘
皆消失在海之彼端
刘四
雨太大了
快收了吧
再不收就回不去了
好 收了这网就回
快看 那是何物
大鱼 是海神来娶亲了
海神来娶亲了
海若大神在上
小女子阿狸有一愿相求
希望公子温玉能够金榜题名
一举高中 早日归家
迎我
迎我过门
求海若大神一定要帮帮我
阿狸姐 阿狸姐
小豆子
阿狸姐
你怎么不打伞呀
中了 中了
你是说温玉他
对对对 温玉哥他中了
还被钦点了那个奇鱼县令
这会儿怕是已经快到村口了
太好了 中了中了
中喽 中喽
小豆子 好看吗
好看
阿狸姐模样好 穿什么都好看
村长 何伯
你们怎么来了
她就是阿狸
是
你可是甲申年癸未月
辛巳日子时所生
你怎么知道
村长 就是她
来了来了
阿狸姐
小豆子
放开我
放开我 你们放开我
快放开我
大人
让开 什么人
求大人救救我 为我主持公道
阿狸
阿玉哥
把人交出来
交出来 交出来
干什么
交出来
什么海神娶妻 真是荒谬
阿狸
莫怕 有我在
定不让他们伤你分毫
可现在该怎么办呀
如果我不出去的话
他们不会善罢甘休的
此事我自有办法
可海神娶妻自古有之
你即便是奇鱼县令
也不能与奇鱼百姓为敌啊
大人
启禀大人 门外就要顶不住了
把人交出来
阿玉哥
要不然我们一起走吧
走
一起去一个
没有人认识我们的地方
重新开始生活
好是好 只是
大人
把人交出来 放我们进去
那好 我去前面和他们谈
你趁机从后门先走
今晚子时
海神庙里 三声为号
等我
好
这个是我从省城集市买的
希望你能喜欢
阿玉哥送的 我都喜欢
来人
大人
送她从后门先走
快
是 这边走
阿玉哥
快走吧
静一静
大家静一静
快退下 让乡亲们进来
何伯 王叔
大家乡亲邻里多年
何事不能商量
为何要为难一个孤女呢
并非我们有意为难她
只因海神娶亲
阿狸是选定的新娘啊
没错 不把她交出去
我们整个奇鱼都得跟着遭殃
你们说对不对
对 对 对
大家静一静
你说阿狸是海神的新娘
何以见得
莫不是看她孤苦无依
才有意算计吧
非也非也
海上群山现 女儿待嫁时
甲申年癸未月辛巳日子时所生
她就是海神新娘
大人今日返乡恐有所不知
可问身边之人
奇鱼这雨是从何时开始下的
启禀大人 三月有余
可曾停歇
阴雨连绵 未曾停歇
这是
三月前 有渔民六人出海
其中五人失踪
唯他一人生还
老吴 你告诉大家
那日在海上
你到底看到了什么
大鱼
大鱼并非鱼
而是鱼形的山岛
如今海上群山突现
时间恰逢百年
是海神来娶亲了
对 对 海神来娶亲了
大家少安毋躁 少安毋躁啊
交出来
少安毋躁啊
把人交出来
少安毋躁
站住 站住 站住
怎么是你们 温玉哥呢
他不会来了
也是他告诉我们你在此
抓住她
不要
放开我
阿狸姐
时辰到
阿狸
阿玉
这里就是幽灵之界吗
我们已等候姑娘多时
总算给盼来了
姑娘不必害怕
你们是
我是海芙蓉
是姑娘的贴身婢女
她们亦是婢女
姑娘可随意差遣
婢女
那这里到底是哪里啊
姑娘是海神新娘
那此处自然是海若神殿了
也就是姑娘未来的栖身之所
海若神殿
这是为姑娘专门准备的庭院
每日晨曦的第一缕光
都会从这儿射入
此为茶歇 此为书斋
都可供姑娘解闷使用
你等等我
这是寝殿
姑娘看看可还合心意
我 我
姑娘不满意吗
不不不
我是说我不是什么海神新娘
我就是奇鱼一个小小的打鱼女
从小我就是看着海神的神像
磕头长大的
所以我真的不是什么海神新娘
姑娘若没什么事
奴婢就先下去了
今夜大婚
子云 林仙
帮姑娘梳妆起来吧
是
姑娘 我们去化妆吧
等一下 让开
姑娘
开门哪
姑娘 姑娘
启禀陛下
新娘已安排妥当
人呢
我 我不知道
我们一直守在门口 但
这片树林应该就是
唯一能通向外界的了
可我怎么就绕不出去呢
天枢星
见天枢星应该就能辨别方向了
那这边应该是北 这边是南
奇怪 这天枢星怎么还会动啊
你是谁
你笑什么呀
不错呀
你是第一个见我没有发出尖叫
还敢发问的人
你听得懂我说话
你是谁
你是我的新娘
却问我是何人
新娘
我叫焱
是你的夫君
夫君
这伤口是你帮我包扎的
这衣服
也 也是你
怎么
没什么
难道不说声谢谢吗
谢 谢谢你
就这样
我跟你实话实说吧
我确实很感激你救了我的命
但是我是你新娘这件事情
是一个误会
我是奇鱼村的村民
被献祭过来的
我根本没有想过要来这儿
来这儿并非我本意
我不是想要跟你成婚
我
你要干什么
你是我的妻子
今天是你我洞房花烛
你说我要干什么
不要 不要
放开我 我们还不熟悉
好 这样会熟悉得快些
我说过 别靠近我
你笑什么
我笑我自己
什么海神海若
你知道吗
我从小就是在你的神像前
磕头长大的
我阿妈阿爸死得早
我无依无靠的时候
我把我所有的心愿都说给你听
我最无助的时候
还想过偷偷依靠你
没想到你是这样的海神
我说了 你别动
说 是谁指使你的
是赤火族
定是趁今日迎亲之时
海道大开 雾气散尽
跟进来的
是我疏忽了
退下吧
墨羽箭
陛下 陛下
是墨羽箭
出去
我来帮你吧
有毒 箭尖有毒
我是想帮你把创面切下来
所以
那我继续了
如果痛的话就喊出声来
这种刮骨之痛
喊出来没有什么丢人的
这伤口有毒 很难愈合的
所以你切记
干什么
这岛上任何地方你都可以去
但切记 那林子万不可再去了
我倦了
怎么回事
怎么看不到那个女孩了
怕是陛下在她身上
下了结界
可恶
王妃息怒
其实这未必不是好事
您不觉得
这女子同之前送来的不大一样吗
你的意思是
如若一条路不通
不如另择一条
姑娘早
这海神岛四季如春
平时很少有外族和人类踏足
那最高的建筑
便是海神殿了
神殿共有九九八十一处房间
姑娘你既嫁来此处
那此处便是姑娘的家了
神殿各处姑娘可随意走动
除了最西边顶层尽头的那间
姑娘千万莫要进去
最西边顶层尽头的房间
为什么呀
这是陛下定下的规矩
我们也不知道
姑娘只需记得便好
阿玉哥
阿狸
阿狸 阿狸
阿狸 你别走
阿狸
一失足成千古恨
再回首已百年身
你是谁呀
县令大人此刻痛苦至此
是为自己 还是为心上之人
什么意思啊
还不明白
那我便说得再清楚些
请问在饱读诗书的温大县令看来
您是真的相信海神娶亲之说
还是因为放不下功名 受不了压力
所以明知海神娶亲实属荒诞
仍将自己最心爱的女人
亲手送上那有去无回的嫁船
若是后者
那大人的痛苦
便不是为了心上人的安危
而是无法面对自己的懦弱 背叛
你住口
你以为我愿意吗
你知道吗
我亲眼看着
她嫁船驶离的那一刻起
有多么后悔
如果再给我一次机会
一次 我愿意放弃所有
包括我的性命
你当真愿意不惜任何代价
换她回来
我愿意 我什么都愿意
你有办法
或许吧
什么是或许
想知道
那便先找艘船 再随我出海
你的意思是阿狸她没有死
活不活的我不敢保证
但我能确定的是
这海神娶亲里面有古怪
那个叫焱的怪物
这几日都没有出现
我得赶紧寻找逃跑的机会
金色的鱼
受伤了
只寻得这么个鱼缸
你就先将就一下吧
既然是我救了你
我就是你的主人喽
所以在你伤好之前就留在这儿
陪我几日
我叫阿狸
你叫什么呢
你个头小小的 就叫你大鱼
既然你从海里来的
就叫你海大鱼
希望你跟你的名字一样
可以长成很大的鱼
就是那种很大很大的鱼
海大鱼 海大鱼
反正我也找不到出去的路
这些日子只能你陪我了
你知道吗
我与阿玉从小一起长大
我为他日日夜夜在神像前祈祷
摞起来的签子
有这么一大堆
你的眼睛会变色啊
这海岛太大了
还好有你陪着我
阿玉给我带来的
是他的背叛
没想到最后能够治愈我的
却是一条鱼的陪伴
住得可还习惯
你不在的时候还好
可还想回凡间
你不让我走我也走不出去
所以我决定留下来
不过我有个条件
你跟我讲条件
海神娶亲
既是传说 也是交易
既然是交易
为什么不能谈条件
那你说说看
之前奇鱼阴雨连绵 水位大涨
田里的庄稼根本就活不了
渔民们出海也经常出意外
所以我要你让奇鱼雨水停歇
出门风调雨顺
他们选你做祭品
你却替他们求情
你知道吗
有的时候过于善良便是迂腐
我已经被献祭于此
总不能白白牺牲吧
好 我答应你
还有吗
我
我想我们保持距离
你的意思是
我现在还不能接受做你的新娘
所以
可你已经是我的妻子了
你不在我心里
谁在你心里
那个叫温玉的男人吗
你怎么知道
你就那么喜欢他
与你无关
好 我答应你
但你也必须答应我一个条件
答应我 做这里的女主人
从今日起
这神殿是我的 也是你的
这里每一处地方你都可以去
那也包括
最西边顶层尽头的房间吗
你怎么知道的
谁告诉你的
没什么
我答应你
大鱼 我回来了
鱼不见了
大鱼 大鱼
大鱼
海大鱼
你去哪里了
你要好好的
大鱼
你要长成很大很大的海大鱼
你确定这是去海神岛的方向
不然呢
这个世界当真有海神岛
送心上人入大海时
也没见你有这许多疑问
放心吧 是这方向
可是从图上来看
前面什么都没有啊
所谓海神岛
常人自然是寻之不见
我师父终其一生
才勉强手绘出这张图
就在前方 一片浓雾之后
只是这浓雾背后
到底叫海神岛 还是海妖岛
就不好说喽
海妖
那女子我也不认识
只是在梦里出现过
可是梦境反复出现
而且越来越清楚
这柜中的模样
与我梦中不差分毫
芙蓉姐 你看
不对呀 之前明明有
怎么不见了呢
阿狸姑娘
我们四处寻你
你在这儿做什么
我就是随便看看
你们找我干什么呀
好事 请随我们来吧
走
我们二人来此当差时日不长
所以那间屋里究竟有些什么
我们也不清楚
且陛下有明令在先
若无他的允许
岛上任何人不得踏入
姑娘头发真好
再抹上这些桂花油啊
越发顺滑了
怪不得陛下喜欢
喜欢
是啊
姑娘是第一个
和陛下同桌吃饭的人
也是第一个让陛下笑的人
更是第一个陛下托付钥匙之人
那之前那些女孩呢
她们看见陛下就害怕
不是惊声尖叫 就是惊慌遁走
比起陛下
她们更喜欢跟那些金银珠玉
待在一起呢
所以我才说啊
陛下很喜欢姑娘呢
姑娘便长留此处陪伴陛下吧
说什么呢
姑娘 岛上近日事务繁忙
若无他事 我们且忙去了
走
可我真的觉得
阿狸姑娘同之前来的那些
都不一样
那又怎样
结果你又不是不知道
可是
干什么
放开我 你放开我
你叫阿狸 是海神新娘
你从奇鱼来
你的意中人叫阿玉
你曾日日去海神殿祈祷
所求的签摞起来有这么厚
海大鱼
你是海大鱼 你
你能化作人形
你出生时便在这里吗
是啊 有六百多年了
那你一定有很多兄弟姐妹吧
你是独子啊
那你娘一定很疼你
我从未见过我娘
我娘在我出生后不久便去世了
你吹的那首曲子
我娘在怀胎时经常哼唱
也是她留给我唯一的记忆
我吹的那首曲子
是奇鱼的民歌
你去过奇鱼吗
我从未离开过此地
奇鱼四季有雾
有漫山遍野的花
有风 有雨 有雷
而且还有很多的美丽传说呢
在人间
若是有了心爱的女子
又不便表达爱意的时候
就可以折花送之
大鱼 拿着
拿着
就像这样 就可以表达爱意了
对了 大鱼
你见过雨吗
就是那种清清凉凉
会滴在脸上的
小的时候
我经常会在阿婆的怀里看雨
不过来到这岛上
就再也没有下过雨了
还真是觉得有些孤独呢
你能操控风雨啊
我们想流泪的时候
天空就会下雨
那你现在很伤心吗
不 我现在很幸福
幸福也可以让人流泪
谢谢你
谢什么
谢谢你陪伴我
让我度过了初来这岛上
生命里最黑暗的时光
离开此处
可是我已经答应了
那些攻击你的海蛇
平日里素来是不攻击人的
你的意思是那是意外
是有人要害你
害我
这座海岛
并非是你看到的那样
那座神殿的主人
也并非是什么传说中的海神
一切秘密就藏在
最西面顶层尽头的房间里
你说的秘密是关于什么呀
关于你的
关于我
放开我
海大鱼
你
那日我在海中疗伤
才化作小鱼模样
我已活了六百多年
身形可随意念控制大小
你都看见了
她们是人类献祭过来的新娘吗
这就是她们的命运
可是我不明白
到底为什么呀
此处没有海神
那座神殿的主人
你们口中的海神海若
实质上是个庞大丑陋
半人半兽的海妖
这座岛被法力封印
四周迷雾密布
岛上的人出不去
过往的船只进不来
那
他们也不用杀了那些新娘啊
他们今天
还想要杀掉我
离开这里
可是我根本不知道怎么出去
我送你出去
你
那座密林
便是这座海岛唯一的出口
我有法子让林中巨蛇休眠片刻
你趁机逃出密林
来时的嫁船就停在岸边
今日东风偏南
你乘风一出海
很快就能穿过迷雾
只要遇到过往的船只
你便得救了
那你呢
我们一起走吧 好吗
我不能离开此处
可是你一个人留在这儿
很孤独的
你不用管我
我已经习惯了
赶快离开这里
可是
去吧
阿玉还在等你
我永远都不会忘记
初来这岛上
你陪我的日子
我们都在这迷雾中
漂了七八天了
到底还要多久啊
亮了 亮了
那是闪电
你可别小瞧这灯
这是我师父留下的
但凡妖怪靠近
哪怕在最黑的夜里
也会发出最亮的光
我们必定离海妖岛不远了
那红色的
是嫁船
阿狸
是阿狸
阿玉
阿狸
阿狸 是你吗
阿玉哥
去搭把手 快
来 快快 来 来
阿狸
阿玉哥
真的是你
你怎么来这儿了
我来找你啊
没想到真的是你
怎么样 你没事吧
我没事
对不起阿狸 都是我的错
这天怎么说下就下了
阿狸 快进去躲雨吧
走
怎么了 阿狸
走啊
你能操控风雨啊
我们想流泪的时候
天空就会下雨
阿玉哥 对不起
我不能跟你走
谢谢你来找我 保重
阿狸
阿狸 快回来
回来
阿狸
回来啊 阿狸
愣着干吗
千载难逢的机会
赶紧跟上去啊
劳驾各位 快追
阿狸
别走啊
大鱼
大鱼 大鱼
大鱼 你不要离开我
大鱼
这一杖打你知情不报
再打你自作主张
够了
他们男人不懂
但是我懂
因为你此刻感受的
我都曾经经历过
正因为我经历过
所以我才更要劝告你一句
要以大局为重
这既是为了族群
更是为了你自己
明白吗
孩儿明白
去吧
让焱完成他的使命
更别忘了你自己的使命
是
果然一切都如你所料
所谓人心人情不能勉强
不如利用
正所谓借力借势
如今我们只需等待便好
消息都散出去了吗
请王妃放心
长老们听了都很气愤
很好
我去过那间房间了
你不是海神
你是海妖
为什么
什么为什么
那些都是普通人家的女子
之所以被献祭于此
都是因为家境贫寒 无所依靠
被关在这岛上已经够可怜的了
你为什么还要害她们
所以你的意思是说
你真的认为是我杀了她们
不是我的意思
是我亲眼所见
那昨夜在悬崖之上
你为什么要害我
随我来
你带我来这儿干什么
放我出去
来人哪
你把我锁在这儿干什么呀
开门哪
我们好不容易摆脱了迷雾
现在又深陷这林子里
这已经多少日了
再转不出去的话
大家的余粮可撑不了多久了
是巨型蛇
又称小龙
恐怕此地已经群蛇遍布了
蛇
师父 这次怕是真的寻到他们了
只是这灯为什么一直不亮呢
大家快逃
快
走
救我
快走
你说什么
奴婢不敢欺瞒陛下
阿狸姑娘确实有孕在身了
恭喜陛下
你这是干什么
放我走吧 我求求你了
这
陛下的脾气你是知道的
我做不了主
可是我留在这儿
根本就是死路一条
你帮帮我 你帮帮我
好 我答应你我帮帮你
让我想想
谢谢你 芙蓉姐
听侍女们说
陛下近日颇耗心神
我特意熬了些安神的汤药
希望能助陛下安眠
放着吧
还有事吗
是阿狸姑娘
陛下不觉得这样待她
太过苛刻了吗
她违背了游戏规则
理应受到惩罚
可她如今怀有身孕哪
她的饮食起居我会照顾
你无须担心
若陛下能免去她禁足的惩罚
或许能使她心绪上宽慰许多
我说过
没有我的允许
顶层尽头的那个房间
不许任何人进去
我必须让所有人知道
规则这两个字的含义
也望陛下能记得规则二字
不要忘了自己的使命和身份
不行 我得想个办法出去
来人哪 给我开门
来人
喝了它
这是什么
喝了它 对你和孩子都好
我不喝
喝了它
阿狸 你听我解释
或许听起来有点匪夷所思
但是
这是我的旧伤
你就这么恨我
陛下
阿狸
不用管我 去把她追回来
是
阿狸姑娘
别跑啊
等等 阿狸姑娘
阿狸姑娘 别跑啊
阿狸姑娘 阿狸姑娘
回去吧
阿狸姑娘
芙蓉姐
来
跟我走
可
快点 听我的
芙蓉姐 我们这是要去哪儿
这片林子有很多
有
芙蓉姐
走
芙蓉姐 那蛇怎么好像有些怕你
我们到底要去哪儿啊
去你该去的地方
岛上任何地方你都可以去
但切记 那个林子万不可再去
芙蓉姐
芙蓉姐 我真的走不了了
我待你不薄
你为何要这样对我
你在说什么 我听不懂
王妃这么快就来了
给王妃请安
王妃
终于见面了 小姑娘
你是
我是焱的母亲
也就是鲲族的王妃
王妃
开始吧
是
芙蓉姐
芙蓉姐 你这是做什么呀
你们要干什么
干什么
自然是让你
为我们鲲族诞下皇子
什么
芙蓉姐
这是焱的正妻
这些时日她委屈伺候你
辛苦了
能助鲲族诞下后人
做什么都值得
你们说的是什么 我不懂
看来你还真的是什么也不明白
也好 就让我慢慢说给你听
往生咒
北海有鱼 其名为鲲
鲲之大 不知其几千里也
可惜雌鲲天生无法孕育后代
能够代替她们繁衍的
就只有人族的女子
于是鲲的祖先
便编造了一套故事
利用人的贪婪
用神话引你们向我族献祭新娘
人类的女子只要受孕之后
只需七七四十九日
便可诞下麟儿
不过以你们人类渺小的身躯
如何能够承载我们鲲的孩子
所以每当鲲子降生之时
母体便会被撕裂直至消失
也就是说
鲲子的诞辰便是人母的死期
可这孩子不是焱的
你说什么
我说这孩子不是焱的
你刚才说这孩子不是焱的
你要干什么
不要
不
松手
松开
你今天要杀就杀我
你要杀我的孩子就杀我
你
阿狸 是我
你 你都没发现吗
大鱼
阿莱
是定魂术
自古为妖者
要么是原身本体
要么可化作人形
他该是从小被人封印了元神
所以才长成今日这般似人似兽
非人非兽的半兽之人
你为什么不早点告诉我
我不知道自己化为人形的时间
也无法控制
自己化为人形时间的长短
怕你知道了 你会失望
他原是一心要送你离开的
你来岛上的第一日
他便在你身上设下结界
让我不能隔空窥取你的踪迹
后来他又主动
将神殿的钥匙交给你
是为了让你自己去发现
那房间里的隐秘
让你害怕 逼你离开
至于禁足
那更是为了保护你
以免别人接近你 伤害你
几百年来
送到这里的新娘不胜枚举
却唯独对你一人动了心
难得呀
可你为什么要杀我们的孩子
你为什么要杀我们的孩子啊
我怎么可能杀我们的孩子
你看
如果不刺破结界
孩子会有危险
阿狸
麟儿诞下 你的使命便完成了
我们的孩子就叫小小金
还有
我不后悔
阿狸
阿狸 阿狸
焱的精魄
是真情
身为半兽之人
当他用情时
似人的那面便会取代兽的那面
现出人形
阿狸
你竟然把你的精魄都给了她
所以是你一早便想好的
我活了六百多年
却像未曾活过一样
因为有你
我又有了活着的感觉
有我在
不会让任何人伤你分毫
荒谬
之前的传闻果然不假
别做傻事
你我之间到底谁在做傻事
芙蓉姐 你手臂
没错
那夜是我扮作焱的样子袭击你
不止那夜
还有温泉的时候
你头上的桂花油
也是我让子云她们带给你的
因为那是海蛇最喜欢的味道
为什么
因为我才是他的妻子
你有试过为心爱的人
一遍遍娶亲的感受吗
你有试过日复一日
从天黑等到天明的感受吗
六百年了
我等了他六百年
你什么都不知道
凭什么你凭空出现
就能得到他全部的爱
今日你必须死
你应该知道
就算我只余一窍精魄
你亦非是我的对手
大鱼
身为堂堂鲲族皇子
竟然为了一个人族女子
重伤自己的同族发妻
还将你的精魄也给了她
以前对你多有忌惮
只因你是独一无二的皇子
如今新皇子已经降生
你不再是无可替代的
将他拿下
没听见吗
陛下已背叛鲲族 动手啊
大鱼
阿狸 阿狸
阿狸
大鱼
快走啊 快走
我不 大鱼
大鱼
阿玉
阿玉 阿玉
阿玉 阿玉 阿玉
阿玉
阿玉 阿玉
焱联合人类残杀未来王妃
一个也不能活着出去
动手
请王妃下令 铲除叛逆
最后看一眼吧
这个孩子将会重复你的命运
动手
大鱼
差点忘了
你们人类身上
不配有我们鲲族的精魄
师父 这灯为什么不亮呢
大鱼
皇子
这是真正的鲲族皇子才有的能力
难道王妃骗了我们
结阵
大鱼
这是大婚那日
赤火族刺客留下的
是你安排的
可笑
我为什么要这么做
你是我一手带大的
可我毕竟不是你亲生的
从小你就封印了我的元神
就是怕有朝一日
我体内的元神会彻底苏醒
而真正掌握鲲族
这些年来
你表面上顺着六大长老
望我能早日诞下皇子
实际上
你却一直对来到岛上的人类新娘
暗下杀手
因为你惧怕皇子一旦降生
鲲族的格局会彻底改变
一派胡言
若非我让海芙蓉为她诊脉送药
若非我让人带她去那易孕的温泉
她怎么可能这么快就诞下皇子
我对鲲族的真心
天地可鉴
那是因为我对阿狸保护周全
你难有间隙下手
加之你发现
我对阿狸动了真情
元神亦有苏醒之势
你便转而助我诞下皇子
然后再以
爱上人类新娘的叛族罪名
除掉我
你有什么证据
墨羽箭
虽属赤火一族
可箭头上水芹草的毒
四海之内唯有母妃的偏殿才有
还要我继续说下去吗
难怪数百年来
新皇子一事
你从不与我等商议
吾等愚昧 请陛下责罚
想不到
你我母子最终
住口
我的生母因我而死
这是一个子辈
永远无法摆脱的罪名
我绝不会再让我的孩子
去承受这些
你虽非我的生母
可毕竟对我有养育之恩
日后再生事端
我定不宽恕
还有我们的孩子
承蒙陛下不弃
我等愿永世追随陛下
把她带下去 好生看管
是
这些都是之前送来的人类新娘
我从未碰过她们
亦想送她们离开
可是母妃
早就想对她们暗中下手
为保其性命
我便将她们置身于这冰棺之中
想着等到以后时机成熟
便送她们离开
这 这是我一直在找的人
你有办法救她们出来吗
借你腰间神器一用
是捉妖灯吗
它乃上古神器
它不能捉妖
却能解除妖施下的法术
只是若想要启动它
需以捉妖师的血为引
母妃当初封印了我的元神
这六百多年来
我虽可化作鱼形
却不能现出真身
之前就是它
彻底解除了母妃对我施下的封印
它既然能够破除
母妃对我施下的法术
我相信
它也能够破除我施下的法术
这是在哪儿啊
我怎么在这儿
对对对
这是我太师父留给我师父
我师父又留给我
说他日若真要找到你
一定要交给你
太师父他不曾背弃诺言
真的找了你一辈子
保重
阿狸 听我说
我 我自幼苦读圣贤之书
处处以仁义要求自己
敢问此生从未做过任何错事
但唯一一件
就是 就是那日置你于嫁船之上
嫁船驶离的那一刻起
我就后悔了
为此我也体会到
此生不曾体会过的痛苦
好想再回到小时候
可以再同你去捉一次蜻蜓
再看一次月亮
你说过
人类喜欢用花来寄托情谊
花不仅能寄托情谊
也能寄托哀思
小小金呢
他睡下了
那我们现在去哪儿
你想去哪儿便带你去哪儿
是不是怀念人间了
往后
你何时想去人间
想去人间哪里
我随时带你去