廉洁 不是必然
很多不法分子利用贪污的行为
影响公平的竞争
同时 掩护各种非法罪行
严重威胁香港的治安
经济也受到影响
令到香港市民苦不堪言
直至一九七四年
香港廉政公署成立
廉政公署可谓是历史上第一个
独立于政府架构以外的调查部门
在贪婪的氛围和毫无支持的情况之下
当时廉署在执行任务上
可以说是 举步维艰
当中有执法人员被不法分子中伤
甚至乎被那些既得利益者谩骂 攻击
但是过程中他们没有放弃过
从一九七四年开始 经历八九十年代
直到二十一世纪
他们不断破获了很多不同类型的案件
未来
廉署会继续锲而不舍
令到香港 成为一个无贪污的社会
正是因为拥有
我们才要好好地珍惜
希望在未来的日子里面
我们可以携手合作
打击贪污
谢谢大家
海关那件案子 上面看得很紧
除了有海事官员涉案之外
还有跟跨国洗黑钱有关
管理层方面 希望可以尽快解决
是 长官
我回到香港 立刻更新你最新消息
介绍个人给你认识
你好 爱玛
失陪一下
这位是东南亚反贪国际协会法律顾问
首席大法官 庞法官
你好 他是我们首席调查主任
陆志廉
另外我们的同事 美莉
我下个礼拜会去香港
就贩卖女奴的问题
与各国组织进行研讨
到时侯 我们可以多一些交流
涉及贩卖走私 我们廉政公署也有大量…
美莉
你去了解一下今晚那个讨论会
是不是可以提前结束
是 长官
先谢谢你啦
不用客气
别动
放松点
看着我
我也知道你不想有事的
你也不想
这里所有人有事吧
放松点
行吗？
行不行？
让开
余处长
在东南亚事件中丧生
执行处长一职
暂时 会由副处长暂代
阿萧 线人的照片呢？
这个是线人 王蓝禄
在夜总会照的相
来…
你好
什么事呀
说广东话吧
你不早点说
别说了
喝吧
喝两杯
你气场很大
好 来 干杯 干杯
搞定 慢慢玩
去这么久 要罚你啊
亲一下看看
喂 喂 电话响 电话响
你先亲别的位置
喂 老婆
峰回路转呀
是啊
不说了 不说了 再聊啊
正点啊 正点呀
姓邝那个呢
跟那个女人说了两句 很急赶
就立刻带了两个小姐走了
还有呀 那个场
那些泰妹
我怀疑都是黑工
刚才整个过程
真的很危险
差点被看场的人打我
幸好我机灵跑掉了
你觉得呢
能不能再加
- 二千元呢？ - 停
王先生
你是收了我们报酬的
那能不能做回你的本份呢？
如果你拍了些什么
不如直接发过来好不好？
是的 是的
能做你们的线人 应该专业一点的
马上发
再见
陆长官
继续
其实我们监听邝逸朗的电话
有两个星期
当天他离开夜总会的时候
他打了个电话给他同事
喂
明天是不是负责西区公众货物装卸区啊？
我下午过来一下
三点
过来接我
明天下午三点
他会亲自去码头
检查一批由东南亚入口的货物
是不是明天可以行动？
我们刚刚才拿到这些相片
还在初步调查
是 我们是知道他会亲自带队出动
但是如果贸然行动 被他发现了
以后的线索就会全断了
无论明天也好
下个礼拜也好
邝逸朗都会亲自带队
那就证明船上面有一件很重要的东西
可能就是我们现在查的贪污案这件事
为什么还不行动？
打开看看
九八八六
是 长官
这个柜不用查
是 长官 谢谢长官
细良
通知警方请求支援
把我们的即时位置发给他们
收到
走 快点
走快点
快走
走
快点啦
- 走 走 - 走快点啦
六十八只
走
给我放机灵点
快点 走快点
后援还有五分钟到
行动
廉政公署
别动
趴下
别走
站着
听不听到？
妹妹
陆长官
美莉
今天怎么穿这样了？
我有听陆长官的话
正正经经找份工作的
先生 想要什么？
冰咖啡 谢谢
开始呢
我也不知道自己行不行
哪知道我真的行
我现在挖矿
挖矿？
区块链
约我出来什么事？
上次 货柜场枪击案之后
陆长官有没有找过你？
没有啊
从东南亚回来之后
我发现他状态不太好
你跟他是好朋友
有时间 你能不能跟他聊聊 好吗？
不过穿西装上班 确实压力很大
陆长官也是的
满街都是仇人 什么时候抓的完呢
应该为自己想想嘛
是怎么？
就应该像我这样
同一时间打两份工
怎么可以 做到呢？
我是在说陆长官
不是说你
这你还不明白
陆长官读书比我多
赚的钱也比我多
论长相的话…
大家差不多啦
啊？
但是为什么我在巅峰 他还在山脚呢？
他少什么呢？
就是少个伴嘛
对吧？
他快过生日了你知道的
我知道
想来想去
也不知道送什么给他做生日礼物
现在居然想到了
送个家给他
让他快点成家立室 生个孩子出来
如果是女孩呢 我儿子就接收
我们做了亲家
完美
这些女孩呢
我看了很久了
给点意见呀
这个 三十岁在银行工作
你看看
样子不算太好
可是你看看
真人不露相
陆长官跟她一起 够营养啊
平常
她擦香水吗？
好像没有吧
那我想在银行工作
擦几滴也很正常啦
不行
陆长官对香水过敏
这样啊
这个吧
性格鬼马
玩三项铁人的
你看她的肤色
跟陆长官多配
大家都黑乎乎的
关了房门
你看不见我我看不见你 那就刺激了
更加不行
陆长官喜欢安静
你帮我问她从哪儿来？
她来香港做什么？
我们困在货仓里等船期
船期到了
就有几个男人
挟持我们进货柜上船
等了不知道多少天
货柜门开了
才知道到了
他们安排我们在夜总会开工
他们说只要做够数
就会给我们一本护照
陆长官 查到了
你先出去一下
是 长官
在现场检获到这批人蛇的外国护照
检查过里面
有假的居港签证
一般级别的官员根本不可能查到有问题
很明显
如果没入境处的高层人士帮忙
根本没可能做得到
怎么样？
老爸
好了 好了
两兄弟都来了
这次真的要买六合彩才行啦
有没有金多宝啊？
有
阿明
你什么时候带你男朋友来见我啊？
什么男朋友呀？
难道不是吗？
你又不带女朋友来见我
那我就叫你带男朋友来
别耍我 老爸
你还笑？
笑什么？
你又说 带女朋友过来见我的
我什么时候说过？
我说有就有
有 有 有
其实哥哥不是同性恋的
我才是同性恋的
下次带比利来看你啊
做什么？你不爱听啊？
我哪敢啊？
从小到大
有什么都是我先错
我没哥哥那么聪明
有什么事先认错
最糟的
是打你才肯认
怎么了？
都破了
怎么回事？痛不痛？
- 做海关就是这样 - 痛不痛？
爬上爬下 上船下船
我没哥哥那么本事
穿着西装坐办公室
今晚陪我吃饭
不行啊 老爸
我也是啊 老爸
没问题
我叫你们陪我吃饭
我没叫你们吃饭
喂 阿成
我说了我有两个儿子
平时没一起来
看清楚
现在来齐了
两个儿子都在这儿
跟成叔打个招呼
程德明
程非熊
大声点
老爸 我真的要走了
- 等等 - 怎么了？
我在这儿 用不了什么钱
你不用给我这么多
那我先走了
好
喂 聊几句？
我约了人
货柜人蛇案那晚你有没有上班？
有
那件事你到底有没有参与？
没有
那刚才你给爸的钱哪儿来的？
程长官 你不是怀疑我吧？
钱是哪儿来的？
上个星期三
夜马
第三场惊喜之星
在货柜场拘捕人蛇那晚上 我亲眼见到你啊
上个星期在马场
我也见到你了
你说就是？证据呢？
有证据就抓我
什么？
又用手指我？
从小到大
你就会用手指我
以后看老爸 说一声
免得碰在一起
货柜场枪击事件
已经引起国际的关注
警方和国际刑警
都密切留意案件的发展
他们已经掌握了
重要的资料情报
希望透过这次会议向大家汇报
由于案件还在调查之中
希望大家
不要向外界泄漏任何资料
刘长官
是
在这次的枪战里面
我们找到犯罪分子所使用的弹头
是九毫米的钢芯子弹
是属于军用的
在香港从来都没出现过
我们警方有理由相信
这批子弹和枪械
是经走私进口
据国际刑警给我们的资料
这班犯罪分子
是以一个叫沙育的人为首
他在国际刑警通缉令里
是属于红色的级别
跟东南亚恐怖袭击是同一班人
十年前
这个沙育是金三角毒枭
被泰国政府军剿灭后
带着残余部队
逃离之后成立了 天国战士
一直在泰缅边境从事贩毒
和贩卖女奴的工作
他们惯用的作法就是
用黑钱买通政府官员及
海事部门的官员
通常是用货柜偷运人口
那就肯定沙育
与我们现在在调查的贪污案这件事有关连
更加肯定
这件案件不仅仅只是海关
还牵涉了入境处还有海事处
我们回去马上把调查范围扩大
但是沙育
如果跟东南亚的恐怖袭击有关的话
我看他这次来香港
不仅仅是偷运人蛇或者贪污案这么简单
这位就是
当日 被陆长官救了的
首席女法官 庞法官
庞法官近年来
致力打击沙育的贩卖女奴集团
还在当地对他进行起诉制裁
准备冻结他所有的资产
所以她自然就成为了沙育的刺杀目标
三天之后
庞法官就会来香港
经过我们警方的分析
她留港期间
沙育将有很大的机会
再次发动恐怖袭击
所以处长
我建议将香港的恐袭级别再提升
由于案情复杂
涉及多个政府部门
我决定成立跨部门专案小组
务求防范恐袭事件在香港发生
刘长官
从现在起
你调去要员保护组
负责统筹
庞法官来到香港之后
所有保安工作
是 长官
陆长官
我希望你
在调查当中
如果发现了什么新的资料
可以即时 通报保安处
以便国际刑警 可以掌握多一点沙育
在香港的犯案资料
是 长官
我不在乎你怎样贿赂当地人
但是
我想知道你怎样赔偿我的损失？
好
关于下一次出货
除非你愿意多加百分之五十酬金
否则不会出货
我们被搞砸了
我们改地点吧
我会处理好
你先除掉爱玛吧
你不用担心
解决不了爱玛
别说香港
其他地方的生意都会站不住脚
快点找人解决那班收过我们钱的官员
干净点
不要留后患
我们扩大了搜证的范围
发现涉案的官员
在这两个星期才开始联络
没亲属关系
是不是朋友 有待调查
而在货柜场枪战之后
他们的联络明显是多了
这几份就是他们的出入记录和通话时间
有没有查过银行
有没有什么不寻常的交易记录？
这几个人名下不同的银行户口
包括了他们家人的户口全部查过了
资料显示没异常交易记录
官职和收入都相称
所以如果他们受贿的话
很大机会是现金交易
这个集团在东南亚已经运作了好几年
经过我们的调查 我敢肯定
他们就是以香港作为中转站
可能他们就是用现金交易
所以我们一直都没发现他们有行贿
甚至乎
牵涉的人
不止这么少
可能更加多
你肯定香港是作为中转站对吧
就是换句话说
肯定有个中间人负责给他们钱了
有没有查过？
把夜总会
那晚的照片打开看看
这个是谁？
有没有查过？
她可能就是那个中间人负责给他钱
快点去查
程长官 我想跟你聊几句
关门 谢谢
什么事啊 前辈？
邝逸朗在哪儿？
现阶段去找他？
我们没有搜查令
最多协助调查也问不出什么
我逛街碰见他跟他聊聊
你以为邝逸朗那么蠢吗？
这样会打草惊蛇的
货柜场枪击事件是国际大新闻
我们要把握时间
如果让他跑了的话 我们就会断了这线索
你明白吗？
- 站好啊 - 不是故意的
我不是故意的
我挂错档了
- 老板到了 现在上来 - 好
刘长官
午安 庞法官
我的名字叫刘保强 香港总督察
我会听中文
我的责任 是负责你在香港的所有保安工作
庞法官在半小时后有个行程
行程？
我们没收到任何通知你要出去
这是最新的排程表
除了三天后的演讲 你其他的安排
我们都没准备
我这个行程 就是要谈演讲的内容
希望你们明白
庞法官
我的责任是负责你的人身安全
如果你有任何其他的安排
请你尽早通知
我完全明白
所以现在就跟你们说
麻烦你们立刻帮我安排
是
听见吗？
查他所有现金交易和电子支付
还有 再查他
最近 有没有跟什么亲戚啊 朋友
尤其是…
尤其是查查他 如果有政府官员的话
明天做一份详细的报告给我
喂 给大家个机会
不要谈公事啦 说什么啊？
干爹 生日快乐
我生日吗？
你不会吧？这也能不记得？
对啊
我做了点家常便饭
阿禄说你喜欢吃西兰花炒鱿鱼
正好
真应景
我也买了些叉烧给干儿子吃
你最喜欢吃的叉烧呀
好 帮忙先准备
过来坐 过来坐
来 坐
- 等一等 - 妈妈
我要吃叉烧
就吃一小块
别说我吹牛
我觉得我现在
真的是人生的顶峰
每天下班回来
老婆做好了饭等我
儿子等我回来玩
你说这种场景多梦幻
那就好了
以前做古惑仔的时侯 想都不敢想
我现在明白了
做男人 没什么
有个家一家老小开开心心
就行了
我怕你说下去
你会哭
那倒不会
没你我也没今天
能不能亲你一下？
不要了 你老婆还在
她不介意的 来
喂 帅哥 拿来
有惊喜
- 什么玩意？ - 过来
哎呀
画了幅画给我啊
很漂亮啊
这个是谁啊 黑糊糊的
像块碳一样
干爹
是我啊？
不错啊 画得很好
什么 我画的
不知道送什么
一点心意
厉害啊 有点意思
谢谢干爹
不管怎么样
工作 遇到再大的压力
一家人 支持你
收到 现在正去化妆间
庞法官还有五分钟出场
爱丽丝
最后一段有三个地方
说到非洲妇女的不平等情况
我想放在男女同工同酬那部份 做个比较
- 对不起 - 没关系
纸巾 纸巾
好 没关系
- 庞法官还有两分钟出场 - 好
没关系 没关系
- 我非常抱歉 没事的 - 帮我拿点水
好
看看后面什么事
趴下
放心 我们的车防弹
撤退
收到 老板
先给他处理伤口
这儿痛不痛？
我助手爱丽丝怎么样？
小姐 你先坐下 等我先包扎好
好不好？
别这么紧张
她左手刮伤
我们给她缝了七针
照了X光 大致上没问题
谢谢医生
爱丽丝 她怎么样了？
你先冷静点
庞法官
为了你的人身安全
保安局希望你尽快离开香港
离开香港？
但我希望你 不要让我们难做
抱歉
能不能带我去见爱丽丝？
她暂时没生命危险
不过要留院观察几天
我相信你们保安局知道
在泰缅边境贩卖人口的情况
爱丽丝
也是其中一个受害人
她和她姐姐都是被家人卖了
爱丽丝遇到有人收养 供她读书
才能过上正常人的生活
但她姐姐
就没这么幸运
对不起
我知道你有同事受伤
但是如果我现在走
就等于认输
庞法官
要不我买点东西给你吃？你想吃什么？
我想吃鸡蛋仔
以后叫我爱玛就行了
你的失败登上了新闻头条
现在更难把爱玛杀掉
我们还得应付廉政公署的问题
我们是不是应该加紧合作？
所以？
所以你是老大
我想听你的意见
所以我现在是老大？
我不太习惯啊
好 如果是我说了算
我可以帮你处理好两边的事情 但是
我要收双倍酬金
如你所料
他会替我们收拾所有残局
收拾所有残局？
我信他可以解决得了爱玛
但是我不肯定
他能有命回来
头儿 什么情况？
目标人物有呼吸有脉搏 马上叫救护车
收到
跳楼
浮尸
交通意外
这个烧炭
深切治疗部 还没醒
有没有这么巧啊？
警务处的资料显示
这些人三十六小时之内相继遇害
死因很可疑 警方还在调查
美莉 让我看看
通知警务处
派人去深切治疗部 加强保安
如果医生通知他醒来了
马上派人去录一份详细口供
是 长官
陆长官
我查到你上次叫我跟
怀疑是中间人的那个女孩
她叫初沐
南亚籍华侨 三十五岁
通过国际刑警帮忙去查她的南亚账号
没特别
入境香港的记录
哥斯达黎加直航入境
虽然她的背景很清白
但是这几天
跟踪她的期间
发现她与一名男子 经常接触
经过人脸辨识检测
我们查到那个男人
他名字叫肖卓亚
南亚国藉男子 四十八岁
拥有 哥斯达黎加 加拿大 多重国籍
报称是商人
身家清白 没案底
查过国际刑警通缉记录的名单 没他名字
连一张告票都没有
应该是用现金交易
所以电子支付记录 都没有
现金？
我们正在查的这两个收受贿款的官员
很大机会也是收现金
那就是说这两个人
很有可能是跟这个案子有关
通知相关的领事馆
给我摸清他们两个的底
下次开会的时候 我要有份资料放在我桌上
是 长官
散会
聊几句
什么事 前辈？
有没有需要帮忙？
没有
真的没有？
真的没有
昨晚有没有买？
你上次那匹惊喜之星 又出赛了
我又不赌钱
上一次是
同事买马 叫我合资
编啊
约我出来 就是想说这个？
打电话给我就行了吧
你有看新闻的
最近海关和入境处
都有几个人死了
他们之间没有关系的
你说多巧啊？
你想说什么？
你和你同事合资买马
那么巧
又赢了钱
这个世界
不会这么巧的
相信我
哥哥可以帮你
帮什么？
你跟我说你做过些什么？
说来说去 又是想查案
走
还记不记得这里？
记得
小时候被老爸打完 就跑上来这里
但我记得不是这个
我记得我唯一一次被老爸打
跑来这里
是你偷偷拿东西来给我吃
你就有这种小聪明
虽然
我们不是同一个妈妈生的
但两兄弟 不是一定要分对与错
而是先把问题解决了
自首吧
我帮你转做污点证人
我什么都不知道
你暂时不要回家
我会再安排地方给你
差不多了
- 陆长官 - 陆长官
帮我查查
肖卓亚现在的位置在哪里
你现在有没有工作？
没有
- 查到没有？ - 九龙湾天马商业大厦
程长官呢？
陆长官
我们来这里做什么？
昨晚刘长官 在国际刑警那儿
拿了一份机密名单给我看
里面所有的名字 除了沙育之外
有一个 跟肖卓亚其中一个护照的名字相同
我怀疑肖卓亚 就是幕后金主
虽然我们现在没有确实证据
但是我们没时间了
我现在上去诈诈他 看能不能套到料
你一个人上去太危险了
放心
还有一件事
千万 不可以跟程长官说
知道
请问肖卓亚先生在不在？
我们这儿没有这个人
请问有没有一位初沐小姐？
请问你贵姓？
廉政公署
这边
约瑟？
史葛兰先生？
还是叫你肖卓亚先生？
不好意思 你是
为了满足贩卖人口市场
犯罪分子会在东南亚
一些很穷的地方诱拐少女
然后卖到全世界各地图利
为了确保整件事顺利进行
他们会勾结恐怖分子 去帮他们生意护航
而且 他们会行贿当地的官员帮他们做护照
去确保这个生意在合法的情况之下进行
你想想 如果我是那个幕后黑手的话
他是不是应该这么做？
虽然我不太明白为什么你要跟我说这些
但是如果真的这么严重的话
为什么你还不抓他？
因为这人藏的很深
他有很多本护照
方便他有事的话
可以随时避开所有通缉
他还很聪明
表面上 什么都不关他事
就找个替死鬼为他抗
就像她这样
如果万一有事
他也可以推得一干二净
不过最惨的就是
我现在什么都知道
你有两个选择
一
在大庭广众下让我黑布蒙头带回去
二
自首
这是我名片
- 喂 - 陆长官
我现在在皇后大道中一二二号
我老婆出事了
快点来啊
喂 喂
嫂子怎么了？
上去再说
嫂子到底怎么了？
上去再说吧
什么事啊？
你是不是跟高利贷借了钱
嫂子被人抓走了？
过来
老婆
陆长官
怎么了？
你也知道我生完之后
有产后抑郁
这个精神科医生
我一直在看他 很好的
是这样的
之前 美莉说你精神不稳定
那所以就…
行了
知道你关心我
不好意思把你骗来了
下个就到你了 看了再说
精神病这种事可大可小的
病向浅中医
我告诉你
你只是我的线人
我跟你不是那么熟
我拜托你
不要这么过份关心我 行不行啊？
你怎么这样说话？
喂 大家兄弟我是想你好
做线人很危险
我有妻有儿 谁稀罕你那么点钱？
我视你为兄弟 所以想帮你
蓝禄
陆长官情绪不太好
其实有些事
要发生的始终都会发生
避无可避
我明白你的心情
我真的明白
我以前也是这样
我老婆六年前
也是电梯意外而死的
现在蓝禄也是这样被人炸死
我身边的人 都好像是因我而死的
我好想念我老婆
如果你要把什么都揽在自己身上
我也没办法
廉政公署其实是文职来的
应该是看看文件
请人喝喝咖啡就可以
你说你现在算什么？
又拿枪 又穿避弹衣这样子
零零七啊？
要不要下次 找潜水艇让你开开啊？
要开坦克车了吧
给你点东西看看
国际刑警刚刚发过来的
全部都是庞法官
这么多年所冻结的户口
这是机密的
看完你就当什么都没看过
哥
来
加路连山道丹麦饼店？
是啊 小时候你最喜欢吃他家热狗
喂
省着点啊 这是好几天的
喂…
就一小块 这么小气
就这么点还跟我抢
老爸有没有问我怎么了？
不要装蒜 你又不是经常去看他
如果他问 我会跟他说
你换了工作
暂时会离开香港
小时侯你说谎话
我是可以帮你圆
我真的很后悔
这么多年来
为什么不跟你和老爸好好相处
现在也不算晚
但如果你再不面对
那就来不及了
我收了邝逸朗钱
把货柜
安全地运到货柜场
就是这么多
其他我真的不知道
不好意思
什么事？
想问你有没有见过这个人
没见过
是的 谢谢
- 查一下 - 是 长官
你再给我查一下
是不是大坑新村街十七号 十七号A？
是
快点走
快点走啊
搜索了附近两条街
目标在一百米范围以内
帮我申请
把行车记录仪带回去检查
是 长官
什么事 前辈？
我有件事想跟你研究一下
好啊
不好意思
我发觉你最近有点不对劲
所以我叫了同事
监听了你的电话
查到了你的位置
你早就知道了？
是
但是他是我亲弟弟
这么多年来
我都没对他怎样好
你是廉政公署的人
你这样叫包庇
如果他有什么事的话
我看你也不想见到
你现在唯一能帮他的方法
就是叫他回来自首
程长官
你在廉政公署做了这么久
不是容易的
对不起
你要暂时
调离行动组
你的工作我会叫同事跟进
相信我
我一定会
秉公办理
尽量不会让你弟弟有事
可以
甲区安全
喂
电话号码一直都没改
等我打电话给你吗？
东南亚那件事你没事
前两天又有那些要员保护组救了你一命
真的很精彩
我们合作了这么多年
你有没有算过收了我多少钱？
做了多少你现在认为错的事
你真是天真的 以为可以洗白？
一会儿你的演讲
沙育会来招呼你
只要你不冻结我和沙育的资金
所有的事就一笔勾消
我觉得你更天真
爱玛
你要的鸡蛋仔
谢谢
你好
这边
肖先生
来自首啊？
肖先生是来报案的
陆长官
我在公司内部的伺服器里
- 找到这几年 - 请等等
我想代表我当事人说清楚
我提供以下的资料
是方便你们侦查
如果你有什么问题
要问我当事人的话
你可以直接问我
没需要向我当事人发问
这里每个数据盘
都有不同的资料
这一个是公司近这几年的财务报表
里面显示的 跟公司现金流量记录
是不一致的
这一个
是我老板 初沐
她在三年内
去外国各地的记录
里面包含了泰国
马来西亚
哥斯达黎加
还有东欧不同的地方
每次去以上这些地方
她都是一个人飞
而这一个
就是初沐 所发的电邮记录
里面清楚显示
她跟沙育的讯息记录
在电邮的记录里面
涉及到一个人名
相信你们会比较有兴趣
庞爱玛
欢迎大家 出席这次活动
在我很小的时候
我爸爸已经是一个出色的法官
我的志愿
也是想做一个法官
当我做到之后
我才发现
我爸爸是一个贪官
陆长官 查到由初…
查到由初沐和沙育
挂名的旗下公司中
其中有一间 在东南亚操作过多年的公司
里面有一份
曾经与一间离岸公司
有过多宗来往无法证明的交易记录
很有可能是通过这个帐户洗黑钱
这问离岸公司的持份者名单中
其中有一个人的资料被删除
经过专家的复原
这个人
就是这次来香港演讲的
东南亚首席法官
庞爱玛
法律的精神
是平等和正义
我爸爸因为做了违法的事而升官发财
曾经
我有想过把他供出来
但为了我家族的名声
我做不到
而我
选择了保护我爸爸
慢慢
我走上了一条不归路
如果肖卓亚在里面说的是真的话
他就是想全身而退
几点？
两点
去文化中心
庞法官是我们其中一个重要证人
打电话给刘长官
没人接 可能在工作
后来我爸爸
意外去世
我为了守住他的名誉
我还是选择做下去
直到我发现我爸爸的死
原来是有份行贿的人
制造出来的意外
- 先生什么事？ - 廉政公署
庞法官现在是我们重要证人
- 我要立刻带她走 - 让她先说完
我以为我这么做是可以保护他
其实我是害了他
所以我决定把所有事都说出来
东南亚人口贩卖
货柜枪击案全部都是他们做的
而我以前用我的职权
去违法包庇的这些违法分子
当我打算冻结这些人的财产之后
他们就开始追杀我
别让她再说下去了
不然她会有危险的
- 准备车 - 参与的人是恐怖分子沙育
不好意思 今天取消了
麻烦大家有秩序地离开
谢谢
因为现在特殊情况
我们要立刻带你走
外面的路安全了吗？
联络拆弹组
有没有人回答我？
走
不要动
可能会爆炸的
走
有没有事？
先生 请你合作马上离开
我是廉政公署 他是我重要证人
我是拆弹组 有责任保护市民人身安全
这里很危险 请你马上离开
请你马上离开
走
警察
肖卓亚先生
你说你没见过庞爱玛和沙育
那就是不知道他们样貌如何
你不知道你又肯定没见过他们？
你作为老板的秘书
那么多人从你眼前进进出出
你怎么知道没见过他们呢？
肖先生
你有权不回答他这个问题
我有看新闻
那个大法官就不要说了
那个沙育是国际头号通缉犯
前十位
我又怎么会不知道有没有见过他
你还没见过外星人
你又怎么知道我不是外星人呢？
那你作为初沐的员工
你有没有入息证明？
有 我后补给你
我们查过你作为一间公司的员工
就是打工仔
为什么拥有这么多个国家护照呢？
因为…
没事吧？
立刻给我当事人叫救护车
快
我们在天象厅
马上疏散太空馆五百米范围以内的人
我们要求增援
怎么样？
没事
进去
爱玛？
爱玛在哪？
在哪？
你还在流血
沙育
有没有事？
走
刚刚太空馆和文化中心发生爆炸
今晚急症室可真忙
先生 不要动我先帮你戴好氧气罩
我现在感觉好多了
就行贿海事处官员一案
本席宣判第一被告肖卓亚
行贿罪名不成立
第二被告初沐
行贿以及教唆杀人罪成立
判处有期徒刑十五年
以一千万元保释 等候上诉
我们在法院门外
制服了一名持刀伤人的女子
你怎么样？
叫救护车
警方证实
日前刺杀初沐的凶徒为
南亚籍女子沙仙妮
沙仙妮的妹妹
是近期的人蛇货柜枪击案其中一名死者
故警方相信
沙仙妮
再次偷渡来港的杀人动机是复仇
今天早上 廉政公署揭发
其后被初沐刺杀的死者肖卓亚
是一个跨国人蛇集团的幕后主脑
接下来还有其它新闻
如果陆长官看到就好了
是啊 他肯定会说
好 去找下个案件
还一定是黑着脸这么说
他还会说
廉政公署查案 不方便透露