Green Night
绿 夜
雨泽传媒YUZECM制作
更多优质影视尽在微信公众号：YZCMGZH
尊敬的旅客你们好
欢迎您来到仁川海运客运站
今天是2021年11月21日星期三
前往中国烟台港BR18号船
即将开始办理登船
谢谢
请转身
请走这边
查验请往这边走
这里也可以
您可以走了
请转身
请脱下你的鞋子
脱鞋
她鞋子有问题
什么事
次长
她这鞋子有问题
鞋子上只是有金属而已
能有什么问题
她出入海关频繁 你不也见过嘛
不是 她
拒不配合
妈的 我不穿出去了总行吧
你愣着干嘛
来电:李承勋
哈喽 出租车
什么事?
你是中国人吧
姐姐
我操
傻逼啊
你是骂人了吧
傻逼
我会说点中文
你到底要干嘛
你欠我一双鞋
来车了
姐 你不坐吗 坐上来啊
你的门牌号和密码真的很low你知道吗
有没有什么吃的呢
什么鬼
她是在找谁吗
这是你妈妈吗?
谁让你乱动的
去洗洗
姐姐 没水
这里晚上好冷
又来了 没办法啊
如果房子没问题 房租能这么便宜吗…
我说
怎么又把我水电给停了?
不是不租了吗
没有啊 谁说的?
你老公上午刚来 说要搬回去住
没有的事 你赶快给我打开
看不懂了
买两年婚签 送长期饭票
还能住首尔
不划算吗?
这跟你有关系吗?
别拿我撒气啊
没有3500万换永居
那老公 不也是老公吗
来电:李承勋
你好?
次长
绿色头发的女人
真的有问题
别过来
往后退
怎么办
被姐姐发现了
你到底是干什么的?
我?
一个人肉运送机
我男友是在中国城生活的一个华侨
一直是从东南亚搞些东西
装进化妆品容器里
售往中国
这期间无数个女孩被抓了
我一次都没被抓
都说我运气好
不过那算是运气好吗
刚才在安检 你怎么又不走了?
腻了
不想再被男人牵着鼻子走
不管了
试试看看我命好不好
喜欢打保龄球吗 我可是能打150分
你不能走
为什么
你要不要和我一起去首尔
你带我过去
交易成功给你1000万
怎么样
得了 胆小鬼
不行
所以到底为什么
躲起来
他们怎么会找过来的
那个长头发的男人和次长是一伙儿的
次长?
来
走
等一下
是姐你招来的吧
你为什么要逃
我要3500万
3500万
一分也不能少
成交
绿 夜
-请慢用 -好的
害怕了吗 给我
不是害怕的话 是兴奋吗
是你的
视频电话 阿东
这是什么意思
这写的什么不要
骂人的
骂人
他骂了什么
不要脸的婊子
所以那到底是什么意思
看看
这里
这上面的一句还是
我爱你哦 亲爱的
朴老板
你这小婊子头发颜色真滑稽
把东西放这里 转过身去
为什么
我的地盘我做主
这味道
快点
着什么急
抱歉 吃太撑了
笑个屁
-你他妈疯了吧 你想死 -哎
这里这里
谁让你动的
不做交易了吗?
是哪儿的货
缅甸还是马来西亚来着
我也搞不清楚
谁他妈让你把陌生人带过来的
滚 我不收来历不明的货
妈的 赶紧拿着你的东西~滚吧
你验验货不就得了
我来
咱们走吧
别他妈发神经
喂 去清理一下
没什么事
只是晕过去了
中国人吗?
嗯
明天 去找这个人
这种货除了这个人 别人不会收的
这女孩醒了告诉他
我的那一部分 要双份
知道了吧
来电:李承勋
你好?
到了
嗯
她喝了不少啊
新朋友吗
好像从来没见过
你交朋友无所谓 但是知人知面不知心
包给我吧
那个
先停好车吧
别堵在路上了
好
醒醒
怎么样? 别吐 别吐
听我说
你现在在我老公家里
我跟她说咱俩是同事
你明白吗?
千万别乱说话
知道了吗?
什么?
我也要洗
别过来
我现在是在坐公交车吗
小时候家里不让我坐公交车
我妈从小就跟我说我命不好
那时候死的是几个小孩子来着
一个 两个 三个
五个吗
可是我爸看到那个竟然笑了
绝对是笑了
我爸说这一辈子要听他的话
他说 挺晦气的
什么?
洗吧
等会儿
疼吗
请开灯
我的朋友
我让她 睡到 客房了
我今晚有夜班
所以得出去
凌晨安检执勤很累吧
我跟神父 说过了
让他帮忙
通过人脉在首尔替你重新物色一份工作
星期天咱们一起去拜访他吧
之前不是说过吗
我爸去世之后
是神父帮忙照顾了我和我妈两个人
来到首尔后他也没忘记帮我们母子
如果不是神父
我可能 依然是在做着日结织渔网的工作
那个 我 让我来吧
不用
请你出去吧
别有心理负担
神父说
主的怀抱是无论何时何地 都向每一个人敞开着
诚恳的忏悔并奉献你的爱心 就会…
妈的
过来
不要
干嘛不听话
放开我!
-不要 -为什么不听话
放开我
妈的婊子
放开
婊子
放开我
别动
叫你别动
我叫你别动
你这个贱婊子
没事
我原谅你了
怎么了
出故障了吗
你走吧
不要
我跟你一起
别害怕
就算被警察抓了
也都是我一个人干的
害怕的是你吧
客人 客人 请先缴费
中国人
是日本人吗
萨瓦迪卡
缴费
结账 结账
一起的吗
您先缴费
保龄球套餐两个
我另外的朋友来了以后一起结
谢谢
走吧
快点走吧
你去哪里
你走开
亲爱的
走啊
你在干嘛
你能开口说话了啊?
再打一会儿
才刚开始
我说 我说 换鞋 换鞋子
好
你不能穿这种鞋子上滑道
给我吧
快走吧
刚才去哪儿了
那你又去哪里了?
本想去拿包的 后来想了想算了
因为太远了
姐你也沾上了 血
穿上吧
这里是女卫生间
姐你也坏坏哦
怎么了
这是什么?
不太清楚
看看咱们运气如何
七
有人
小点声
刚才那个喝醉了的男人
是不是被甩了
那个人 为什么想变成女人呢?
什么意思
做女人 真没意思
是呢
我想做一条狗
狗?
嗯
Be a bitch(做个婊子)
今天上午七点五十分
在首尔城北区一个小区里
发生了一起因燃气泄漏导致的爆炸事件
由于爆炸的冲击波被震碎的玻璃碎片
像这样散落在附近的各处
因为听到一阵 砰 的巨响
匆匆忙忙地跑出来一看
小孩在一边哭
像是小孩母亲的女人
在一旁丢了魂儿一样坐着
会不会是哪个女人做的呢
妈妈
为什么?
就是
女人想杀掉男人的原因肯定有上万个了吧
孩子挺可怜的
可怜
可怜吗
说不定她很快就把他妈给供出来了
小告密犯
对
她嚼着警察给她的口香糖
觉得特别甜
因为那些叔叔还一个劲儿的夸她懂事
看来她的爸爸从来没有夸过她
可惜等她回到家
那些甜味儿已经全部消失了
妈妈把所有的鞋子都整齐的摆在门口
她却不见了
她特别奇怪?
妈妈难道是光着脚逃跑的吗?
一个人光着脚能跑多远呢?
等到这个小女孩儿长大了
她去大海的另一头
找呀找呀
也不知道是为了原谅妈妈
还是要求得妈妈的原谅
说是个意外事件
好可惜
一瞬间的不注意酿成了如此的惨剧
这不是个意外
为什么
只是 说说而已
咱们明天会上新闻吧
警察应该会发现尸体和包里面的东西吧
接下来咱们
就得看看咱们运气到底如何
你在这里等着
有情况就叫我明白吗
明白了吗?
我很快就回来
来
别留我一个人在这里
你不走我就当什么也没发生过
快来帮我一把
快点
咱们得走了
我走不了了
你走吧
有你那一份3500万
我不要了
你走吧
走啊!
给我外套
没事
你不用道歉
没关系的
我原谅你了
走吧
为什么 为什么呀?
凭什么我们要受他的原谅
到底害怕什么啊?
哥哥
哥你在里面吗
这人在干嘛呢
哥
你老看什么
大叔开你的车
你们要去哪里
去水产市场
你不吃吗
过来
乖
你长得跟我闺女很像呢
抽完了
你好
带着呢 货
好 现在就过去
走吧
我饿了
再上一份
好的
干嘛 没有剩的了
我走了
哎
姐
美勋
是
这里开了窗口 可以使用了
您可以走了
为了各位旅客的财产安全
请保管好各位的物品
您可以走了
谢谢
您好 前往中国烟台的旅客
还未办理登机的旅客
请尽快办理
好了吗
请依次进行安全检查 谢谢
来电:李承勋
你好?
请向后看
静霞女士 你是李承勋的太太吧
是
请跟我们走一趟
喂喂 他们在拍照呢
不能拍照 不能拍照
是您老公吧
今天凌晨李承勋先生心脏病发作
从楼梯上摔了下来
发现的时候已经死亡
您先生是有心脏病史吧
我先生 昨晚 喝了很多酒
我 我…
我昨晚去上了夜班
上班之前大吵了一架
老公冲我发火
并摔了些屋子里的东西
吓坏了吧
警官 这是调查确认书 您确认后签字即可
OK
吓坏了吧
不用担心 以后不会再有事了
都解决了
阿东美发
她在哪儿?
她到底在哪儿
在哪儿?
我
原谅
你了
别害怕
雨泽传媒YUZECM制作
更多热映大片尽在微信公众号：YZCMGZH