（“和机器人做爱
感觉就像读名人名言）
（有时候很难分辨
是不是真的”）
（亚伯拉罕林肯
1903年）
欢迎收看国际财经新闻
我是林赛霍桑
德国的这家性爱机器人制造商
继续试图打入美国市场…
（要不要来个性爱机器人？）
他们正在测试一款
为美国消费者准备的
新的仿真性爱机器人
目前该制造商尚未取得在美国
采用机器人控制技术的专利权
但其管理层非常希望
在接下来的几个月内
向国会提出申请
这就是性爱机器人制造商
他们很快会因
替眼光独到的客人
提供安全 无害
随性的性满足
在性产业掀起一股革命风暴
这款低过敏性的性爱机器人
是由德国一家顶级机构设计
并由日本制造的
这位就是这款机器人的发明者
海因里希谢弗博士
大家好 谢谢你 纳吉尔
请容我隆重介绍 索菲亚
她来了 真期待啊
这是最新型的性爱机器人样本
如您所见
它看起来非常逼真
也非常诱人
但它只是个机器人
并不是个真的小美女
我倾向于把它看做
艺术与科技的完美结合
在德语里有个词
完美地表达了这个意思
我们可以采访它
或者说她 对吗？
当然 不过请注意
她不是那种很善言辞的模型
索菲亚 你的工作是什么？
满足您的快乐
这机器人的胸非常丰满
手感也很真实
多亏了外太空聚合物
才有了如此触感良好的咪咪
你能感觉到爱吗？
会 不过和人一样
我容易超负荷运转
您的心跳加快
您正在勃起
不不不 我没有
性爱机器人的判断
从没出过差错
各位观众朋友 还有我夫人
如果你在看…
我是个客观的新闻记者
在进行一场
关于科技突破的探访调查
您的勃起程度
已经达到了92%
您真是大屌惊人
您想要做爱吗？
欧洲的经济衰退…
已经是个很大的打击
需要为您口交吗？
-我觉得拍到这里就行了
-不不不 继续拍
这是一个展示性爱机器人
性爱算法的绝好机会
-你好？
-你好 谢弗博士
这段视频你还给谁看过？
只有我？
你觉得不适宜公开 行
我会答应帮你的 好吗？
我会替你解决所有问题
但我有一个条件
我也要一个
你听到我说的了 我要一个
具备所有功能
全部都是一流的
把能装的都装上去
还有 别有什么病毒
不 我是说人能感染的病毒
（芭多）
那就把芭多给我
有一个问题
能调节乳房的大小吗？
东京出发的329号航班
可以在2号跑道降落了
欢迎来到盐湖城
（面团之乡）
把这么烫的东西给客人
我们一定会被骂的
-别朝上面吐口水
-我没有 我想吹吹凉
-真的没在吐口水
-别这样 太不卫生了
莱纳德 别这样
你这样让我很紧张
我是潘达
对
天使已下凡 通话结束
好极了
她真重
（面团之乡）
面团 面团 面面团
欢迎来到面团之乡
每天都“一斤一炸”
要试试我们新推出的
三选二套餐吗？
赫斐？
赫斐 是你吗？
-操
-是我
别担心 我的炮筒准备好了
你想吃点什么？
好 你给我听着就行了
来一份脆皮炸鱼排
香草奶昔和一罐汽水
一定要有气的
你要是给我没气的汽水
我就会冲进去
在你们的油锅里拉屎
再加一份鸡块
你要什么吗 宝贝？
-我就不用了
-真的吗？
-一份“痰块”马上就好
-纳德
我们已经收到包裹了
好
-要看看箱子里是什么吗？
-不行
上面用50个国家的语言写了
“别管闲事”
-你好 拆开看看吧
-好主意
-你好 莱姆斯
-嘿
-你干什么？打什么招呼？
-他是我的朋友
你不但跟他打了招呼
还叫了他的名字
-闭嘴
-不不不 实话告诉我
-你们俩有一腿吗？
-别这样 罗德尼
我最伟大的创造
罗德尼会爱死你的
-你脑子出问题了吗？
-嘿 罗“呆”尼
-怎么了？
-你的狗粮来了
-你刚刚说什么？
-我说你的狗粮来了
快住手 罗德尼
他是我的朋友
-住手
-罗德尼 够了
你再敢跟她打招呼
我就给你一次来“红袜”尝尝
-真的很抱歉
-把东西给我
-想要你的食物？
-对 快把它给我
-猩猩想吃香蕉吗？
-你脑子坏了吗 智障？
-想要酱汁吗？
-赶紧给我
-要我的浆汁吗？
-你他妈给我闭嘴
-再见了 莱姆斯 纳德
-操你妈
喂你吃鸡巴！
怎么不去厨房里待着
你们长得太不适合服务业了
谁看到你们这副长残了的样子
都不会有胃口吃东西的
该换班了
把废渣清空 垃圾都倒了
油炸食物吃多了
他都变暴躁了
怎么回事 孔茨？
等一下 等一下
潘达
她为什么不在你们手上？
我已经吃了药 弗雷泽
你知不知道我最多有…
要是我一个小时内再吃一粒
那我就能一直硬到植树节
有些事档次太低了
我是不会做的
我要你找到她再带回来
找到她再带她回来
我说什么来着？
白痴
刚才忙到哪儿了？
对 好了 听仔细了
我再给你一小时缓一缓
等时间一到 不管怎么样
我都要让你运动运动了
别露出这幅表情
该死的
我从来没被个性爱玩偶打倒过
我的天 好像…
她把我的屎也打出来了
我的天
一定 一定会找到她的
见鬼了 太见鬼了
她就像女版的尚格云顿一样
“红袜是指在进行
无保护措施的肛门性行为时
肠子内部被翻出体外
看上去就像
一只红色的直筒袜”
他也就现在能得意一下
懂吗？他自己也心里清楚
他虽然傻得可以 但他知道
这几年是他最顺风顺水的时候
这也是我们最不顺的几年
知道为什么吗？
因为等我们以后回想起来
我们会躺在
靠智商赚来的钱堆上笑成白痴
他也很恨你
他一定很乐意给我们俩
一人来一次“红袜”
他别想走我的后门 懂吗？
操！
我们撞到什么了
-什么东西？
-我也不知道
反正这东西
就被你的车压在下面
你去看看是什么吧？
好吧 我去
没逼你去 你个白痴
到底是什么东西？
纳德 可能是个气坏了的雄鹿
它可能会冲我发火 跳起来
直接把我的气管给割了
-别傻了
-好吧 我的意思是
要是我脖子上血流不止
那应该就没法跟你说话了
不管怎么样
跟你讲话都挺困难的
快点 伙计 等得我无聊死了
怎么样？
怎么了？
纳德！纳德！
-怎么了？怎么了？
-伙计 你撞到了一个姑娘！
把她的衣服都撞飞了！
把她包起来 扛进车里
她的袜子还在吗？
你不能把她
像个小动物似的扔在这里
外面太冷了 赫斐
我真的不想出去
-好冷啊
-你他妈赶紧给我下来！
你知道我血液循环不好
好吧
我不…
我得跟上头汇报一下
你的手机有信号吗？
没有信号 没有信号
好吧 我们自己找
赫斐？
我们只要想个计划就行了
知道吗？
你觉得找警察报案
会是个错误的决定？
我只知道我的漫长阅历告诉我
我们太年轻
做的决定都会是错误的
好吧
你到底想到了什么错误的决定
-要我表示同意的？
-好吧 这个…
说来话长
等到了你家我再告诉你
我不知道她死没死
但是决不能让我爸妈看到尸体
不会让他们看到的
这正是计划的一部分
你要知道 你必须相信这计划
-我当然相信
-你相信这计划？
-我相信这计划
-再说一遍
我相信制定计划的人
所以我相信这个计划
行 如果你相信制定计划的人
那你就会相信这个计划
你一定得相信这个计划
当然
好吧
你到车库里去吧？
为什么？
因为我们得把这姑娘塞进去
这就是你花了一个多小时
想出来的计划？
加油
我们去哪里？你的房间？
-我…
-好吧 就这么决定了
没人会怀疑
我的房间里会有个姑娘
听着太可怜了 别说这种话
再转回来
就是这里
该死
这什么白痴音乐？
-我操
-停
好吧 走快点就行
好了 一二三
老天爷 我发现了个学术问题
这姑娘也太重了
我买东西都没买过那么重的
-孩子们 你们忙什么呢？
-操
-都给我过来
-我脚疼
-我可不可以…
-臭小子 这里是我家
赶紧给我滚下来！
-嘿
-舞会啊
-爸爸晚上好
-别跳了 求你们了
-抱歉
-你们今晚想玩什么？
-没什么 随便吧
你身上一股奇怪的味道
是啊 那东西死透了
不管你们带了什么回来
明天都给我扔了 听懂没有？
-听懂了
-知道了 先生
-晚点见
-再见
不 别碰我
-我在想…
-他衣服上到底是什么？
怎么了？
我在算我们要为此坐多久的牢
好吧 她还是没醒过来
在她腐烂发臭前
我们还有几个小时
可以用来制定计划
不会有事的
因为我们会想出
一个超级天才的计划
换我就会放松一下 赫斐
这可是有史以来第一次
有小姑娘上了你的床啊
不管她是死是活
这都是很大的进步
亲爱的 这么晚了
莱纳德也该回去了吧？
好的 妈妈
我真心希望你睡觉前洗个澡
谢谢 赫斐顿夫人
那我就不打扰你们了
你明天一早就过来帮我处理她
好 我想到了
最适合掩埋尸体的地方了
我奶奶的花园
对了 伙计 你应该上了她
把所有你想做 却永远不会
有机会做的事都尝试一遍
指奸她后门啊 舔她眼球啊
我发誓不会告诉别人的
我的意思就是
就今晚 好好冒险探索一下
有事尽量别找我
我不喜欢半夜串门
赫斐顿夫人 有懒人汉堡吗？
该死
你好 我是丹尼
有什么可以效劳的？
你的机器人痛打了我一顿
跑进树丛里消失了
真是笑死人了
这白痴问我
是不是碰了不该碰的地方
你碰了吗？
为什么莱姆斯从来都不用
跟我们一起去做礼拜？
宝贝 上帝给了他其他的历练
快走吧 别迟到了
-我懂你多讨厌迟到 亲爱的
-我不喜欢迟到
上帝不希望我们迟到 对吧？
-怎么了？
-纳德 纳德 纳德
-她不在了
-什么？
那个死人不见了
你胸口插了一把刀吗？
-没有
-那就好
我们只要到处贴上寻人启事
找一个僵尸
-僵尸？
-对
一个不穿衣服的僵尸
好极了 纳德 真是好极了
你先家里到处看看
我把晨勃解决了
我快了
全世界早安
-谁？
-贱人们 是我布兰妮
她去哪儿了？
我猜…僵尸就藏在浴室里
好吧
操 我操
我真想重新考虑去做礼拜了
反正再过一两分钟
你就要去见上帝了
赫斐？
我爱你
我也爱你
快拿起武器
好
操
我操
你为什么要这么对我？
快开始祈祷
你醒了 早上好
要去你的房间做爱吗？
（测试阶段结束！）
你做好防护措施了吗？
（偷窥会让他勃起！）
赫斐？
看看你的内裤
-为什么？
-因为你刚才肯定高潮了
你好
你们谁先来？
什么？
你们哪位准备打算脱衣服吗？
还是要我帮你们脱？
-赫斐 快把衣服脱了
-我的天
-闭嘴 急什么
来 坐到我旁边来吧
伙计 快去把她给办了
-你要站在这里旁观？
-当然
-出去 纳德 不许看
-为什么？
换我就会让你看
你盯着我看 我会紧张
紧张？你以为你是要参加
奥林匹克竞赛吗？
你就像把散弹枪
按一下就完了
赶紧出去
你是动画片里的狗吗？
混蛋
我要破处了
穿上吧 你穿得有点少
我该如何满足您 主人？
我觉得您更喜欢…
面对面的姿势
传教士式…
维多利亚式…
维也纳牡蛎式…
不行 我对贝壳类过敏
真可爱
那你躺我身边怎么样？
替我做好准备？
做做准备工作？
准备一下
准备一下 准备
我的天
快一点
嘿
你没事吧？
你还好吗？
-纳德！
-怎么了？操
我就知道 她被附身了
怎么回事
我不知道 我亲都没亲她
什么？
这次你的麻烦大了
我不知道怎么回事 她…
-死了？
-不 她…
不是真人
什么？
她是假的
我的天
赫斐 她是个机器人
我有点宿醉
你们俩太蠢了
你们想说 我的五十万美元
在树林里消失不见了？
不会有人找到她的 议员
更别说…接触到她
还是我来说吧 议员
如果有人找到她并启动
我们会知道的
全公司的人都在警备状态
听着 我不是个恶人
我不喜欢杀人
虽然我偶尔也会杀人
但通常杀完人我会很难过
我不想…我不想杀你们
我们都不希望发展到那个地步
请务必找到她
是 议员 我们知道了
今天就到此为止吧
你们怎么看？
我的天 卡洛琳 替我倒杯酒
别给我你那些不温不火的酒
行吗？
我也不知道 纳德
我只知道这么多
商标上写着
“菲丝希尔收藏系列”
其实写的是“救赎军”
闭嘴吧 这是我妈的衣服
我要是知道怎么替她们换衣服
我不就成了她们中的一个了
妈妈的裤子就是老古董 赫斐
你居然给高档的牛排
涂上了番茄酱 真有你的
两位 要不要看看我的最爱？
这可是货真价实的穴居人
看到了吗？
跟我之前给你们看过的
彼得大帝差不多 对吧？
就长度有区别
我这里还有一个
配有可调整的睾丸
它还可以一分为二
-操
-我的天
-对 所以你们可以…
-本尼！
-抱歉了 伙计
-滚出去 纳德
我保证不会再把
我妈的仿真阴经卖给你了
快点出去 纳德
两位小姐 两位…
威廉姆斯夫人 杰克的妈妈
不 两位 这些不是翻新的货
-威廉姆斯夫人？
-两位小姐
那是威廉姆斯夫人
厉害啊 伙计
-行了 别…
-快下来
我们有样东西
你会很感兴趣的
-我发誓你一定会满意的
-你一定会很稀奇的
我没听错吧？
你开车撞了她
把她带去自己家
她一心只想跟你们俩上床
-对 我发誓是真的
-是啊 就是这么回事
你们有什么问题？
我亲都没亲到她
她就关机了
对 就你这张脸
谁都会晕掉了
-我的天
-好吧
-本 别伸进她内衣里
-别紧张 我在找她的引擎
一定有什么办法能启动她
WiFi
当然了 WiFi
我们来嗨一下
恭喜
你们现在是这个世界一流
身材饱满的性爱机器人的主人
我操！
苍天有眼
希望你们俩爱看书
因为这宝贝自带了厚厚的圣经
什么？快把腿并拢
我都不知道你那么虔诚
行了 她没有失踪在林子里
-有人找到她了
-是么
一个叫本杰明本尼迪克特的
很快就得跟我们好好谈谈了
他开了家店 叫省力性爱
做爱怎么省力？
结婚啊
性爱机器人是
一台会学习的计算机
她学得越多 爱得越多
就越像人类
你希望被如何对待
就怎么对你的机器人
你付出得越多 收获得越多
纳德 她对一切接收到的数据
都超级敏感
-她会完全听我们的
-那就好
她会通过自己的经历
处理各种想法
最终形成自己的观点
这个听起来不太妙啊
她一旦知道我们的真面目
一定不会想和我们上床的
我的天
接受绝大部分信用卡
赫斐 把你的卡拿来
快点拿来
不 不行 我爸给我时
就说得很清楚了
这是只有紧急情况下才能用的
赫斐 把破处看做一件急事
我就是这么想的
-那就用啊
-赫斐 信用卡
-把它放进去
-拉一下
-放哪儿？
-唇间
-阴唇？
-闭嘴
-好吧
-划一下
-就这样？
-对 对
我不想毁气氛
不过这卡什么时候过期？
2017年6月
0617 通过
行了 行了 可以了
两位 我很喜欢兜风
但我们已经路过了丽笙酒店
一个汽车旅馆和一家长住酒店
右前方1公里处
有一家假日酒店
64美元
包含欧式早餐和WiFi
-导航
-是啊
她在找地方做爱做的事
这比一般的圣经还长
因为它比一般的圣经还重要
我们必须通读一遍
-我知道
-你负责一半
好
今晚读完它
我可能会忙得没时间
希望如此 我的挚友
谢谢你送我 纳德
-不客气 笨蛋
-我们走了
行
等不及周二再见了
好好学习 猛男
想认识我就上我
这还真是机器人会说的话
谁不想做爱呢？
我可以连入赫斐顿家的网吗？
WiFi
-当然
-密码？
“上帝爱你”全部大写
我先去洗漱一下
你有什么模式是慢慢来的吗？
比如慢舞？
（心跳加快 呼吸加速）
你很紧张
-有一点
-别紧张
你不想 我们就什么都不做
披萨
我没叫过披萨
我叫的
莱姆斯？
你居然有客人 这位是？
-一个朋友
-一个朋友？
你的朋友有名字吗？
-没
-这名字真稀奇
是中国话吗？
-“没”是什么意思？
-没就是没
我喜欢你
莱姆斯 记得我们说好的
不带女孩子进卧室吗？
拜托 妈妈 你太扫性了
莱姆斯 我的上帝
你刚跟我说了什么？
他在暗示
你阻止他的阴茎进入我的阴道
谢谢你向我解释
“扫性”的意思
过来 你在开玩笑吗？
居然说我“扫性”？
你是疯了吗？
进来
这里和我家差不多
就是小了一点
我可以把你藏在这里
那里有多的彩虹仙子的毯子
和爱心熊的枕头
真好 这里的东西都很小吗？
不 不是所有东西都很小
你有什么疾病需要注意的吗？
哮喘
我有哮喘
你的血压170/60
深呼吸
-让血液重新流动起来
-我在努力
要是我爸知道我跑来
我妹妹的游戏屋里…
他会在后院替我造个狗屋的
那就选定为狗爬式
莱姆斯 吃晚饭了！
快过来
我得走了 你…拿着这个
这是赫斐热线
另一个在我那里
如果你有什么需要
找我 我会很快赶到
我得走了
（处男）
你去哪儿找吃的 儿子？
真是奇怪了
我一醒来就在楼梯上
数到三 给我上来 一…
幸好被你发现了
不然我会摔死的
二…
早上好
我得去上学了
我会在下午3点15分回来的
待在这里
别走
你确定是这个地址吗？
技术部告诉我的
螺旋大道1289号
我的天 我觉得这地址错了
这里没有性爱道具店
只有一个步行街
该死的 甘地
-嗨 “史纳菲”
-我在平衡这pH值
-我在模拟家庭泳池环境
-没这个必要
赫斐 你看这个
这才需要你担心
你把我的氯全中和了
糟糕了
这都是你以后用不上的东西
斯德彭斯基先生
-斯德彭斯基先生
-老师？
你要不要和全班分享一下
你如此集中精力研究的内容？
我在研究人工阴道的功能
有意思 请继续
-让我们都长长见识
-好的 当然
我担心的是面对塑料阴道时
湿度的问题
虽然对宇宙之爱
和它同类的润滑剂
很多人仍旧持保留意见
但我还是觉得有可能
有可能需要换一下人造阴道
或者同类的东西
这样等你插入…
可以了 先生们
剩下的去和巴恩斯校长谈吧
-你好
我正好在附近
想和你探讨一下上帝
你考虑过接纳上帝吗？
我知道这算个人信息
因为这就是我的个人信息
（犹他州 9英尺）
你还是不懂
-我需要…
-嘿
你跟我想法一样吗？
当然
要是你们再把
色情书籍带进校园
那扔进碎纸机的
就不会是这些纸了
我已经感觉到了
什么叫阴道？
你们好 欢迎来到电子沙滩
要晒个日光浴吗？
他要
我负责右边 你负责左边
上帝 我爱死这本书了
上面有很多故事
是所有人必读的经典
圣经就是上帝的菜谱
他给了你生命的一切材料
什么材料？
比如 我不会替任何人做饭
除非他愿意娶我
伙计 别拉我头发
-再怎么玩粗的 也有规矩
-行
-机器人呢？
-我不知道你们在说什么
这不是我要的答案
-这不就是你们问的吗？
-听好了 小短毛
算上那些硬件和软件
你欠了我们三十万
我发誓 我真不知道她在哪里
我觉得这里有很多东西
能帮你恢复记忆
我们可不希望你 被鸡巴噎死
-我觉得他不懂我
-男人嘛
操
我们必须好好谈谈
行 我们可以边亲边聊
-谈谈我们的关系
-好吧 谁按了不该按的地方
-莎珂比 你在做什么？
-没什么 就是在玩啊
出去 莎珂比 快出去
你好啊
这两天过得如何？
怎么了？我一回家就看到
她躲在我的玩具屋里
你都跟她说什么了 莎珂比
-我什么都不会告诉你的
-算我求你了
做爱是一种神圣的行为
做爱应该是很快乐的一件事
你还记得我们第一次见面时
你一副“我们来干吧”
我们也同意了？
-让我们回到那个时候吧
-通奸是不应该的
通奸是最应该的 宝贝
我们把这些都拿掉
-这个…
-通奸…
这个绝对得拿掉
你好好待着
我们一定会让你恢复正常的
莎珂比 求你了
真他妈好极了
这姑娘全程都在谈上帝
她说之前的三个小时
她们都在玩教堂办家家
你毁了我爱的东西
要是你不说
你究竟和芭多说了什么
我就把你割开 放血
再扔进搅拌机里
再把你倒进马桶里冲掉
让你和鱼游来游去 怎么样？
我没在开玩笑
我就不说！
-什么？不说！我不接受
-莎珂比 快跑！
这不是你该给的答案
-别再躲进烘干机里了
-我要把你生吞活剥了！
-操！
-我会让她恢复的
-让我重新替她编程
-最好如此
不然我就把我的拳头
招呼到你脸上了
别跑啊
你相信婚姻的神圣约束吗？
我都忘了该怎么呼吸了
我这么问你时
你为什么看向纳德？
我在想你为什么会这么问
你不喜欢我吗？
不 我当然喜欢
既然喜欢 就该娶我
我得走了
你看 《深喉》里的女主角
就是因为阴蒂长在嗓子里
是啊 所以尼克松
才会被人抖出来
所以人们才叫他“坏迪克”？
张大一点 再张大一点
-好了 对
-这才对
-再进去一点
-你现在想起来了吗？
想起来了？行
感觉怎么样？
-她在哪里？
-去你们的
好吧
不要 莱姆斯 莱姆斯赫斐顿
莱姆斯赫斐顿
-莱姆斯赫斐顿？
-莱姆斯赫斐顿 对
-好吧
-莱姆斯赫斐顿？
-塞进去
-不 我都告诉你们了！
我们需要
莱姆斯赫斐顿的全部信息
所有信息
（镍商城）
说真的 你不该送她钻石戒指
只会培养她的坏习惯
送她个戒指
她就会答应上床了
我不这么乐观
我能要快卷饼吗？
两份卷饼
-一块生日蛋糕
-再加一个蓝色的东西
-他们还有生日蛋糕
-蓝色的东西
那…两个蓝色的东西
操 怎么…
你…你是…
开什么玩笑？
你是在做社区服务的妓女吧
这…哪儿来的 小美人？
莱姆斯
-你们在做什么？
-你好
-罗德尼人呢？
-我不知道
在哪里打篮球吧
-嘿
-操
罗德尼在调戏芭多
你是他们的保姆吧？
是这么回事吧？
要是他们表现好
你会给他们爱的奖励吗？
身子不是为永生
乃是为主 主也是为身子
-哥林多前书 6:13
-抱歉 她是我们的 罗德尼
伙计 冷静点 你…
这家伙紧张得要命 对吧？
-她是我们的 混蛋…
-我看不见得 伙计们
你的手怎么一股屁味？
我在跟你们的保姆说话
听着 宝贝 这周末我开派对
希望你能来
绝对会是一场狂欢
你可以和我们一起
喝一点上帝的圣水
我接下来会给你我的名片
这是你的邀请函
（罗德尼 以做爱为本
40厘米有保证！）
懂我意思吗？
想湿了就找我 知道吗？
再见了 孩子们
两年了 这家伙都称霸两年了
他说他那根东西有40厘米
其实最多才15厘米
他这人很坏 你离他远远的
要是你相信上帝…
那他就是恶魔
是本尼的电话
-本尼！
-他们想把东西要回去
-你在说什么呢？
我刚被两个FBI用强的
就因为他们以为芭多在我这里
没人在找芭多 笨蛋
我他妈是说真的
-你什么意思？
-我告诉他们芭多在你们这里
所以 要是你们还想要她
就快逃吧
好吧 他们长什么样？
就像两个打算用修枝剪
把你们蛋蛋给卸了的人
快跑 快跑！
芭多 我知道你很想上天堂
不过现在我真的很需要导航
就等你问了 左转
-什么时候？
-就现在
-前方160米 右急转
-好
没法转 你没说错吗？
-我没有下载最新的地图
-该死
-操！
-妈的！
甩掉他们了
-他们又回来了
-操 没成功
左转 左转
抓紧了！
-你最好带桨了
-为什么？
因为我们得屎回去了
议员
孔茨
（本地群居旅馆 有空房）
我没在开玩笑吧
我定了个房间
-走吧
-谢了 伙计
他们到底是谁？
想要什么？
他们想要你
我？为什么？
他们要我做什么？
你要我和他们要我一样吗？
不
-这完全是两回事
-怎么说？
因为我喜欢你
你今晚留在这里会比较安全
本尼会陪着你的
你要去哪里？
我得回家吃饭
-真的吗？
-真的
不去的话…
这就是我最后的晚餐了
明天见
本尼 配合我一下
本尼 快来
她还是很担心？
是啊
-今天很累
-是啊
我觉得一边下载上帝的资料
一边被FBI追踪…
-她快超负荷了
-是啊
她今晚一定会睡死的
-睡？
-本尼 这里只有一张床
这床是芭多的 你睡浴缸
我知道你们毛还没长齐
可我不一样
要是我想做点什么
随时都可以
本尼 要是你敢动她一根头发
我就割了你的鸡巴 贴你头上
-我会把你的屁眼黏住
-真的吗？
-一定的
-真的真的
-真的
-她又不是真人 混蛋
波巴费特也一样 混蛋
操
-别这样
-本尼
-那是我的底线
-好吧
-滚远点
-行 我这就滚
带赫斐回家吧 她不会有事的
你别憋着啊
找你妈要点奶喝吧
相信我 成吗？
我多少还是懂
怎么修理性爱玩具的
但你完全不懂怎么做朋友
我要问你几个问题
别紧张 尽可能简单回答
我可以抽烟吗？
不会影响测试结果
一个优秀的议员既要融入群众
又要脱离群众
我两者都做到了
一个优秀的议员
既要会哭 又要会笑
我也都做过
这什么垃圾
卡洛琳 集会前
把这篇重写一遍 知道吗？
我们要…
终于来了 看看是谁啊
智障的黑衣人 别说话
三天了 都三天了
你们怎么就做不对呢
FBI？
非常笨的白痴？
快说她在哪里 点头吧
知道她在哪里了吗？
快帮帮我 知道谁带走的吗
你们知道是谁带走她的了吧？
差不多吧
那真是个很大的进步
我们去找他吧
跟他谈谈怎么样？
现在就是个好时机
我可以带你们去
只是我不知道他到底在哪里
所以政府才办不好事
真是太好吃了 亲爱的
-谢谢
-我知道 爸
-谢谢 莎珂比
-太棒了
坐吧
-快坐下 吃饭
-抱歉我回来完了
坐下吃饭
就这样？
就这么放过他了？
如果迟到的换我呢？
小姑娘 要是让我听到
你有什么晚了…
-你一月一次的朋友…
-嘿
39岁前不许要孩子
听懂了吗？
-好
-39岁
-好吧
-先要择业 找个好工作
然后才能要孩子
在那之前 没让我听到“晚”
先有爱情 再有婚姻
然后再是孩子和婴儿车
听懂了吗？
有点转移话题了吧
我觉得
-让我们祈祷吧
-好
来
抓住你妈妈的手
-我不想
-抓住她的手
我不喜欢你叛逆
一点也不喜欢
-我…
-别找借口
孩子 我是认真的
真不知道现在的孩子
怎么会这样
脸谱网
-都怪网络
还有你的色情片
别以为我们不知道
我不喜欢那个紧身裤小姐
她一般不穿裤子
够了 够了
不许有下次 给我过来
别笑
行了 孩子
我是佰特议员 你好吗？
别起来
我是来跟你讲个故事的
不过在此之前…
干袜子
里面有多少…你的精华？
这不是我的
别否认 别否认 这就是你的
我们都心知肚明
你知道像你这么大时
我最大的困扰吗
是把它洗了还是扔了？
你会怎么做？
这要看…
我能不能找到备用的
我一般只用落单的袜子
说出来你会笑的
我和你一样 真的
向上帝发誓 行了吧？
你和我 我们…
都会释放在孤独的袜子里
让我回忆起像你这么大的时候
我真怀念啊
每天都能勃起好多回
我那时很丑 和你差不多
真的
我一直都清楚
不会有女人愿意满足我
我以前常常…
我会插进哈密瓜里
你一定不知道 这绝对是真的
在微波炉里转个半小时
哈密瓜 不是我的小兄弟
半小时 120摄氏度
180度的话你就是在煮它
半小时 120度
然后挖个小洞…
就可以用了
我跟你说 莱姆斯…
每次我插进哈密瓜里时
我都会想
温热的阴道是什么感觉
我到现在都还没想明白
真的
把芭多还给我吧
不不不 把芭多还给我
莱姆斯 听到了吗？
我知道你一定会听话的
因为我没想过
我们会聊得那么愉快
我们是同类
把她还给我 知道了吗？
故事就到此结束了
所以也没什么好担心的了
明天一早就把她送回来
知道了吗？
好了 躺回去睡觉吧
我帮你把被子盖好
好了 乖
我爸从没这么做过
这件事他倒是一直做
把她送回来 知道了吗？
知道了吗？
把她送回来
大家都能好过
-我们接下来的任务是？
-快长长脑子
另外 留在这里
注意着他
明天一早
他就会带你们找到她
到时候杀了他
不 等一下
不
我想亲自杀了他
把他带去我家
别再犯傻了 你们俩
我尽量试过了 伙计
可问题是
她不知道自己是个机器人
-什么叫她不知道？
-别闹了 本尼 她当然知道
说真的 她不知道
也许她知道 我也不知道
也许她是个人造人
就像《银翼杀手》里一样
然后她通过了测试
-什么？
-就是这样
-她太完美了
-你千万不能告诉她
-没人打算告诉她
-行了 别着急
我们不会告诉她的
我们应该做的是…
别急 别急
不会有人告诉她的
操
我真心希望现在有件隐形衣
对 15号房 谢谢
外面大概有40个人
我的功夫只能打倒十几个
我们完蛋了
-那就一起死吧
-你愿意为我而死？
赫斐 我很欣赏
你雌雄大盗的作风
但这话由你说出来
听上去傻到家了
我很勇敢 她很漂亮
他们别想抓到她
几位 我们知道你们在里面
直接投降走出来吧？
“投降走出来”？
我的新说法
-我们不会放弃她的
-好吧 行
别紧张
混蛋 听好我们的要求
他想跟你谈
他想谈条件
你好？
三份冰淇淋 三杯可乐…
-你们要披萨吗？
-你搞什么…
再来一个披萨 超大份的
-什么？
-这已经算劫持事件了
-我们提要求 他们满足
-所以你就点了冰淇淋？
-对啊
-真的吗？
-这最后一顿也是够便宜的
有道理
等他们把冰淇淋送过来
我们也不送她回去
听着 我很理解你们俩
之间的关系 但是…
不不不
你说
混蛋 可乐和披萨
有那么难买吗？
放屁 又不是鱼子酱和牛排
够了 够了 老子火大了
你知道他们是什么计划吗
他们想把我们熏出去
他们想玩到我们崩溃
不不不 你去抱着赫斐吧
这里就交给我了
你那句“鱼子酱和牛排”
已经很说明问题了
-你说？
-听好了
要吃冰淇淋就自己出来拿
或者等两分钟内我的人冲进去
我们绝对会把你和你的鸡巴
永久性分家的
他们要我们出去拿冰淇淋
不错啊
-真的吗？
-真的
上面撒的东西味道不错
脑子都冻僵了
我不想再经历一次了
-你们有计划吗？
-我们当然有计划
-看着我的眼睛 到底有吗？
-你去好好修理他们
我们躲在一边 精神上支持你
手
-我要在上面
-行 我来选战歌
大家加油加油加油
功夫哥加油
-行了
-不错
功夫 别让我失望
本尼 准备还给我们了吗？
本尼
食道必杀
出来啊 贱人
给我点甜头
你觉得我要几招
就能打断你的脖子？
一招就行了
我操
记得弗雷泽这个名字吗？
-这下…局势完全变了
-是啊
彻底完蛋了
好吧 我们从浴室溜吧
-我操
行了
行了 我这就把自己
锁进车里去…
听说过埃连冈萨雷斯吗？
我听说过
走吧 芭多
不幸的小胡子
本尼？看好了
-再见了 本尼
-该进去了 就像俄罗斯方块
走吧
-操 透不过气了 混蛋
-嘿！
还真是挺体贴的
谢谢你凿的厕板洞
-放开我
-你没资格谈要求
什么资格？
怎么了？
让我看看
她赢了？她赢了
（一千五百点伤害）
-她还活着吗？
-芭多！
芭多！
和我在一起太危险了
抱歉 我得走了
嘿！
芭多！
-她走掉了
-这玩笑开大了
芭多！放我出去…
你要去哪里？
你要去哪里 芭多！
芭多！
-好了 好了
-快出去吧
我们是互相自宫呢
还是等议员动手？
孔茨
似乎那机器人又找了新的嫖客
真希望所有女人都这样
她就这么走掉了
-为什么？
-我也不知道 让我猜猜？
要是让迪克看见你流眼泪
你也猜得到后果
贱人们
变态小混蛋们
-怎么回事？
-没错 她现在属于我了
你对她做了什么？
你们做不到的我都做了
你要去哪里？
混蛋
也算曾经拥有了 对吧？
你没事吧？
我从没这么痛苦过
我们必须把她赢回来
怎么做？
-罗德尼的派对
你肛门边上的阴毛
跟它们道别吧
你们看到了吗？
疯子
-莱姆斯
-嘿
我刚刚看到罗德尼背着我
跟那个洋娃娃劈腿
-搞什么鬼？
-操
-嘿
-来我的派对捣乱？
-你想强奸一个机器人
-小鬼
-跟我滚出去
-操
-我以为谁都能来呢
-别别别
操
一 二
这样才对
-贱人
-别碰他们
宝贝 那一下…
你要做什么？
下次别欺负比你个头小的人
走了 孩子们 我来开车
她是我们的
亲爱的 你没事吧？
我的天 你居然
有这么多里程数 五十万
我们都可以去吉隆坡了
-你看那边
-应付金额 七万六千？
你都买什么了？
我不知道 谁会去群居旅馆？
不是我
群居旅馆 群居…你看看
我觉得是有人盗用了我的身份
有人盗用了我的身份
他们又是和谁在一起？
-群居旅馆 那可是…
-宝贝 我可没有乱来
我真的没有乱来
-我可以向你发誓
-你这个混…
听我说 不是我
真的不是我
话又说回来 是不是你？
-你有没有去过群居旅馆？
-很久没去过了
告诉你们 黑衣人又回来了
什么？
你还以为她不会开车？
谢谢 你能先冻结我的账户
让我查清楚
到底是哪里扣的款吗
真是太感谢了 谢谢你们
赞美上帝 赞美上帝
（联络客服 信用卡冻结）
（系统关闭中）
操
我就说她会撞车 嘿！
-嘿！
-快 快看路！
（系统关闭中）
黑衣人…
（处理器故障）
黑衣人回来了
-我得走了
-没事吧？
没事吧？
你愿意为我去死吗？
感谢上帝你们没在事故中受伤
你们有谁可以解释一下
七万六千元性爱机器人的费用
和一千美元的旅馆开房费？
-不知道
-我…
很明显这俩孩子相爱了
你错得不能再离谱了
妈妈 你简直是个白痴
别逼我用拳头操死你
除非你学会尊重你母亲
-你太可怕了
-行了
这恐怕有点太激动了吧？
要是你儿子都操过我儿子了
-那一个拳头也不算什么
-我非常同意
-什么？
-我觉得我们应该接受
我们的儿子相爱的事实
-见鬼了
-这种话
-太大逆不道了
-我完全同意
要是你们俩想要手牵手
没事的
妈妈 我对纳德不是那种感情
所以你的意思是
你们只是排解欲望？
我非常能理解
-我能懂
-我也是
在军营里 没有多少女孩子
我们有很多夜行军
有时候醒来时会互相顶着
-尖并尖
-什么？
-有时候是指间
我们会支持你们的 好吗？
莱姆斯 我不在乎
你有没有翻过我的衣柜
拿走几件我的衣服
你可能穿着它们
进行角色扮演之类的
不 不是那样的
儿子 女装的是你？
我不…天啊
爸 别再上谷歌
也别以为你全知全能
妈妈 谢谢你那么支持我
但你真弄错了
你们俩 可是我们的父亲
你们小时候接触过别人的那个
简直太不可接受了 行吗？
我们只是好朋友
一起打发时间
还被一群混蛋揍了
让我们消停一会儿行不行！
我同意他的说法
-我操
-太过分了
帅大叔
你们俩好好聊聊
你们要好长一段时间见不到了
你会有多惨？
这么说吧
我已经有个屁眼
让我爸狠狠地
扯个稀巴烂
不过鉴于他是个非常恶劣的人
他会重新给我开一个口子
我以后就能一屎二拉
兄弟 我真的很遗憾
好了
我要走了 我们改天再聊
-操
-明天再聊吧？
-我尽力…发短信给你
-好
内部软件轻微受损
外部需要整容手术
她会觉得疼吗？
我不会
把她弄干净
听懂我的话了吗？弄干净
抹掉她的所有记忆
可怜的孩子
别让她一个人待着
他知道这是个机器人吧？
（议会重新选举佰特议员）
（如果不是你的破车
和更破的驾驶技术）
（害芭多出了车祸 我不至于
穿着睡衣傻坐在房间里！）
（操你妈 操你妈）
（我真的很想她…）
（我们得赶紧找到她
面得你再自怨自艾）
（赶紧动手吧 重色轻友）
（你有什么计划？）
（计划？
为什么总是要我来想？）
（偶尔你也该动动脑子）
（我好像爱上她了）
（没有的事
你爱的只是一个影子）
（闭嘴 伙计 我爱她）
（你只是喜欢自由自在地
和一个美女说话）
（因为你本人
没法跟她们聊天）
（我从来没有过这种感觉）
你太屌了
（我们必须找回芭多
她是我的初恋）
（不 卡西迪才是
她是人 不是机器人）
（我知道 你说得对）
（但我要怎么做
才能让卡西迪爱上我呢？）
嘿
你没事吧 莱姆斯？
你知道有些人爱上自己的车？
我爱上了一个机器人
罗德尼一直爱我的车胜于爱我
你的车的确很不错
好吧
我和罗德尼结束了
太棒了
我能理解你的感受
她把我们的生活都弄得一团糟
是啊
我很怀念和你一起的生活
赫斐
我也是
告诉你我最大的秘密
我还是很喜欢《星际迷航》
我有进取号的原版图纸
真的吗？我在易趣上拍过
被我买走了
能让我看看吗？
我会让你近距离看的
不是吧 我的天
宝贝 他们又给我的宝贝
送来了更多废物
这一个说两元
可以增加13厘米
-我不需要再多13厘米吧？
-我的天 当然不用
赞美上帝
莱姆斯！
莱姆…莱…
这些都是你带回来了
赶紧都给我带出去
好
儿子 你知道我每天
都要面对别人的行李吧？
有的大 有的小…
有的比死驴还重
知道
我跟你说 是想让你知道
你有什么负担 我都能接受
懂我的意思吗？
你有任何负担 我都可以接受
谢谢你 爸
-把垃圾带出去
-好
这个我还是留着吧
也许能用到
你妈妈的屁股上去呢
-行了
-我该走了
-好
-你妈妈是个怪胎 孩子
-别说了 爸爸
-别 别
你必须明白 你妈妈很怪胎
（佰特议员）
“佰特议员诚心邀请您
随他一起介绍未来”
（“佰特议员和选举委员会
诚心邀请您陪同他）
（一起介绍未来”）
行啊
走吧
我的林肯胡子好痒
你的林肯胡子看上去像假阴毛
我的林肯胡子就是个假阴毛
加入国会不是为了我自己
而是为了你们大家
我加入议会时
如果再次当选
我就成了四届议员
等你们再次选择我
我也不是为了自己
而是为了你们大家
等我成为美国总统时
我也一定会成为美国的总统
即使如此 我也不是为了个人
而是为了你们大家
也有一点点是为我自己
这到底是什么地方？
他的客房吧
-看着就像玩强奸的
-是啊
…哪怕这些事非常重要
-我们走吧
-也没有那么重要
我不反对接下来的这一幕
我将向你们解开未来的面纱
未来实在太美好了！
操
芭多
来吧 我是来解放你的
芭多 跟我走吧
是我 赫斐
操
我觉得她不记得你了
她的记忆都被人抹光了
我们直接带她走吧？
总有办法弄清楚的
莱姆斯？
是我彻底弄错了
-完蛋了
-这里有情况
你真的很漂亮
容我介绍…
世间最伟大的女孩
未来
（性爱机器人芭多2.7版
英特尔处理器 WiFi版）
朋友们 让我们欢迎
来自未来的…
芭多
我操 你把我的假阴毛打掉了
-好吧
-起来
我们原来可以做朋友的
真的…
-本尼！
-死于双截肉棍
坐下别动
把这玩意放下
-坐下
-来吧
-真的要来吗？
-来啊 挥动你的大屌
就这样？来啊 挥动你的大屌
看招
快点 快起来吧
你赶紧清醒一下
别再做这种傻事了
-我们走吧
-系统出错
把你的屌收起来 跟我走
快点
-回头见
-什么？不
快 快跑！
好了 快跑 快
快跑
-快跑
-闭上你的眼睛
这画面不太好看
这真是又恶心又帅气
我完全不知道
接下来去哪里或者怎么办
-谁有想法？
-去机场
-机场
-去机场做什么？
因为如果我得不到你
他们也不可以
那我要去哪里？
去一个他们找不到你的地方
怎么去？
我觉得五十万的里程数
应该够了
-只迎接乘客
-爸？
禁止停车
赶紧去登机口吧 快
赶紧去登机口 快走
-再见
-爸爸
孩子 你看上去不错 有你的
厉害啊 小子
（3C登机口）
（东京的4466号航班
会在晚上11点55分起飞）
-先生 请脱鞋
-我戴着耳麦 看见没？
-我可以过去
-这些也请拿掉
-嘿 嘿
-没事的 伙计们
行 脱鞋 我这就脱鞋
-很好
-满意了吧？
好了…
我们该说再见了
省掉一些套话
谢谢你 莱姆斯
嘿 我不会有事的
我知道 我知道你不会有事的
对不起
我爱…
爱上了 应该说
我？
我的感觉是真的
是的
我都不知道我有这个能力
哭吗？
爱上一个人
感觉怎么样？
这是我这辈子最美好的事
各位旅客请注意
东京的1530号航开始登机
收好它
收好什么？
你的每一个第一次
收好它
我就会的
真的吗？
这样才会更真实
我戴着耳麦的
面团 面团 面面团
有什么可以效劳的？
你好？
我在看菜单 没找到我想要的
那请问你想要什么？
和莱姆斯赫斐顿约会的机会
和一份甜甜圈
你好
快跳进去吧 混蛋
-油炸机器交给你行吗？
-你很清楚
-我会想你的
-进来吧
汉索罗跳进来千年隼号
-你好
我的甜甜圈呢？
（故事完）
我猜他心脏病发作了
-我们在写歌
-我们在一起写歌
-歌名叫“靴子”
-“靴子”
唱起来…我们唱一遍吧
你别再家里乱晃了 我受不了
太恶心了 太…
你妈妈非常不满意
-我也不喜欢
-我也很久没有享受过女人了
-这是赋权 女性赋权
-够了
女性不需要被人赋予权力
别说了
别…
-我的天
-我要吐了
-为什么？
-谁干的？
-快停车
-不行
-是你放屁吗？
-我没有
-唐纳德 把门窗都锁好
你们到底是什么毛病？
喜剧比剧情片难拍多了