狮舞腾腾
乾坤动
祈福祥瑞  天地兴
起狮
舞狮
我国优秀的民间传统艺术
融合舞蹈  音乐  武术于一体
自古以来
舞狮长盛不衰
历代相传
凡有节庆活动  必有舞狮助兴
对于游子来说
每当狮头昂起  鼓声雷动
即使天涯海角  故乡也近在眼前
纵然前路艰辛  仍旧未来可期
舞狮分南北两派
其中南狮写意  通过腾  挪  闪  扑
回旋  飞跃
将狮子的神态
表现得刚猛威武  变化万千
抢青
是南狮的表演形式之一
两狮争夺彩头  寓意生财
抢青者
以舞法  腿法  身法决胜负
千百年来  舞狮高人辈出
黄飞鸿师傅的传奇
更是家喻户晓
而我们故事的主角
并不是他
而是
道山靓仔伊哟
你为什么穿着你那破拖鞋
阿娟  你爸妈回来没啊
你还是骑着你那辆破单车
阿娟  你去哪啊
看舞狮
你很拽
天啊天乌乌
要啊要下雨
我妈在家等我回家吃饭喔
都怪我那时候
不成器  老去混
也怪我那个时候呀
你很拽
欢度新春
你好  看看吧
你好  看看
阿公  看看
这是什么
欢迎来到我们这个
一年一度的新春舞狮大会
看那一队队的雄狮
好帅哦
对心灵的洗涤
对我们生命的礼赞
你干什么
有没有搞错  在这里钻来钻去的
好啦
他也是可怜
父母都在广州打工
好几年不回家了
没有父母管
好劲啊  好精彩啊
好
好好看啊
别挡我啊
壮成哥
你头上已经有一块瓜皮了
又顶一块瓜皮
我就是玩一玩
过年开心嘛
你开心
我们堂堂舞狮队
被你这只病猫挡了道
要多晦气有多晦气
你让我们怎么开心
过年收红包没
爷爷给了我一个
拿来  去去晦气
看你这个病猫样
谢谢你的红包了
不是吧
居然有人敢挑战
陈家村的采高青
拿来  来  收到
红狮  加油
你们还在
黑狮加油
好
好厉害呀
你到底是谁啊
拦住她
这边来
上来
站住
上那边包抄  让开
拐弯了  去那边
怎么骑车的啊
话说我们是在跑路对吧
那你带我来这么显眼的山顶上
别人一抬头  不就发现我们了
那怎么办  我们继续跑
不必了
我们早就甩掉他们了
你叫什么
我
我叫阿娟
我也叫阿娟
你是哪个娟啊
我是女字旁的那个娟
这也太巧了  我也是
你有病吧
男的取这个名字
我小时候身体差
爸妈担心嘛
说取个女孩的名字好运气
我们也算患难之交了
送给你了
送我
我不会舞狮
你站起来
戴上
闭上眼睛
你有没有听见
心里有一声咆哮
是什么咆哮
那一声咆哮好像在说
别再做一只被人欺负的病猫了
去做一头雄狮吧
第六届舞狮大赛
推广大使
冠军
我
我真的可以吗
你可以
木棉花又叫英雄花
你可是被英雄花砸中的男人
英雄花
来  多吃点儿
爷爷你也吃
等一下给你爸妈打个电话
阿娟
怎么样  家里都好吗
好啊  放心吧
你和妈妈都好吗
我们也都好  放心吧
广州什么都有
今天过年嘛
工地还给我们加菜
大鱼大肉
阿娟
你和爷爷也要好好过年
吃多点
明年
明年我们一定回去好不好
陪你看舞狮
爸  妈
我都长这么大了
十八岁  什么概念
我好多同学都出去打工了
明年你们回家休息
我来挣钱
傻孩子  你瘦瘦小小的打什么工啊
好好读书
今年业务忙我们就多干点
攒钱给你上大学
对对
这样就都能见到了
今年愿望又没实现
不过没关系  我不怪你
既然爸妈总是回不来
那我重新许个愿望吧
我要去广州
给他们一个惊喜
舞狮大赛
我来了
阿猫  我想去舞狮
出街撞到头啊你
还舞狮
是真的
有一个比赛  一个人参加不了
我不去
还有啊
那狮头也不是随随便便就能搞到的嘛
哇  你去哪偷的狮头
一起去卖钱啊
不是偷的
古古怪怪的  没兴趣了
一个女孩送的
女孩
好看吗
非常好看
来来来  坐下来
你详细说一说
是这样的
昨天在广场上
又遇到了陈家村那帮人
不是不是
你详细说一说女孩有多好看
就是她
就那样吧
那你流鼻血干什么
香蕉上火嘛
所以说我们参加比赛
就能见到这样的女孩子了对吧
对啊  那你去不去
当然去啦
我一直都有个舞狮的梦想
什么时候开始有的
刚刚
我们还缺个打鼓的
跟我来
手打牛丸
纯真的牛丸
赛过初恋
阿狗
我们要去舞狮
不去
我们关照你
专门来找你打鼓的
爸妈在外面打工都快养不起我了
我要自己挣钱吃饱
阿狗啊  好了没有啊
马上好了  老板
你们回去吧
别耽误我干活
牛丸呢
你不是管饭吗
比赛
管饭吗
管
包吃包住
那么
鼓呢
各位乡亲走过路过不要错过
这里有一个出名的好机会
我们狮队呢  要去参加比赛了
以我们的实力肯定夺冠
不过我们还缺一个大鼓
哪一位好心赞助
我们就在队服上
绣上你的店铺名
让你的店
跟我们上电视还不收广告费
稳赚不赔的生意谁有兴趣
阿娟你个废柴
自己废还不够
居然还找多两个阿猫阿狗
废柴乘以三就可以舞狮了吗
喂  你有没有发现哪里不对呢
这鸡蛋臭了
我是说  他怎么知道我们叫阿猫阿狗的
这说明什么
他们有备而来
喂  别搞事
没事的阿叔
你回去啦
他过来了
我们要怎么办
用气势压倒他
不能给你
这个狮头很眼熟啊
我想起来了
虽然不知道是谁
但是前几天采高青
耍阴招羞辱我的事情
是你
大哥  怎么可能是我嘛
你看看我  好好看看
我一看就是个废物嘛
你分析得很有道理
那就是你
大哥
你别看我人高马大
刚刚一个鸡蛋打过来
我到现在都是蒙的
怎么敢惹你呢
那没办法了
只能
拿这个狮头出气了
再买一个咯
哭什么
哦  我忘了
你的穷鬼爸妈
出去打工好多年
一直没回来
应该是没钱不敢回家
怕被人笑话吧
阿娟
打他
我们回家吧
说实话
我好羡慕他们
是啊
他们看起来好厉害
他们那个鼓好大
打起来好帅
红日初升
其道大光
河出伏流
一泻汪洋
潜龙腾渊
西瓜头
病猫样
讨厌
你太蠢啦
胖子
我听见
我的心里有一声咆哮
它好像在说
别再做一只被人欺负的病猫了
什  什么猫
其实我们可以再试一次的
可是我们什么都没有
算了吧
对啊  算了吧
那你们哭什么
喂  大哥
我们刚被人打了
对啊
我们又打不过他们
那你哭什么
因为我也想像他们一样
我也想  成为一头雄狮
啊
吵什么
明天人家还要上班哪
拜师要等这么久的吗
李白不是说了嘛
精诚所至  金石为开
没问题
这是李白说的吗
你们要干什么呀
想学舞狮
嗯
走  走吧
我寻思着还有个人
爷爷
然后呢
地图
找他去吧
此人来无影去无踪
威震山岳
八面灵通
他被称作再世黄飞鸿
这个路线  科学吗
要不
呀呀呀
这回没跑了
就算千分难万分险
逢山开路  遇水土淹
想拜于他门下就要历经考验
这是一条河
行  那就趟过去
拜师就是要跋山涉水的嘛
我们真的怕了
这次您老人家
必须跟我们一起走
这次一定没有问题
我不听
就在前面了
这是开玩笑吧  爷爷
这个地方
往后走二十分钟就是我们家了
那你早说啊
每次都绕山绕水的干什么
俺也是陪你们走着走着
才慢慢想起来
这不是山东啊
这是广东
我是怎么来的呢
该怎么回去呢
这里怎么可能有绝世高手
您确定是这里吗
喂
要不再给我们画最后一张地图
不会是他吧
这是什么烂剧情啊
我是不是还没醒
喂
买咸鱼啊
他要是能舞狮
我们三个人都能演电影了
连咸鱼都被他震翻身了
那我们三条咸鱼岂不是
也可以翻身了
咸鱼强你疯了
客人订咸鱼等多久了  你知道吗
装什么黄飞鸿
舞什么狮
快点收拾
看什么看
快点  快点
客人催了好多次了
头盔戴好
真不让人省心
少年富  则国富
少年强  则国强
少年独立  则国独立
快追
少年自由  则国自由
少年进步
要送哪里
我们帮你啊
接下来还要干嘛
你们想干嘛
有个比赛
我们想跟你学舞狮呀
舞狮
咸鱼强
你不如半夜送来吧
正好我的生意也不用做了
一身咸鱼味还舞狮
舞海狮吧你
一把年纪了还做梦
也不回家照照镜子
咸鱼最衬你了
安心送一辈子咸鱼吧
你们都听到了
我就是个送咸鱼的
我看你们也不是舞狮的料
就别耽误我养家糊口了
天气这么热
你们都去买点雪糕吃吧
辛苦了
那我们现在怎么办
买  买雪糕吃呗
对啊
不学无术
厉害吗
厉害厉害
来
你们用头盔舞一段给我看看
来来来
这几位朋友也是要参加舞狮大赛的
你们看一看
这什么呀
现在你们知道自己
几斤几两了吗
那我们现在是几斤几两啊
你能把秤都踩废  你说呢
那我呢
你
你长得跟只猴一样
去耍猴戏不好吗
舞什么狮啊
那我总可以了吧
要不是看你眼神纯良
还以为你是刚放出来的呢
你看看你个病猫样
是不是平常你的饭菜
都被这个肥仔抢了呀
怎么又关我的事
我知道你看不起我们三个
这不是废话吗
我们三个一看就是
不会有什么大出息的人
病猫  瘦猴
死肥猪
对不对
可是李白说过
天生我材必有用
李白还说过
仰天大笑出门去
我辈岂是蓬篙人
李白
还是李白他说
长风破浪会有时
直挂云帆济沧海
好啦好啦
知道你喜欢李白了
你到底想说什么
我想说
难道他说的这些话都是骗人的吗
难道他是一个骗子吗
如果他说的这些话都是假的
那为什么大声念出来的时候
依然会觉得热血沸腾呢
像我们这样的人
难道就不可以有一次机会
就一次
证明自己生来
不是为了被人笑
被人欺负
被人像烂泥一样踩在脚下
你们身体太差了
一人多加一条
舞狮是很需要体力的
谢谢强哥
不对
谢谢师父
要谢
谢李白吧
谢我干嘛
号角已经响起
比谁快跑回家
沿路快奔追赶太阳
把心声说起
日已散于晚霞
泛起千般美
折只纸飞机嬉戏
带着梦远飞
爷爷说你最近很忙
忙什么呢
现在不能说  我要给你们一个惊喜
别耽误功课啊
知道啦
你努力学习
我们努力赚钱
注意安全老爸
老板  钱
走啦
再艰苦都不记
努力全因心中有方向
我梦及我想
Fly  fly  away
朝着愿望与希冀振翅飞
梦与想
始终谨记
遥遥万里
总不想放弃
每遇上创伤蹉跎
孤伶伶躲墙角
却仍在我心中照
是初心的曙光
落过雨的彩虹
师父
舞狮有什么绝招的吗
坐好
挫折里方知晓这真理
再拾梦远飞
这个衰人又偷懒
一地的咸鱼也不收拾一下
热情若没变  再度共我远飞
痛苦得失  再不需记
世界万变  也不失这志气
我就是舞狮天才我跟你讲
咸菜下饭
师父
今后我们去参加比赛的时候
你就来当我们的领队吧
让我们有底气些嘛
什么比赛
什么领队
你在说什么呢
我养家糊口做生意的
你们天天帮我免费送咸鱼
我才教你们的
你想什么呢
好了
她肯定要抄家伙出来打我了
你有没有脑子
你是不是傻
当着师母怎么能提这件事呢
你说怎么办
师父放心
我们会帮你挡住师母的
好徒弟
咸鱼强
救我
家务事
外人怎么插手
吃吃吃
有点咸这个
阿珍你听我说
你还留着
忘了扔了
从明天开始我去送咸鱼
你看店
顺便好好教教他们
老婆
好啦好啦
没事师母
我们可以继续送咸鱼的
对  锻炼体力嘛
每餐还能加咸鱼
你们看他那个傻样
一见当年的舞狮队服啊
眼都直了
师父当年多大
比你们大一点  二十岁
二十岁的师父是什么样的呀
可帅了
镇上最好的舞狮队员
真好
是啊
我也很怀念那个时候他舞狮的样子
那种快乐的样子
一点天庭
吉星高照
二点眼睛
一路光明
哪有新郎亲自舞狮的
不像话
这十里八乡哪个比他厉害
他就亲自舞了  怎么了
舞狮厉害有什么用
他开心比什么都重要
少管闲事了你
开心能当饭吃吗
酒囊饭袋一个
那师父为什么没有舞狮了
讨生活不容易
舞狮哪有钱赚
后来我就不准他再搞这些了
你们一定要认真点
别丢人现眼到时候
一定
师母放心
阿狗  不如你去敲别的吧
放心  我皮糙肉厚
敲肚子的声音更像鼓
加油
你扫扫左边第三个拒子吧
我累了  先歇会儿
带他们去买个狮头和鼓吧
每天拿个破箩筐丢不丢人
还有那个胖子
根本是在慢性自杀嘛
是是是
我们没孩子
就当是自己家小孩了
师父  今天我们练什么
今天师父带你们去一个地方
什么地方
上车吧
干嘛  上车啊
确定吗
确定啊
别磨磨蹭蹭的
师父这个车子
名牌  质量好着呢
那个
师父  是不是有什么爆
谁家大白天放鞭炮
真是的  走了
感受一下师父这辆名牌摩托
抓紧了啊
师父这辆车飚起来
很追风的
到了  下车
上等水牛皮经过反夏晾晒
才能洪亮有力
狮头扎作
六百多年的老手艺
既要神韵  也要耐用
黑张飞
白马超
黄刘备
还有师父当年舞的红关羽
还愣着干什么呀
狮头和鼓
各挑一个吧
哇哦
师父
有了狮头我们就是雄狮了吧
来
给我个眼神
不像  继续练
我们练很久了
那不如找个对手比划比划
幸会  幸会
都认识了
你们师父不在
我当裁判
没意见吧
没意见
您当年人称活狮子
谁见不都得叫声强哥
按照辈分您还是我们师伯呢
您带我们这群新人打友谊赛
我们求之不得
来来来  大家鼓掌
规则很简单
谁采到青  谁就获胜
走着
师伯
还有其他规则吗
没了
干
你们不是想当雄狮吗
出手啊
雄狮
可不是装出来的
好了
不要觉得你们三个
看起来像废物  就真的是废物
阿娟
你虽然瘦弱
但作为狮头
其实是优势
不过体力要跟上
阿猫  你长得像猴
正好有猴子的灵活
和平衡能力
举着这么一只弱鸡上蹿下跳
对你来说是小菜一碟
阿狗呢
高高壮壮
臂力不错
而且
通过这次比赛
我还发现你们一个很大的优点
扛揍
记住
不管面对什么对手
雄狮都要战斗到底
师父
那我们的弱点是什么呢
你主要是长得不好看
还好舞狮的时候
把你脸给盖住了
就没什么弱点了
明白
谢谢师父
问世间
是否此山最高
或者
另有高处比天高
在世间
自有山比此山更高
但爱心
找不到比你好
一山还比一山高
真爱有如天高千百样好
论武功俗世中不知边个高
这是你们第一次上桩
桩代表山
高桩舞狮
就是要表现雄狮
在山中采青的过程
你们的对手不再是其他狮子
而是脚下的路
注意每一步
都要走出雄狮的精气神
师父
那我们到底该怎么走
有什么绝招吗
听听心里的声音
是病猫还是雄狮
雄狮
一山还比一山高
真爱有如天高千百样好
论武功俗世中不知边个高
或者绝招同途异路
但我知论爱心找不到更好
在我心世间始终你好
师父
为什么桩阵前要放一个柱子
又没人去跳
那个
叫擎天柱
是提醒舞狮的人要保持敬畏
总会有一座越不过去的高山
师父你年轻时那么厉害
肯定能跳过去了
师父
也没跳过去啊
别犯傻去跳那个啊
师父呢
他说去买点东西
让我们先来
预选赛这么重要的事情
师父不在
注意了
有点心慌慌的
现在开始抽签
抽到同一个号的狮队
两两对决
怎么你一个女人
大太阳的出来送货
又带不动这么多咸鱼
还要分几趟来
实在是对不起啊
下一趟马上就到  放心
你们家咸鱼强去哪里了
他呀  有大事要做
他咸鱼一条能做什么大事
他现在是舞狮教练了
最近让他安心训练嘛
他又舞狮呀
这么大个人都不知道养家糊口最重要
搞些乱七八糟的事情
哪里像个男人
你一个女人
哪里送得完那么多货
那么多地方要送
看你现在过的什么日子  要是当年
好了好了别说了
会送到的  准时  放心
师父怎么还没来啊
你怎么回来了
老婆喝水
你去休息吧  我去送
干什么
他们正在比赛
你不去  送什么咸鱼
没事
你给我下来
听见没有
难道这些年你不后悔吗
这些年我没有变过心
我是说我不准你再舞狮
不准你再去做那些危险的动作
我跟所有人一样
劝你别不务正业
劝你挣钱过日子
好好卖咸鱼
让你被叫了十几年的咸鱼强
不后悔
我们一起这样也很好
我后悔
老婆
我爱你
拿不到冠军
我打断你狗腿
陈家村狮队获胜
到我们啦
师父还没来
这么紧张
待会儿别腿滑
像他们一样
从来没听说过这狮队
当看笑话咯
我们真的要比吗
要不算了
别坏了师父的名声
倒是上啊
敢不敢上啊你们
上啊
等什么
别耽误时间了
真受不了
上
对不起
我来晚了
结果怎么样
没关系
大不了下一次嘛
还下一次
师父
谢谢你
师父也谢谢你们
吃饭去了
听说你们今天很不错啊
那当然了
别骄傲
复赛更难  要继续努力
努力
吃饭
吃饭  吃饭
今天这么多好吃的
阿娟
你的愿望就要实现了
什么愿望
我知道
阿娟去广州比赛
是想要他爸妈看到他病猫变雄狮
小伙子挺有心嘛
多吃点
阿娟
你爷爷到处找你
他怎么了
你爷爷说你爸妈回来了
快去吧
师父我先走了
谢谢
爷爷我回来了
爸  妈
怎么了
爸
睡了
你爸
在工地上摔伤了
已经脱离了生命危险
但就是一直不醒
那医生是怎么说的
医生说先回家照顾
如果发生奇迹
你爸也许会醒过来
衣  衣服
阿娟
让他自己待会吧
我是笨蛋
我错了
我没说清楚
我只说了要让他们早点回来
没说要让他们健健康康地回来
有时候我都不知道
你到底是不是真实存在的
如果你真的存在
为什么会这样
那你能不能告诉我
怎样才能有奇迹
爷爷
妈
我要去广州
阿娟
妈
我长大了
别担心我
你在家照顾好爸爸和爷爷
钱的事情不用担心
包在我身上
走了
好了  我要走了
谢谢师父师母
别哭丧着脸啦
好好训练
我挣够钱了就回来
少了我  你们还怎么参加比赛
阿娟
你到了广州要照顾好自己
等你回来
不管你在外面怎么样
心里要装着我们狮队的鼓点
只要鼓点还能在心中响起
我们就是雄狮
我们永远
要做一头雄狮啊
别担心了师父
他会回来的
嘿  我的伙伴
你可以走得更缓慢
背上你的行囊
头戴红色花瓣
难过的全都抛开
我来  和你作伴
Rolling  on  继续向前
Carpe  diem  把握当下
清唱着  wim-wom-wom-bo
再rollin  rollin  on  再向前  继续向前
You  only  1ive  once  人生只有一次
喂
阿娟呀
过得怎么样
阿娟  几时回来
快回来吧
等你一起比赛
Rolling  on  继续向前
我们的世代
把厌世当一种习惯
或许这个世界
没什么值得期待
但那都与我无关
我是一个飞翔的笨蛋
人生本来  该是一场狂欢
谢谢老板
这个
就是我们三个的了
剩下的
我们就给阿娟存起来
给他照顾父母
好
你们说阿娟这小子现在在干嘛
大城市那么好
肯定舍不得回来了
请问  我睡哪里
下下铺
喂
臭小子
师父
阿娟是不是不会回来了
那我们还要继续练吗
哇  伤口有点大哦
他们在说什么呢
他们说有份工作
工钱翻倍
去不
在哪
上海
走那么急呀
妈  放心
我和几个朋友一起去
我汇的钱都收到了吧
收到了
哦  对了
你那三个朋友
今天早上还送来了一笔钱呢
你是说阿猫阿狗和师父他们
对啊
我不肯收
结果他们留下就跑了
追都追不到
阿娟
出了这样的事
到头来苦了你
你在外面凡事要多忍耐
实在是受不了了
就回家吧
妈
说什么呢
我都这么大了  挣钱养家没问题的
师父
为什么他们都不请我们一起吃呢
开什么玩笑
说好了晚饭自己解决的
那也不用这么抠吧
多三双筷子而已
那还不是怪你
长这么大一只
人家看到你就怕了
还敢请我们进去吃
舞狮大赛将于下周在荔枝湾举行
为了鼓励参赛者
弘扬传统文化的精神
大赛为本次冠军准备了丰厚的奖品
师父  我们还去吗
我们缺一个人哦
各大媒体全程直播
对不起啊
谢谢
是你的吗
是我的
谢谢你
你要送包裹那个地方
我正好顺路
你也不用这么不好意思
谢谢
你这么年轻就出来打工啊
体验生活嘛
对了
我送你那个狮头
你后来去练舞狮了吗
没有啊
太可惜了
我家人也不希望一个女孩子一直舞狮
做完推广大使之后
我就不再参加比赛了
我还想着今年会不会在赛场上
看见有一个和我同名的少年
拿着那颗红色狮头
一跃而上
不过没关系了
到了  就是这里
谢谢
喂
别忘了
你可是被英雄花砸中的男人
加油
去大城市呢  人多车多
就不给你们准备那么多东西了
你们就轻装上阵吧
好的
说不定你们会看到阿娟
所以记得把这些东西都给他
他在大城市里一个人
不容易
好的师母
师母  如果没看见阿娟呢
那你们就再带回来啊
明白
哇  舞狮大赛
阿娟  干嘛去啊
上班啊
明天就走了
不去就没工钱了
你打几份工还是那么缺钱
缺多少
就是不知道缺多少才可怕
那真是很可怕
由于各地通过预选赛的队伍比较多
所以这次比赛的节奏
也非常紧凑
明天早上9点复赛正式开始
通过复赛的队伍稍作休整
就要直接面对淘汰赛
决赛
怎么回事
整整迟到了半个小时
知道是什么后果吗
抱歉  订餐的人太多了
人多就最后送我们吗
害我们饿着肚子训练
好了
给你钱
练过
哎哟
汤都洒了
怎么送的饭
真是废物
我不是废物
那是什么
只要鼓点还能在心中响起
我们就是雄狮
师父
你明天真的要上吗
要比大半天呢
你扛得住吗
扛不住也要上
为什么
因为比赛是全程直播
你们知道意味着什么吗
意味着什么
意味着
阿娟也许能看到
我宁愿从高桩上摔下来
也想让阿娟知道
别认
嗯  别认
老了  怎么样
我不认
体力不够用  怎么样
我希望阿娟也别认
他正在经历的这些
你们说阿娟还在练舞狮吗
不重要啦
人这辈子
就像舞狮
上山下山
阿娟有自己的路要走
师父
山路望不到头
我只能往前走了
你的狮头呢
不带了
太可惜了
哇  好热闹啊
要不要去看一下
算了  还要赶车呢
今天上百支队伍来到这里
真的是盛况空前
喂  会错过火车的
车站又不远  怕什么呀
去这么早  还不是陪他们打牌
看看再走
下面
大家掌声欢迎参赛队伍入场
走吧
好
各支队伍已经跃跃欲试
快点  快点
我们就开始进行第一个比赛环节
狮队根据赛场统一的鼓点
自由舞狮
评委会按照现场的表现
淘汰一半的队伍
师父开始了
师父你入定了吗
师父该不会圆寂了吧
我在等
等什么啊  师父
都开始好几分钟了
我在等评委看过来
为什么
你们傻呀
那么多队伍
评委没看过来之前
浪费什么体力呀
准备
跟上我的步伐
然后把我抛起来
好
阿狗
搭桥
桥
你慢慢站起来
这个队伍很厉害啊  是啊
强仔咸鱼狮队表现非常抢眼
这支队伍的狮头
是一位四十五岁的选手
如此高龄
为什么还要参加激烈的比赛呢
这背后有什么故事
老公
是我老公啊
咸鱼强
叫强哥
现在场上只剩下半数队伍了
第二个环节叫做抢绣球
一共有四条赛道
每条赛道终点的平台上
只有一个绣球
谁能拿到谁就进入下一轮
每个狮队最多能出两个狮头
师父
我们就一个狮头
怎么够人打嘛
是啊
别想这些了
赶紧选一条人少的道吧
强仔咸鱼狮队
他们只举了一面旗
似乎只有一个狮头出战
真的是很自信啊
那边人少  快去
走走走  都往他们那边挤
前面堵着  你别动
师父
我们本来选的人少的道
但现在变成人最多的道了
怕什么
咱们换道
回去
好的
喂
刚刚你们都看到了吧
这帮咸鱼挺厉害的
不如
都先分一只狮头
合力把他们逼走怎么样
对  听他的
你们还挺幽默的
我们是认真的
预备
开始
目前看来
三号赛道的竟争最为激烈
不断有狮队落水
那个咸鱼狮队
似乎在被其他狮队围攻
不过在目前的赛制下
多队联手
并不算犯规
那支队伍太惨了吧
师父  我顶不住啦师父
别说话  保持体力
我们永远要做一头雄狮啊
师父  怎么办
师父
你到底有没有绝招的嘛
好吧
这种关头
那师父就不藏着掖着了
多年来的勤奋
刻苦
付出
这一切的一切
除了比别人付出更多的汗水以外
也让我拥有了
别人都无法拥有的
咸
鱼
脚
我以为当初师父
让我们练习闭气
是为了增加肺活量
没想到
原来是为了这一刻
师父
你的脚没味了呀
怎么回事啊
谁知道这里有队伍随身带花露水啊
其他三条赛道都已经结束了争夺
只有三号赛道还在鏖战
咸鱼队
一个狮头的劣势还是很明显的
看得出来
他们已经很疲惫了
好了  走吧
敢熏我们
你们完蛋啦
咸鱼队居然有伏兵
场上出现了一个
举着咸鱼铺旗子的少年
它带来了第二个狮头
阿娟
师父
交给我吧
阿猫  快
我现在可是满格的体力
来啊
精彩
三号赛道终于决出胜负
本次舞狮大赛的四强
正式出炉
阿娟
师父
我来晚了
小伙子
变壮实了
阿娟
接下来就是半决赛了
四强狮队即将捉对厮杀
比拼项目是抢地青
平台上将会布阵
并且放上五个青
选手们必须在
不破坏阵型的情况下完成比赛
首先抢到第三个青的队伍获胜
预备
无极狮队轻松战胜实力强劲的
陈家村狮队
获得了第一张决赛的入场券
咸鱼狮队获胜
这支名不见经传的狮队
绝对是本届大赛
最大的黑马
这场翻身仗打得漂亮
他们将与无极狮队
一同进入总决赛
这人看着眼熟啊
送外卖的
阿娟
接下来就看你们的了
那个队出手特别狠
我大意了
没有闪
女士们先生们
激动人心的决赛正式开始
掌声有请无极狮队
和强仔咸鱼狮队
小心点
本届大赛复原了不少传统项目
今天的决赛
采用的就是经典的长凳阵型
长凳阵看似简单
其实很难驾驭
无极队的实力是有目共睹的
这场比拼
咸鱼队压力山大啊
开始
一个小小的下马威
咸鱼队又追了上来
他们的速度有优势
无极狮队再一次抢了先机
咸鱼队又追上来了
耐力不错
战况越来越激烈了
哇  这一脚
咸鱼队能顶得住吗
这种硬碰硬的打法
对咸鱼队非常不利
咸鱼队反击了
倒挂金钩
难度又增加了
有结果了
平手
居然打成了平手
看来只能进入加时赛了
疼吗
不疼
不要硬撑
安全第一
师父
我们都想赢一次
是啊
加时赛的内容是
两队利用表演赛的高桩
各自表演一段高桩舞狮
由评委们打分
本次摆出了有史以来
最长的高桩阵
尤其最高的蓝桩有十六米高
间距是普通桩位的两倍
两支队伍刚刚经过了
激烈的比赛
这简直是对体力极限的考验
首先登场的是
本届大赛的头号种子
无极狮队
加油
上桩的动作非常霸气
无极狮队看来是志在必得
溅水也叫做见财
好意头
阿娟  你的脚啊
无极狮队就快要达到顶峰
他们离成功
只差一个蓝桩的距离
无极队跳上了蓝桩
动作一气呵成
他们已经完成了最有挑战的部分
分数应该不低
无极队的表现堪称完美
冠军  冠军
后发出场的咸鱼队
压力大了
等等
咸鱼队好像有些状况
他这样需要休息
你们还有其他队员吗
我来
不行  参赛选手
不能互相替换
为什么
规定就是规定
什么破规定
我们放弃比赛
师父
我行的
阿娟
能挺到决赛
我们已经算是翻身了
师父
你说过
雄狮要战斗到底
强仔咸鱼狮队决定继续比赛
真是了不起的毅力
准备好了吗
去做一头雄狮吧
扛得住吗
没问题
准备
好
太厉害了
刚刚有个失误
但被他们临场发挥救了回来
非常精彩
虽然有瑕疵
但整体的表演却很有神韵
就看裁判们怎么打分了
好了阿娟
我们现在只要平稳地跳过去
就可以了
不知为什么
他正在看着擎天枉
难道想尝试跳擎天柱
但是刚刚评委老师
跟我私下交流过
跳擎天柱是不可能的
别犯傻了阿娟
之所以立在那里的目的
只是为了告诉所有参赛者
一山更有一山高
世界上总有你达不到的奇迹
阿猫
你相信奇迹吗
这个距离
只能一个人去
你助我一臂之力
好吗
这是
爸爸前面在干什么
舞狮
什么是舞狮
我们的祖先
害怕年兽
所以套上威凤凛凛的狮头
驱赶年兽
也顺带
驱散了我们心中的恐惧
来
你看
如何上山
如何下山
求神无用
命苦矫情
我阿娟一定会出人头地  帮家里人争光
如今啊
看不起  放不下  没钱没着落哦
不用担心  日后我有出息了啊
家里人呐  一定会有出头之日
全场的观众沸腾了
他创造了一次奇迹
怎么  你不要瞧不起人
只有没能力的人才会嫌风气
还说你想出去  不知你想做什么
哎呀  你别在那笑嘻嘻
大佬  你别瞧不起我
我的兄弟全都要出去
你别看不起还要贬低人
就算我们骑着三轮车
阿公阿叔阿婆阿伯还有阿妈
是人出来做事都会有赢有输
啊啊啊啊啊  如何上山
啊啊啊啊啊  如何下山
阿公阿叔阿婆阿伯你们快来看呐
啊啊啊啊啊  如何上山
啊啊啊啊啊  如何下山
阿公阿叔阿婆阿伯你们快来看呐
我是这路上没名字的人
我没有新闻  没有人评论
要拼尽所有
换得普通的剧本
曲折辗转  不过谋生
我是离开小镇上的人
是哭笑着  吃过饭的人
是赶路的人
是养家的人
是城市背景的无声
我不过想亲手触摸
弯过腰的每一刻
留下的  湿透的脚印  是不是值得
这哽咽  若你也相同
就是同路的朋友
致所有  顶天立地却平凡普通的
无名的人啊  我敬你一杯酒
敬你的沉默  和每一声怒吼
敬你弯着腰  上山往高处走
头顶  苍弯  努力地生活
你来自于南方的村落
来自粗糙的双手
你站在  楼宇的缝隙
可你没有退缩
我来自于北方的春天
来自一步一回首
背后有告别的路口
温暖每个日落
当家乡入冬的时候
列车到站以后
小时候的风再吹过
回忆起单纯的快乐
在熟悉的街头
有人会用所有的温柔
喊出你的
名字
离家的人啊  我敬你一杯酒
敬你的沉默  和每一声怒吼
敬你弯着腰  上山往高处走
头顶  苍弯  努力地生活
无名的人啊  我敬你一杯酒
敬你的沉默  和每一声怒吼
敬你弯着腰  上山往高处走
头顶  苍弯  努力地生活
无名的人啊
车来啦
太多牵挂就  别回头啊
无名的人啊
车开啦
往前吧  带着你
的梦