商朝末年
纣王昏庸无道
九尾妖狐趁乱而入
化作王妃妲己
支配朝政
率狐族
祸乱世间
苍生疾苦
上天见怜
今授静虚宫掌教师尊
助西周起义
一场战争
席卷了三界
静虚宫派大弟子姜子牙
下山诛妖
捉拿九尾
爱妃
你在哪儿啊爱妃
九尾
休再放肆
姜子牙
狐妖幻术
不足为惧
你我殊途同归
又岂争一朝输赢
世人
终将臣服于我狐族之下
镇魔宝印在此
三界邪魔
逆者必诛
战争结束了
静虚宫伐封有功
受到世间尊崇
师尊奉命执封神榜
分封诸神以庇佑苍生
周朝建立 百废待兴
商朝罪民被囚于北海古战场
不得出界
姜子牙功勋卓着
世人敬仰
引领诸神本是众望所归
然而
你看吧
我就说那是块怪石头
那地方咋会有块石头嘞
我去看看
别动
你们懂个屁
那石头
是天上的神仙
神仙
没错
大战之后
静虚宫奉命降下天梯
世人自此有了登天之途
而姜子牙
就是那第一个登上天梯的人
一战封神
大弟子姜子牙回山复命
姜子牙
狐妖祸世
天道难容
今日命你亲斩九尾
以示三界
从今往后
你就是众神之长
望你引领静虚宫弟子
守卫天道
共卫苍生
弟子遵命
杀 杀了她
杀了她
杀
九尾
收起你的幻术
天命已定
一切都结束了
姜子牙
你师尊凭什么代表天命
师尊拯救了世间苍生
拯救苍生
那为什么
偏偏不救她
她是谁
看来你对实情一无所知
她是
姜子牙
妖孽蛊惑人心 迟则生变
速斩
妖狐受诛
当心
是狐妖幻术
恪守道心 抵御幻术
姜子牙
快解开这面具
嗯
忤逆天道
今日你必要受诛
杀了我
她也得死
救我
师尊
九尾体内尚有无辜元神
姜子牙
放开她
这都多少年了
再失败
咱们什么时候回静虚宫啊
擅解封印
该当何罪
弟子在九尾体内
看到一无辜元神
住嘴
你看到的是狐妖幻象
幻象
一旦九尾重回人间
封神大战将功亏一篑
所幸九尾已被斩杀
但静虚宫再也容不下你
但我亲眼
姜子牙
师尊
为师将你神力封印
遣赴北海修炼
待你不再执着于狐妖幻象
自能重归静虚宫
派的什么苦差事
如今人人封神
就连封王都混了个姻缘神
我还在这
我当保姆
四不相
你
没了神力 净在这儿偷吃
你连我都咬
今天谁也别想吃饭了
直钩都咬
我看这鱼跟你一样蠢
困在这破地方
瞎折腾
你说
你连鱼都能放了
就不能放自己一马
姜子牙
我
你信不信我折了你的打神鞭
我真折了啊
你站住
你还想不想回静虚宫了
姜子牙
那就是个幻象
不就是被九尾骗了嘛
俗话说
苍蝇不叮无缝的蛋
当然了
也不是说你就是个蛋啊 这个
你回去吧
十年已经够久了
被贬的是我
你不该留在这里
死心眼
要不是师尊派我下来
我早走了
四不相
一只眼啊
两张嘴啊
三只胳膊
四条腿
你输啦
你看我有几条腿
什么
快喝
一群蠢货
是你这个屁患子
娘 有人欺负我 别跑
哪个天杀的敢欺负老娘的患儿
我非把你大卸八块
你要卸谁
烫烫烫烫烫
烫死啦
臭妖怪
想找茬儿
都给我抄家伙
要不是跑得快
你当年就是狐妖的下酒菜
狐妖只拣臭的吃
不然你这条腿哪去了
我今天非要
姜子牙
他也来这种地方
晦气
他还有脸来
哎哟
这不是害我们关在这儿的大神仙嘛
见谅
哼
我们出不去 你也出不去
静虚宫和北海
都不欢迎你这种三界败类
说得对
三界败类
败类
仗打赢了有什么用
还不是跟我们一样困在这
店家
烦问米怎么卖
姜子牙
真是稀客呀
北海的规矩 以物易物
你 你要换
打 打神鞭
是这个
昆仑云纹
之前不都是你家豹子来吗
他方才取下这耳环
可心疼得嗽嗽叫呀
怎么
吵架啦
别往心里去
人生不如意十有八九啊
要么看得开
要么
就认栽
你认了
不就能回去当神仙了吗
你看到的是狐妖幻象
谁啊
这么大动静
让开
生面孔
不知姑娘来这儿是找人
还是找茬啊
找死
小蹄子
哎吻
烫烫烫
打得好
小姑娘挺厉害的
诸位
打听个地方
是她
哟 不知姑娘想打听哪儿
我要找的地方
开着黑色的花
黑花
黑色的花
你见过吗
整个三界
只有一个地方开着黑花
幽都山
你知道这地方
幽都山是哪儿
离这儿多远
哼
放心吧 规矩我懂
幽都山本是座仙山
封王就是在那儿封的姻缘神
可这两年
却怪事连连
黑花开得漫山遍野
连进山的路都找不着啦
不过 碰见我你就走运啦
我有地图
当然啦
不止是地图
奇珍异兽 民俗信物 生活小百科
我这儿 都有
你看看你看看
这座黑色的就是幽都山
我看看
慢着
前些天刚有一拨猎狐的
想来换我这宝贝地图
听他们说
幽都山有
狐妖出没 什么
狐妖
狐妖不是早死绝了吗
狐妖出世
三界又要大乱了
可你一个小姑娘
偏要去那种地方
难不成你
你管我去做什么
就问你这地图到底换不换
果然爽快
不过咱这儿的规矩
是交易前
先验货
姜子牙你
你们怎么能用这种卑鄙的手段
石头
假的
多管闲事
四不相
抓住她
哎哟
静虚神石
慢着
那可是我珍藏多年的仙酒啊
既然这么好 那就
分了吧
嗯
仙酒
是仙酒
快给我抓住她啊
放开
我重重有赏
啊 地图
抢酒抢酒
乖狗狗
把地图给我
别吃啊
快吐出来
在那在那 快吐出来
快上啊 死的也行
休得伤人
哎 你
还得我自己来
狐 狐
狐妖
把她交给静虚宫 我们就能出去了
谁也别跟我娘俩抢
轻点轻点 给静虚宫留个脑袋
姜子牙
在上面
快快快
她在那
抓住她
快跟上 跟上
快点
姜子牙你去哪
站住
什么
你到底是
姜子牙
前面是北海界 北海界啊
得亏我追上了
你要是出了这条界
那就是背叛静虚宫啊
之前我是说得重了点
那也是为了你好啊
你快跟我
姜子牙
只有弄清当年看到的是什么
我才能重回静虚宫
那不是幻象吗
你冷静点
他是饿糊涂了 还是被我骂傻了呀
不管了
今天就算出界也要把他
逮
姜子牙竟敢出界
他疯了吗
阿嚏
这么大的雪 先把他弄回去
呸
跟狐妖一伙 看我怎么收拾你
下来
你到底是谁
把地图给我
说
你跟九尾什么关系
大名鼎鼎的神仙姜子牙
现在要欺负一个无辜少女
少来这套
神仙杀人啦
你
你们这些神仙还这么不讲道理
跟九尾有关系的人
可不是我
哼
那这是什么
不关你的事
九尾的红镯
为什么会在你的脚上
九尾的
这是
我的镯子
站住
九尾
慑鬼服祟 风熄火起
那些是什么
为什么抓你
我怎么知道
醒来的时候
他们就一直缠着我
现在越来越多
以前的事我都记不起来了
只有这镯子
能让我看到开着黑花的地方
幽都山
我看到
阿父在那等我
他能证明
我不是狐妖
妖孽蛊惑人心
你哪也去不了
现在就跟我回静虚宫
我不去
我要去找我阿父
师尊拯救了世间苍生
看来你对实情一无所知
待你不再执着于狐妖幻象
自能重归静虚宫
你到底
到底是
幽都山
走吧
走
去幽都山
和你一起
怎么
不敢去了
不敢
切 有什么不敢的
再说了 那地图可是我的
哎 你倒是等等我啊
伤还没好
要不要试试
我的独家秘方
只要
你把地图借我看看
哎呀 都是自己人嘛
你我什么时候成自己人了
一回生二回熟
聊着聊着不就成了嘛
好啊
那便从你聊起吧
啊
你若真是一介凡人
怎入得北海禁地
你
你们神仙
都这么聊天啊
我还没问呢
你穿得这么寒酸
也是想抓狐狸
换赏钱
果然是狐妖的把戏
等一下
快停下
好了好了
别闹
臭神仙
有什么了不起的
四不相
这傻狗就是那个传说中的神兽
不是说它高大威猛 风度翩翩
就长这样
为了跟我下山
它放弃了静虚宫的庇佑
我看是天上混不下去
想来凡间招摇吧
还给我
四不相
姜子牙
快管管你的臭狗
臭狗
我要撕了你的嘴
你给我回来
喂
你回来
站住
我的饼
四不相
死狗 你给我等着
什么狗屁神仙
根本就是一群小偷
偷完地图
又偷饼
住手
不就是骨片风铃嘛
这玩意儿到处都是
说什么
风吹骨响
可慰亡魂
人都死了
安慰有个屁用
风铃寄托着亲人的思念
让亡魂安息
也让活下来的人
得到抚慰
狐妖诛尽
战争已经结束了
世间的一切
会变得更好
也不知道是真傻还是假傻
这麻药的劲儿
还挺大
那个死心眼也不知道跑哪去了
他受伤了
真不让豹爷省心
不死之丘
其名远扬
上有不死树
不死花
不死泉
不懂了吧
大战打了这么久
这里早变样了
你要是晒晕了
我来帮你看呐
不劳姑娘费心
别过来啊
饼 饼都吃完啦
割了她耳朵
水
我要水
撑住
你都自身难保了
还想管他
生死当前
不能见死不救
放开我
你以为
你救的是什么人
狐
这些猎狐的
都想用我换赏钱
他们割我耳朵的时候
谁来救过我
住手
滥杀无辜
还说你是人
那是他活该
站住 装好人
我可不奉陪
四不相
存思安神 别让这东西钻了心窍
五帝司迎 精怪亡形 急急如律令
狐狸是我的
是我的
幽都山有狐狸
狐妖
又是狐妖
幽都山
天上来了个大神仙
丢了地图干瞪眼
臭乌鸦
不给你们点颜色瞧瞧
就不知道本姑娘的厉害
血
是血
这又是
什么怪物
救命啊
闪开
带四不相先走
还等什么
走啊
回来
两个白痴
谁让你回来的
蠢狗
你怎么也
快把打神鞭给我
我倒是想
当心
地图
是这声音
把风铃给它
回家
我想回家
那里面的
是人
怨魂
背井离乡
战死沙场
那些士兵的尸骸
无土掩埋
亡魂找不到家和亲人
变成了怨魂
找不到家
和亲人
是那场大战
说什么风吹骨响
可慰亡魂
他们会永远被困在这吗
除非
传说有种异兽
名为玄鸟
会被赤诚心念所动
降临世间
引渡怨魂
只是
已多年未见了
小九
阿父
你
我还有家和亲人
我一定
要找到阿父
把伤口包扎 地图没了
还怎么去幽都山
你这傻狗
爹
快过来
你
你要干什么
狐妖
别跑
快抓住她
把刀给他
割下狐妖耳朵去领赏
割了她耳朵
做噩梦了
小孩不要陋巴嘴 大人吃饭不抖腿
你这神仙口诀
还挺接地气的
这不是什么神仙口诀
当年大战的时候
人界士兵开饭就这么唱
大战
它也打过九尾
上次来的时候
这里还是一片海
四不相一步跨过海水
直入敌阵
诛杀九尾
即可拯救苍生
那时候
我们都这么相信
可如今这世间
却变得更加的残破荒凉
这里还算好的呢
我来的地方比这惨多了
嗨 凑合过叹
大神仙
你要是过意不去的话
那就
帮我找到幽都山观
你真的相信你阿父在那
从废墟中醒来
我就什么都不记得了
但总是在做相同的梦
在梦里
阿父为我绑过一个玩偶
玩偶上
拴着小石头
风一吹
就会响
跟风铃一样
那声音太真了
每次我溜出门
阿父就把它挂在门口
天黑风起
就是我回家的时候
小九
梦里阿父就是这么叫我的
那个开着黑花的地方
他就在那里
那不是梦
那是真的
是我活下去的希望
我要去找他
是玄鸟
玄鸟带走了怨魂
也带来了希望
走吧
地图上说
星河的尽头
便是幽都山的方向
都是自己人了
吃饱了再上路
这神仙记性还挺好
哎呀别闻了
饼真的吃完啦
还给我
那是最后一块啦
别跑
见石林 溯黑水而上
幽都山的入口应该就在前面
你是不是记错了呀
这里都是些烂石头
什么也没有啊
不是没有
是看不见
黑花
是这个方向没错
当心
姜子牙
终于逮住你了
你擅自出界
该当何罪
你不也出界了吗
我
我是来看着你
让你别被这狐狸精给骗了
你快跟我回去 我还不能回去
哎
这傻豹子可要炸毛啦
姜子牙
你这疤
看看你现在的样子
神力衰退成这样
难道你真想死在这儿啊
等弄清实情
我会跟你回北海
什么实情
当年我在九尾体内看到的就是她
我要弄清她是谁
她就是
我
说 你到底是谁
申公豹
鬼迷心窍
放开
关你屁事
还嘴硬
我现在就让你现原形
申公豹
四不相
想跑
给我站住
四不相
四不
在这儿
阿父
是你吗
当年大战
多少无辜之人死在狐妖手上
你现在到底在干什么
此事还有隐情
放屁
一错再错
无可救药
逃不掉的
就是命
断不开的
才叫爱
阿父
哼
我可不是你阿父
你是谁啊
我是谁
本王乃掌管世间姻缘的
姻缘神
我看你就是个变态
快把这绳子解
好啊
这小脸儿真眼熟啊
起开
宿命锁
你也认识这镯子
我当然认识
它不是镯子
而是一把锁
锁
它能把两个元神锁在一起
生同生
死同死
我的爱妃身上
也连着这锁
原来
和她连在一起的
就是你
只要让锁显形
就能找到爱妃
显形吧
日盯可
小九
哎 姜子牙
你别跑
爱妃
爱妃你在哪
你
死心眼儿
狐妖一事你还不长记性啊
你是那狐妖
是你害了我的爱妃
小九
小心
是幻术
九
九尾幻术
她
她是
为什么
为什么害我爱妃
毁我王朝
杀人剖心
敲骨验髓
都是这狐妖
杀了她
阿父
他在幽都山等我
幽都山没人等你
我要去找我阿父
小九
站住
杀了她
不能杀
她死了
爱妃也会死
姜子牙
好久不见
九尾
你
你不是被圣器斩了吗
姜子牙不是救了我嘛
放开她
圣器确实斩了我的肉身
但只要元神逃过一劫
妖力就能让肉身重塑
臭狐狸
在豹爷面前
叽叽歪歪
这又是哪儿来的小猫咪
当心
这些年不见
姜子牙
你竟沦落成这副模样
看得我好生心疼啊
你说是不是呀
小九
哦
应该叫你
苏妲己
爱妃
她
就是苏家之女
那个本该嫁给封王的
人类女孩
阿父
阿父在哪
你阿父
你好好想想
阿父
出发
在你出嫁的马车上
我就化身为你
成了商朝的王妃
而你
则被绑上这锁
永远困在我体内
但没想到
你的元神逃走
还分去我的妖力
重塑了当年的肉身
现在
该回来了
住手
死猫
师尊
你师尊所上之锁
怎是你们断得开的
妖力
不妙
这疯婆子法力恢复了
师尊
实情
到底实情
姜子牙
她想扰你心智
别听她胡说八道
胡说八道
满嘴天道苍生
你真的知道
你师尊都干过什么吗
申公豹
不过
若没有你姜子牙一念之善
又岂有我翻身的机会
可怜你身在局中
看不清实情
放开他们
小东西
我不会杀你的
小九
四不相
隐
锁
快走
别想跑
姜子牙
只要锁还在
你就救不了她
狐族会卷土重来
你们谁也逃不出去
姜子牙
你说得对
幽都山
没人等我
四不相
小心
小九
四不相
三部生神 八景已明 急急如律令
三部生神 八景
撑着点
四不相
你们在哪儿
终于听到了
爱妃
连你封王都混了个小神仙
还我
爱妃
你的王朝和爱妃
都死了
这么多年
三界都说你被幻象迷惑
到头来
是我们瞎了眼
静虚宫迟早要诛除九尾
如果不断开宿命锁
她也会和九尾
一起死
但这锁
这锁若真是师尊所绑
那从今往后
我们到底该信什么
我要去见师尊
问清实情
解开这宿命锁
疾
他们是不会为你降下天梯的
等等
会毁了你的修行
这不是你一个人的事
去吧
给这世间一个交代
弟子求见师尊
姜子牙
师尊命你下界思过
你违规破界
该当何罪
弟子甘愿受罚
但九尾尚未伏诛
元神与无辜相连
求问师尊
当年实情究竟为何
失格之人
无颜得见师尊
师尊若无隐瞒
又岂惧弟子所问
大胆
宿命锁是否为您所绑
九尾是否与您有关
牺牲无辜之人
这就是天道吗
师尊
姜子牙
静虚宫所做一切
皆是为了护佑苍生
弟子不解
那师尊为何说弟子看到的是幻象
看来
你还是没有悟透
心怀悲悯
方见苍生
你有一颗至善之心
但为师命你亲斩九尾
斩的不是恶
是善
斩善
美
岂为过
善本无过
可对一个神来说
善 只囿于眼前一人
就是罪过
舍一人而救苍生
便是神的宿命
姜子牙即刻返北海修炼
待斩却心中幻象
自可重归众神之长
再卫三界苍生
不救一人
怎么救苍生
姜尚
你大胆
一人苍生孰轻孰重
一人如露水
苍生如江海
但在弟子眼中
小九
一人
苍生
并无分别
当年一战
他们失去亲人
无家可归
我自觉有愧
从此不入封神榜
重归凡人
只要能
救下每个眼前之人
你
可想清了
宿命锁一旦相连
此生便无法可解
唯有转世
方得解脱
送妲己入归墟
便可转世重生
谢师尊
这就是归墟
是九尾
快走
你们先走
你
申 姜子牙
一定要救下她
把事了了
咱回北海
好
真的不做神了
不做了
倒是你
陪我在北海待了十年
也该向师尊复命了
嗨
复个屁啊
我其实是背着师尊偷偷下来的
姜子牙
我当年真羡慕你
受师尊器重
万人敬仰
可现在我才明白
你一直是你
是我羡慕的那个英雄
这次
换我了
姜子牙
你醒了
我们要去哪儿
解开宿命锁
转世重生
转世
我好像
又回到了当初醒来的时候
什么都没有
睁开眼
到处是废墟
遇到的人
都要割我耳朵
我跟他们说
我不是狐妖
可是没一个人信我
来世
你会像个普通孩子一样
有家
有朋友
有一个真正疼你的阿父
神仙
不骗人吧
我不骗你
走啦
姜子牙
谢谢你们
申公豹
九尾
宿命锁已解
她已经和你毫无瓜葛
让她
让她转世
转世
你疯了
什么转世
住手
世人根本不知道
你师尊都做了什么
出来吧 我的狐族
才喝了两杯
我这左眼怎么跳个不停啊
左眼可是跳财
让我出去
这就是我
千千万万的
狐子狐孙
怎么会是怨魂
当年
他允诺
可助我九尾封神登天
而代价
就是让狐族和人类连上这锁
助他发动大战
一统三界
谁知
事成之后
他为掩盖事实
将狐族杀绝
埋在这无底深渊
永世
不得超生
狐族也是那场大战的牺牲品
是我
因一己贪念
害死了他们
九尾
今日
我要让你师尊也尝一尝狐族的痛
让三界看看
他们的真面目
小九
杀了她
放我出去
解开这锁
小九
师尊
师尊三思
一切
皆为苍生
小
九
去吧
救下每个眼前之人
只要宿命锁还在
你谁也救不了
世间
还会有下一个狐族
来世
我真的会有一个疼我的阿父吗
是神
是妖
是人
不可欺
不可操纵
不可不救
锁 解开了
爹 娘
可以回家了
救救我
带我走
小九
姜子牙
这是来世吗
神仙
不骗人吧
大弟子姜子牙
今引狐妖现世
诛除有功
现重归
众神之长
还剩最后一根锁
弟子姜子牙
愿追随师尊
放弃一切
成为一个
守护苍生的神
用你自己的方式
去成为一个
真正的神
太公在此
诸神回避
姜子牙
天命已定
跪下封神
姜子牙
大胆
苍生之难
罪在狐妖
姜子牙
这是我对世间
最好的安排
愿世间
再无流离失所
愿众生
再无谎言愚弄
愿天下
再无不公
你疯了
天梯若断
世间再无庇佑
姜子牙
姜子牙砸碎了天梯
师尊也受到了上天的惩罚
玄鸟降世
引渡怨魂
这世间的一切
又重获了和平与希望
我将来
也要当个像姜子牙一样的大英雄
师父
你说这玄鸟
是从哪里来的啊
一个
比静虚宫还要高得多的地方
那里住着的
可是你师父的师父的师父
哇
师父的师父是师尊
那师尊的师父是
师祖
嘘
师祖的名讳不可乱叫
那可是位享九天之尊
引玄鸟降世的大神仙
这姜子牙可以啊
连师祖都出来帮他了
真不愧是我的好兄弟
你兄弟
整个北海
只有我和子牙
才是胸碰过胸的亲兄弟
放屁吧你
真没想到
我们北海也能过上这平静的好日子啊
一口饼来一口糖
北海城外麦儿黄
阿爹阿娘身边坐
哼着歌儿入梦乡
那树上
挂的是什么呀
真好听
我的娃娃也想要一串
说起来
姜子牙去哪了
三界之外
有个地方叫渡劫城
据说
是座专门关神的监狱
师叔
师祖派我等
前来赴命
愿大家
乘风破浪终相见
好运姜至笑吒吒