这两张票
我可是托了不少人才搞到的
我真怕
怕什么
万一他要没唱呢
我们怎么办
阳阳一定会失望的
我们也尽力了
万一他要是没唱
就当我请你来看演唱会
反正结婚这么多年
我也没请你看过演唱会
你呀
谢谢
安可 安可 安可
陈楚生先生
您可不可以
让我在您的演唱会上
和您一起唱我写的这首歌
不管结果如何
我真正的愿望都实现了
安可 安可 安可
大家好
等一下 我有点小紧张
感觉要跟别人告白一样
好 开始
大家好 我是王新阳
网名是XY
我今年十四岁了
我是一名特别普通的初中生
我的梦想是成为一名
聊音乐的贴吧大神
可是我当时离大神还差
九九九九九九个粉丝
虽然那个时候
没有什么人关注
也没有什么人理我
但是 我有一种
让自己变得开心的方法
就是听音乐
等我听了音乐之后呢
我的世界就会变得
非常的华丽
非常的美丽
但是
突然有一天
发生了一件事
连我听音乐都没有用了
材哥早
早
新阳越来越帅了啊
那必须的
老板
来个肉包
不要袋子啊
来
谢谢
同学 你快迟到了 快点
几年几班的 叫什么名字
我叫王新阳 七年四班的
哦 广播站那个王新阳
就是那个
为什么迟到了
新阳
我哥说了
这是他的初恋
请你要好好爱它
我知道了
谢谢你的五十八块钱
恶心死了
看着啊 给大家秀一段
王新阳同学
请不要带与学习不相关的东西来学校
你这样会影响到其他同学的
我没带 我带了吗
他们都没看到
你作业呢
作业
安静 老师来了
晓若 作业收齐了吗
老师 王新阳他今天
王新阳
你别跟老师说我带吉他了
求你了 千万别说
齐了
各位同学 下课
谢谢
让一让 让一让
拜拜
让一下
你干嘛
同学们好
欢迎收听今天的音乐电台
我是你们最爱的DJ
王新阳
今天 我给大家带来这首歌曲
这首歌是我本人
最喜欢那些歌里面的其中一个
也献给今天帮我的那个人
王新阳 你看
怎么样
厉害吧
天啊 这个
你哪儿搞的这个
鼻子
流血了
怎么流鼻血了
下面播送一则通知
下周一下午一点
将在敬信楼小礼堂
举行校园文化艺术节的海选
欢迎感兴趣的同学
踊跃报名参加
你干嘛
不能等歌放完了再说吗
这次海选 你是不是也要参加
那必须的
我和我的吉他都要参加
就这把破吉他
别这么肤浅嘛
你有没有听一位大师说过
真正好的歌手啊
是通过灵魂跟观众沟通的
你懂不懂啊
我当然不懂
我饿死了 我要去吃饭了
怎么这么晚才回来呀
洗手吃饭吧
新阳还没回来
我还以为是儿子呢
好香啊
这又买的什么呀
老婆 电子相框
连上蓝牙
就能显示手机的所有照片
原价九百九十九
打完折五百五
又好看 又实用
怎么样
你有那些钱
你能不能给你自己换双新鞋啊
也是个科长了现在
整天买这些破烂的电子玩意儿
尤其是那个
转呀转呀的
地球的什么
月球
回来了
怎么这么晚啊今天
快洗手吃饭啊
等等
这拿的什么
这 吉他
我在我学校
跟我同学史蒂文的哥哥买的
原价六十
我五十八块钱买的
值不值
哪儿来的钱呢
我
我 我爸给的
是
是什么
我先到后面去等 记得拍我
好的 谢谢
谢谢七年五班的
李佳佳和黄杰同学
为我们带来精彩的昆曲表演
现场的同学们
我觉得你们应该
对中国的传统文化
还有他们在台上的精彩表现
给他们热烈的掌声
大家给他们鼓励鼓励
也希望你们今天能够得到好成绩
加油
好 那接下来要表演的
也是我们学校非常优秀的同学
他对音乐有着自己个性的理解
欢迎
七年四班的王新阳同学
王新阳
王新阳同学
开始了啊
王新阳同学在哪里
王新阳在外面
夜色黯然 灯火珊澜
生活还依然
在这陌生的巷子里
背包的人像是一道风景
在这边际 再次开启
深埋的记忆
海风捎来彼岸的你
无声的叹息
王新阳的家属是吗
麻烦您跟我来一下
我原本计划海选那天
要从幕后走向台前
可是没想到
我还没走上舞台
就倒在地上了
真是计划赶不上变化
不可能
要先做留院观察
然后做骨穿
不可能 不可能
妈
醒了
没事了 没事了
我猜爸妈是怕我哭
所以一直跟我说
没事 没事
之后我问他们
我的吉他有事吗
他们也跟我说
没事 没事
自从那之后
我就住进了医院
开启了我的新生活
其实
我感觉除了被医生护士
摸来摸去
被各种针扎来扎去之外
好像也没什么不好
限量版
都吃掉 我去给你买可乐
给我给我
妈
我想吃
不可以
妈 我想吃零食 妈
一天不吃就浑身难受
好疼啊 好疼啊
但 但这只是开始啊
到后面感觉就完全不一样了
他的血象有两项发生了异变
异变
怎么会呢
这不可能啊
影响异变的也有很多种原因
比方说饮食 环境 身体状况
都会引起数值变化
你们也不用太紧张
我们再做进一步的观察
别担心啊
还得观察呢
哈喽哟
超哥
你爸呢
回家了
王新阳
你妈呢
我妈去银行办事了
太好了
上回你亲戚送你那些零食
你没吃吧
其实平时我也不喜欢吃零食
没关系
但是我喜欢吃啊
你要不要来一个呀
我不用了 你吃吧
好吧
马上 马上
怎么了 怎么了
快快快
你怎么这么娘 水都拧不开
还有你 吃东西不会吃
还敢偷吃
大哥 我这个手刚刚打了针
不好使
我平时很man的
你没事吧
面包真好吃
真行啊他
没病死差点被噎死
不行 必须得记录一下
一百四十四块四
等会儿啊
再要个这个
嗯好
谢谢
一百五十六块七
哦 好
你好
请问10511病房怎么走啊
前面电梯上五层
谢谢
不好意思
您去的那个楼层
是不可以带花的
为什么
因为是血液病房
您可以先把花放在这儿
走的时候再带走
那麻烦你了
不客气
新阳
这份礼物呢
是史蒂文 夏晨 王吉
还有咱们全班同学特意为你准备的
希望你啊赶快好起来
我们今天
本来还准备了一束花呢
可是没想到
你病得这么严重
被医院给没收了
医院有规定
李老师
也没什么大病
就是血液里
发现了一点点异常
应该很快就能出院了
那太好了 太好了
倒是他自己
整天跟我念叨
这生病了 住院了
耽误了功课怎么办
这不是什么大问题
哪有
我明天上课的时候啊
问问班上的同学
看看谁能帮他补一补
老师
我可以
我是学习委员
可以帮助王新阳同学
补习他的功课
那太好了
晓若啊 在我们班上学习
那是数一数二的
而且跟新阳关系也不错
我请了三天假
不在这几天呢
这个项目有几个问题啊
我跟你交代一下
我接个电话啊
喂
请问是王业安先生吗
我是车商小刘
你好你好
有个人看上了您要卖的车
想问能不能便宜两万
便宜两万
不行不行 这价格不行
您的车其实也开挺久了
打理也要花不少钱
我知道
我要不是着急用钱 我也不会卖车啊
小刘 麻烦你
再多帮我问问 这个价不行
谢谢
好 有消息我再联系您
十五床刘梓童 吃药了
快快快 过来
快
你进来啊
快快快 进来啊
快进来
大壮 你这秘密基地不错啊
可以啊你
王新阳 不要在这里走来走去
要是被发现了
我们的秘密基地就废了
来 吃个零食
要不是你给我吃这些零食啊
我肯定就不会带你上来了
那
还有没有其他比这好玩的地方啊
王新阳 你以为这是迪士尼啊
做你白日梦去吧
我不吃了 你吃吧
为什么呀
我减肥
你还用减肥
好吧
阿超 阿超 快醒醒
护士 快
我儿子快不行了 快
医生 快点 快叫医生
快救救我儿子吧
护士
快来快来
救救我儿子吧
快 快
家属先出去一下
求求你们救救他 救救他
不要急 不要急
您先别激动
您别激动 别着急
您冷静一下先
他是我家的宝啊
大壮
干什么去了
妈
没有啊 那个
你们让一让
妈
没事
这是怎么了
走
走啊
同病房战友阵亡一人
三减一了
还有人醒着吗
你好 病友
刚看到你的贴子
别伤心 让我加入你们吧
欢迎
你为什么叫 海盐芝士不加糖啊
减肥呀
你可以叫我糖糖
糖糖 你害怕吗
害怕什么
有个病友说
我这一型的白血病治愈率只有50%
我会不会死啊
那比我幸运
我这一型治愈率只有20%
不过放心吧
We are too young to die
什么意思啊
干什么呢
大半夜的不睡觉
我 我想去
上个厕所
早 老齐
早 大壮
爸
新阳
来来来
轻点 轻点
喜欢吗
早
这个
原来那坏了
这孩子喜欢
快刷牙洗脸去
好
谢谢爸
我刷牙洗脸了
我爸给我买了新吉他 开心
没想到你还会弹吉他呢
真酷
我可是我们学校广播站的DJ呢
三十二床 齐大壮
不是我 不是我
挂瓶
不要 不要 我不要
大壮 想不想出去玩了
想
不想不想不想
疼
好了 已经好了
好疼 好疼 疼死我了
看来你很喜欢音乐嘛
那必须的
总有一天 我一定会走上舞台
唱我自己写的歌给大家听
好期待啊
好了好了好了
你看我是不是进步了
一点都不痛
疼 当然疼啊
好疼啊 救命啊
不要扎了
好疼啊
必须疼啊 这么疼啊
太疼啦
太疼了
你二十三号那个病例
写得一点都不仔细啊
跟你说过多少遍了
病例一定要写仔细
你要干什么呀
你要组乐队
你写歌 我打鼓
那这个乐队也就两个人啊
再说 你会不会写歌
我可是不会打鼓
这怎么办
打鼓多累呀
太消耗体力了吧
你有没有零食啊
拿着
话这么多
你有没有零食啊
来 敲鼓
鼓在哪里啊
就是这个 这个就是鼓
这个
对
来 三二一 开始
你听着节奏行不行啊 别乱敲
节奏是什么呀
就是
你干嘛
别吹了 小妹妹
你别吹了 小妹妹
吵死了
一群小屁孩
就不能给我这个绝症病人
一点安宁吗
你得了什么病啊
你管得着吗你
神经病啊
你干嘛
我家旁边有一个动物园
我周末喜欢去那里玩
我
我喜欢看猴子爬来爬去
它们有时会打架
休息会儿呗
想不想看个东西
三十三号柜子
你还在医院里面练吉他呀
给你录一段我最新的成果
弹得还不错喔
谢谢夸奖
我要尽快写出来一首完整的歌
看你每天为自己喜欢的事情努力
我也从你那得到了力量
童童啊
一会儿哥哥弹的时候呢
哥哥让你吹 你就吹好不好
好
大壮 准备
三 二 一 开始
大壮 你别乱敲行不行啊
喂
别敲了
你干嘛 你干嘛
怎么又是你们啊
我们怎么了
你们再这么吵 我向医院举报了啊
天台又不是你家的
你干嘛
你别过来
你再过来我打你了
真厉害啊
高手在民间呀
不会玩音乐就别玩
喂
干嘛
你这么厉害
你加入我们乐队吧
快去叫医生
这个民间高手叫武寒
原来他得的也是白血病
好了 没什么大事了
但以后还是要注意一下
尽量不要在外面待太长时间
你们几个也一样啊
还有啊
天台上平常没人
还好他们几个发现了你
你得谢谢他们
你爸跟我说了好多次了
让你好好配合治疗
不要让我为难
小张 带他们去休息
我又没让他们救我
你这个人怎么这么忘恩负义啊
反正早晚都得死
早死一天 晚死一天
有什么区别
那照你这么说
每个人都得死
那还活着干嘛
你懂个屁呀
好了 好了
别说了 你爸来电话了
接一下吧
喂
你这孩子
不是跟你说过了吗
骨髓移植配型成功之前不要乱跑
爸爸这么忙
你能不能让我省点心啊
行了 我还活着呢
拜拜
诶 你们乐队叫什么名字啊
还没想过这个问题耶
这都几点了 你还在弹吉他
吵到别人了
新阳的化疗呢
马上就要开始了
到时他的免疫力会下降
直到第一个疗程结束前呢
都不能出门
要避免碰伤或感染
产生的并发症
同时呢 要尽量让他开心起来
可以呀
再来一遍 再来一遍
好
我们一起来啊
预备
三 二 一 走
好厉害
这我也行
大家安静一下
今天 我宣布
我们乐队正式成立
名字叫作
Too Young to Die
我开始化疗了
那你还好吗
我想骂脏话
慢点 慢点
给 第一次化疗就是这么难受
这是我的守护神
你拿着它 就没那么难受了
你走开 走开
一直待在病房里 好无聊啊
那就打开窗户
听听这个世界的声音
化疗太痛苦了
我还一直掉头发
就算治好了
我也一定会变得很丑
我有办法
给我你医院的地址吧
疼不疼啊
你的快递
消过毒了
谁寄来的
一个网友
网友
哪来的网友送你这么多帽子啊
慢慢吃啊
慢慢喝
送给你的礼物
我觉得会很适合你
新阳 要抽血了
妈 我不要抽
我不要抽
为什么每天都要抽啊
抽血是为了给你检查身体呀
还要检查什么身体
我都这样了 肯定看得出来
我不要抽
等会儿抽吧
行吧 你别让他吃东西啊
我嘴巴都烂成这样子
肯定吃不了饭
新阳妈妈
那个 医生说
最好把他的头发给剃了
好
妈 我要坐起来
慢慢慢
这样坐舒服不
我自己来
儿子 前两天啊
你张阿姨给我讲了一个事
把我笑的呀
你知道吗
现在这些女孩子
她说要看一个男明星帅不帅
主要看他的清宫剧
知道为什么吗
因为她们觉得
只有能扛得住
光头颜值的考验
才叫真的帅
可笑吧
幼稚 是不是
一点也不好笑
你不用再骗我了
我是危险级别很高的白血病
治好的几率根本就不到一半
谁跟你说的
我十三岁了
我百度查的
我很清楚我可能有一天
会像超哥一样
突然就死了
然后想做的事也没做
你还逼着我剃头
我真的不想死
我还有好多事情没做呢
为什么生病的是我
为什么不是史蒂文
为什么不是夏晨 王吉
为什么非要是我
还要我剃光头
我恨死你了
我这两年是不是太惯着你了
医生的话就不听了吗
你以为我想让你剃光头吗
你以为我想
天天看着你这么难受吗
我宁肯生病的是我自己
别说是头发
我的命我都能给你
不许你说这样的话 听见没有
你的病一定能治好
没问题
剃光头的事没得商量
我没事 没事 你看看孩子去
儿子
你看老爸给你拿什么来了
按摩仪
不光能按摩肩颈
还能按摩腿
打折 六折买的 来
爸爸让你享受享受啊
爸
我不想剃光头
我为什么要生病啊
不剃
漫画里都说
剃光头是洗心革面
重新开始的意思
从我妈在我头上剃下那一刀开始
我成为了一个职业病人
从那之后
我就再也不是原来的那个王新阳了
不哭
哭什么
还能再长出来的
乖
头发没留住
但我一定要在这个世界上
留下点什么
走 晓若
陪我去找一个人
那作业呢
回来再说
王新阳
你敲那么大声 别敲了
没事 没事
你敲这么大声干嘛
没事 你看着
你干嘛呢
吵死了
你还活着
化疗怎么样
那肯定不怎么样呗
这次这么难受
也体会到一点点你的感觉了
那你们先聊
我去后面等一下啊
你的吉他还练着吗
最近没练了
化疗反应太大了
不过化疗已经结束了
恢复得也挺好
所以我准备继续燥起来
其实 这也是我来找你的原因
经过这次化疗
咱们也算是战友了
你要不要慎重地考虑一下
加入我们的乐队
王新阳
我在来这之前
是个乐队的键盘手
可比你们这些乱七八糟的
专业多了
我忽然病倒
他们一开始所有人都鼓励我说
会等我回去
可是我第一次化疗出院
回到乐队排练室
居然看见一个陌生的键盘手
为什么
为什么他们把你换了
他们没有必要去把舞台
留给一个快要死的人
你明白吗
等一等
我不明白
但是我敢肯定
我们 Too Young to Die 乐队
绝对不会背叛你的
你知道为什么吗
因为我们都会一起活下去的
我们一起把歌写好
唱给全世界听
唱给所有人听
以前的事情你就不要再想了
你考虑一下
你别忘了
我救过你一次
你欠我一次
喂
聊完了
对呀 走吧
可以 可以 惊喜
这样会不会很高调啊
好 接下来我们有很重要的任务
就是把这两个东西绑在这上面
帮我递下那个 大壮
什么
那个
底下那个
来 跟着我啊 来
一 二 三 走
寒哥加入后
我们的乐队越来越有范儿了
真的 那太棒了
寒哥还把我写的歌重新编曲了
太厉害了
开始设计的是你吉他先进
所以你先听一下
吉他
哥哥 那我弄什么呀
不要吃比如说是梨什么的
新阳的配型没有成功
我们还得再等等
还要等多久
不能太着急
骨髓移植配型成功 不是很容易
我们会再尽力的
错的比对的多
这怎么好啊这是
别着急 功课可以慢慢补
等他病好了
我帮他补
今天医生跟我说
有种药是进口药
两千多块钱一支吧
两千多
对这个病特别管用
咱们俩现在家里这点钱
支撑不了多久
有用呢 咱就打
办法慢慢想
要不你跟弟弟把那个钱要回来吧
行吗
我前两天
试探地问了一下
他现在也不宽裕
那你说他是我弟
他结婚没钱 我当哥的能不管吗
咱俩不也商量过的
儿子呢
儿子你管不管
儿子我当然得管
怎么管
咱现在不是想尽一切办法地
给他治吗
什么办法
这不是想
没钱怎么治
我们家这边我都借遍了
你跟爷爷奶奶借吧 行吗
你说什么呢
一直瞒着他们呢
他们有心脏病 你不知道啊
我知道
怎么办
这也不行 那也不行
不治了
老婆 老婆 老婆
别生气 别着急 别着急啊
没钱怎么治啊
问你呢
明天我想办法
我想办法 我想办法
咱俩的配型都不合适
你不知道吗
咱俩再生一个吧
再生一个
新阳回来了
大壮呢
怎么了
这 功课不怎么样啊
十道题 八道题错
你们是不是要把我放进回收站了
什么回收站
你们不是说要再生一个吗
儿子 我们说再生一个
是为了给你
多一个配型的机会
别多想
是啊 新阳
你不是一直想要个妹妹吗
算了吧
这样对王子晴不公平
什么王子晴
王子晴是谁
王子晴是我给我妹妹起的名字
你把你爸的活都干了
我想让她记住
她不是为了救我
才来到这个世界上的
因为我们全家人都很爱她
她才出生的
妈
那如果
那如果你们又有了王子晴
你们就不爱我
那我该怎么办啊
我这样会不会太自私了
你永远都是爸爸妈妈的好宝贝
大宝贝
你怎么没去上班啊
你怎么回来了
孩子谁照顾啊
阳阳睡着了
我昨天走得忙
忘拿电脑了
你昨晚又没睡好
你今天不去单位了
不去了
咱俩老这么轮流请假照顾孩子
肯定不是个长久之计
可你舍得吗
舍得
我大概算了一下
再这么治下去的话
卖车那点钱肯定是不够
我想把房子卖了
卖了吧
你觉得呢
这个开放式厨房是你最喜欢的
行吧
等孩子病好了
咱再买个大的
买大的
这个月球灯小心一点
我来 我来 我来
没事 来 给我
你这腰还行吗？
还行
自行车
我把车搬上去 你先上去吧
行吗你
没问题 我行 没事
寒哥加入了
我们的乐队变得更厉害了
我们是不是应该庆祝一下
我有一个提议
你们都过来
我觉得
我们可以在天台上举办一个
我们 Too Young to Die 的演唱会
演唱会
医院里
春节一般都会举办联欢会
用的就是这张申请表
但是需要很多签名
不知道能不能行
你看人家小张护士把申请表拿来了
你签嘛 阿姨
这天越来越凉了
天台上风那么大
你们俩再感冒了怎么办
不可能感冒
大壮 不行啊
阳阳 妈妈说得对
虽然是夏天 但是还是凉
那尤其到晚上不行
怎么凉了
孩子这种状态
我们其实是不同意的
我知道
但是这些孩子在病房里
他们有了很深的感情
我们这些做家长的呢
也想尽量地满足他们这个愿望
我们乐队可以开演唱会了
而且寒哥的爸爸还要赞助我们呢
你们真的太厉害了
还在努力练习
希望不会搞砸
大家随便吃 随便喝啊
今天算我的
你儿子哪一个啊
我可以邀请你来看我们的演唱会吗
三 二 一
奶奶
你一定要来参加我们的音乐会哦
对不起 我这次没办法参加了
等我们病都好了 你再唱给我听吧
大家好
我们是 Too Young to Die 乐队
今天
我们乐队为大家带来这首歌曲
叫作 当我长大
意思就是说
我们都希望自己能够
快快乐乐地长大
吉他弹着
节奏乱了
是我第一首歌
无所谓的
青春来了
是跳动的脉搏
不懂那是什么
挡在我面前了
勇敢的去闯过
我不怕下一个
别看了
当我经历过 未来成熟了
我们保持联络
答应我要记得
我写给你的这首歌
在漫长人生
还有一个我
陪你长大了
大大的城
小小的我
看时间慢慢走着
云儿唱着
太阳的歌
就不怕孤独了
被怪兽咬疼了
勇敢一笑而过
我会拥抱太阳
花儿都会绽放的
当我经历过 未来成熟了
我们保持联络
答应我要记得
我写给你的这首歌
在漫长人生
还有一个我
陪你长大了
我们约定
长大以后
再唱这首歌
大壮 你起来呀
大壮
除颤 两百焦耳
准备
快叫医生 快
大壮
大壮 你没事吧 大壮
救救我的孩子
大壮 你起来呀
家属安静
妈 大壮怎么了
大壮怎么了
大壮
家属先出去一下
你要冷静 冷静一点 冷静
我们一定会尽力的
你冷静 冷静
救救他 求求你了
肾上腺素一毫克
再推一支
抢救无效
阿姨
新阳哥哥去哪了
大壮再见
大壮哥哥再见
寒哥配型成功 进仓了
不能乱跑了
真羡慕他
我们连进去的机会都没有
你还好吗
我又开始化疗了
我觉得这个世界好不公平
你不觉得吗
三个主要的指标
除血红素略低于正常值外
剩下两个都合格了
那 也 也就是说
就是说 新阳化疗结束后啊
恢复得不错
多做点好吃的 给他补补啊
谢谢刘大夫
好
谢谢
谢谢 谢谢
儿子
感觉怎么样
你的病快好了
乖
儿子
跳过去
到了家就什么都好了
来 好
真棒
你收拾收拾吧
儿子出院了
出院了
挺好的
挺好的 谢谢啊
糖糖 我出院了
回到一个完全陌生的家
怎么样
阳阳
这是你的房间 过来看看
和你原来的房间啊
布置得一模一样
儿子
咱家离医院太远了
爸爸妈妈跑来跑去不方便
你住院期间 咱就住这儿
那 我们还会搬回去吗
不是还要复查吗
等你身体完全好了
咱们就换个新房子
要比原来那个还大的 好不好
比原来还大
糖糖 我回不去之前那个家了
有点难过
糖糖 我回学校上学了
有点紧张
你在听什么啊
你要听一下吗
好啊
糖糖 学校感觉跟以前不一样了
不 是我跟以前不一样了
以后这东西可是不能乱吃了
最近我关注了好多专家的公众号
特别有用
专家说得都对
这也太清淡了吧
那就对了
以后咱们就是清淡口了
来 儿子
咱们全家都得给我健健康康的
喝
加油
你怎么吃这么多
我在长身体呢 你看不出来吗
新阳 要不要你吃块排骨
你都没有肉啊
不用了
我在减肥
什么减肥呀
明明就是得了癌症不可以吃
他吃了他就挂了
你不要乱说了
糖糖 你吃饭了吗
泰戈尔啊
从小出生在一个印度的贵族家庭
他非常喜欢写诗
在学校里就很喜欢自由
讨厌被束缚
所以 你们看他写的诗
生如夏花之绚烂
死如秋叶之静美
对于这种短暂即逝的生命
泰戈尔却说
生命以痛吻我
我却报之以歌
就是这种面对生命的姿态
才是我们来过这个世界
最好的证明
你不跟我说话
我觉得好孤单
来
戴好了
不管在哪儿
有什么事
都能平平安安的
妈
干嘛
之前 我生病住院的时候
有一个女网友
我跟她聊得挺好的
可是
自从我告诉她
我出院以后
她就再也没有理过我了
你说 是不是因为她觉得
我出院了 她还没有
她就 她就有点生气呀
不会
别胡思乱想了 听见没
到点了 要睡觉了
睡吧
快睡了啊
睡觉
最近他有什么地方不舒服吗
没有 都挺好的
看着 挺好的
糖糖 你在哪个医院啊
我去看你好不好
糖糖 你不要不开心
不然你爸妈会很担心
我也会很担心
有人晕倒了 快去叫老师
同学 快起来
刘大夫
我们家阳阳
现在
到底是个什么情况
新阳现在的情况是这样
血常规显示
全血细胞减少
血小板仅有七十
凝血功能明显异常
并且肺泡出血
合并肺部感染
不 你别跟我说这些
那么专业的话我也听不懂
我就是想问问
我家孩子现在是一个
到什么地步了吧
新阳的情况现在确实不太好
新阳妈妈你也不要太激动
我们正在尽全力抢救
尽全力
尽什么全力
我们一直在配合你们医院的治疗
对吧 刘大夫
按时吃药
从来没耽误过
每天让他早上七点起床
九点睡觉
一点刺激性的食物都没让他吃过
我们就怕给孩子耽误了
你们让我们怎么做
我们就怎么做
我们做得可以了吧
先冷静一下 好吗
房子也卖了
别说了 别说了 别说了
您冷静一点 新阳妈妈
工作我也辞了
先冷静一下
你还让我们怎么样 你说
新阳妈妈
刘医生
你告诉我为什么会复发
你先冷静
他怎么会复发
我保护得这么好
为什么会复发
我们会尽全力抢救
你先冷静一下好吗
新阳妈妈
刘大夫对不起啊
医生一直都在全力地检查和抢救
你别太激动了
不说了 不说了
刘大夫
那个 冷静一点 冷静点
你就告诉我
要我们怎么做
才能救我们的孩子
新阳妈妈 你听我说
你告诉我怎么做
我才能救我的孩子
你必须要坚强一点
你救救他吧
我们会尽全力 我们会尽全力
你告诉我怎么做才能救他
好了 周岚 不说了
不说了
今天是抢救的第三天
整体生命体征还是比较稳定
体温半小时监测一次
好
然后输液的话
再增加三百毫升
好
我们下一个
你为什么叫 海盐芝士不加糖啊
减肥呀
你可以叫我糖糖
后来我常常在医院惊醒
每次惊醒都证明我还活着
感觉自己又长大了一点
先吃饭吧 吃完饭再查
你今天这帽子挺帅的
你妈给你买的
不是 是一个女网友
女网友
是不是女朋友啊
我哪有什么女朋友
就是女网友
好 女网友 女网友
你怎么不吃饭
快吃饭
不要 这个饭太难吃了
难吃也得吃
我想吃市场那边卖的包子
不想吃这个
行
爸爸给你买去啊
买什么
他想吃包子 我去给他买个包子
想吃就买呀
他这个饭他吃不下 他总得吃东西
那你去吧
妈
如果我真的有女朋友了
你不会问那个问题吗
什么问题
就是
如果你和我未来的女朋友
同时掉入水中
我会先救谁
谁也别救
为什么
那万一水流太急了
把你也给淹了呢
妈妈就希望你好好活着
你要是死了
我活着也没什么意义
要实在治不好
咱们也不在这遭这个罪了
咱们一家三口
去国外旅游去
找个风景秀丽的地方
一块儿跳下去
不是 你给他喝那个花生皮煮的水
管用吗
管用
喝了 喝了病就好了
好吧
这个是给王新阳的同学录
麻烦你帮我写一下
好
谢谢
你也写一下
我喜欢我们班的郭秋瑾
可惜她不喜欢我呀
兄弟 我该怎么办呀
祝你早日康复
好想听你唱歌
你是班上的开心果
一定会健健康康的
加油
你为什么要来给我补课啊
因为
我是学习委员啊
那
谢谢你来给我补课
谢谢你帮我把同学录带过来了
也谢谢你
王新阳
你一定要好起来
好
你能再帮我一件事吗
这是我最喜欢的秘密基地
生病之后就没再来过了
阳阳
今年过生日
想要什么礼物啊
跟爸爸说
不许太贵啊
我想
从今以后
再也不需要什么生日礼物了
不许说这种丧气话
呸呸呸
不 我
我不是那个意思
我的意思是
我觉得
我能当你们的王新阳
是你们给我最好的生日礼物
我觉得
我觉得我很幸福
儿子
你才是老天爷给爸爸妈妈
最好的礼物
据说每年大约有四万个孩子
因为白血病离开这个世界
而我 王新阳
就是其中一个
来
你别这样
孩子已经走了
可我还在啊
这日子咱还得过下去呀
阳阳
妈妈
妈妈想你
阳阳
你想妈妈没有啊
你怎么忍心哪
晓若
阿姨
这个是新阳之前
让我准备好之后交给你的
好
还有这封信
这是
妈妈 我好想你
爸 妈
好久不见
你们还好吗
我现在呢
过得还不错
因为 我再也不用
接受那些痛苦的治疗了
但是 我很想你们
对了 还有一件事情
我希望你们帮帮我
谢谢大家愿意帮王新阳
完成这个心愿
接下来呢
我们写信给陈楚生吧
陈楚生先生
王新阳是一个
乐观而坚强的少年
他用他对音乐的热情
让我们看到了他对生命的执着
在这个优盘里
存着我写的一首歌
一首 还没有来得及
唱给你们听的新歌
二三四 哆
你们聪明的儿子
想到了一个好办法
来正式发表这首我全新的作品
你们知道陈楚生吧
我有一个梦想
就是有一天他能唱我写的歌
奶奶 我画好了
我念给你听
新阳哥哥是一个好人
他很乖
听妈妈的话剃光头
所以 我最后的小愿望
就是请爸妈
务必亲手帮我把这个优盘
送到他手上
这首歌也希望你们会喜欢
我爱你们
很想很想你们的 新阳
这孩子也太不让人省心了
请问
我要把这个东西交给陈楚生先生
他在吗
陈楚生老师最近刚发了新的专辑
近期都不在公司
您的东西我可以帮您转交给他
我还是想 亲手交给他
怎么能联系上他
你查查他最近有什么活动吗
活动现场那边应该出现吧
怎么样啊
非常抱歉
因为天气的原因
今天的航班延误
签唱会取消
想要继续参加的朋友
希望大家一定要
等待官方通知
什么时候还会开呀
老婆 我找到了
你快过来看
你过来 你过来
找着了
陈楚生即将在本月底抵达本地
举办这次生生不息个人演唱会
本团将组织欢迎小队
前往机场欢迎生哥
那咱能去机场啊
你等等啊
能见着他
但是呢
得是最铁杆的粉丝团会员
才能参加接机活动
咱俩也不是粉丝呀
谁还没当过粉丝啊
进去 当粉丝呗
进去
陈楚生
让一让
等一等
不用签
这是我儿子给您的
您回去一定打开看看
打开看看 谢谢
一定打开看一看
打开看看
打开看一看 谢谢
打开看看啊
陈楚生先生 您好
我叫王新阳
一直以来都很喜欢您的歌
我跟您其他粉丝
有点不一样
就是 当您读这封信
看到这个视频的时候
我已经不在这个世界上了
贸然给您写这封信
是希望你能帮我一个忙
在我生病的时候
我的妈妈
曾经很认真地告诉过我
如果我不在了
她也活不下去
为了这句话
我真的很努力很努力地想活下去
可惜我失败了
为了让妈妈
继续好好地陪在爸爸身边
我给他们布置了一个任务
就是把这封信
还有这个优盘
亲手交给您
这么难的任务
一定能够让他们折腾上好几个月了
不管结果如何
我真正的愿望已经实现了
那个时候
他们应该也能放下痛苦
接受我的离开了吧
谢谢
那么今天晚上的最后
我想介绍一位朋友给大家认识
他的名字叫 王新阳
大家好
等一下 我有点小紧张
感觉要跟别人告白一样
好 开始
大家好
我是王新阳
网名是XY
我今年十四岁
我是一名特别普通的初中生
生命就是这样
我们可以很开心地玩
可以大声地唱歌
也可以用力跳得很高
我们可以很努力地活着
最后的最后
我很骄傲
因为我写出了一首歌
我在学校的黑板上
看到了一句话
就是
生命以痛吻我
我却报之以歌
今天
我来给大家分享这首歌
代表我对你们的爱
谢谢你们
谢谢你们这么爱我
和新阳唱一首他自己写的歌
送给他的爸爸妈妈
希望他们在以后的生活里
能够继续幸福地生活下去
新阳 你准备好了吗
各位 你们准备好了吗
乘着光 我飞向远方
逆着风 却自由翱翔
我在风浪云层间徜徉
你会记得我念念不忘
曾经的肩膀 握过的手掌
重启青春燃烧的滚烫
像狂风野草一样
汲取生命最重的力量
我带着爱 飞去更远的地方
你抬头天空 是我张开的翅膀
凛冽中勇敢绽放
流着眼泪用力大声唱
那是我们有过最好的时光
风吹你脸庞
是我为你挥动的翅膀
我在风浪云层间徜徉
你会记得我念念不忘
曾经的肩膀 握过的手掌
重启青春燃烧的滚烫
像狂风野草一样
汲取生命最重的力量
我带着爱 飞去更远的地方
你抬头天空 是我张开的翅膀
凛冽中勇敢绽放
流着眼泪用力大声唱
那是我们有过最好的时光
风吹你脸庞
是我为你挥动的翅膀
谢谢
我的生命有点短
却很旺盛
我感到很幸福
所以
我必须留下这首歌
来谢谢我的爸妈
谢谢所有爱我的人
也谢谢
这个我曾经来到过的世界
像狂风野草一样
汲取生命最重的力量
我带着爱 飞去更远的地方
你抬头天空 是我张开的翅膀
凛冽中勇敢绽放
流着眼泪用力大声唱
那是我们有过最好的时光
风吹你脸庞
是我为你挥动的翅膀
我一直有一个问题想问你
什么
你还会记得我多久啊
你为什么叫
海盐芝士不加糖啊