妈的
警察
麻烦出示你的证件 谢谢
啊什么啊？怀疑喔？
动作快啦
你干吗
有线人举报这里疑似做毒品交易
麻烦配合搜身
你们没有那个什么搜索票
是不能随便动我的东西的是不是？
-学长 他说的是真的耶  -是不是啊？
你们不要以为我不懂
这白白的这什么？
拿这切K粉啊？
-什么东西啊 只是灰尘而已  -现行犯 直接搜
请你借过
-没有鬼为什么不能搜  -你就没有搜索票
为什么我要给你搜？
不要碰我喔
-你们就没有搜索票嘛  -你不要碰我
你没有搜索…
你干吗
-警察打人  -快去搜啊 在这边干吗
快点
学长 找不到耶
仔细找啦
你们知道我是谁吗
我一定要告死你们
我一定要叫我爸弄死你们
-死条子 你哪个分局的啊  -学长 真的没有啊
认真找啦 每个夹层都给我找啦
死命找
学长 真的没有啊 找不到啊
找到了耶 学长
你也太神了吧？
拜托 我谁啊？
这种人除了吸毒、打炮 还会干吗
哪种人？
有为青年啦 可不可以？
围在那里干吗
看什么看啊？没看过警察办案啊？
早
卤味
巷口那家喔
学长 我可以吃一块豆干吗
吃屎啦
林子晴警官 坐
豆干
-别闹了 很痛耶  -我真的想都没想过耶
都什么年代了 还有人恐同
还打同志啊
怎么样？
你是嫌我们警察形象太好是不是？
丢人现眼
我在外面蹲点一整天耶
你今天又做了什么？
什么年代了
还有人在当花瓶喔？
我就算是花瓶 也会第一个砸死你
我有说错吗
你帮长官别个胸花就可以记嘉奖
每个月还有生理假 超爽的啦
-你他妈的  -吴明翰
-永康哥  -老大
政风室已经收到通知了
对方指控你执法过当
性别歧视啊
过两天那个惩处应该就下来了
靠 那个死同性恋
我哪有歧视他啦？
-学长 你这句就是歧视啦  -够了
影片我都看了 你在搞什么东西啊 真的是
不是啊 老大
要不是我敏锐 哪抓得到毒犯啊？
只想到绩效 没想到积点口德喔？
没有 因为你只想到你自己
对啦 要不然天天想你喔？
可以呀
随便啦
-反正大不了记个申诫 怕屁喔  -收到
康定路上有人拒绝临检
车主有贩毒前科 车上疑似有毒品
请求支援
靠 又来 又不等我
吴明翰
干你娘咧 跟这么紧
撞到了吧？
干 再跟啊
倒车
注意 倒车
吴明翰 你在干吗啊
捷径啦
大哥 你会不会开车啊？
我赶时间啦
你有没有在看路啊？
不然报警 报警啦
靠 他在丢东西
吴明翰
-警车怎么来得那么快啊  -对啊
吴明翰 你在干吗 吴明翰
干吗
在干吗 这到底在干吗
白痴
-吴明翰 你去捡东西  -喂
喂
你…
叫我捡东西
坏人都给你抓 不就好棒棒？
捡到了
-你是要吓死我喔  -恭喜姑爷
-贺喜姑爷  -姑爷
贺喜啊 恭喜啊
你们看 这个还很英俊耶
很帅耶 体格赞
-我捏捏看  -干吗
-毛毛的眼光有够好的啦  -是啊
你看 我们这几天都没白等
对啊
他的脸看起来
-跟我们毛毛也是有夫妻脸  -对啊
-有喔 有像耶  -有耶
不好意思 阿姨、婆婆
我警察啦 我在搜证
麻烦请离开 谢谢
现在很多人都不敢捡红包耶
-对啊  -就你这个警察最勇敢
对啊
这不是证物的话 我先放回去
这男的耶
你们要我跟一个男的冥婚喔？
神经病喔？
人家同性恋在阳间也可以结婚了呀
那阴间也是可以啊
你们年轻人观念不是很进步吗
对啊 不要像我们这样老古板耶
我才不要咧 恶心死了
吴明翰 你在干吗
来了啦
你看啦 你挥不掉的啦
命中注定是你的
你就跑不掉的啦
是喔？
你红包捡了 没有跟他冥婚的话
你会倒霉一辈子啦你
我们警察为民服务 打击坏人啦
我行得正 坐得稳
半夜不怕鬼敲门
看他要怎么跟就怎么跟
我没在理他
阿弥陀佛
你喔 不要那么不信邪啦
改天你怎么死的自己都不知道
我没有把案件办好才会死得很难看
我会等你回来
小姐 我觉得我现在很帅
可不可以帮我拍张照？
走
小胖
刚刚有人来找我吗
没有啊
真的没有？
学长
-我其实今天一直想跟你… -你刚刚一直都在这边吃炸鸡吗
对啦
我就是个同性恋 还是个死胖子
我跟你讲
星期六副座婚礼我没办法去
我刚包了一个六千块红包
帮我带过去啊
六千块？
干 死胖子
阿姨
钱
等一下
-怎么骑车的啊  -妈的
干 冰箱耶
你怎么搞的啊？
走路跌倒
还好吧？
没事 老大
好了
看这边
根据子晴昨天的笔录啊
我们昨天逮到的这个药头阿狗
他在林孝远下面当下线当了一年多
所以如果真的有证据 可以把他定罪的话
这个案子会是这两年来
我们局里面破获最大的毒品案
干 真的假的啦？
昨天抓的那个是大角色喔？
我冲第一 应该算我的吧？
人是我抓的好不好？
你昨天明明就跟一群大妈聊天
那也应该算我们的啊
我们是搭档耶
这个时候就这么有团队精神
不要吵了啦
你觉得这林孝远很好抓吗
这是阿狗供出来他们常常交易的一些地点
阿狗说这个林孝远身上有上亿的跑路金
如果没有办法人赃俱获的话
他妈的 给他跑掉以后更难抓
赶快去查
-是  -是
吴明翰
局长叫你过去
这么快就要给我记嘉奖？
要调我去派出所？
你知不知道你摔的是谁啊？
让你去派出所已经算客气啦
陈议员
是
公子的身体状况怎么样？
有
都处理好了
警员59487报到
那女的是谁啊？
她的案件怎么没人受理？
那里没人啊
终于有人看到我了
有人在跟踪我
-靠 他真的信  -他信
也有人在跟踪你
弹匣确认清空
听说你打同志喔
厉害
妈的
干 都是因为那个死同性恋 我才会那么倒霉啊
鸡掰
弹匣确认无子弹
你看啦
命中注定是你的
你就跑不掉的啦
你捡到红包却不娶他
你会倒霉一辈子啦你
姑爷在那啦
-姑爷  -姑爷
-恭喜姑爷喔  -姑爷
-姑爷  -恭喜姑爷喔
恭喜喔
-恭喜姑爷  -有够帅的啦
很年轻耶 30多岁
长得很帅耶
这么年轻 体格这么好
-笑一个啦  -脸长得白白净净的
没事长这么帅喔？
你不要一张苦瓜脸
-对啊  -冥婚是会旺耶
-对啊  -我只是想要活下去
-你会活到120啦  -对啊 没问题的
会很长寿啦
-笑脸  -我们合照
来
叫奶奶
奶奶
-再叫一声  -奶奶
以后奶奶一定会把你当金孙疼惜啦
可惜你没办法看到我们毛毛
我们毛毛真的是很乖、很优秀
他是读台大研究所的
读什么城乡所
我是不知道那是干啥的
不过听说很厉害
我来拿相片给你看
这是他小时候
很可爱喔？
很帅
你看
他常常跑去反核净滩啦
他实在让我很不舍
这个
就是我去年
跟他一起去参加大游行照的
我那时候就跟他说
"奶奶一定会挺你到底"
"奶奶一定会活到你结婚的时候"
好险有遇到你
奶奶是说到做到的人 对吧？
来 时辰到
这样就是要帮我们新娘…
不好意思
新郎化好妆了
那麻烦我们新郎一号稍等一下
我们新郎零号
来 站这边
新郎二号啦
是这样吗
我有做功课
好啦
毛毛
这就是你的未婚夫吴明翰
现在马上要拜堂了
你有开心吗
掷杯筊
快掷
你们在干什么啊？
漂亮
圣筊
毛毛很满意这门婚事
恭喜
妈 我就跟你讲过了
你这样太离谱了
没人这样的
谁叫你回来的？
他是谁啊？
不是那个姓陈的喔？
才不是
是我们的正缘
冥冥中天注定的
叫爸爸
-爸  -谁是你爸？
我才不要跟你一起发疯呢
婶婶、阿姨
你们也跟我妈讲一下好不好？
你妈妈开心就好
对嘛 今天办喜事 别生气啦
你来就最刚好了
今天毛毛结婚
看到你来一定很高兴
-你那边坐  -对呀
今天主婚人的位置就给你
对呀
婶婶 我拜托你 不要跟我妈一起在那边乱搞
真的是乱来
什么乱搞？
-走 出去  -妈
你不要耽误到我们良辰吉时
-出去  -妈
好了 没事了 我们继续
一拜天地
拜
不是这面啦
向这一面啦
拜
二拜高堂
夫妻对拜
拜
好
真不错的新郎啊
这时辰千万不要耽误到
紧就是快 快就是紧
来 新郎喊"毛邦羽上车"喔
"毛邦羽上车"
毛邦羽过桥了
"毛邦羽过桥了"
毛邦羽上楼了
"毛邦羽上楼了"
毛邦羽到夫家啰
"毛邦羽到夫家啰"
-累死人了  -对啊
-漂亮  -你们先进去
-好  -对啊
你孙女婿的房子有够大耶
这房子有够大间的啦
这纸糊的怎么还那么重？
很赞耶
从今天开始你就是毛邦羽的老公
你要和他一起睡三天
-睡三天  -三天？
我们家毛毛最爱这个无印良品啦
你看 这套漂不漂亮？
如果翻身压到怎么办？
洞房花烛夜
难免会压到 没关系
谁压谁还不知道咧
笑死人了
我区区一个大男人 怕你几件无印良品上衣吗
白痴喔 干
嗨 老公
干
老公 怎么了？
干什么 把衣服给我穿起来
我陪你一起洗啊
干你娘鸡掰
死同性恋 走开啦
干 干你
干你娘 走开啦
走开
走开 死同性恋
好了 不要打啦
走开
死同性恋一直叫
你知不知道我忍你很久了？
你以为我想跟你冥婚啊？
那个圣筊只是一个失误而已
你们在干什么啊？
漂亮
圣筊啦
我再给你一次机会
叫死同性恋还是叫老公？
死同性恋
我再给你最后一次机会
叫死同性恋还是叫老公？
死…
你死定了！
红灯右转
不是啊 警察伯伯 现在都几点了？
我比你年轻
-我只是看起来比较老  -不然我开你一张便宜的
-什么  -衣衫不整
-衣衫…  -你知道骑摩托车
其实不能穿拖鞋吗
不然我要穿皮鞋出门喔？
你就是…
-他什么都没穿  -不要
-嗨  -那人神经病啊？
干吗啦 在外面…
"旋转、跳跃"
"我闭着眼"
"尘嚣看不见"
"你沉醉了没?"
不要跑
站住
干什么？
"白雪、夏夜"
"我不停歇"
那个不要这样玩 会坏掉
你…
你这样…
好厉害喔
好了 下来
干！
不要跑
干 给鬼附身
你对我做了什么？
好了 别再撞了好不好？
谁啦？
法师
附身？怎么会啦？
真的啦
附身会伤到他的魂魄
时间一长 人的阳气伤到他
到时候他就会魂飞魄散
是喔？
还是他现在已经魂飞魄散了？
太好了
我终于可以回家了
-怎么了啦  -香炉旁边右下角
粉红色上衣 卷毛的
只有你看得到
不行啦 师父
有什么办法可以让我甩掉他？
他自己说不想跟我冥婚啊
冥婚可以离婚吗
连续三个笑筊
果然
天意不可违
姻缘都是天注定的
你跟他前世有一段很深刻的感情
什么感情？
你上辈子是他养的狗
他会留在这个世界上
是因为有执念
如果你…
能找出他有什么遗愿未了
让他投胎转世
也许是唯一的解法
毛邦羽先生 昨天冒犯到你真的很抱歉
法师说你因为附身所以伤到魂魄
以后不要再乱附身了
法师要我回来好好跟你上香 好好跟你拜拜
如果这一把还不够
那我再点另外一把
叫我什么？
老公
大声点 听不见
-老公  -再大声一点
老公
你以为我真想要你当我老公啊？
拜托
我才想赶快投胎转世好吗
那太好啦
你有没有什么遗愿还没有完成的？
赶快让我帮你完成
有
阻止地球暖化
怎么可能啦？
我是认真的
地球只有一个
难道就没有别的方法救北极熊吗
300块？
不敢相信
多加一个零 选每个月自动扣款
键盘黏黏的喔
你好 欢迎光临
梅子绿
吸管旁边自取喔 谢谢
你的环保杯呢？
不敢相信
干吗 又怎样啦？
把内裤脱掉
这…这跟拯救地球有什么关系？
拜托
拯救我的眼睛吧
内裤丑死了
拿去当抹布比较快
小毛
你拯救地球、拯救流浪狗你不累吗
就没有肤浅一点的遗愿吗
这就是我的日常啊
我们等级不同 好吗
小毛
哥哥帮你拍一张照
来 帮你发上网
小毛本来是我要养的
来 小毛 坐
我跟你说真的喔 小毛很聪明
你可以跟它玩砰砰游戏
砰砰
小毛好厉害喔 聪明
很会喔
你上辈子也是我的狗耶
要不要试试看你有没有前世记忆？
干你娘 谁是你的狗？
无聊
砰砰
不敢相信吧？
巴甫洛夫条件反射
你上辈子真的是我的狗
我他妈上辈子如果是你的狗
我一定发狗疯咬死你全家 我才会那么倒霉啦
不要这样说嘛 人家都说冥婚会旺
搞不好哪天我心情好
就帮你重回分局啊
麻烦了
那就看你表现啰
砰砰
小毛
小毛 你看得到我啊？
吴明翰
小毛就交给你啰
我？
不然呢？
我能遛狗吗
能喂它饲料吗
真的是 烦死了
本来有投胎的感觉的
现在只差临门一脚了
我来想想还有什么遗愿吧
你怎么知道我以前跟毛毛吃下午茶
是这样吃？
奶奶 这蚵仔煎真的很好吃
今晚留下来吃饭
奶奶煮更好吃的给你吃 好吗
好 谢谢
哪一间啦？
快一点
很久没回家喔？房间被当仓库
这叫做遗物
这么多遗物 怎么找？
我生前不是这样的
是我死后外面住的东西都被搬回来
我奶奶都有把房间保持干净
让我随时可以回来住
下面小柜柜
爸
爸？
谁是你爸？
你在这里干吗
那我的手机 你快一点
-我在…  -你在这里干吗
我…我在这干吗
那个
今天毛毛回娘家
走火入魔了你
-赞  -真的觉得我很厉害
-一猜就到  -你赶快啦
啰唆喔 你刚不会用讲的喔？他听不到
我紧张嘛
嘿 Siri
密码是几号？
我听不懂你在说什么
你如果要常常摆这种脸色
不用回来看我了
吃饱就该回去了
这汤我拿去加热
谢谢奶奶
吴明翰 拿手机啊
还吃饭啊？
拿手机
怎么拿？
不敢相信
你不是警察吗
你是警察喔？
对啊
什么分局的？
我之前是在正港分局的
但最近调到派出所
正港分局？
当初我儿子
他出车祸那个案件 就是送到你们分局去的
结果他跟我们说什么
监视器画面不见了
就结案把我们打发回去了
敷衍了事
那不是米虫 是什么啊？
可能真的是因为线索不够
也是有好警察
警界就是因为有这些败类
所以才会让人看不起的
好了 你不要再啰嗦了 赶快拿手机
不然我附身你自己拿喔
你…伯父
毛毛的手机可以借我看一下吗
为什么？
我想更了解我老公
明天我去找一个手机行
找人来破解吧
-绝对不行  -绝对不行
伯父
我来试试看啦
好啦 那你就试试看吧
找到没？
就这里 就是它
-汤热了  -好 谢谢奶奶
就这个啊
奶奶 你生日是什么时候？
说不定毛毛是用你的生日当做密码的
我是农历八月初七啦
-处女座耶  -就这个
几年？
民国37年9月9号
民国37年？
-看起来很年轻 你知道吗  -全部删掉
你不嫌弃啦
辣
这就剥皮辣椒
是毛毛最喜欢的 当然会辣
你全部删掉不会喔？还一个一个删
等一下
这张留着
隔空投送给你自己
赶快隔空投送 投送给你自己
知道啦 快隔空投送
伯父 我解不开
对不起
你有男朋友 干吗不早点讲？
要不是我看到照片 你要什么时候说？
我根本就没有想跟任何人冥婚
还不是你手贱 自己去捡那个红包的
-我手贱？ -不然呢？
对 我手贱
我看这张照片
你应该都快要结婚了吧？
他应该才是你的遗愿不是吗
现在想一想
幸好我们没有去登记
不然家豪一定会更难过
爸
有一件事情我想跟你说很久了
你要跟他结婚的话 我绝对不会答应的
搞什么东西啊？乱七八糟的
我想…
见完家豪最后一面
我应该就了无遗憾了吧
干 是不会早点讲喔？
之前是在乱喔？
那每个人都有七情六欲的嘛
怎么可能只有一种遗愿呢？
况且我也是骤然离世
当然需要思考一下啊
干
我帮你半天忙
说好回分局喔
我知道啦 爱计较耶
我爸不是说那分局很烂吗
你就不要回去啊
拜托 我谁？
我要办大案子的耶
我才不要每天帮你处理这些狗屁倒灶的事
哪一间？
你想要我跟家豪说什么？
跟他说
不要太难过
忘了我
一定要找到比我更好的人
你…
是陈家豪？
宝贝
有人找你喔
又是谁啊？
你朋友啊？
他说找陈家豪耶
不认识
吃饭吧
哇靠
你男朋友也太乐观了吧 这么快就走出来啰？
心愿已了
看到他过得这么好就好啦
居然这么轻松遗愿就完成了
好啊 那你说啊
你现在有投胎的感觉吗
-没有啊  -你老师的
不是说看完男友就了无遗憾了？
到底要赖到什么时候啦？
那我没感觉就没感觉嘛 你以为我愿意的吗
我就只是…
伯父
你怎么在这儿？
我在巡逻啦
伯父 你咧？
撞死毛毛的人到现在还没找到
这个手机的密码我也解不开
虽然冥婚的事情
我不相信
可是我也没别的办法
也许自有天意吧
这里面装的是我收集到的资料
还有手机
我现在交给你
伯父
安全帽
嘿 Siri
打电话给家豪
确认一下 你要打给家豪鼻鼻吗
对啦
您的电话将转接到语音信箱
嘟声后开始计费
如…
您的电话将转接到语音信箱
嘟声后开始计费
嘟声…
鼻鼻 你已经消失一整天了
我跟你说 今天我…
那天我跟我爸大吵一架
心情很差
打电话给家豪 他又一整天没接电话
我本来打算要传一段IG限动给他的
结果拍到一半就被车撞了
限动？
鼻鼻 你怎么整天都没有接电话？
你都已经消失一整天了
我跟你说 今天我…
靠
就是这个男的
我的花样年华就毁在他的手上
靠 你手机没拿好 没录到脸
不敢相信耶
我都已经死了 你还怪我没有录到脸
车祸那天 那个路段唯一一台监视器遗失
没有那段画面
就不相信找不到监视器画面
什么年代？
全民都是你的监视器
不敢相信
我的脸
吴明翰
你一定要抓到这个人渣
不然我怎么去投胎？
各位观众
难怪分局说找不到
他们超难找的
你不知道
我问了十几个车主
好不容易找到其中一个 当天有把车停在那里
-干 反方向  -不会吧？
没拍到
"5518"?
这不是我前阵子追的那台车吗
我就是追这台车才捡到红包的啊
难道真的是天意让我们相遇？
妈的
天意不能走正常管道是不是啦？
一定要把你娶回家？
怎么样？不好喔？
我死了
等一下
"5518、6610"
看到没有？
两个目击证人
这个5518 他叫做阿狗
他是个药头 现在人就在看守所
这个案子
两秒钟就可以解决了
跟你一样
听说在看守所跟人起了口角
然后就被打死了
现在看守所那边头也很大
好啦 我先去忙 你有什么事情你再叫我
不是说两秒就解决了吗
现在呢？
既然他也死了
不然你去跟他聊一下啊
你把鬼都当什么啦？
你以为死人都互相认识的啊？
怕屁喔？
这只不过是一点点小挫折而已啊
还有6610啊
他也是同性恋
你会不会认识啊？
你又把同性恋当成什么啦？
你以为同性恋都互相认识的啊？
不认识就说嘛
靠我自己啊
穿成这样你还想进去喔？
-去吧 姐妹  -去吧 姐妹
-去吧 兄弟  -去吧 兄弟
-爱情大同 天下为公  -爱情大同 天下为公
-去吧 爱人  -去吧 爱人
-爱无赦  -爱无赦
-酸甜苦乐 真爱无赦  -酸甜苦乐 真爱无赦
-你是我的爱人  -你是我的爱人
不敢相信
果然还是得靠我啊
让你不用投胎就重生啦
我这样会不会太帅啊？
如果是我老公的话
我可以啊
那个6610他不是车祸的目击证人吗
你干吗不直接传唤他就好啦？
拜托
他半夜跟一个药头在那边等人
药头过两天就在看守所里面死了
你觉得他会乖乖配合我们警方吗
要是我们去问他话
他把行车记录器删了…
妈的
没事练那么壮干吗啦
怎么样？
你怕了吗
怎么可能？
拜托
我是怕我现在过去 你会吃醋好不好？
毕竟我现在帅成这样
那你知道怎么搭讪同性恋吗
当然会啊
就…
哈啰 你是同性恋吗
我也是
他一定一巴掌打死你啊
最重要不是语言
是眼神
眼神
电我
丑死了
换一个
你的笑容好淫荡喔
可不可以真心一点 深情一点？
这样可以吗
可以
他这样是害羞吗
不像啊
哈啰
周末这么早回去啊？
不如请你喝一杯？
干 干你娘 死同性恋
看什么啦？
好 我赶快走
什么年代了 还给我摔同志啊？
Vogue摔耶
好厉害
现在呢？
吴大警官 你有什么计划呀？
我看我直接抓他回派出所问话好了
不敢相信
那我们一整晚是在瞎忙什么？
带你出去玩啊
刚不是玩得很开心？
在那边"去吧 姐妹"
"去吧 爱人"
看到鬼喔？
你在干吗
你才在干吗吧？
你没事为什么跟着小马？
小…
那个肌肉男叫小马？
你们在跟监他喔？
阿狗生前就已经说过了
小马是林孝远的左右手 我们当然…
当然要跟监他啊
倒是你
一个被下放到派出所的 为什么要跟踪人家？
我在帮一个…
一个朋友查肇逃案
小马、阿狗两个人都在案发现场
阿狗死了
只剩下这个目击证人
这个案子
监视器画面不是早就已经不见了吗
吴明翰
-我知道 所以… -吴明翰 你现在立刻叫她坐后面去
我在办正事 你去坐后面啦
-我去坐后面？  -对
-谁要坐后面啊  -为什么要坐后面啊？
你是想被裸体附身 然后在她面前跳舞是不是？
因为这个位子只有我老…
婆可以坐
恶心死了
目标出现
八成就是这里了
那么多台摄像机
林孝远
妥当的啦
又不是第一次
什么时候这么没胆识？
好的
你们被盯上了
我们被盯上了
你干吗
吴明翰 你在干吗
哇靠 我真的是…
-你干吗 喂  -我真的是不懂你耶
什么烂导航啊？
为什么叫你问路 你死不问路啊？
好啦 老婆
你先进来嘛
我们进来慢慢讲啊
每次在那边说什么快到了
我告诉你啦
跟你在一起这三年我从来没有到过啦
开到什么烂地方？
不好意思
那个…我们想要找一个沙发工厂
你知道双和街在哪里吗
不知道
没关系 我看一下
老公
你的地址根本就是输错的
-宝宝都吓到了  -不气
原来是我导航导错了
不好意思
-这边直直开就会通大马路吗  -对
-好 谢谢  -好 谢谢
-快一点 宝宝要回去睡觉  -好
-睡觉觉了 搞什么东西  -好 睡觉觉
快一点
有了这些证据之后 就可以回去申请搜索票了
没错
这样我总算可以回分局了吧？
那我呢？
不敢相信
局长答应啦
最近借调你回侦查队
等案子破了就回分局
太棒了
我说你们两个
在我们局里面也算是优秀的警察
不要每天都吵来吵去嘛 好不好？
搭档互相合作
最近他出去历练了一下
也变比较成熟了嘛
加油
谢谢老大
-真的 我会继续努力的  -好啦
我真的变得更成熟了
好啦
成熟个屁？
人生就是不公平
人家长得正 运气又好
你能怎么样？
不知道在跩什么？
约都约不出去
这次她运气好
找到了制毒工厂
一副她靠她自己爬上来的样子
谁知道她跟长官干嘛了
你干嘛 你很闲是不是？
他们讲话也太难听了吧？
讲那种话的男人老二都只有三公分
每次听到这种话的时候 我就会这样想啊
不要再用那种同情的眼神看我
我有我想做的事情
我相信总有一天 我一定可以证明这件事情
所以拜托你
也不要让我觉得我自己很可怜
你该不会忘记现在的重点是什么吧？
知道啦 我只是想要赶快找到肇事者
让你赶快去投胎啦
是这样吗
你好 请问排便顺畅吗
我是一家人益生菌的团购专…
团购专案业务
我叫晴晴
让一家人照顾全家人
窃听器没问题吗
这次行动只许成功不许失败啊
-你喜欢林子晴喔？  -是
怎么可能…
失败？
大家加油
劝你不要
看就知道她深藏不露
这种聪明兼具野心的女人
你这个蠢直男招架不住的
这次的行动很重要
如果破了毒品案 我就可以回分局
同时抓了6610 还可以破你的肇逃案
一举两得
所以如果你想投胎的话
就不要给我来乱
报告 目标林孝远已经到制毒工厂了
好 出动
-是  -是
不好意思
想要那个冒昧地请问一下啊
请问一下大哥哥
-最近有排便上面的问题吗  -不用了
-不好意思  -不用了 你可以走了
我们这边不用了 不需要
大哥哥 你让晴晴说一下嘛
帮晴晴做一下业绩啦
不然晴晴回去会被老板骂骂
卖什么？
-我们就是…  -我去看看他们在里面干什么
那大哥哥 你平常有在喝咖啡 或者是吃甜点吗
吃我们家的益生菌
身体就会变得很好喔
感觉不太对劲耶
里面的人会不会透过监视器认出子晴啊？
我们的益生菌可以增加好菌 改变你的细菌群喔
吴明翰 里面在狂倒东西耶
里面的人在狂倒东西？
-里面的人在狂倒东西？ -里面的人在狂倒东西？
干
有警察
-他只是要加我LINE 你在干吗  -外面有条子啊
保护你啊
谁要你保护啊？
所有人行动
速速 所有人个别行动
-行动  -出动
已经到达现场
-不准动  -注意安全
都不要动
每一个都不要放过
准备突破 突破
快
去拿电锯
-进去  -进去
-进去  -蹲下 不要动
进去 全部蹲下 蹲下
-蹲下  -蹲下
-蹲下  -干吗蹲下？
张大队长 稀客啊
一起来吃火锅
还是跟我一起做复健？
真让人感动耶
过年都还没到 带这么多人来走春
感恩
整个行动都被你给毁了
要不要直接回派出所？
吴明翰怎么说里面有人狂倒东西啊？
刚刚我们在进门的时候啊
其实不到十分钟
要在这么短的时间内
处理这么巨量的毒品
这样合理吗
-该不会有人通风报信吧  -对啊
真的假的啦？
该不会有内鬼？
好可怕喔
是在演《无间道》吗
前阵子情报科不是才抓到一个孝哥的卧底？
干 对耶
-林孝远  -林孝远
不敢相信
原来肇逃案和毒品案
我们要抓的是同一个人
老公好棒
你从哪里拿到这个东西的？
你该不会真的放了一个线人在林孝远身边吧？
对
今天真的对不起
有了这个
你就可以以肇逃罪逮捕林孝远
那你为什么要拿这个给我？
因为我们是搭档啊
谁要跟你搭档啊？
到现在还在讨好那个女的
你干吗不自己把记忆卡交出去？
你不想重回分局啰？
我已经说了很多遍了
只要能够抓到林孝远
送你去投胎就好
学长
吴明翰
干得不错
一起行动 坐我车 走
是 老大
明翰
你真的有安排线人在林孝远身边喔？
对
我怀疑队上有内鬼
林孝远这个家伙心狠手辣
如果被他发现身边有线人的话
这线人会有生命危险
线人是谁？赶快跟我讲
他…
死了
死了？
才…才没几个小时就死了？
这个林孝远真的是心狠手辣
对啊
林孝远真的太可恶了啦
老大 我们一定要抓到他
以慰我线人在天之灵
门是开的 大家小心
行动 走
走
快进入 有我掩护
安全
B2安全
干
又给他跑掉
真的有内鬼
吴明翰
你说你的线人提供你情报
让你盯上小马
刚刚在制毒工厂是怎么回事啊？
莫名其妙破坏掉整个行动
你一下说有线人
一下又说线人死掉了
他妈真的有这个线人吗
还有啊
你在追肇逃案的凶手
跟毒品案上面对的是同一个老大
该不会你就是内鬼吧？
吴明翰
我不想怀疑你喔
现在把线人马上交出来
否则立刻退出所有的行动
看吧
谁叫你要把记忆卡交给那个女的？
现在搞成这样
吴明翰
你整天不吃饭 小毛也要吃饭啊
你不要那么自私好不好？
这样会饿死小毛耶
自私？
你刚刚说谁自私？
你再说一次 谁自私？
就你啊 不然还有谁？
我自私？
我做这些到底是为了谁啊？
还不就为了你自己？
你不是就想赶快甩掉我吗
对啦
那你为什么还不赶快滚啊？
谁说冥婚会旺啊？
我他妈遇到你超倒霉耶 干
你凶屁啊？
要不是我在帮你 你能查到那些事情吗
你能追到小马 跟到制毒工厂吗
你能找到6610的行车记录器吗
我一路都在帮你耶 不敢相信
真的没办法跟你这种直男沟通
我哪种？
干 这也可以扯直男
直男是哪里碍到你啊？
直男就是自大又自恋
永远搞不清楚事情的重点
哪来的歧视啦？
你要跟一个同志谈歧视是不是？
你就是自以为那个女的需要保护
拜托 她是一个警察耶 哪需要你的保护啊？
从来不觉得自己有错 还在那边恼羞成怒
这就是直男
对啦 你最聪明啦
一天到晚关心了不起的社会议题
那你知道你自己的问题在哪吗
我哪有什么问题？
放屁啦
你爸、你前男友
你哪个解决了？
解决就不会在这啦
你干什么？
恼羞成怒啦
你去哪里？
送这尊给你最爱的家豪啦
我说过了他过得好就好 我不要打扰他喔
鬼才相信
吴明翰 你这个老二不到三公分的
你不要被讲中就做这么幼稚的事喔
老子19公分不含头啦
你不是看过？
我才怀疑你没老二咧
信不信我附身你？
你附啊
你越激动代表你越害怕
我有什么好害怕的？
你怕家豪不想跟你冥婚啦
你是…
这是毛邦羽的神主牌位
我只想要帮他传达一些话而已啦
你是乩童？
不是
毛邦羽的奶奶帮他冥婚
我很倒霉 捡到红包被迫跟他冥婚
毛邦羽现在就在我旁边
卷毛、粉红色上衣、卡其裤
当初你们论及婚嫁的时候
你一定很想他喔？
-冥婚之后你就可以天天看到他啦  -神经病
-等一下  -干吗
-我说的是认真的  -神…
毛邦羽 你刚不是想附身我吗
我现在允许你上身五分钟 你自己跟他讲
不用
为什么不用？
毛毛突然死掉 你一点都不难过吗
还是你有新男友陪你就够了？
我当初根本没有想要跟他结婚
更何况是冥婚啊
那时候他明示暗示我说要结婚
所以我就随口答应他
没想到他一头热
我从头到尾就没有要跟他结婚
我后来对他很冷淡
他应该有感觉得出来
麻烦你离开
干 你哭屁啊？
你到底在跟谁讲话啊？
你把毛毛惹哭了啦
干 你不想结婚为什么不明讲？
我不想伤害他
什么啦？
吴明翰
你干吗打人啊？
好嘛 那我问你
我到底做错什么？
或是我哪里做得不够好？
毛毛问你
是他做错了什么
还是他哪里做得不够好
是他不够好 好不好？
干
你问这什么烂问题啊？
有够窝囊的
是我配不上他 可以吗
请你跟你的神主牌离开
什么
你他妈是有病啊？
跟毛爸一样莫名其妙跑来我家
一下打我 一下要我冥婚的
神经病
干你娘咧 因为你欠揍啦
再不走我要叫警察啰
-我就是警察啦 干  -不要揍我
小毛
找你找很久耶
不就还好我有带小毛出来
没关系 你不用安慰我
给你看一个东西
你看
我刚回家换你挑的内裤
很舒服耶
包覆性很好耶
你真的是很会安慰人耶
对不起喔
我就是个臭直男
我也是一个名副其实的死同性恋
一个死掉的同性恋
死了以后才看清楚一些事情
不过我也的确更应该有勇气去面对
虽然你真的是一个臭直男
但你也没有那么自私啦
谢谢你
不是啊 那个…
那个家豪看起来就是一个渣男啊
你到底为什么想要跟他结婚？
以前谈恋爱
我们大家都只能及时行乐
但自从同婚通过之后
我就想说…
"天啊"
"我们好像可以在一起一辈子耶"
但可能像他说的吧
结婚真的只是我一头热
拜托
人世间的婚姻就是一张纸而已啦
随时都可以离
只有冥婚才不行好不好？
其实我想要的真的很简单
我只是想要有一个人
可以一起生活
照顾彼此
一起到老
直到要离开的时候
还可以陪在对方身边
如果有一个人
我可以全然地信任他
他也可以这样子地相信我
那我就满足了
所以…
你只是想要有人爱你一辈子啰？
如果这真的是我的遗愿
我可能一辈子都达成不了
达成不了就达成不了啊
我刚都想好了啦
反正 养你还不用饲料
比养狗还划算
上辈子你养我 这辈子我养你啦
谁要你养啊？
你才是我的狗咧
砰砰
小毛
你也在说你爱我吗
来 小毛 给哥哥抱
如果我现在可以发一则IG动态
我一定要把你们一起框起来
标签"有你们真好"
标签"谢谢这个世界"
真的很美
拜拜了
小毛
以后就剩我们相依为命了
吴明翰
我真的有投胎的感觉了
不是吧？
好好照顾小毛
有空记得要去看奶奶
还有…
内裤要穿好看一点的喔
拜拜
小毛
要乖乖等我回来喔
差点忘了
（色情中心  台湾色情片）
（"女孩性感骑  一爹一爹蹦" 下载）
早啊
我们家的卷心菜吃完了耶
你买清心没叫我喔？
-拿菜来换啊  -我帮你调监视器画面
你要相信我喔
马英九真的没有在跟踪你
路口没有
可是我家有
我们警察有个仪器
就是可以去你家检查
然后把窃听器彻底扫一遍
这样子你就可以安心啦
这…
喂？
孝哥
你现在就要出发啊？
二号码头
澳门
好 我知道 好
澳门首家线上赌场上线啦
吉祥坊娱乐城
性感荷官在线发牌
陪你嗨翻天
给您不一样的博彩体验
并提供各类彩票游戏
时时彩…
你好
我是秋晴子
身高157厘米
体重47公斤
胸部是G罩杯
特长是…
干 什么啦？
不是去投胎了？
你真的是精虫冲脑耶
给你那么多暗示你都看不懂
什么暗示？
林孝远要从二号码头跑路了啦
你怎么知道？
不要管那么多 赶快出发
张永康是内鬼
-永康是内鬼？  -对
快接电话
喂？小胖
我掌握到孝哥的行踪了
他现在要从二号码头跑路
学长 你怎么也知道啊？
不要管这么多了 赶快带队过去
你真的有安排线人在林孝远身边喔？
我怀疑队上有内鬼
林孝远这个家伙心狠手辣
如果被他发现身边有线人的话
这线人会有生命危险
现在把线人马上交出来
线人是谁？赶快跟我讲
否则立刻退出所有的行动
张永康
做贼喊抓贼
原来他那个时候是要帮孝哥揪内鬼
妈的
不敢相信吧？
要不是我跟着他
你们都被蒙在鼓里
你咧？
没跑去投胎 跑去跟踪他
骗我感情
因为我想帮你破案啊
拜托 我谁？
没有我你能回到分局吗
你明明就是不想打扰我生活 才会假装离开的吧？
拜托
那是因为你说你要养我一辈子
很恐怖
听到你说一辈子我就吓跑了
还在嘴硬
这就叫最后的疼爱是手放开 不想用…
干
靠 不就是偷渡吗
场面怎么搞那么大？
干你娘
干你老娘的
我不想当刑警了啦
王八蛋
-冲啊  -林孝远
射他
去哪里？
不许动
吴明翰
你干吗
我真的没有想到你是内鬼
你不是接到孝哥电话吗
二号码头去澳门
如果不是我通知小胖…
你脑袋坏掉喔？
-喂  -喂 永康哥
我刚收到一个线报
孝哥今天晚上要偷渡
孝哥？
我先去拦截他
他要从二号码头出发 然后去澳门
你现在就要出发啊？
二号码头 澳门
不敢相信
要不是你已经死了 不然我真的还想再让你死一遍
等一下 你在讲什么？
为什么你知道我在停车场电话里面说什么？
不是啊 老大
-不然你来这边干吗  -他是跟着我来的
你是瞎了吗
干你娘咧 跟紧紧
你是内鬼？
干
自己人啦
白痴喔？
喂？小马
-等一下会有警察临检  -好
-送完货就快撤  -我赶快走
大哥哥
帮晴晴做一下业绩啦
不然晴晴回去会被老板骂骂
会被老板骂骂
-不敢相信  -不敢相信
大反转
花瓶哪是你一眼能看穿的？
能看穿的叫做玻璃杯
你不是比谁都想要抓到毒犯吗
我不表现得积极一点 你们怎么会让我参与大案子？
只会让我帮长官别别胸花 拍拍形象照而已
不是吗
不可能
我不相信你会做这种事
你奶奶我现在给你一枪你就信了
好了 不用跟他们废话
老板
你先离开
这两个人留下来当人质
等你走了之后我再来处理他们
干
让你尝尝警专第13期87届
巴西柔术冠军的厉害
还是我跟过去看一看
将功赎罪啊？
你其实不用小声讲话 没有关系啦
但你要小声讲话啊
这臭老头撞死我还这么嚣张
交给我
老板
我都安排好了
等你把那两个人处理掉
你当作没事回去分局
等我找到新点的时候
我会跟你联络
这些你先拿去
那两个处理得干净一点
靠 这样说来
制毒工厂的行动根本就不是我害的嘛
是她通风报信
不对耶
是她打电话跟我说林孝远在这边的
她干吗这样做啊？
我干你娘的
你这个疯女人
你是发神经喔？
你就想拿这点钱打发我啊？
干你娘
这段时间老子多照顾你
你很清楚
你这么背叛我
-老子要让你死得很难看  -照顾啊？
干你娘
你知道我为什么会流落街头吗
货我带来了啦
现在是用不怕吗
喂
妈的 怎么会这样？
民国89年5月8号
三重国宅
我妈是因为你而死的
可以多给点提示吗
算了
反正等一下我会把这些钱都拿走
警察就会进来
然后以肇事逃逸
毒品制作贩卖
把你抓进去关30年
所以讲来讲去你也是为了钱嘛
你没比我更高尚
你这样跟你妈有什么差别？
干你娘
废话 当然是为了钱
你撞死人的画面要不是我处理
你他妈早就被抓了
这些年我帮你、我救你、我罩你
就是等你有一天要跑路的时候
我会来这里拿光你所有的钱
我他妈也等够了
很好啊
不算白等
难怪啊
老子早就在怀疑你了
给我的情报都慢半拍
害我所有的货都毁了
干你娘 原来是这样
因为我就是一个花瓶啊
喂
刀给我拔掉 你别走
你不要让老子遇到啊…
不敢相信 简直八点档
林子晴为了帮妈妈报仇 留在林孝远身边
还把他钉在墙壁上
现在她要带着林孝远的钱远走高飞了
你一定不知道发生什么事了 对不对？
你是为了帮妈妈报仇 所以才待在林孝远身边
林孝远现在已经被你钉在墙上
现在你要带他的钱远走高飞了
你怎么知道啊？
这只是很简单的推理
太多蛛丝马迹了
你如果之后太想我的话
就看我以前拍的那些宣传影片吧
-喂  -走
干你娘
快 快啦
你们怎么现在才来？
赶快去救孝哥
-在贵宾室 快一点  -快
-快点  -你把这拿到孝哥车上 快点
我是不是早就跟你说过
这个女的深藏不露？
就你这个笨蛋被她骗得团团转
是你跟我说永康是内鬼的 我才没有怀疑子晴的啊
到底在跟谁讲话啊？
-老大  -老大 你怎么了？
-老大 你怎么了  -老大
-你怎么了  -没事啦
-老大  -老大
-没事啦  -老大
-快拿钥匙  -钥匙
-赶快拿钥匙啊  -老大
-老大  -快点
-老大  -老大
老大
-老大  -赶快
毛邦羽 你赶快随便附身一个人啦
快点帮我拿钥匙 赶快
我要附身哪一个啊？
他们每一个看起来都好臭喔
现在这个是重点吗
哈啰 又见面啦
等等
老大
干
林子晴咧？
带着你的钱跑了啦
她超强的啦 你这个白痴
干你娘咧
不敢相信
他们两个是我们的人
老大
不是 老大
现在是怎样？
老大
干 不愧是台大的
所以林孝远是我们的人喔？
该不会你们都我们的人？
林孝远是我们的人
原来你们都我们自己的人
警察 不许动
-要怎样  -干什么东西
-干什么东西啦  -好了
干什么东西啊？
都是…
都是自己人
我杀人了
我杀人了怎么办？怎么办？
杀人了 我杀人了啦
你连自己人都杀
老大
干吗啊？
白痴喔
毛邦羽 你不要再乱附身
这样很危险
你没事吧？
真的不能再乱附身了
吴明翰
小心啊
后面
吴明翰
砰砰
怎么样？
他失血过多 血压太低了
怎么塞成这样子？前面发生什么事情啊？
他这个要到医院才能把子弹取出来
不然会有生命危险
吴明翰
我都跟你说了"砰砰"了
你还不闪开
白痴喔
你喊那么慢
是在帮子弹配音喔？
虽然我已经死掉了
但我不准你来陪我
知道吗
虽然你说…
死人都没在认识的
但至少…
我认识你了
干 你在跟谁讲话啊？
跟我老公
明翰
先生
你帮我接手 我帮他心肺复苏
吴明翰
再撑一下
车子动了
你他妈的现在是猪脑是不是？
你现在…
对吧？
-你怎么了  -我正要回…
干吗
病患左胸枪伤 失血过多
救护车上院外心脏骤停
心肺复苏做了六分钟 恢复心跳了
明翰
醒了
还好吧？
你等我一下
我去请医生进来
毛…毛邦羽
毛邦羽
你在哪里？
昨天在恒丘高架
-发生一起严重交通事故  -毛邦羽
-造成车辆大量回堵  -你不要吓我
并影响到救护车的通行
-驾驶们为了让出空间  -毛…
不顾一切开上分隔岛
但事后据多名驾驶表示
其实当下突然失去意识
醒来车子已经卡在分隔岛上
-行车记录器…  -毛邦羽
毛邦羽 快出来
不要吓我
毛邦羽
毛邦羽 你不要吓我
你在哪里？
快点出来
毛邦羽
毛邦…
不敢相信吧？
你等一下喔
我现在去帮你上香
来不及了
你好好躺着休息吧
你醒啦
太好了
你们队长打电话给我
说撞死毛毛的人找到了
他还说…
有一位警员
因为这件事情受了重伤
别动
谢谢你喔
替毛毛伸张正义
希望他在天上有知也会感谢你
伯父
我知道
你跟毛毛为了家豪的事大吵了一架
他被送去医院之后
你应该没有机会见到他最后一面吧？
没有
那如果你可以见他最后一面
你会想要跟他说什么？
已经来不及了
-我还能说什么  -伯父
相信我
毛毛听得到
他听得到
如果…
我还有机会再跟他说的话
我会跟他说
"对不起"
"其实爸爸知道"
"真正害死你的人是我"
是我害死毛毛的
你没有要认毛毛这个儿子是吗
毛毛是这么优秀、这么善良的孩子耶
他还会去海边捡垃圾
喜欢一个男孩子
又怎么了？
像这种不自然的事情 我是不可能答应的
是怎样不自然？
喜欢男孩子我觉得很自然啊
我都还替你讲话喔
说你啊
"你爸爸脾气臭、嘴巴臭"
"其实他还很爱你耶"
老板 你好 要什么？
我要两份蚵仔煎
-好  -不用餐具
好
-三份好了  -好 没问题
不好吧？
毛毛回来怎么办？
放心
今天没人可管
爸
有一件事情我想跟你说很久了
我跟家豪想要结婚
-如果你们…  -你要跟他结婚的话
我绝对不会答应的
搞什么东西啊 乱七八糟的
我话都还没有说完耶
不用说了
你知道我鼓起多大勇气才跟你说这些的吗
他在讲 你有没有在听啦？
我不知道怎么说啦
我也管不了你
你要是跟那个男的结婚的话
以后就不要叫我爸
你要去哪啦 你还没吃饱耶
外面很冷
那天我应该跟他好好地说的
可是…
我真的说不出口
我看到的那些
谁知道他晚上就出事情了
毛毛死了之后
我真的很生气
我就跑去揍了家豪一顿
可是打完之后
我就后悔了
我后来又再去找他
我只是想要问他
毛毛手机的密码
因为我希望能够从毛毛手机里面
找到一些新的线索
对不起喔
那天是我不对
我不应该动手的
我今年也快60了
我从来没有这样求过人
毛爸
我是真的不知道密码
我知道
你现在还在生气
这样子好不好？
我在门口等你
等你气消了以后
-你…你再…  -毛爸
你现在想再为毛毛做什么
都太晚了 都回不去了
毛毛不会回来了好吗
算我求你了好不好？
你现在这么做
就只是为了自己心里好过一点
我拜托你放过我好吗
我没想到会在楼下遇到你
伯父
而你真的找到了那个肇事者
这些话…
我原本以为…
永远都不会说出来的
真的谢谢你
毛毛如果活着的时候
能遇到像你这样的男生
他一定会很幸福的
那…
伯父 你要来坐主婚人的位置吗
会
我一定会来的
毛毛…
他都有听到
他要我跟你说
你每一次出去吃饭
他说你都有用环保筷、环保盒
他以你为荣
毛毛也想说对不起
让你替他烦恼这么久
还有…
谢谢你
让他知道什么叫做无条件的爱
如果有下辈子
他还想要做你的儿子
明翰 谢谢你
你要好好去投胎
有了 奶奶
来啊
明翰 奶奶啦
奶奶 好玩吗
好玩啊
来
臭脸的
来啦
跟你女婿打个招呼啦
毛爸
还在流鼻水
你感冒还没好？
有没有吃奶奶给你的中药？
-有啦  -车来了 快点
-好  -来搭车了
我们要走了
要记得喔 下周三回来吃饭喔
好 好啦