有关花木兰的传说有很多
今天 我想说
小时候
她像麦苗一样 青涩稚嫩
不知道镰刀的锋利
如果你有这样的女儿
她天生精力充沛 充满着能量
浑身散发着生命的活力
你会告诉她 只有男人才可以展示自己的力量
女人是不能这样的 那会被人耻笑的
各位先祖 我说不出口
这边
就剩最后一只了
小心点
木兰 别再追了
它会回来的
不
该不会是你姐姐又惹事了吧
木兰
快别瞎闹了
木兰 你赶快给我下来
当心
姐姐 你从屋顶是怎么跳下来的
看起来好像飘下来的
你别动
有一个蜘蛛趴在你头发上呢
你知道我最怕蜘蛛了
你是不是又在故意吓唬我
别害怕 只要你呆着别动
我就可以把它抓住
我就是为了木兰好
才会说这样的话
木兰还小
这么多规矩要慢慢来
你呀 就会给她找借口
你别忘了 木兰是咱们的女儿 不是儿子
女儿就要嫁个好人家 光宗耀祖才是啊
不论谁娶了我们家的女儿 那都是他的福气
娶了木兰也是
我就问你 哪个男人敢娶这样的姑娘
赶鸡都赶到屋顶上去了
你看她妹妹阿秀多省心
将来媒人肯定能给她说一门好亲事
让我放心不下的就是木兰了
别人说她会巫术
你可得好好说说她了
你知道为什么
我们的祠堂门口有只凤凰吗
凤凰是我们花家的吉祥瑞兽
我把它踩坏了
传说凤凰就算被大火烧成灰烬
也能获得新生
所以折断翅膀算不了什么
你的元气太旺盛 木兰
这种元气 那些士兵才需要
女孩子不需要
你就要成为大姑娘了
所以你现在要学会的是
把才能隐藏起来
学会
让你的心安静下来
我说这些是为了你好
这是我的责任
你的责任 是嫁个好人家光宗耀祖
你觉得你能做到吗
花木兰
西北地区 丝绸之路
-柔然人   -怎么会啊
关上城门
干掉领头的
杀
快跟上 快点上
你 就用你了
中原腹地 都城
启禀陛下
日前 我西域商路沿线
六座边防要塞均遭到侵犯
边民互市颇受影响
倘若放任其不管
臣恐国将危矣
百姓如何
惨遭杀戮
殿前的是唯一的幸存者
臣以为 来犯之敌会再次侵扰
何人敢扰我边关
回陛下 是柔然人
据说他们的首领叫做 步利可汗
朕早已杀了他
这是他儿子
他联合了各部族
并且重新整顿了他们的兵力
陛下 小人有事禀告
速速禀告
步利可汗身边有一名巫女
此人的巫术非常厉害
本朝绝无巫女容身之地
也绝不允许修炼邪魔巫术 行破坏之事
正是借助巫女的法力
柔然才能连连获胜
巫女为步利可汗训练的暗影武士
个个精锐
邪魔巫术不足以为惧
我军定能除掉巫女 平定边患
传朕旨意
举国上下征兵扩军
凡家有男丁 必出一人应征
保边境安宁 百姓平安
击溃北方的来犯者
大军即日向北进发
蛮夷休想侵占我一寸国土
说吧 有什么消息
皇帝果然派兵
去保西域商路了
好
等我们摧毁了所有要塞
他们就只能跪地求饶了
那时
他们的都城就是一座空城
我要亲手杀了那个老皇帝
你这巫女还算有些用处
不是巫女
是勇士
我可以眨眼间把你撕成碎片 明白吗
你不会的
可别忘了你想要的
你想要世人不再贬低你的才能
你想要他们认可真正的你
没有我 你就得不到这些
要不是我 你还是个被放逐的巫女
丧家之犬
任人摆布
等我坐上皇位 我保证赏你一个家
我们先按计划来 事成了再说
你要为我扫清阻碍
让我柔然大军长驱直入
刚才我骑着黑风
看见两只兔子在草丛里并排跑着
我猜一只是公的 一只是母的
不过其实我也分不清楚
它们跑得太快了
明天出去玩时 我要再去找找它们
说不定还能遇上呢
告诉你一件大喜事
媒人跟你说了一门亲事 我很满意
是啊 木兰 已经定下来了
过来坐下
母亲的安排也是为了这个家
知道
为了这个家
我会给家里带来荣耀的
没想到我们木兰
打扮起来会这么漂亮
真是花家的福气 一会儿媒人见了肯定喜欢的
你少说两句吧 我们可不能迟了
我饿死了
我已经说过了 不能吃东西
小心妆花了
放心吧 这么厚的粉 北风来了都刮不掉
阿秀 你看我的脸 什么表情
完全看不出来
就是说嘛
我不高兴是这样 我高兴也是这样
全都一样嘛
少说话
端庄
稳重
温婉
顺从
知礼
这些是为人贤妻
必须具备的品质
我看这些在木兰身上
都已经样样具备了
出嫁以后要用心侍奉丈夫
记住少说话
最好是
静若无形
而且不能
怎么 你想说什么
我没什么想说的 夫人 谢谢
摆放茶壶 讲究一个正字
要摆在茶桌的中间 偏半寸都不行
是 夫人 我明白了
不过我觉得 茶壶摆在这儿的话也刚刚好
把茶壶放回去
快点
花家的脸让你丢尽了
这就是花家教养出来的乖女儿
乡亲们
蛮夷柔然连连进犯 扰我边关安宁
忍无可忍 唯有应战
皇上有令 每家每户出男丁一名
上阵杀敌
保家卫国乃大丈夫义不容辞的责任和荣耀
各家听令 上前接旨
王家接旨
秦家接旨
杜家接旨
花家接旨
草民花周
平定北方边患时
曾随我朝大军上过战场
你家没有儿子可以应战吗
花家只有两个女儿
我愿上阵
回来
你去只会让他更没面子
你没事吧 我扶你起来
没事
刘家接旨
魏家接旨
你有过战功的
早些年你为国家已经付出够多的了
你说这些干什么
难不成是 要我们花家违抗皇命吗
可是父亲 你
我是你父亲
我应当上战场
凭功名给家里带来荣耀
你是我的女儿
守好你的本分
他这次去就回不来了
我们要坚强一些
一把好剑
是一把好剑
可惜要用来杀人
是凤凰
还记得吗
以前它就跟着我上战场
这次它还会陪着我
凤凰会告诉花家的列祖列宗
我做到了尽忠 持勇和存真
我希望我能像您一样勇敢
人害怕了才会勇敢
可我还是
你必须要勇敢起来 木兰
为了你母亲
为了你妹妹
为了我
上战场要做勇士
为足下的国土而战是荣耀
我要是男孩您就不必去了
我不是因为没有儿子才去
你该去歇息了
我天亮就走
尽忠 持勇 存真
我的剑呢
盔甲呢 都不见了
谁会干出这种事
征兵令也不见了
是木兰
快去把她找回来
她这样会死在战场上的
要是被发现 她就是欺君之罪
列祖列宗 凤凰之灵
花家的守护神 我求求你们
请保佑我的女儿木兰
她干了件天大的错事
怪我没有早点教她 要恪守本分
我总惯着她
如今她对战场的凶险
对男人
都还一无所知
现在 她的处境危险
求求你 凤凰之灵
保佑木兰
这是最后一个了
你更需要体力
我们早该到了
会不会走错路了
是凤凰
这里聚集了来自各地的粗野男人
是木兰从没见过的景象
要想不被发现
她必须装作和那些士兵一样
我叫蛐蛐
我娘说我出生那天晚上的月亮特别圆
所以我娘也说我天生会运气好
没事吧 小矬子
你再叫我小矬子 我就把你砍成八块
-把剑放下   -不放
我是你们的董将军
军营里严禁斗殴 听到了吗
是 将军
大点声回答我 士兵
听到了 将军
你叫什么
花军 回将军
这是你家传的剑
这把剑是家父花周的
排好队
得罪了 田岭
老姚 还给我 别开玩笑
孙波 接着
排好队 去洗澡
-洗澡   -洗干净点
一个个臭死了
-你们有谁愿意夜里站岗   -我
我愿意 我愿意夜里站岗
盗窃
不计数额 斩
叛逃 不问缘由 斩
带妇人入营
或与妇人有任何私下往来
一经发现 斩
犯有欺诈 瞒骗者
逐出军营 视为可耻
让自己蒙羞 让家人蒙羞
让乡邻蒙羞 也让国家为你蒙羞
第五营将会
把你们训练成真正的勇士
放箭
登上山顶的就是最强的兵
拿出你们所有的力气
把手臂伸直
提起来 与肩同高
意志要坚强
不许停下
你还哭了
放箭
还给我
隆伟
立刻去营房报到
现在就去
犯有欺诈 瞒骗者 逐出军营
视为可耻
二十八日前我和她订了亲
她的闺名叫丽儿
古诗有云 肤如凝脂
手如那个 那个春天的柔荑一样细嫩
田岭还会作诗呐
巧笑倩兮 美目盼兮
-一头黑发   -我就喜欢长得丰满的
哈哈哈
我喜欢长着樱桃小嘴的姑娘
长相才不重要呢
-我同意   -烧的菜要好吃
你呢 花军
你喜欢什么样的女人
我喜欢的女人应该是胆识过人
-胆子大的女人   -对
还要是个有趣的人
-而且非常聪明   -哈哈哈
那她的长相呢
长相不重要
胆子大 有趣 还聪明
花军说的这哪是女人呢
这说的明明是我呀
别做梦了 老姚 花军怎么可能说你呢
你想得美
是你才怪呢
花军
你别理他们
尤其是那个粗人老姚
你定亲了 是吗
没有
其实 我有 相过亲
差一点
但是后来没成
真羡慕你啊
不像我
都不知道该怎么跟女人说话
更别提相亲了
其实和女人说话 就像跟我说话一样
有那么简单就好了
她要是不喜欢我呢
她会的
女人的心思不好猜
我觉得她会喜欢的
我看你今天晚上别去站岗了
先去好好洗个澡吧
你这一身的汗臭味
沉不住气
现在大家都看见了
应该收敛一些
花军
厉害啊
看不出来啊
你也太臭了
你来军营洗过澡吗
你身上 有股味
花军
你原来在这儿啊
终于肯洗澡了啊
我替全营的兄弟们谢谢你了
我 我想一个人呆一会儿
算了吧
你白天怎么说的
-我不想再提那件事了   -为什么
没想到你一身的本事
瞒了我们这么久
还瞒着什么了
没有了
你别来烦我
虽然我们刚一见面时就动了手
可我们是朋友啊
我根本就不是你的朋友
不管怎么说
我把你当朋友
我们一同作战 一同抗击敌人
我愿意拼尽一切 保护好大家
你可以不把我当朋友
但是上了战场 大家应当互相保护
欢迎各部的首领与我在大战前一聚
有你们的相助
很快 我们将占领都城
我们用不着那个巫女
对 她是巫女
巫女狡诈 我信不过
她不是威胁
好了 够了
你们听好了
她听命于我 绝不会背叛你们
她很清楚她的主人是谁
想想我们的将来
这些玩意儿
只是几场小胜得来的战利品
等攻破了他们的都城
有的是金银 你们想拿多少拿多少
我不在乎有多少金银
马背上的人能带走多少金银
那我就让你报仇雪恨
夺回输给他们的土地
洗刷战败的耻辱
也是为了报我的杀父之仇
金银无法解恨
就用血来补偿
擦亮你们的剑
时候到了
原来如此 我听命于你
我是你的奴仆
你最好记住这一点
看见那边没有 下一座要塞
拿下它
花军
董将军找你
花军到了
进来
花军
你好像一直在隐瞒着什么
-董将军   -第一次见你的时候 我就有所怀疑
现在我确定了
其实我也有事瞒着你
我认识你父亲
他打仗非常勇猛
我在你的身上
就像看到了他的锋芒
只是这锋芒似乎让你自惭形秽
别藏在父亲的影子下退缩不前
你要释放自己的才能
将军
你元气旺盛 花军
为什么要隐藏它
我 不知道
流转于天地万物之中的元气
无处不在
唯有真心面对自己 才能聚气为力
成为一往无前的勇士
抬手云淡风轻
落掌雷霆万钧
敌人虽然兵强马壮
下手无情 诡变多端
但是 若能智取 我们就不必与他们硬拼
要懂得借力打力 避实就虚
以迂为直 还要以患为利
四两拨千斤 方能转败为胜
如今北方要塞连连失手 形势危急
你们虽操练不足
但也必须奔赴前线支援
我们即日出发保卫岭原镇
阻止柔然南下
昨天的你们 还只是舞枪弄棒的新兵
今天 你们要成为战士
现在我们要立下出征誓言
心怀荣耀 恪守军中三德
敌人负德背义 师出无名
所以并非不可战胜
记住这一点 上了战场就能临危不乱
全体拔剑
-忠   -忠
-勇   -勇
-真   -真
全体收剑
收
花军求见 董将军
进来吧
董将军
有件事一直令我感到不安
我想跟您说一下
这件事与军中三德有关
大战之前感到不安 并不丢脸
其实 你能坦言心中的恐惧
说明你很诚实
是 将军 但是军中三德
花军
我很欣赏你
等仗打完了
我想带你一起回乡
我要把我的女儿许配给你
当然 还要请媒人说合
是 将军 这是花军的荣幸
你父亲要是知道了
我相信他 一定会很高兴
这是第四营的
是步利可汗干的
一个活口都没留
第五营的将士们
感谢你们长途跋涉前来增援 守卫岭原镇
城外斥候回报
步利可汗的大军 半日将抵达岭原镇
他们来势凶猛
兵力远胜于我军
赶快退守城内
不 先机制敌才可能会有胜算
我们天亮就出发
临死前有什么话想带给你们爹娘的
一点都不好笑
你怎么了 害怕了
谁说的
谁也不知道 有谁能活得过明天
我们也许再也见不到彼此了
我父亲以前说过
人害怕了才会勇敢
所以呢
所以害怕就对了
我怎么觉得不对呀
各位兄弟们 我想说
会活下去的
我们一定可以的
因为我会保护你们
我们会相互照应
为彼此而战
除了你 老姚
小心到时候我趁乱先把你杀了
他们出城迎战了
很有胆量 但是没用
我们计划不变
杀
阵型 打开
弓箭手 准备
拉弓
放箭
领头的想逃 追上去
骑兵 上
你是巫女
是吗
那你是谁
我是花军
听从皇上号令的一名骑兵
骗子
谎言让你不堪一击
你的元气不纯
我再问你一遍
你是谁
我是花军
听从皇上号令的一名骑兵
那好 你到死也别想再做回你自己了
花军死了
因为他无法活在谎言里
可是木兰
木兰还活着
真
快跑 快跑啊
巫女
她是巫女 她会巫术
防守阵型
别慌 一起守住阵型
准备
发射
不
会被打中的 我们不能再守了
山上有伏兵 转过来
发射 发射
转过来
快点 快
发射
走
蛐蛐
走 走 走啊
洪辉
都怎么样了
相互查看一下
敌人已经全军覆没
霍参将 清点人数
有人看见花军了吗
看见花军了吗
花军
我是花木兰
请恕罪
她 她是个女的
你欺骗了所有人
你眼里还有军规吗
你的所作所为 让花家蒙羞
-董将军   -我对你太失望了
将军
我们该如何处置这个花木兰
逐出军营
我宁愿被处死 将军
从现在开始
你被逐出军营 不再是皇上的护卫军了
要是再让我看见你
我保证如你所愿 就地处决你
你回不了家了
你现在的感觉生不如死
我明白
我曾经跟你一样 被所有人抛弃
你以为我愿意这样吗
我过着四处流亡的生活
没有国 没有家 没有亲人
我们是一样的
-我们不一样   -一样的
你的能力越强大 他们越会否定你
你都看见了
今天你救了他们 还是被他们无情地抛弃了
我知道你的能力不只如此
来 和我一起
我们会更强大
贤臣择主而事 你的主人临阵脱逃
那只不过是步利可汗的一个计谋
他已经去偷袭你们的都城了
你们的皇帝活不了太久了
你在骗我
用不了多久 他们就会拿下都城
来 和我一起
为我们自己争取立足之地
我知道我该在哪儿
我也知道我的本分
为足下的国土而战 是身为勇士的荣耀
董将军
你回来干什么
董将军 请速赶往都城救驾
皇上有性命之忧
皇上怎么会有性命之忧
这正是步利可汗的计谋
木兰绝无半句虚言
霍参将 拿我的剑来
你们尽管杀我 不过先听我说完
他们攻打岭原镇是调虎离山之计
是故意将我军引到西域商路
再伺机潜入防备空虚的都城刺杀皇上
步利可汗已出发多时
我们的大军现在赶不上他们了
如果是 派小队精兵 兴许能赶上
只要我们用兵得当
小兵也能扭转一场危局
你女扮男装骗过了全营的兄弟 现在说这些
叫我如何信你
您愿意相信花军
为何不肯信花木兰
她敢于冒险坦白自己的真实身份
她比我们男人还要勇敢
她也是我们当中最优秀的
-我相信花木兰   -我相信花木兰
我也相信花木兰
花木兰
你应当明白你的欺瞒行为
有愧于我们第五营
有愧于国家 有愧于你的家人
但你的忠心和勇气无可置疑
你来领兵 我们回都城救驾
立刻备马
启禀陛下 臣有要事 需密奏
虽然边关报柔然全军覆没
但是臣收到消息
说步利可汗已带人潜入都城
此刻正在新殿集结
他要与陛下对决
为朕备好战马
朕要亲自带兵去会会他
陛下三思 此举太过危险
不必多言
边关百姓已受苦多时
朕应当有所作为
当年他的父亲步利可汗就是死于朕的剑下
他也是同样的下场
立即传令 全城守卫
到这个门庭集合
把人从四方城门各处的望楼调集过来
那谁来守卫都城
你敢质疑皇上的旨意 你不想活了
当然不敢 大人 小人这就去传令
时候到了
城门是开的
街上也是空的 守城的都去哪儿了
有埋伏
去保护皇上
给她开路
掩护好她 让她冲过去
看来你料定我不会与你公平对决
你用了什么计谋使我丞相倒戈
那不是你的丞相
动手
你们快去 占领都城
如若谁敢反抗 杀无赦
你赶快去找皇上
我们拖住他们
你一定要活着回来
走 快走
把门闩上
相信我
参见陛下 我是皇上第五营的花木兰
我是来保护陛下的
这不可能
一个女子 竟然可以领兵
皇上现在在哪儿
你说对了
我们是一样的
有一点不一样
他们愿意认可你 但是永远都不会认可我
你说过我那样做是行不通的
现在我站在这里
就证明我们也是有立足之地的
不
对我来说太晚了
你可以回到正道上来
只要你想 就不晚
求你了
我需要你的帮助
皇上在哪儿
听说你修这宫殿
是为了纪念你父亲
那么为了纪念我父亲
今天 就让你死在这里
和宫殿一起化成灰
谁会来救你呢 至尊的天子
为国尽忠的臣子们呢
我来告诉你
他们全都死了 死在了我的手下
看看谁还能来救你
你怎么来了
我是来告诉你 城内有人正在奋力抵抗
-什么人   -普通人家的
一个年轻女子
女子
是个勇士
智勇双全
能够领兵打仗的女子
她绝不是你想象的那样是个奴仆
你故意引她过来
做你想做的
木兰
就凭你 还想拯救一个王朝
不
站起来
勇士当无所畏惧
凤凰不畏火焰
你在为足下的国土而战
站起来 勇士
你叫什么
启禀陛下 花木兰
花木兰 你率领将士击退了来犯之敌
还救了朕的性命
你英勇无双 尽忠职守
朕想你加入护卫军
担任护卫军大统领一职
你可愿意与勇士为伍啊
启禀陛下
能得陛下赏识 是木兰无上的荣耀
但是恳请陛下谅解
木兰不能领命
因为木兰趁夜不告而别
辜负了全家人的信任
明知女扮男装有辱家门 却还是那样做了
自那时起
木兰便发誓要
做到尽忠 持勇 存真
为了信守这一道诺言
木兰必须返回家中 用心弥补对家人的亏欠
你做得很好 花木兰
爱家是为孝 难能可贵的品质
你不能走
皇上都准我走了
你还不准吗
我们还没有道别呢
多保重 洪辉
你还是不肯接受啊
我会去找你的 花木兰
木兰回来了
木兰
母亲
我好想你 有太多话想问你
快和我说说你的事
我 我 我定亲了
他人怎么样
他长得很俊 有点害羞
-但他不怕蜘蛛   -木兰
还真是不错
请您原谅我 父亲
我偷了您的剑
偷了您的盔甲 还骑走了黑风
您的剑 我给弄丢了
以前我不知道
现在我理解了
那把剑对您来说多么重要
你这个女儿 在我心里比什么都重要
我身为父亲 太对不起你了
是我的自傲把你赶走了
你有勇士的气度
我知道你从小就有
但直到今天 我才敢正视它
久违了 老朋友
董荣
你带着皇上的护卫军来作客 我很欢迎
但如果你们是想要来惩罚我的木兰
那得先过了我这关
我今天来不是为了要惩罚她
我们是奉皇上的旨意 特此前来
将这份赏赐 授予花木兰
她救国家于危难
社稷 百姓都要感激她
花家的先祖 她的父母手足
她的乡邻 她的国家
都以她为荣
为了与勇士相称
宝剑已刻上了军中三德
尽忠 持勇 存真
那儿刻的是第四种吗
大声念出来 木兰
爱家是为孝
所有人都以你为荣
皇上希望
你能重新考虑他的诏令
与功勋卓著的勇士同列
加入护卫军 担任大统领
皇上在等你答复呢
青青麦苗结出了金色的麦穗
先祖们在九天上
也为她欢庆
女孩当了小兵
小兵成长为将军
将军
成就了传奇
花木兰