把抢收的粮食都集中清点一下
好勒
这咋回事儿啊
谁干的
还能有谁
你儿子乘风呗
（乘风）
乘风要挨骂了
没成色的玩意儿
人呢
好着呢
这谁回来了
活儿干完了吗你
回来啦
乘风
好着呢
你这个二杆子
有话不能跟娃好好说吗
你要干啥
你干的那也叫活
那几垄地收了有七成没有
抗大就教给你偷奸耍滑啦
再说了
谁让你动它的
你看这把我马肚子磕的
我说没说过任何人都不许动它
报告
卜参谋长急电
让您收到之后立马
立马和团长回复
你让所有马都下地了
就你这宝贝还闲着
我不骑它我骑谁呀我
你给他派的活
不是  你咋不跟我说一声呢你
你给我站住  回来
你给我站住
小兔崽子
管不了你啦
走
自五月开始
冈村宁次亲自指挥的「大扫荡」
日益猖獗
最新情报  九日下午警备旅
有叛徒在博野投敌
很可能已经供出了骑兵团的动向
聂司令  吕司令急令我团团长马仁兴
停止抢收粮食  破坏路桥等行动
迅速突围
轻机枪
空中炸
还有投弹筒
没有重家伙
不咋对  再听
有装甲
西边
飞机是给地面打前站的
正四处踅摸咱们呢
通知一二三四连  侦察连  特务连
各部自行撤退
明天天亮之前
全团子牙河根据地集结
听见没有
耳朵长毛啦
是  团长
芒种
反舌
俺早说过只是空袭
鬼子不可能钻坑
卜参谋长急电
鬼子给子牙河放水了
自己人  放手
自己人  你把枪放下
放下枪
自己人  把枪放下
别碰我肚子
放  放  放
卜参谋长急电
鬼子给子牙河提闸放水了
咱现在要过河  只能绕道大尹村
狗娘养的日本子
每一个人都给我点清楚了
手印一定要按知道不
别漏了
拿着拿着
路上吃  大兄弟
我不用了  谢谢  拿着吧  这还有呢
谢谢大姐
拿着
谢谢大娘
枪是俺男人给的
立春的时候  他跑回来看俺
非得给俺的
他叫肖顺
说是二十三团的
核实过了
大春子确实是军属
九个多月快十个月
要生的话应该也就这两天
你脖子没事吧
没事儿
擦油皮了吧
我看看
没事儿
都说了没事儿了
就活该你不长记性
再偏一寸要你小命
你说这可咋整啊
你家的事问我干逑
我说这帮老百姓呢
你说啥呢
没工夫了
留下来被日本子追上来
都得给祸害了
离子牙河倒是不远
麻烦就是山路多
咱带不带
能带肯定带呀
关键带不走嘛
五十二口子
一多半还是走不动道的
我听说  有的村子那鬼子过了也没啥事情
要不然让他们还躲地道里边
咋就你机灵呢
咱能发现日本人发现不了
对呀
这种事情能心存侥幸
尤其是还有军属
来了多半要屠村
咋就都针对我了嘛  就我心硬呗
你吼啥嘛
我没吼嘛
我咋吼了
那日本子装甲车撵着屁股咬呢
你再犹豫嘛
你再犹豫让大个儿把这坑挖大点算了呗
先老百姓后咱们
连人带马一块埋了算逑
娘
这谁家娃呢么  也不看着点
听我的
还是再多带俩人
万一到了野陈佐村找不到三连呢
要不你把乘风带上
论消息通信
他比咱俩都灵通
你把娃交给我
万一有啥闪失
我咋跟你交代
你把黄锐给我
我就已经很知足啦
就咱这枪法
甭说骑兵团
就是全军你也找不着第二个
你啥都好
你能把吹牛戒了就更好
追那么快给你娘奔丧吶
赶紧动身吧
我就算拼出老命去
也要把牛鼻子牵到南边
过了河到了根据地
别忘了打信号弹
老汪
好好的
老天爷站咱这边呢
大春子把所有的马都试了
说都骑不了
说再颠孩子都能颠出来
我让你干点啥你能干明白
你就嫌我事不多
她男人没了
啥
她问我的时候
我真不知道咋说
就前段时间在饶阳
整个二十三团
全部牺牲
你
过来
娃能带不
那咋不能
三魁
吃
把他们交给大掌柜吧
想活命的都听好了
跟我们走
大掌柜
你仔细点儿  别磕我马肚子啊
大掌柜是谁
得听部队的
官话说叫令行禁止懂不懂
大掌柜
在我爹心里
这马比我金贵
老太太  快走  他爹
他爹
床头匣子那流通券
鬼子天上有眼
地上有线
我一声令下
谁也不能出声
有屁
都得给我捂到裤裆里
快走
有敌机
隐蔽
分散  掩护群众
别往那边跑
往这边来
分散  保护群众
走
快走
进洞  快进洞
辅庭  玉坡  猴子  经国
上马放枪
老瓤子  云龙  伏击
二丫
走
大个儿
进套再搂
爷
我知道
给你爷的
大个儿
给你爷
爷
一连二连四连侦察连特务连
全部都已经过河了
政委  黄锐  还有三连  目前都还没有消息
没消息最好
说明咱政委
肯定把日本鬼子带沟里了
从小到大
你啥时候这么对过我呀
这啥
大叶艾
脖子还是抹一下
当年在混成旅
有个山西万荣的伙计
就是破伤风交代了
跟你差不多大
你是总觉得我怕死是吗
我只怕你不怕死
我一九二五年投的军
见太多了
去年带着侦察排
在太行山第一次碰到毒气
大半个排呀
连人带马
浑身都是一片一片的烂水泡
救我命的
是大掌柜的脚力
我能活
是因为我总冲在最前头
你闹着参军那会儿
你娘疯了似的跟我玩命
你要当岳飞
我管不了你
但我儿
绝不能当岳云
你爹我对得住天下人
我对不住你娘啊
真要死
死我后头
不然
我没脸见你娘
尿你一手
你小时候就这么对我的
一点消息也没有
看来鬼子懂点事儿啦
咱团大部队过河了
政委有消息吗
没有
不如这样
我带两个人去找一下政委他们
只要马快
天亮前就能回来
见者有份  算我一个
你
我什么我
我不去有什么新消息你能传回来吗
我带着发报机
把收报机留下
你们一旦跟大部队汇合
就立马打信号弹
我见着信号弹  我就立马汇报最新情况
趁鬼子现在打盹
机不可失啊
团长
不许磕肚子啊
收到
怎么回事  紧急情况
我方电台一旦发报
鬼子就能获取我们的位置
军区要求
在敌占区活动的部队
立刻停止使用发报机
狗日的
怪不得甩不开他们
日本子也太舍得下本了
瞧这  来的真不少
跑是没戏了
打呢
能撑多久
就咱这火力
再不济也能顶上个半分钟
也可能就五秒
爷爷
转过这个山坳
肯定就被发现啦
狗日的日本子
反正都是个死
说啥也得杀两个垫背
抄家伙  慢着
通讯兵
大佐
骑兵团最后一次发送信号
就在这山里
没我命令
谁也不许行动
全军
前进
超儿
打信号弹
啥
打信号弹  打信号弹
打
总算有好消息
他们过老河口啦
停止  停
乘风消息
政委
和黄锐
已牺牲
我们
马上
归队
大佐  刚刚截获的无线电
八路骑兵团在野陈佐村方向
信号弹是假位置
目标野陈佐村
前进
咋回事
日本子咋撤了呢
团长
你打信号弹让乘风他们  你
全体都有
准备出发
快走快走
赶紧的
乡亲们来了  快
娘  河边有船
有救了  有救了
有船来救我们了
大佐
没有发现更多中国部队
太好了  太好了
有救了  有救了
大兄弟  谢谢啊
无线电定位技术
被他们识破了
大佐
上当了
这帮送死的家伙
乘风
也别啥事都学你爹
这阵仗恐怕还轮不到你
今天谁抢前头还真不一定
射击
停止
出来了  出来了
是个小子
大佐  山上八路已失去抵抗
即刻就可歼灭
放
长官  我军后方发现骑兵团
快  调转炮口
快  快
开炮
阻断骑兵团
快点
射击  来不及了  快
射击  射击
混蛋
他们过来了  他们马太快了
顶住顶住  不要撤退
过来了  他们全过来了
他们太快了
杀
俺  罗通
精忠报国  征战沙场
小孩干嘛呢
司令员  没事没事
你是三魁
娘
干什么
这个
是你那娃
叫个啥
乘风
别跑啊
你给我等着
臭小子
没地儿玩了是不是
揍你
看你给我弄的
出去
炸啦
炸啦  又炸啦
快  跑慢了看不见啦
快上去
快
等等我
让开
看见了吗
冒烟了
下来
那儿呢
试车前的数据都没有问题
不知道什么原因导致的爆炸
赶紧把收集的残骸拿去分析
是
咱们只有找到穿火的位置
才能确定爆炸的原因
那就要把整个穿火的过程记录下来
光靠照相机肯定不行
大不了下次拿眼睛看
郁师傅
怎么听说你儿子又跟人打起来了
跟谁打
跟张师傅家的
不用理
师父  歇会儿吧
真香
今天怎么有肉啊
哇  有肉
吃不上肉丝的人可惜喽
不认错就没饭吃
不吃就不吃
反正我没错
都跟小四眼动手了还没错
你看他那样子
他明明是被四眼打了
他输了嘛
是我打的他  我才没输呢
跟你妈承认个错  就能吃饭了
我不
还治不了你了
我再问你一遍
错了没有  没有
嘘
还给我顶嘴
打人还没错  行了
吃饭了
好好说话你不听
非得挨顿打
吃饭
吃
我知道哥哥为什么打架
四眼哥哥说
爸爸是做鞭炮的
做鞭炮的人会被炸死的
爸爸  肉丝呢
你别躲了
出来吧
给  赶紧吃了
爸爸  你到底是干什么的
你是做鞭炮的吗
当然不是了
那你是干嘛的
我是
我是个诗人
我的工作
就是每天在天上写诗
天上怎么写诗
这个就是个秘密了
小孩是不能知道的
不管你干嘛
只要不是做鞭炮的就行
我当然不是做鞭炮的了
哥哥如果再问
咱们会不会死
怎么说啊
实话实说呗
孩子太可怜了
我怕他受不了
这种事怎么回避
万一呢
从咱们研究固体然料的第一天
从咱们知道这是中国从无到有
需要不断试错的第一天
不就已经知道了嘛
你写什么呢
写诗呢
你写诗
跟孩子都说了我是个诗人
给我看一眼
还没写完呢
写完给你看
看一眼怎么了
今天要是不加班
你看去村里  能不能买点肉回来
买肉
给两个孩子解解馋
我早馋了
那多买点
等会儿
我写的诗
看看写的咋样
哥哥我害怕
不怕
起来了
有肉丝
快吃
太好吃了
哪来的肉啊
你爸同事送的
爸爸呢
你们昨天晚上去哪了
给爸爸夹一块
你们都去哪了呀
给你们买肉去了
别闹了  别闹了  还开不开会了
我先来
我发现我爸好多天没回家了
一问就说在加班
我也觉得很奇怪
我爸一直不回来
我妈哭来着
是不是回不来啦
回不来是什么意思
就是去天上了  不回家了
小屁孩别带着了  开不了会
别吵了
我们在这瞎猜
还不如自己去查一下呢
你们说是不是
走走走  好
走
根据施儒宏同志
生前的观测报告
再加上这次事故的数据分析
穿火位置
在发动机头部
推进剂配方
改进不理想
需要重新调试
隔热层
需要做局部增厚
下次试车
发动机的转速必须降下来
这都是事故的重要导火索
火药修整车间的同志在哪
你们能不能把药面修整的精度
提升到零点五毫米以下
能做到吗
郁凯迎同志
不是让你在家休息吗
我能把精确度  提高到零点二毫米
藏哪儿了
出来
蹲着干嘛  起来
起来
你们跑厂里干嘛来啦
我找我爸  我也是
我也是
你爸叫什么
张小平
你
我爸
我爸叫啥来着
他爸叫大愣子
吵什么
站好了
问一个说一个
你
你爸叫什么
施儒宏
叫啥
以后别去那儿找你爸了
他已经不在那儿工作了
那他在哪儿
他到底是干什么的
有一种东西叫孔明灯
只要中间点上蜡烛
空气受热膨胀了  它就能飞起来
你爸就是干这个的
不过
他做的东西
要比这个大很多倍
厉害很多倍
而且还能送很重的东西上天
就是用这个写诗啊
他还答应给我写一首呢
我写的诗
看看写的咋样
晚上见
同志们
我们负责的固体发动机
在三个月以后
就要和火箭的其它部分
进行对接试验了
只有三个月呀  同志们
收药
师父零点八毫米
这是一场艰苦的战斗
但是
只要我们打赢它
天上  就能有中国的卫星
零点六
你爸给你写的诗
就一句
零点四
你爸给你写的诗
起来了
下雨了
你楞着干嘛
还不关窗户
说要下大雨
让我们加班的都回来了
爸爸
妈妈
哥哥
爸爸回来了
哪呢
就这房子  扛不住这雨
爸爸
妈妈
家属都别急
别慌
单位马上就派人来了
爸爸
你们没事吧  妈妈你怎么才回来
我害怕  来了来了
我爸呢  别怕
来
站这别动啊  嗯
我爸呢
你爸加班
哎
你干嘛去啊  妈妈别走
我没走
别哭
照着妈妈啊  嗯
我爸是不是死了
进来  把门关上
你不说我就不进
进来说  你快点告诉我
你站在雨里干什么
你告诉我不行吗  进来
进来说
有什么不能说的
我挨家挨户都问过了
所有的爸爸都回来了
除了我爸
他是不是死了
你爸是死了
你骗我
我爸根本没死
我要我爸
我现在就是你爸
我爸是男的  你是女的
你爸能干的我也能干
我爸写诗
你不写诗  什么诗啊
现在需要战斗
我爸学狼叫  你会吗
我爸打我  你不打我
你别逼我
你打我呀
我不打你是吧
不疼
不疼  你还回嘴
妈妈别打了
我不打你是因为我舍不得打你
你爸又舍得打过你吗
我爸爸和我以前的爸爸
都死了
妈妈别打了
疼不疼
今天怎么这么晚来接儿子
别提了
试验没成功
明天还得接着试新配方
我儿子没闹你们吧
乖着呢
那我先带他回去了
要不还在我们这睡吧
省得折腾你
我就怕他老睡在你们家
给你们添麻烦
瞎客气啥
我还指望你儿子将来照顾我们家小的呢
走走走  赶紧回去休息
成
明天的试验小心点啊
给我吧
能不能
帮我想个法子
瞒一下
孩子们
特别是哥哥
我怕他受不了
当年他的爸爸
也是在这牺牲的
从今天起
男同志都尽量不回家
就说在加班
在任务完成之前
咱
咱不能让孩子感觉到
自己的爹没了
师父
你没事吧  师父
要不要休息一下
哪有时间歇啊
要试车了
零点二毫米了
一号刀拿给我
复尺吧
好
快跑
还真不吃饭啊
给
你爸给你写的诗
现在写完了
不是爸爸写的
你听我说
下个月你就十岁了
我要提早把你当个大人
我们好好说说话
行不行
快点  是
哥哥这能飞起来吗
我数三二一
咱们就松手好不好
好
三
二
一
飞起来了
妈妈
你不要死
说不定我也会死
你不会死
爸爸做的东西
和这个灯笼差不多
都是靠中间的火才能飞上天
妈妈的工作
就是做这个火的
可是它很危险
如果发生意外我也会死
你不会死的
谁知道呢
万一妈妈死了
你会不会后悔
现在还在跟妈妈赌气
家里现在
只有你一个男子汉了
妈妈不在的时候
你还要替妈妈照顾妹妹呢
你要学会长大
好吗
对不起  孩子
爸爸妈妈
都不一定有时间
陪你们长大
同志们
这是最后一次试车
没有更多的机会了
大家有没有信心
有
能不能完成任务
能
哥
爸妈要是能活到今天该多好
他们一定觉得很骄傲
小时候什么都怕的一个小丫头
现在
却成了一名太空人
妈妈前几年去世的时候
我许了一个愿
我也想
上天写诗
总指挥长同志
太空人施天诺
奉命执行此次载人飞行任务
准备完毕
请指示
神舟号载人飞船
已经进入发射倒计时阶段
太空人施天诺
也即将迎来她的首次太空之旅
我的孩子
如果可以
我想告诉你
世间的一切奥秘
告诉你山川大河
日升月落
光荣和梦想
挫折与悲伤
告诉你
燃料是
点燃自已
照亮别人的东西
火箭是
为了梦想
抛弃自已的东西
生命是
用来燃烧的东西
死亡是
验证生命的东西
宇宙是
让死亡
渺小的东西
渺小的尘埃
是宇宙的开始
平凡的渺小
是伟大的开始
而你
我的孩子
是让平凡的我们
想创造
新世界的开始
我的爸爸
我的爸爸叫赵平洋
他的头很大
浑身圆滚滚的
从我很小的时候起
就有人说他
不务正业
总搞歪门邪道
而我觉得不是这样的
他善于学习新鲜知识
特别会算数
家俱店的沙发
卖九十五块七毛
我爸爸觉得太贵
他花三毛一分钱
买了本木匠书
自己画图纸
又用八块五毛
买来废料
做出了一台新沙发
却又碰到了一个
新问题
搬运的时候
沙发被死死地卡在了楼梯口
别人说沙发白做了
我的爸爸却迎难而上
想到了一个好主意
起
往上往上
他自制升降机
成功地
把沙发吊了上去
走了
当心点
沙发在家里摆得刚刚好
我妈妈尤其满意
这什么啊
城隍庙九曲桥啊
你搞这是拼图啊在这里
这样一来
布料  弹簧和工具
一共花了三十一块零六分
我爸爸说做这台沙发
他等于赚了
六十四块六毛四分
我爸爸还爱护邻里
对同志满腔热忱
弄堂里有人为了分摊水费而吵架
我爸爸给每户都装上了独立水表
每个月的水费
节省七毛二分钱
一年半就赚回了改造费
邻居们高高兴兴交了钱
还夸我爸爸
是建设四化的大能人
我爸爸关心群众
在百忙之中抽出时间
到广阔天地
慰问农民伯伯
根据我爸爸的深入调查  他决定
帮他们的产品拓宽销路
他还特别支持
生产队里鸭农的鸭蛋销售
每公斤一块五毛的农副产品
运到城里
能卖一块九毛
每趟十五公斤
扣掉十分之一的损耗
能赚回五块四毛钱
前两天
我爸爸被厂里派去参加广交会
他一不怕苦
二不怕累
从广州带回来四十条可爱的热带鱼
大大繁荣了蒋大爷的退休生活
每条进价两毛
卖给蒋大爷五毛
扣掉一块七毛的鱼缸
五分的管子
这一趟  我爸爸又赚了
十块两毛五分
我爸爸还严格要求自己
从不铺张浪费
公用电话四分钱打三分钟
他每次打电话都看手表
两分五十九秒
一定要把电话挂掉
绝不多花四分钱
喂
六  七
八
因为这些优点
我爸爸成了弄堂里
最受欢迎的人
他告诉大家以后打电话
可以不用电话线
火车没轮子也能跑
黄浦江上一定会有大桥
浦东会盖很多高楼
有邻居不服气
说他大白天的说胡话
这叫春江水暖鸭先知
鸭什么
鸭先知
明白了
你就是那只鸭子
那天以后
我爸爸就得了一个外号
就叫鸭先知
鸭先知回来了嘛
在他的努力下
我家已经有了三百八十六块五毛的存款了
我爸爸也当上了
中药二厂的销售科科长
产品销售屡创新高
我一定要向爸爸学习
把自己锻炼成一个
对人民有用的人
赵晓冬这篇文章写得生动  形象
很值得我们好好学习
钱老师  他吹牛
我就住他们家隔壁
冬冬他爸当了科长以后
药酒都卖不出去
你不信  去他们家看
现在到处都堆着药酒呢
他爸拿所有钱
都去买了药酒  别说了
他们家存款早就成负数了
他爸被他妈赶到他爷爷家去了
住到你爸家去
要不就离婚
现在呀  都要离婚了
不是的  你胡说
你们知道他爸是谁吗
谁啊
以前经常有个人
在我们学校门口卖鸭蛋
那个人就是他爸
冬冬自已都嫌丢人
每次放学都绕着道走
我给你钱好了
鸭先知
对  鸭先知
不要吵了
安静
放下  放下
冬冬爸爸
小朋友写作文
把家长夸成一朵花  我是可以理解的
可你想把孩子培养成什么样的人呀
不能让他只追求物质享受
要有精神追求
要让他做像陈景润那样的人
人家不坐在沙发上
照样可以为祖国做贡献呀
我也没有不让他做陈景润这样的人啊
陈景润同志如果坐在沙发上
可以给祖国做出更大的贡献
那你们家那些酒是怎么回事啊
这是我们制药二厂生产的
参桂养荣酒
它是传统配方真材实料
但是  我想要用非传统的方式来销售它
鸭先知同志
你作为一个国营厂的科长
不要把心思都用在这些歪门邪道上
现在全校的同学都在看冬冬的笑话
你回去好好反省反省
快装起来
你们看冬冬和他爸爸
冬冬跟他爸
这不是鸭先知么
冬冬来了
冬冬
快点  冬冬
快
冬冬快点上来
别挤来上不来了
冬冬快点
下去
挤一挤
来来来
冬冬  冬冬快
下去下去
冬冬
怎么了
生气了
嫌爸爸给你丢人了
本来就是
那爸爸下次好好表现
争取给你把面子争回来
下次是哪次
下次嘛就是下次呀
妈妈
我来我来
老婆你辛苦了
怎么今天他送你回来的
今天我路过学校
接上他把他送回来了
老婆
这个是你最喜欢吃的点心
今天晚上我就不回我爸爸那里
少来这套
不光是你啊  还有这些破酒
统统搞到你爸那边去
你看你这么说就不客观了
我们这个酒  好歹也是传统配方
真材实料
怎么变成破酒了呢
而且你看  缝纫机也已经买回来了
说明我们小日子过得还是很滋润的呀
你怎么还有脸说啊
你傻不傻
要不是你当什么破科长夸下海口
说一年卖掉几万瓶
你们厂至于积压那么多酒吗
这也就算了
打肿脸充胖子啊赵平洋
你说  这个家本来地方就不大  现在嘛好了
要钱没钱要地方没地方
今天路过南京路第一食品商店的时候
已经跟他们说好了
下个月就到我们厂进货
路子已经打通了
你吹吧你
你觉得我还会相信你吗
我告诉你赵平洋
我韩婧雅把话放在这里
一个月之内  不管你这些破酒
你要么自己给我喝掉
要么统统扔到黄浦江里去
好喝吗
你放心吧  没事的
你妈这个人就是刀子嘴豆腐心
你确定能把酒卖掉
是不是又在吹牛
你怎么也不相信我啊
其实我已经想到办法了
但是这个办法啊
需要你帮个忙
什么办法
小胖
你今天是不是在学校里面揭发冬冬了
谁告诉你我药酒卖不出去的
我我我
我爸
我一猜就是你爸
我天天在外面跑来跑去  办的都是实事
你爸天天上班的时候  抽烟喝茶看报纸
他有什么资格批判我
一个月之内我把酒全部卖掉
你必须向冬冬道歉
否则的话  我拿你的肥耳朵下酒
这小胖这肥耳朵真是越长越肥
越来越有福气了
不是让你回家写作业吗
怎么还在这里呀
回去
被老婆赶出来了
小别胜新婚
你懂什么
台词记住了吧
你想想看爸爸妈妈要是真的离婚了
你怎么办
你跟爸爸还是跟妈妈
妈妈
我告诉你  爸爸妈妈不会离婚的
别闹情绪啊
上了车以后还是要配合我的
听到哇
哎哟  小朋友
你可千万不要把叔叔的药酒给碰倒了
叔叔
您手里这瓶  难道是参桂养荣酒吗
对呀  你怎么知道
我爷爷特别爱喝这种酒
他说里面有桂圆
玉竹  还有人参
如假包换
不光可以补气养血
益肺生津
还能舒筋活络  悦颜明目
自从喝了这酒
我爷爷他吃饭香  睡得好
红光满面  一蹦老高
一下子年轻十几岁了呢
真的呀
那你真的应该让你爷爷多喝一点呢
您在哪买的呀  多少钱一瓶啊
原厂价要三十块钱
但是我认识厂里的人  现在只卖十八块
那我爷爷要是找您买
能再便宜点  让给他一瓶吗
那叔叔可要吐血了
但是看在你一片孝心的份上
叔叔可以卖给你十六块
哇  这么划算
那我爷爷一定要多买几瓶
宝贝
真是个宝贝
桂圆
玉竹
人参
如假包换
我爷爷要是找您买
您就让给他一瓶吧
舒筋活络
悦颜明目
叔叔您就让给我吧
我也需要补啊
补气养血
益肺生津
叔叔您就让给我一瓶吧
叔叔
您可真是舍己为人的活雷锋
我们全家人
一辈子都会记得您的恩情的
天哪
难道这就是传说中的
参桂养荣酒吗
吃得香
睡得好
蹦得高
跳得远
红光满面
一蹦老高
要不要
不要
叔叔
这我可要说你了
你不把酒卖出去
不觉得这样很自私吗
老婆
要不要给你爸爸买两瓶药酒
太贵了吧
爸爸会高兴的
爸爸一高兴  你就不打我了
我要两瓶
鸭先知
观察你半天啦
什么时候把儿子送人了啊
我怎么都不晓得
叔叔也叫得出口真的是
你怎么不叫他同志啊
同志
不要上当啊
这个人啊
是药厂销售科的科长
这个人呢是他的儿子
他们卖的这个东西
是滞销品
不要这样讲啊
产品质量是没有问题的
搞七捻三
东西都带齐了吧
嗯
同志
你们是上海电视台的吧
你们这个是拍新闻是不是
重阳节  去拍敬老院
太巧了
我是中药二厂的
今天重阳节我们正好
要到敬老院去送温暖
可不可以把我们一起拍进去
好好好
停
好
拍好了  拍好了
导演  可不可以多拍一个镜头
拍我把瓶子打开
让老人喝下去
老人喝完以后微笑满意
不要的  不要的
拍新闻没有这样拍的
那可不可以帮我们拍一个特写
把我们的商标拍得清楚一点大一点
特写
你晓得拍一个十秒钟的镜头
要花多少钞票
多少钞票
好买二十斤五花肉
这个我们厂里可以出点钱的呀
出钱也不可以的
又不是给你家拍广告
广告
什么是广告
冯老师
打太极拳的老人们都准备好了
小同志
什么是广告
广告就是
电视里放的一种很短的电影
专门给人推销产品的
这很好啊  很适合我们
我们可不可以拍
这个我们中国是没有的
只有外国有
我们电视台从来不放广告
以前没有  以后也没有吗
那我可说不准
不过报纸上有人在说这个事情
领导们也在讨论
就这么说吧
我请你们拍一支广告  你们拍不拍
拍可以拍
但是得有钱
冯师傅不会答应的
我不找冯师傅
我就找你
小同志贵姓
免贵  小马
马导
广告
你看见谁拍广告了
我跟电视台领导打听过了
据内部可靠消息
可能  也许  大概
马上就要播了
我们要抓紧时机
这可是全中国第一支广告
赵科长  我们家是有电视的
我天天看
我就从来没有看过你说的那个东西
为了一个从来没有见过的东西
你让我从厂子里面拿钱  你觉得我是傻吗
这个花不了多少钱的
你不要再说话了
我就是因为当初听了你说的话
厂里才剩那么多酒卖不出去
你就老老实实想别的办法
不要异想天开了
厂长你自己喝不喝的
我不喝酒  我能喝这么多吗
你晓得广告吗
广告是什么  广告都不懂
冬冬
冬冬你听我讲
你妈不是规定我在一个月之内
一定要把药酒卖掉吗
今天只剩十五天了
所以今天无论如何要帮我
把樟木箱里的钥匙拿到
把户口本拿出来
否则你妈一气之下真的跟我离婚怎么办
我看你不是想拿户口本
你就是想偷我妈的钱去拍广告
我儿子的脑袋瓜子就是灵光
但这不是偷是借
借你妈妈的钱拍广告
拍完广告  我们家就保住了
冬冬
这是家里最后的钱了
我妈知道了肯定会跟你离婚的
我晓得
记得爸爸跟你说过吧
春江水暖鸭先知
正是因为鸭子敢于下水
才能感觉到江水暖了
才能吃到鱼
我们要做  就要做第一只敢于下水的鸭子
可我觉得我们已经在水里了
是
那你敢不敢做那只勇敢的小鸭子
嗯
真是爸爸的好儿子
妈
把钥匙给我
你的钥匙呢
忘带了
怎么不把自己搞丢了
快把作业做了  不要在外面瞎跑了
哦
今天第一次跟小赵单独相处
他人很好
有生以来最幸福的一天
再来一块大排
故事我已经想好了
一共一分半钟
讲什么呢  讲一家三口到商店
买了参桂养荣酒  送给爷爷
爷爷喝了以后  非常满意
赵科长
谢谢你请我吃面
这个事情真的不好办
你不是要钱吗  钱我帮你弄来了
就算我能
以拍新闻的名义把机器领出来
但是胶片怎么办呢
领胶片需要上上下下四个领导签字
花钱买咯
你在哪见过有卖电影胶片的
这个东西不是你有钱你就能买到的
你还开不出介绍信
这场地跟演员  你解决不了的
我看还是算了吧
小马
马导
我们可是说好的  你不能打退堂鼓
这么说吧
你想想看
这条片子要是拍好了
你就是全中国第一个拍电视广告的导演
第一个
开山鼻祖
祖师爷
胶片我去弄
演员我来请
场地你有什么要求
你讲嘛
那得有气派  嗯
有格调  嗯
得有种
道法自然
天人合一的感觉
那我家就可以
服务员  再来碗面
有数有数
每卷胶片拍剩下的片头
一般都是要扔掉的
我觉得可惜
这都攒了多少年了
刚巧  你拍短的可以用上
都接好了  拿去吧
谢谢
你还好意思来
你上次卖我的那些鱼
几天就翻白肚子了
哪里啊
当天晚上就翻白肚皮死了
赔我二十块钱
给你三十块钱
多出来十块不要找了
帮我做件事情
看到没有  你也有机会被印在上面
赵平洋我不是告诉过你了么
我从来没有想过要演戏
你长得这么好看
你不演戏太可惜了
小美  你也来
叔叔让你当电影明星
到你生日那天
上午我们去拍药店
下午就拍我们家
现在我说的是重点中的重点
你一定要让你妈带你出门
在南京路待够六个小时
不到时间不许回家
成败在此一举
这叫调虎离山
看什么呢
没有
快上
大家动作一定要快  总共只有六个小时
要把剩下的镜头全部拍完
所有的家俱要记住原来的位置
拍完以后恢复原状
绝对不能让我老婆看出来
冬冬  你今天过生日
想吃什么想买什么
妈妈都带你去好不好
妈妈
我想吃鲜肉月饼
好啊
排这么长队的啊
走吧  人多肯定好吃的
我要吃月饼
不排队都不好吃的
我们先试一个  来预备
开始
父亲
这是送您的礼物
参桂养荣酒
祝您身体健康
长命百岁
停
太夸张了  哦
生活  哦
自然  哦
好吧  明白明白  生活一点
对不起
来
准备实拍
预备
开始
爸爸  这是送您的参荣养桂酒
我讲错了一个字
停
看什么镜头啊  对不起
你不要紧张  你越紧张越容易犯错
深呼吸
调整我的轻松
不  调整我的呼吸
放松一点
预备
开始
爸爸  这是送您的父亲
不要买不要买  走啦  回家了
妈妈我还饿
哎哟我累死了  不要吃了
妈妈  我想看电影
看什么电影啊
我想看追捕
你爸爸都带你看了六遍了
我想看祥林嫂
你知道祥林嫂是谁吗
我觉得
她长得像我奶奶
快走
奶奶
冬冬
当心车子
停  好  这个过了
我们拍个近景
移灯
导演  还有几个镜头
还有很多呢
来  快快快
妈妈
我还想再看一遍祥林嫂
哪有小朋友这么喜欢看祥林嫂的
回家  走了
怎么啦
妈妈  我肚子好痛
哪里啊  这里啊
对对对
你看看你
吃了那么多能不闹肚子吗
这里痛不痛
痛
轻一点
这里痛吗  痛
蛮严重的嘛
需要多扎上几针
扎几针
妈妈  我肚子突然又不痛了
你搞什么鬼
好奇怪啊
哦  对了  我刚才放了个屁
好奇怪
光不够了
换大灯
来快  我看可以嘛
不行
时间来不及了
小胖一会儿回来了
时间不多了  开始
哎呀你烦死了呀
天天小别胜新婚
补气  养血
好酒
好  停
好  这过了
我们现在拍最后一个镜头
好
我老婆卧病在床
你们搞个探照
你们搞个探照灯照她什么意思
缺德冒烟  全部给我停下来
小胖爸爸对不起  我们在拍电影
我不管你在拍什么
你不要打扰邻居的生活嘛
我们是邻居  你不要生气
不要搞七捻三
真的不疼啊
不疼了
小胖  你怎么在这
冬冬  我爸妈不让我在家待着
我能去你们家看拍电影吗
拍什么电影
搞什么鬼
假的
就连花瓶都是假的
你们这群拍电影的
净用些假东西来欺骗观众
可耻
小胖爸爸你有话好好说
你不要生气  你不要讲了
我说什么今天都不可以拍
给我五分钟  拍最后一个镜头
一秒钟短不短  不给你
不可以拍
不给你
你等太阳啊
小胖爸爸
让开
这块毯子是我跟赵科长结婚的时候买的
我从来没舍得用过
这下你满意了吧
你可以给他五分钟  让他把事情做完吗
可以吗
把花插上  我去办事情
那就可以拍了
各就各位
那就按照您的吩咐做了
小马
台长  听说你拍了部广告啊
是
台里现在正在考虑成立广告科的事情
把你的广告拿来看一下  好啊
台长  这个事情
是不是要请示上头领导
让他们批示以后再说
万一
我是怕人家说我们
犯原则错误
什么原则错误
会上不都表决过了吗
扩大企业生产
提高经济效益  改善老百姓的生活水平
这是最大的原则
你放心  出了事我负责
我给您拿去
好
别蒙我
我可拍过电影
听众朋友们好
今天是1979年1月28日星期天
农历正月初一
下面是新闻快报节目的主要内容
今天是十一届三中全会闭幕后
第三十七天
全市各界干部群众
自发组织起来
深入学习十一届三中全会公报
你让冬冬不要看电视了
天天坐在那里等广告
冬冬  不要看电视了
这个酒  反正也卖不出去
今天过年
我去陪你爷爷喝两瓶
广告什么时候放
大概不会播了吧  我也不知道
你是不是觉得爸爸特别没用
下次你写作文
爸爸不管你  随便你怎么写
你说好不好啊
收拾好了吧
走了走了
冬冬穿衣服
好
冬冬把电视机关掉了
赵平洋
多给你爸带几瓶
这么好的酒不要浪费了
爸  妈  快来看吶  广告
快来  哪里
爸爸  这是送您的礼物
参桂养荣酒
祝您身体健康  长命百岁
补气
养血
好酒
走亲访
就送参桂养荣酒
这个参桂养荣酒
真难买
参桂养荣酒很难买到的
这么难买
好东西  快走
我跟你讲  真的难买
那里那里
快点快点
你好同志
今天这个参桂养荣酒卖得怎么样
卖得好的呀
你看都快卖光了
平常都没有什么人买的
今天不知道怎么回事
都是来买这个酒的
那是因为传统配方  真材实料
对的呀
我想起来了
我的爸爸曾经跟我说过一句话
冬冬
爸爸相信你
一定可以成为一个了不起的人
而这一刻
我终于相信了我爸爸所说的话
都是真的
我的爸爸
也许真的是个鸭先知
爸爸  这是送您的礼物
参桂养荣酒
祝您身体健康  长命百岁
补气  养血
好酒
走亲访
就送参桂养荣酒
从此以后
广告进入了千家万户
成为了我们生活中的一部分
我爸爸不光是中国大陆第一个拍广告的
也是最早购买股票认购券的
最早用上大哥大的
最早在浦东买商品房的
很多当年别人认为他胡思乱想的事情
后来  都变成了现实
很多人说  我爸爸是鸭先知
是个神奇的人
有预知未来的能力
长大以后我才明白
其实神奇的不是他
而是我们每一个人
后来  我成为了一名工程师
2016年
我率领我的团队
建成了中国最高的建筑
上海中心大厦
陆家嘴如今矗立着285栋商业办公楼
4万3千家企业入驻其中
我们这一代人
也在亲手创造一个新世界
一个充满希望的
阳光新世界
儿子
写什么呢
爸爸你造的上海中心到底有多高
六百三十二米
是中国最高的吗
是全世界第二高的
你记这些干什么
写作文用啊
题目就叫我的爸爸
爸  妈
你们怎么又在看望远镜
你爸爸每次都要来看
都看了一百多遍
红房顶就是我们以前老房子呀
晓得了
我早就找到了
哎呀你这个楼盖得很了不起的
我老早就讲过了
春江水暖鸭先知
要做  就要做那一只
敢于下水游泳的鸭子
对对对
我错了
我再也不敢了
我热水呢  妈  我错了
我热水呢
我澡洗一半就没热水了
谁让你拆的热水器
我错了
电风扇  电吹风
吸尘器
还有  这都是什么
我说家里这电器
修好了就坏
我是看明白了
咱们家最应该修理的就是你
臭小子
跟你的飞机说再见吧
你这不是拆家电
是要拆散咱们母子关系啊
妈
灯它自已掉下来的  它自己摔碎了
它跟你一样不想活了
你听我解释
一个静止的物体
当它受到外力大于摩擦力的时候
自然就会发生位移
而这个外力有可能是地球引力
有可能是来自于未知的神秘力量
这个力量不是未知的
也并不神秘
看我给你展示
熟不熟悉  是不是这个力量
神不神秘
球是我的
你的
你们干活能不能别弄那么大动静
把我家灯都给震下来了
我妈还以为是我弄的呢
你看我妈给我打的
通常来讲  妈妈打孩子是为了给他指引方向
那你看看我妈这是什么方向
你妈这是迷失了方向
少讲那些没用的
赶紧给我道歉
你妈打你
你应该让你妈给你道歉
把球给我
小小你磨叽啥呢
上学都迟到了
球你别想要了
凡凡
老师不是说
慈禧太后下葬时
放在嘴里一颗无价之宝
夜明珠嘛
是啊  怎么了
它在这儿呢
老师不是说
它早就遗失海外不见了吗
我爸不是特工嘛
给找回来了
你要喜欢  我就借你玩几天
你个大忽悠
来  大家快来看
小小说这颗夜明珠是慈禧太后的
慈禧太后
假的吧
连慈禧太后的东西都能搞到
你爸肯定是个大太监
反弹  你爸才是大太监
反弹  你爸是太监
小小他爸就是特工
你别听他胡说八道
前几天他还说他爸是什么姚明教练呢
鬼信啊
他爸不是宇航员吗
恐高改行啦
我这还有小小送的一袋子月壤呢
他还说他爸是科学家呢
那咋不遗传啊
是不是亲生的
王明图
我已经忍你很久了
雄鹰展翅
黑虎掏心
别闹了
雄鹰落下  黑虎回窝
干嘛
来这干嘛
看车吗
进来看看啊
来  先生  里边请
啥人都往里带啊
记住  永远不要以一个人的外表
判断他的购买力
准备好POS机
先生
先生  我第一次见到这车呀
跟您现在激动的心情  是一样的
一看您就是内行
看车先看底盘
底盘再好咱也不能光看底盘吧
来
您感受一下老板位
先生  我们不同的车型
根据您不同的用车需求
从十多万到几百万
实现了全覆盖
您是家用  商用  还是
就是这个表情
您完美地诠释了
我无法用言语来形容的那种
极致体验
这款车
采用了目前世界上最先进的电池技术
能以惊人的速度进行超级充电
确实惊人
这怎么还没电了呢
这
不好意思啊  先生
这车可能忘充电了
要不咱们换一辆
好  我给您开门
刚才那纯属意外
我们这个车的电池
可以说是强电芯  高功率
大容量
电呢
这怎么又没电了
我电呢
明天家长节
还叫你妈来啊
你妈啥事也不干
就在那里嗑瓜子
你爸要是来了那就好了
好期待呀
小小
你干嘛去呀
球给我
快看
那不会是小小他爸吧
乞丐似的
能让我拉一会儿你的手吗
我跟我爸一起走
挺厉害啊  都找到学校来了
球还给你吧
你怎么了
水
怕水
你怎么了  你快告诉我呀
别动啊  我知道你是机器人
怕水
我问你
机器人不应该长我这样吗
你这也太像人了
双下巴
大肚腩
这些什么用途啊
脂肪层减震
能保护核心零部件
这是什么东西
你为什么那么想要回去
你是在拷问我吗
不  我是帮你烤干
我是为了救你
我只有靠这个才能返回二零五零年
你是从二零五零年过来的
科学家用我在做时空旅行试验
二零五零年什么样的呀
大街上人多还是机器人多呀
汽车能飞吗
用的都是什么能源
我也不知道
我刚下生产线  就把我弄这来了
你这么先进的机器人都会干嘛呀
你不要伤害我  我也不会伤害你
放心
我无法攻击人类
吓死我了
你早不说
够可以的呀
这样
明天家长节
你陪我去一趟
然后我就把球还给你
怎么样
这些连我妈都没见过
这都是你做的
对啊
我爸不是搞人工智能的嘛
我可能随他了
这个是明天压轴的项目
能不能帮忙看看  怎么能让它飞得又高又远
帮忙不行
看看可以
你不知道我妈那脾气
要让她看到这飞机
又得给我扔了
天天就知道让我做奥数
练口语  背古诗
整天就那点车轱辘话不停地说
我脑袋都快炸了
那你咋还没炸呢
妈
那么大个飞机  往哪藏啊
过来
这谁啊
他叫邢一浩
是王阿姨给你介绍的相亲对像
这是喜欢角色扮演啊
扮演的谁呀
儿子
玩会儿去
妈  我
此时不玩  待到何时
聊聊
包
我什么情况你也看见了
这些年我又当爹又当妈
免不了要出去喝酒应酬
我又不想让我儿子看见
我就寻思在底下活动活动
等酒醒了我再回家
现在孩子也长大了
最难的时候都挺过去了
麻烦你跟王阿姨带个话
以后啊  别再给我介绍对象了
再说就这质量的
我也接受不了
他爸呢
王阿姨没跟你说吗
他俩好了
他爸是搞人工智能的
他总说  要实现梦想
就要经历很多很多次的失败
五千次的失败
才能造就他那个伟大的科技产品
结果才五次  人就没了
太遗憾了
走得太急了
这孩子随他爸
就喜欢鼓捣这些
我就是怕他耽误了学习
还不是这块料
他爸的梦想
是让机器都能自主学习
你却想着让孩子
成为只会学习的机器
飞高点
确实
不能让我儿子赶上了一个好时代
却没赶上个好妈
行了
你吊吧
我回去了
马黛玉
走两圈儿
不走了
酒醒好了
儿子
回家
把飞机带上
哦
希望你明天能来
一会儿进学校的时候  你酷一点
没问题吧
完全没问题
你看那人
这大夏天的
穿这么多都不出汗
身体得多虚
人家那是
这个杀手不太冷
就他这速度
我得手了他还没开张呢
妈
儿子
妈手重了
回去别跟你爸说
哎  儿子
您别动
我下来
闹心不
我这样走你闹心不
赶紧挪上来吧  一会儿家长节都要结束了
你已经是孩子们心目中的焦点了
就没必要穿得这么隆重了
虽然咱俩是第一次见面
但我对你可是早有所耳闻
这些年你也辛苦了
我上课讲登月
你把「月壤」带回来了
讲慈禧  你把「夜明珠」带回来了
最近外星人跟你还有联系吗
不管多忙  还是得记得多陪陪孩子
来啊
来啊  来防我
来呀  姚明教练
三连胜
三连胜  你行吗
不好意思  忘了自我介绍了
我是前
市二级运动员
抱歉了啊
来  走一圈
我爸
前世是二级运动员
前世
是二级运动员
来
你能行吗  加油
试试
来  跟我学
就这姿势  姚明教练
老爸  进了
你刚才进了
老爸
我爸进了
小小他爸好厉害
我爸赢了  我爸进球了
爸  再来一个
加油  我要吃饺子
给
加油  加油
爸爸我饿
我饿
爸爸
我真的饿
没到饭点呢
爸爸  我饿
预备
我们已经在最后了
你用力啊
我用力会不会太快
快就对了
为了赢脸都不要了
加速
腰挺直
加油啊  小小
小小  冲啊  小小
赢了  我赢了
你怎么不笑
我不会笑
我教你  这样
老师
我这是利用了空气动力学原理
制作出来了一架滑翔机
真厉害  亦航
你真是老师的骄傲
谢谢老师的鼓励
老师  我做这台飞机的灵感
来自于我爸给我妈烫衣服
说反了
它是靠蒸汽
提供源源不断的动力
老师  请求起飞
允许起飞
爸  这都没动力了靠啥飞呀
靠
你爹
这是仿生机啊
巍巍真棒
你看  咱们做科学就要有这种精神
虽然一路上磕磕绊绊
但要坚持不懈地往前走
明白吗
巍巍他爸不好意思啊
撞款了
我也是仿生的
你这是仿生吗
你这是放生啊
仿生也吃这个
本来买这个鸽子呢
也是想照着做一个仿生机的
没想到呢  想简单了
这点时间呢
也只够做一个遥控器了
大成加油
好
小小
你这玩意儿到底能不能飞啊
你们那些只是玩具
我这个才是真正的飞机
它能像直升机那样垂直飞行
还能像固定翼飞机那样高速飞行
老师
它就是将这两种飞机的优点
融为一体的新型飞行器
着火了
别围观
关  关啊  别围观
来  小小爸爸把孩子们带走
着火了
飞机中弹了
昨晚飞起来过  我爸可以作证
不信你问他
你爸当然向着你说话了
昨晚
我确实也没看到
净看你妈了
即便飞起来过  现在飞失败了
也证明还是做得不够好
飞失败了  失败了
没飞起来
你来干嘛
我把飞机给你拿回来了
我不要了
实现梦想需要经历很多很多次失败
五千次的失败才造就出我这样伟大的产品
你应该沿着你爸爸的路继续往前走
怎么才失败一次就放弃梦想了呢
你爸还五次呢
谁放弃梦想了
我放弃的是你
你明明可以帮我作证
可是你不但不相信我
还当众指责我
我爸才不会这么做呢
他走了以后
我每天都在想他
我做这些就是想明白
他做那些事到底有什么意义
连我和我妈都可以不要了
当我遇到你以后
我以为我爸又回来了
但是我错了
你就是个冷血机器
你根本就没有感情
你走  你不配当我爸爸
邢一浩
来人啊
帮帮我  帮我把他拖上来
你不是走了吗
谁让你又回来了
你上次飞机飞起来我不是没看到嘛
想看看再走
那你看见了吗
看见了
看见你在水里扑腾
差不多我得走了
你能不能别走
能不能留下来当我爸爸
就我们俩知道
我会保护你的
永远都不让你沾水了
我必须得回去
才能证明这次试验成功了
我舍不得你走
你要真走  可不可以带上我一起走
我现在就回去收抬东西
把我妈妈也带上
我再不走就真走不了了
非常遗憾
这次又没看见
但我相信它一定飞起来了
小小
你行的
你可不可以不要走啊
小小
帮我放进去
您看
你们让他回了一趟过去啊
我们看到了未来
我宣布
人类第一次时空旅行试验
取得圆满成功
又见面了
谢谢你给了我一段
不一样的童年回忆
老爸
是你创造了我
你才是我的老爸
霍  这大窜天猴
我儿子
哪个呀
就那个
咋样
好了
加油  儿子  别着急啊
儿子  慢慢来
快点
三
二
一
走
你是总觉得我怕死是么
我只怕你不怕死
收到
爸爸呢
所有的爸爸都回来了
除了我爸
这个我们中国是没有的
以前没有  以后也没有吗
他告诉大家
以后打电话可以不用电话线
火车没轮子  也能跑
黄浦江上  一定会有大桥
浦东  会盖很多高楼
是不是又在吹牛
你怎么也不相信我啊
同志们
能不能完成任务
能
全体都有
三
二
一
点火