欢迎各位来到亚洲职业赛车联赛 本赛季第一站比赛
即将展开今年共六站的赛事
六站后积分最高的车队 将成为年度职业联赛冠军
今年的目光焦点 仍然集中在WOLVES车队上面
尤其是年轻的冠军车手宋杰
宋杰曾经是LIONS车队
车王李一飞的队友
曾经叱吒风云的LIONS车队
在创办人疯狂老申过世后每况日下
一飞哥好
他们已经连续 好几年没有赢得单站冠军了
不好意思 借过一下
宋杰 请问你会接下汽车品牌的代言吗
说到代言
我们应该要来问一下这边
一飞哥
一飞哥他比我专业多了
他现在已经开始在代言卫生棉了
你们可以问一下他有什么使用心得啊
什么卫生棉啊
阿申 为什么你们没有经过我们的同意就接受别的赞助
现在卫生棉品牌贴在李一飞的赛车上
开什么玩笑
王总 王总
你先别生气
卫生棉呢是 我们今年新车手吕莉莉的赞助
她是GoKart联赛第一名喔
卡丁车
那不是小朋友开的吗
王总 我老实跟你讲
其实我也不想用她
可是她是我爸之前签的车手
赞助到此为止
反正LIONS也过气了
你们就好好用你们的卫生棉吧
很多老车迷 为LIONS的处境都捏一把冷汗
看起来他们要击败WOLVES找回荣耀
可能遥遥无期了
哎
莉莉
你排位多少
第七
不错啦
你听好啦
想办法给我挤到前面来
然后听我的指令
今天我要让WOLVES笑不出来
今天早上的排位测时赛
WOLVES车队展现绝对的速度优势
我们看到宋杰目前正在起跑顺位的第一
队友小次郎排在第二
而排在第三的是三届冠军车王李一飞
他的新搭档吕莉莉排在第七
车王李一飞在宋杰来到职业联赛之前
他可以说是所向无敌的
但是你不得不承认
宋杰在他前面已经展现更高的一个天赋
令人怀念的疯狂老申 曾经带着LIONS称霸整个职业联盟
如今在他过世后
LIONS夺冠的压力落在李一飞的肩上
不过今年的LIONS车队还是有亮点的
那就是李一飞的搭档吕莉莉
莉莉 起跑听一飞指挥
想办法掩护一飞
你已经说一百遍
她是联盟第一位女性的职业车手
曾经拿下GoKart联盟冠军
是疯狂老申一路栽培上来的
不知道她能不能 应付这么高强度的职业比赛
宋杰离队后 疯狂老申的儿子阿申
一直想帮李一飞找一个 可以跟他搭档的车手
如果李一飞打算在退休前呢
跟宋杰来结束这个恩怨的话
那莉莉可能是他最后的选择了
好 红灯准备熄灭
亚洲超级职业联赛
赛季即将正式展开
4号赛车吕莉莉弹射起跑非常的优异
她超掉BUNNIES的晓忍跟SNAKES的马致
位置不断的爬升
没想到她的第一场职业赛
就能带给对手那么多的威胁感
转眼间她已经来到 队友车王李一飞的身后
令人联想到当年 宋杰在LIONS的第一场比赛
看起来车王今年的队友非常的争气
LIONS弹弓战术要重出江湖了吗
今年两辆LIONS如果合作
肯定有机会挑战卫冕的WOLVES
不过 驾驶SNAKES赛车的马致 看起来非常不服气
他准备利用马力优势进攻
吕莉莉成功的帮李一飞阻挡后方进攻的马致
诶？
李一飞突然降低了速度
一飞哥
一飞怎么啦
阿申四档又卡住了
好像是车辆有问题
两辆WOLVES拉开了距离
驾驶SNAKES的马致再度发动攻势
莉莉帮我挡马致一圈
等一下执行弹弓战术 需要我们两台车一起
那个
宋杰已经拉开了
要不要试试看让莉莉上
她现在速度有机会
你在说什么
当我没说
再这样下去我们都会被SNAKES超掉的
我叫你挡你就挡
不管了
哇 莉莉准备超越李一飞
她选择从外侧进攻
李一飞也没有要让开的意思
LIONS车队又要陷入内哄了吗
莉莉 给我让开
两辆LIONS争抢第17弯
在内侧的李一飞恢复了速度
准备抢回第三名位置
他硬切莉莉内线
叫你让开
如果在外侧的莉莉不收油
两辆LIONS势必撞在一起
莉莉收油了
4号车失去动态平衡 她失控了
莉莉把手放开
Shit
叱吒风云
咳 各位好 我是杜杰克
大家好 我是杜杰克
嘶 不行
梅 我是杜杰克
电玩杂志采访的时候
问了一个我没想过的问题
为什么要赛车啊
我不知道要怎么回答他们
他们说 我是赛车模拟器的天才
其实 我没有那么厉害
你已获得线上竞赛世界冠军
真正厉害的职业车手
是我高中的同学 吕莉莉
糗了 这时候电梯怎么还有人
装作没事好了
说到哪里了 喔
这是我改装的超级豆腐号
今天我跟它有一个任务
可能会改变 街头赛车的历史
根据模拟器的模拟结果
今天获胜机率是百分之八十四
也就是说 今天有可能可以打败
街头赛车界的超级车手Showy
听说他从来没有输过
到时候我跟豆腐号都会变成新的传说
showy抱歉了
咦 他怎么走过来了
你职业的啊
怎么办 我要怎么回答他啊
这么黑你这样看的到
对吼 好像稍微暗了一点
诶 他都不理showy耶
等一下 要不要改天再来啊
冷静一点 百分之八十四 没问题的
我们已经模拟过好几十遍了
弹离合器
四喉直喷 转速6500转 换档
全油门一直到
进弯前30公尺 退档 刹车
来吧 豆腐号
超级转弯法
诶
啊
搞什么啊
就跟你说很黑了吧
来 脱掉
- 刹车太晚了 - 啊…
咳 好 全部重来
嗨 我是杜杰克
听说昨天晚上有人挑战Showy失败了
那个人 不是我
我昨天 在日本参加方程式赛车的选拔
然后 因为冠军太厉害了
我是第二名
好吧 这不是真的 反正没人在乎吧
来看看有谁来留言
耶
不知道她的第一场职业赛跑得怎么样
怎么会这样
好像 很严重
Kevin 我已经把那修改后 的方案呢传过去给你了
你看一下
有没有什么问题我们需要调整的
你再跟我说 麻烦了
手现在什么情况
手腕骨裂了啊
医生说
还要三个月
yes
小霏把花给爸爸
爸爸
娜姐
小霏
谢谢
早日康复
我帮你放旁边
又要道歉吗？
当时如果你听我的
就不会搞成这样了
当时如果你让我过
我们就在颁奖台上了
我的速度比你快 位置比你好
如果你不想道歉也就算了
我没差
你告诉我 我为什么要道歉
小霏
我们去找花瓶来放花好不好？
来 我们走吧
我已经跟莉莉的赞助商谈过了
因为她手的伤势
赞助商
会终止赞助合约
无所谓啊
我一个人上场就够了
以车队现在的财务
就算一台车出去跑
也是很吃紧的
所以呢 你打算怎么办
别忘了
我的赞助商
是因为卫生棉才走的
赞助商会走
是因为你过气了
你连一场职业赛都没有跑完
你知道我跑过多少场吗
好啦 先别吵架
你们听我说
如果我让一个职业赛车模拟器高手
经过车王李一飞的训练
去参加一场职业赛车联赛
你们不觉得
这样很有话题吗
目前为止啊
已经有个游戏公司跟我谈好了
他们非常愿意赞助我们
太棒了
你找一个玩游戏的来开LIONS赛车
这世界上还有比这个更蠢的吗
起码
这个运作费
可以让你这个车王
多跑一场比赛
你本来就应该让我好好比赛的
这是最基本的
阿申
你把职业赛车想得太简单了
我也知道是个嘘头
我也知道你不会喜欢啊
谁不知道一般人不能开职业赛车
可是好不容易有赞助商
我也只能走一步算一步
如果这个游戏玩家
开过方程式
那就不一定了吧
希望你早日康复
可以跟你见面吗
你是模拟器赛车冠军 对吧
你太帅了
我们需要游戏公司的赞助
其实一般玩家 是不容易驾驶职业赛车
但是你受过方程式训练 又是模拟器高手
这是车手对车手的请求 可以吗？
针对这个合作计划
我们找到了许多赛车模拟器的高阶玩家
一周后
我们会选拔出最有潜力的一位玩家
参加亚洲超级联赛第二站的比赛
只要能完赛一定会掀起话题
杜杰克同学
你在吗？
对不起 我根本没有开过方程式
杜杰克同学
好久不见
咦
等我一下
杜杰克
这蛮酷的耶
好像在开真的赛车一样
对…对啊
诶
嗯 我可以
那我们走吧
啊 去哪
这对你来说
应该不是问题吧
那个莉莉
其实我很愿意帮你
- 但 其实我根本没… - 我知道你很忙
但我们真的很需要你
他是我朋友
赛车模拟器世界排名第一的
杜杰克
久仰大名
你好
好险SUZUKA方程式的选拔
他没选上 才能来
喔
方程式在SUZUKA直线底多少公尺刹车
80公尺
我…可以做到65
他是我的队友
车王
李一飞
你好
杜杰克
千万小心开
不要有压力
哎
我很好奇啊
如果你可以这么晚才刹车
为什么 没被选上
上车吧
怎么样 车子有什么问题啊
喂喂
欸 杜杰克
哇 搞什么啊
你还好吧
是这样的
其实我还有别的事情
我建议 你们还是找别的车手吧
先这样啦 拜拜
喂
再两圈
年轻人
你慢慢开没关系
莉莉在看
我这模拟器的天才
怎么可以丢脸
有看到他转弯神技吗
看来你们只要 解决他紧张的问题就叭了
LIONS赛车他能跑完一圈再说吧
排温多少
喂
你的训练量已经是宋杰的两倍了
差不多了吧一飞
我现在一个人对抗两台WOLVES
你说呢
怎么 转不过去
诶 诶 诶 …
喂喂喂
车子有这么难开是不是
那个 那个…
你这样子有一段时间了吧
哦 去年开始会这样
每一次大概
半秒钟左右
许娜知道吗
阿申呢
你的头受到撞击的次数太多了
已经影响了你瞳孔的正常收缩
我能做手术吗
多久能恢复啊
你强迫自己已经到了极限
为了许娜
为了小霏
你必须退休
线上世界排名 第一好
方程式测试3月11 12 SUZUKA
搞屁啊
喂 Nick
你帮我查一个方程式车手
Hi 莉莉
要吗
方程式
有几个档位啊
六个啊
那SUZUKA维修区墙面
是什么颜色
我忘记了
你根本没有开过方程式吧
你为什么要吹牛啊
为什么
我不是故意的
几年前我放了一张纽柏林赛道的照片
然后大家就以为我是真的赛车手
那也是你第一次在我的页面上面留言
你可以说是误会
说实话啊
我只是想要跟你之间有一个话题
很好
我们现在很有话题了
对对对不起啦
我之前有一直想给你说啊
让开啦
我会去跟阿申还有游戏公司解释的
请你们找别的车手
这事情一开始也不是我愿意的啊
明明是你逼我的
你骗人也怪我罗
你一走赞助商就没了
LIONS就要解散了 你知道吗 懂吗？
反正目标只是跑完一场比赛
我明天一早来接你
带好装备
热身好了吧
模拟器冠军是吧
你开给我看
喂这个人好厉害
是因为听到声音紧张吗
但是这里明明吵得要死
到底是为什么啊
那老头后来有跟你道歉吗
我有从后照镜看到是李一飞他关你门
害你冲出去的
他是不是还是口口声声说着
一切是为了团队合作
结果呢 还不是为了他自己
装什么格调啊
在这里说别人坏话
有比较有格调吗
你真的满难聊天的耶
其实我本来有想要邀请你到我们车队来
不要开玩笑了
我才不会跟小次郎一样
当个唯命是从的车手
嗯…
我没有说车手啊
我们现在正在找
赛车女郎
哼
赛车场见
这是我老爸留下来的车
你爸爸也是赛车手
小时候 他为了要养我
跑去参加了有赌注的赛车
后来就再也没回来过了
没…
怎么会啊
嘱 那个今天在Cafe racer的那个男生是谁
他啊
他是宋杰 以前一飞哥的搭档
他感觉好像很厉害
他是前年跟去年的冠军
还抢走了一飞哥所有的代言
一飞哥这么自傲
肯定咽不下这口气的
你开车
进弯前要抓直线
抓直线
用力踩刹车
进弯前刹车就要放开了
抓紧直线再刹车
你刹车力道不够
背靠好啦
刹车放开车头就要转进去
你到底会不会开车啊
你到底在干嘛啦
你搞什么啊
你模拟器那么厉害
开车怎么那么烂啊
不是一样的东西吗
哪里有一样啦
亚洲超级职业赛车联赛 第二站测时赛
喂
靠
找死啊
让开 别挡路
莉莉 你快给我好起来
你比这个玩游戏的强多了
你在搞什么啊
你不会开车就给我滚回去
哎
他不是故意的
不好意思…
他有开过方程式 只是刚刚可能比较紧张
你们自己车队怎么瞎搞我们管不着
但你找来一个移动路障 让我们闪来闪去的
请你搞清楚这是真正的赛车
不是电玩游戏
LIONS4号杜杰克 正赛将从最后一位起跑
那个 莉莉 我实…
模拟器没办法 模拟赛车的震动跟杂音对吧
你等一下就戴这个
这是平常技师
在调整引擎用的全隔音耳塞
你就把赛车当模拟器开吧
灯灭起跑
李一飞迅速超掉小次郎 紧咬住宋杰
一辆DRAGONS速度非常快 抢进赛道的内侧
集团最后方的LIONS4号车 他的名字是
啊 他叫做杜杰克
他的位置不断的上升
他已经超掉一辆RAVENS 以及一辆ELEPHSANTS
他到底是哪里来的车手
他的转速保持的不错啊
出弯从外侧准备对15号RAVENS下手
竟然轻松的超掉了
仿佛在表演超车秀 他已经来到第十了
来到第十一弯 他很晚才刹车 天啊
这是什么开法 他一次超掉三辆车
杜杰克已经接近中间集团
出弯 他的油门很早就开启
他准备超越SNAKES的马致
KRIS也防守不住 杜杰克如入无人之境
我没有见过这样子的开法
逢车超车 好像吃了无敌星星
他选择的路线跟其他的车手都不一样啊
BUNNIES的晓忍 他正在追小次郎
杜杰克悄悄地摸上来
接着是小次郎 他现在应该是一脸困惑
杜杰克成功超越小次郎 他来到第三
抢下了颁奖台的位置
喔
等一下 杜杰克竟然对车王下手了
你在干什么
有点危险 杜杰克硬挤内线
难道是为第一站的莉莉报仇吗
比赛剩下最后一圈 面对卫冕冠军宋杰
杜杰克看起来完全没有打算要收手
他像发了疯一样紧咬住宋杰 躲进了他的真空带
杜杰克竟然从弯道外侧 这是没有车手敢开的路线
宋杰 别跟他拼
宋杰果然冷静 他让来路不明的杜杰克过了
毕竟在积分上有优势 不需要跟他硬拚
最后弯道 准备要冲线
战况颠倒了 两辆LIONS 夹着一辆WOLVES通过终点
到底在搞什么鬼
谁让你这样开车的
没听到无线电吗
- 一飞哥 - 我…
啊？
一飞哥对不起
他听到噪音会紧张
我给他戴了耳塞
什么耳塞
哇 哈
干得好小子 扮猪吃老虎啊
可以拍张合照吗
欢迎联赛主席为我们颁奖
我跟你讲 游戏公司都乐坏了
一天多了十几万的下载
我跟你讲下次要弄什么大满贯的时候
记得提早通知我们一下
害我们担心的要死
什么是大满贯
大满贯奖
也就是在联赛中最后一位起跑
超到第一位完赛
上一次联赛中
得到大满贯奖已经是好多年前的事了
得主就是 在全盛时期的
李一飞
爸爸 全盛时期是什么意思
这个奖在这里
象征着世代传承的意义
你救了LIONS车队
游戏公司愿意赞助我们整年度的赛季
只要你在我们车队
我回家打合约了
这至少啊 还要再两个月才能痊愈
你要好好的休 息
莉莉 我想学着怎么样 用无线电跟车队通话
你可以教我吗
莉莉
嗯？喔…
头盔连上无线电
杜杰克竟然从弯道外侧 这是没有车手敢开的路线啊
今天我来做饭吧
这家伙除了模拟赛的资料以外
其他全都是假的
原来是一个冒牌货
为什么跟模拟器不一样 会不规则滑来滑去
我要是你我就会留一手
不然他越开越上手
阿申可能就会把你交易出去
滑来滑去是因为地面有水流在动
模拟器是模拟不出来的
你要去观察水的流动 自己找一条路线
原来是 这样子啊
杰克 我想先回去了
上车啊
来 我们交换位置
什么？你在干嘛？
你快点啦
诶 你到底想干嘛啊？
车给你开
这手排车耶
我手还没好
怎么换档
你声控
我帮你换档
一档
二档
三档
你慢一点…
退退退退退
转
二档
我现在要认真罗
不是 二档啦
你会不会阿
诶
你听好
等我手好以后
我会全力争取我在LIONS的位置
到时候 我们会是朋友也会是竞争对手
你学得很快
但我可是没有要输给你哦
嗯
拜托 再让我跑一次
我一定可以跑的更好
不用再一趟了
你是做什么的？
我是帮轮胎公司做产品测试的
你的胆子很大
对车的适应能力也很好
该忍要忍 该拼要拼
这个才是我们需要的车手
娜娜
嗯
这个赛季结束
我想退休了
怎么突然…
他们说得没错
我已经过气了
嘿
我能做的都做了
却一次也没有赢过宋杰的WOLVES
也许你方法错了呢
还能有什么方法
传球啊
大会让一个车队有两辆赛车 两个车手
不就是让他们可以合作
一起打败比他们厉害的对手吗
一对一并不是永远能赢的
所以在赛车场上 你们必须合作
全盛时期
来到联赛第三站
现场观众的目光集中在
跟LIONS刚签下正式合约的杜杰克身上
不过他这场表现平平 目前排在第八顺位
跟上一站的表现可说是天差地远
今天的天气温度达到39度之高
车里像烤箱一样
目前两辆WOLVES领先
车王李一飞紧追在小次郎的身后
不知道是LIONS的竞争力 差了WOLVES一截
还是车王的状态已经不如全盛时期
玩游戏的 你在哪里
一飞哥我在你后面一个弯的位置
阿申准备雨胎
你在说什么啊 现在太阳这么大
我说准备雨胎
喂…
李一飞放弃第四位的优势进站
现在还不知道是不是车子有出现状况
LIONS正在准备雨胎 他们打算换雨胎耶
现在空气的湿度还不到40％
他们是发疯了吗
杰克 你也进来换胎吧
杜杰克也进站换胎了
两辆LIONS准备同进退
赛道上晴空万里 一点也没有要下雨的迹象
而且呢 赛道的温度 现在绝对有超过60度以上
这个软配方的雨胎 就像在热锅上的奶油一样
一圈都撑不住的
果然现在LIONS逐渐被其他的车超越
真的会下雨吗？
是不是赌太大啦
一飞哥 现在要怎么办
竟然下雨了
这下提早换雨胎的LIONS将会占尽优势
竟然让他们给赌到了
再精密的仪器也无法预测的雷阵雨
李一飞到底是怎么判断的
李一飞在这个场地 已经跑过超过一百场比赛了
是他的经验和判断 带领LIONS闯过了这一关
玩游戏的 莉莉有教你怎么开雨天吗
有
车手纷纷进站换胎 维修区现在乱成一团
听好啦 现在我们要执行
弹弓战术
玩游戏的 你超过我
咦
四档全油门 现在
出现了 这是疯狂老申的招牌 弹弓战术啊
两辆车互相分担风阻
前车负责凿开空气
让后车增加百分之十的速度
找到机会能像弹弓一样射出
保持速度 别吓到了
两辆LIONS相互合作 速度越来越快
顶得住吗 玩游戏的
可以
别跟丢了
WOLVES小次郎也进站换胎
宋杰要换轮胎吗
剩两圈 换个屁啊
目前领先的宋杰 他坚持不进站换雨胎
毕竟现在换雨胎等于 是把优势拱手让给了LIONS
不过现在这种雨势啊 用干胎赛车就像溜冰一样
非常难以控制啊
他必定对自己的驾驶技术非常有信心
比赛还剩最后两圈啦
两辆LIONS接近宋杰 狮子要合作狩猎了
宋杰会乖乖就范吗
让小次郎挡住他们 就说雨天看不到蓝旗
好 现在换完雨胎的小次郎准备要出站了
他等了一下 似乎在计算时间
出站了 他刚好挡在两辆LIONS的前面
这也太低级了吧
大会挥出蓝旗 落后一圈的他必须要让出位置
不过他让的很不干脆 宋杰趁机又拉开距离
观察水流 找路线 不要急
宋杰已经进入两辆LIONS的攻击范围
比赛剩下最后半圈
来了 李一飞利用弹弓效应发动攻击了
李一飞切内侧 宋杰防守
玩游戏的 现在
这是假动作啊
杜杰克把宋杰当作弹弓从外侧进攻
宋杰来不及回防
李一飞趁机卡住宋杰内侧 漂亮的战术
杜杰克领先 进入最后直线
等一下 还没有结束 李一飞拉了出来
又是弹弓效应 李一飞冲过终点线
LIONS一二名完胜
太精彩了 这是他们几年来 跑得最优异的一场比赛
杜杰克
一飞哥
做得不错 别再戴耳塞了
雨过天晴了 这场雨是不是老申来帮助LIONS呢
我们去颁奖台吧
各位媒体朋友
杜杰克声称他经历过方程式的测试
可是实际上他并没有 参加过任何一场公开的比赛
所以他在大会所提供的赛历都是假的
那就代表他根本没有赛车执照
代表LIONS跟游戏公司 把职业赛车当作是游戏
把我们专业车手的生命 当作是个屁
从2017年开始
模拟游戏世界排行前五十名的玩家
会自动获得 国际赛车协会颁发的c级执照
杜杰克他是世界排行第一
所以他的执照是没有问题的
我们会全力争取保留他在车队里的积分
另外 其他车手连署的危险驾驶
造成大家的困扰
我代表车队向大家说声抱歉
你说游戏公司要暂停
对我们的赞助是什么意思啊
你在开玩笑吗
你是LIONS的领队
连他吹牛的事情你都看不出来
赞助停了 但是我们还是可以跑下一站对吧
你
到底在搞什么鬼啊
之前那么多赞助的钱都到哪里去了
我们车队呢已经负债很多年了
你一直嫌车慢
我们为了要把车子的性能 提升到你要的竞争力
我们已经付出很大的代价了
现在怪我罗
是你管理有问题吧
赞助商这么多 很难找吗
我懒得跟你解释了
那你跟你老爸解释
我们的赞助商在哪里
喂
这几年我们车队 有少付过你任何一毛薪水吗
你为了要赢宋杰
一年换一个车手
我不停的跟人家签约解约
搞到都已经没有车手 敢来我们LIONS车队你知道吗
还有啊
这几年有没有其他车队 捧着合约找你来谈转队啊
没有嘛
你有没有想过为什么啊
因为我不会离开LIONS
是因为你变慢了
你的刹车点数据上都比以前早了很多
油门也是
数据不会骗人吧
我只是不想拿这个东西来跟你吵而已
连你也嫌我老了
嫌我过气了
一飞
你到现在还不懂吗
让你变慢的不是你的年纪
是你对许娜还有小霏的牵挂
你以为
你以为不让他们来赛车场 你就不会变慢吗
我拜托你不要再骗你自己
清醒一点好不好
你告诉我
LIONS的负债有多少
从今天开始李一飞是LIONS车队的老板
我早就该这么做了
你这句话真的很伤人
新闻说杜杰克可能会被停赛
是真的吗
赛会决定保留他所有的积分
大概是可怜我们吧
因为我们唯一的赞助商 要停止对LIONS的赞助了
那怎么办
阿申有找到新的赞助商吗
算是有吧
那太好啦
是什么赞助
不会是化妆品吧
那个
我把LIONS车队买下来了
一飞哥
老板
3号车要改设定吗
3号车
就改成莉莉的设定吧
4号车改成杜杰克的设定
我们车队已经有两位很优秀的车手了
不需要我亲自出马
WOLVES的车子很快
一对一很难赢他们
但是一个人赢不了
不代表LIONS赢不了
- 嗯 - 嗯
着装
莉莉 以后3号车 就交给你了 别让它丢脸啊
收到
弹弓战术
我看到你今天做出 比李一飞还要快的速度
怎么样
你们车队需要一个很快的赛车女郎吗
应该不用我提醒你吧
当初我被赶出LIONS 就是因为我的速度比李一飞还要快
所以你等着看 这个自私的家伙他会怎么对你
你放心
我们现在没有这种烦恼
你们阿申呢
关你什么事啊
所以 李一飞当了老板之后他把阿申开除了
可怜的阿申
自己的老爸帮了所有的人
结果自己到最后却什么都没有
还要被赶出LIONS
我这里有一份合约
薪水是LIONS的三倍
车子比LIONS还要快
如果申爸他还在的话
一定也会希望我们可以组成搭档
你敢再提一次申爸试试看
我们就等着看嘛
好的
请王总看完计划之后给我回电
或者我再打过来
我是车王李一飞
我
老板 我们轮胎还需要再叫40条
然后对方说我们前面货款没有付清
所以 不愿意出货
车队怎么会花这么多钱
该不会是阿申把钱都弄走了吧
阿申再怎么糟糕
也不会做这种事的
财务报表没有问题
然后如果要花掉我们所有的存款
还不够LIONS跑完今年赛季
阿申其实很努力的
他拚命让走下坡的LIONS 每一次都能惊险飞过
没有他
LIONS早就关门了
嘿
啤酒
好啊
弄点吃的给你
地方有点乱
我还在收
车队 还好吗
阿申
经营车队真的很花钱
这样子吧
我想…
我把我爸这条船卖掉
应该足够帮你凑些钱买轮胎
不过
你家的新房让我住喔
我的房子去年就卖了
我不是来找你借钱的
我是想来跟你说
对不起
对不起我错了
我不应该把所有的压力都推给你
是我太自私了
以前我只是个默默无闻的测试车手
如果没有你爸 没有LIONS
也不会有现在的我
可是现在
我却连一个客户都搞不定
阿申
别说这些了啦
LIONS真的很需要你
你愿意跟我回去
一起管理车队吗
不要看啦
莉莉 这只是模拟赛 你不要太拚啦
开玩笑 车队总有一个第一车手吧
那个人 就是我
好啦 给你当第一车手
谢啦
怎么样
阿申把游戏公司的赞助找回来了
太好了
那打给杜杰克
他应该在练卡丁车
莉莉啊
赞助商那边说
下一场比赛
一飞必须上场
那杰克怎么办
莉莉
赞助商…他们…
他们…
上一次的事件之后呢
赞助商愿意跟我们继续签约 唯一的条件呢 就是
李一飞跟杜杰克必须要是搭档
因为 在今年他们搭档的两场比赛
都让LIONS上了颁奖台
其他提案赞助商都不接受
他们希望3号车的位置 暂时还是让给一飞
一飞哥
是你答应要让我跟杰克搭档的
对不起
我不是要你跟我对不起
是你答应过的
莉莉啊
该试的我们都试了
这是唯一一个可以 让我们车队继续经营下去的办法
再多忍耐几场吧
跑的不错嘛
接近莉莉的场地纪录了
莉莉的场地纪录是多少
49秒8
还得再快
比赛的时候
我至少得跟在她后面才行
他是不是还是口口声声说着
一切是为了团队合作
结果呢 还不是为了他自己
当初我被赶出LIONS 就是因为我的速度比李一飞还要快
所以你就等着看 这个自私的家伙到时候怎么对你
ASPL亚洲超级赛车联赛 积分领先者WOLVES车队
今天举办记者会
合约原本在LIONS车队的车手吕莉莉
在赛季中转队至WOLVES车队
记者联系LIONS车队 领队阿申表示尊重莉莉个人意愿
吕莉莉在第一站的比赛
因为与队友车王李一飞的竞争而受伤
痊愈后的她在练习时创下场地纪录
实力深不可测…
你怎么可以这样阿
你不是说你欠LIONS很多
你不是还说要跟一飞哥一起打败宋杰
改好你要的设定了
上车吧
你回去问他们吧
不好意思 请离开
如果你不在LIONS我也不比了
你们为什么要说话不算话啊
你们都只关心自己 根本没有人在乎这个车队
说好的什么团体合作
结果却因为赞助而把莉莉踢到一边
杰克
不要这样子
如果LIONS车队没了赞助
莉莉就更不可能回来了
我知道你赛车是为了莉莉
你也知道WOLVES是什么样的一个车队
必要的时候他们一定会牺牲她的
如果你留在赛车场上
至少可以保护她
哎
LIONS杜杰克今天有出赛吗
我看看
说一套做一套
伤愈复出 重新回到赛道上的吕莉莉
在季中闪电转队到WOLVES
她取代了小次郎来驾驶2号车
我想 媒体可能远远低估了莉莉的实力
因为她在第一次驾驶 WOLVES车队的赛车 在自由练习时
就跑出与宋杰不相上下的单圈时间了
她的前队友李一飞 跟杜杰克就排在她的身后
现在开始 起跑
莉莉毫不犹豫的对宋杰发动攻势
驾驶着WOLVES赛车的她
可能要利用这个机会 来证明自己的实力 绝对不输宋杰
想拿WOLVES的赛车来干掉我…
心机这么重阿
莉莉的攻击有点莽撞
轮胎还没有达到最佳工作温度
LIONS的杜杰克也冲上前
杰克 你冷静一点啊
阿申 让他去吧
两辆WOLVES的互动一点也不像同队队友
面对莉莉的挑战 宋杰没有打算要退让
来啊
宋杰偏离他的路线来推挤莉莉 这个动作可能有点争议
怎么样啊 赛车女郎
第三位置的杜杰克一直守在莉莉身后
杰克 你从内侧挡住莉莉
他超上前 卡住莉莉内侧
李一飞在外侧
两辆LIONS尝试阻挡莉莉
看来现在的莉莉最需要的就是冷静下来
让开
莉莉不断寻求机会 她眼中只有宋杰
4号车的杜杰克让莉莉过了
莉莉再度对队友宋杰发动攻势
WOLVES内哄 随时会擦枪走火
杜杰克再度赶上来在莉莉旁边
既然这么相爱
就一起去死吧
宋杰突然推挤莉莉…
杰克…
莉莉无处可躲
杜杰克想让开空间给莉莉 但是他失控了…
手术中
车王李一飞昏迷 尚未脱离险境
我再也不比赛了
我想帮一飞哥完成今年的比赛
LIONS还是很有机会拿冠军的
阿申也会希望你回去
他们需要你
我也需要你
我可以为你做任何事情
但是拜托不要再比赛了
要是你跟一飞哥一样怎么办
你不来就算了
你为什么一定要赛车啊
你还是不懂赛车到底在追求什么 对吧
我答应过一飞
不管他怎么受伤
我都会第一时间把车子给修好
因为他随时回来比赛
你不知道那家伙
抱怨起来烦死了
申哥
莉莉
我们欠你一个抱歉
你说的没错
是我们太自私了
如果你愿意的话
我希望你可以回到LIONS
第五站的比赛 吕莉莉回归到LIONS车队
她的队友杜杰克缺席比赛
ELESHANTS17号EDDIE 与LIONS的吕莉莉正在争抢T18号弯
明明就是我比你快 为什么我要听你的
老是在讲什么团队合作
其实根本是为你自己对不对
你闹够了没有
你现在速度还不稳定 到处都是破绽
连轮胎都搞得过热了
今天要不是我护着你 你连比赛都跑不完
你狗屁车王啦
老申不在以后 你是不是以为你自己就是老大
对不起啊
够了…
走开
没想到居然让你变成英雄啦
你就继续这样躺着吧
诶 这不是电视上那个职业车手吗
职业车手比这个 会被吊销执照耶
诶
你是想被吊销执照吗
上车
怎么样 职业赛车不好玩啊
我…我不知道
所以你准备放弃罗
我不懂
到底为什么要赛车呢
哇靠
你这个问题很难回答
每个人赛车的理由都不一样
就像每一个弯道都是一道难题
看你怎么解决罗
那有答案吗
答案
你应该早就知道了
是啊 我为什么要赛车呢？
答案 我早就知道了
你怎么来了
今天不是比赛吗
一飞现在也在比赛
我想在这里陪他
李一飞他是我的恩师
所以这一场比赛 我会替他赢得冠军
你没有资格把一飞哥的号码贴在车上
请你拿下来
谢谢
哎 你来了又走 让我们很困扰 你知道吗
你什么都有了 为什么还一直想搞垮LIONS
LIONS有欠你什么吗
LIONS根本就是一个虚伪的狗屁
什么团队合作
讲的好像多热血多高尚
其实根本只是骗小朋友 去买周边商品的口号而已
诶 其实你应该要感激我耶
如果我没有离开LIONS
那你现在也都只能开卡丁车
放开我
经历了重大的事故之后
超级职业赛车联赛 现在已经进入了今年赛季的最后一站
观众席上面的观众 都在为车王李一飞祈福
希望现在还在观察病房的李一飞
能够及早脱离险境
的确 这是一个动荡的赛季
不过目前为止
LIONS车队仍然在排名积分上 紧咬着WOLVES车队不放
这是近年来 他们最靠近年度总冠军的一年
他们的3号车手吕莉莉
更是做出了LIONS车队 近年最好的排位成绩
看来她跟宋杰都想为李一飞 赢得这场比赛的胜利
不过很可惜的是 她的搭挡杜杰克找不到车感
目前为止 只能继续在中段班挣扎
他最近的表现一落千丈
一点也不像是最年轻赢得大满贯的车手
但即使如此
宋杰的WOLVES还是 必须全力防堵李一飞不在的LIONS
如果两辆LIONS能以一二名完赛
他们就能赢得渴望多年的荣耀
亚洲超级职业联赛的第六站比赛
究竟LIONS有没有机会再度叱吒风云
杜杰克 去追她吧
莉莉的起跑不错
杜杰克的起跑失误
他目前跟不上职业赛车的速度
毕竟对一个缺乏实际经验的车手来说
李一飞的事故可能对他造成巨大的阴影
莉莉目前被宋杰跟小次郎夹击
看起来十分的危险
没有队友的帮忙 莉莉没有任何的优势
只能被WOLVES宰割
莉莉勉强进攻 从内侧超越小次郎
她紧盯着领先的宋杰不放
一点一滴地缩小了距离
这意志力太惊人了
哇 莉莉想要把宋杰给顶出去
大会挥出警告旗
她如果再一次的冲撞宋杰
她就会被强迫退赛
不过莉莉好像豁出去了
小次郎
宋杰跟小次郎 再度围攻莉莉 莉莉毫无机会
掩护的小次郎尝试将莉莉逼出赛道
杜杰克跌跌撞撞挤到了领先集团的后面
他能够赶上前去支援他的队友吗
莉莉的前鼻翼被撞飞了
她会失去前轮的下压力
你说得对
我还是无法理解你到底在追求什么
而且 我可能永远都不会了解…
但是 我至少…
找到了我赛车的理由
LIONS的杜杰克终于回过神来 赶来支援队友吕莉莉
你别来妨碍我
你总是想做什么就做什么
也没有在管别人的想法
这些都是我永远做不到的事
这就是你
这就是我喜欢的你
我可能永远都追不上你
但为了你 我想要变得更好
我不知道 怎样才能像你一样充满勇气
但至少 我开始敢去面对这些恐惧
我大概当不成什么英雄…
但是我知道 如果我什么都不做的话
我只会离你越来越远
我想清楚了…
我赛车的理由 就是因为你
两辆WOLVES拉开了差距…
LIONS还有机会吗
那你就…
证明给我看吧
杜杰克 你给我跟上
等一下啦
五档全油 现在
这是弹弓战术的队形
LIONS还没有放弃
宋杰车那么快 何况还有小次郎帮他掩护…
一个人赢不了 不代表LIONS赢不了
你给我好好跟上
WOLVES车迷开始紧张了 LIONS看起来是玩真的
两辆LIONS用弹弓战术一路追赶
来到了第二的小次郎身后
宋杰现在必须要做出决定啊
回防掩护小次郎或拉大差距
他选择了后者
- 二对一 - 嗯
观众现在已经疯狂了
两辆LIONS合力猎杀卫冕冠军宋杰
两辆LIONS只要有一辆退赛就没戏唱了
吕莉莉从外侧发动攻击
是假动作吗 宋杰同时也提防着杜杰克
莉莉超过宋杰了 宋杰打算专心防守杜杰克…
这是陷阱啊 杜杰克被困住了
逮到你了
WOLVES有速度优势 杜杰克完全摆脱不开
杰克
来啊
哇 宋杰打算不惜退赛 也不让杜杰克完赛
孬种
他妈的
宋杰自己撞上了护栏 他要退赛了
LIONS杜杰克进入最后弯道
准备与队友吕莉莉一起迎向胜利
已经没有什么可以阻挡他们了
LIONS车队…
冲过终点
沉寂已久的LIONS车队…
靠着两位新人的合作
赢得了年度冠军 终于重返荣耀
LIONS…
每个人选择的梦想都不一样
可是 如果一开始 没有鼓起勇气踏出第一步
那可能永远都不会找到
自己的答案
叱吒风云
怎么一直赢啊
今天的最后一位挑战者
少年K
你有驾照吗
抱歉啊
你的不败纪录就到今天为止了
好 走吧