起床了
醒醒
紧吗
可以 可以
慢点儿
小景 电视又坏掉了
我晚上来修
- 六点前 - 好
记得吃药啊
拜拜
孙爷爷早
检查结果目前看是好的
之前的药继续吃
你说的咳漱 跟先心病没关系
但我妈生前也总咳呀
你母亲和你妹妹的心脏病性质不同
这个病虽然是遗传病
但不代表着症状都一样
但她有时候一下雨就喘也没事吗
她这个年纪 心肺本来就没有发育完全
再加上有先心病
气压低的时候 胸闷气短很正常
放心吧
- 但她有时候一剧烈运动完 - 她现在六岁
对
八岁之前最好把手术做了
这个话我跟你说了不止一次
虽然她现在症状不明显
但八岁之后 身体会越来越差
再拖下去
会很麻烦
抓紧凑钱吧
怎么这么晚啊
你来早了
这个月搞不定的
那边是修好的
这俩不行了
型号太老找不到件了
景师傅都修不好
我拿回去烧了它
你要的
苹果5拆机流程
这么复杂啊
苹果啊大哥
我那几个师傅能搞明白吗
不明白就给我打电话
实在不行我去趟华强北 当面教他们
够兄弟 多少钱啊
一千八百六
一千八 你发我也发
你咋不一千九呢
还长长久久呢
现在翻新机的生意不好做啊
你不好做我好做啊
不要算了
我又没说不要
年轻人 真是不会做生意
我走啦 下个月见
好了吗
快了钟伯
您不敲它就好了
这修得也太慢了
电视剧都开始了
- 还是三十啊 - 谢谢梁叔
这个
是我家领导从老家给你带的
谢谢你给梁叔介绍活儿啊
又没成
不是你的问题
我上去看了 腿都在打飘啊
还要让我挂在外面去擦玻璃
难怪给那么多钱
我还是找其它的兼职吧 安全第一
梁叔 这电视赶紧换了
再坏我彻底修不了了
- 这个老板他多抠 - 老梁
302又尿床了
来了
给彤彤做着吃啊 对心脏好的
快点
来了
哥哥
咋了
牙掉了
你牙呢
咽啦
不疼吧
漱口去吧
别舔啊
舔了鲍牙
别舔
喂
家呢
晚上不去加油站干啦
人家那不要兼职了
那手术费攒怎么样了
三五十万呢 没那么好凑
你也不还我钱
不就两千块钱嘛
两千块钱不是钱啊
要不你说你妈病了我能借你吗
你爸出去之前没给你留点
一抛妻弃子的他不欠钱就不错了
你这是带我去哪
就这 到了
大哥
我老乡来了 我带他进去看看
搭把手
怎么样
这么一堆旧深宁十万块钱你全拉走
什么我就全拉走
哪来的啊
一个搞外贸的存这的
结果人进去了 仓储费欠我们两年
老板说进新货 都清了
那也不至于才十万
- 坏的 - 啊
意大利退回来的
说这批次有点问题
你要不要我们就卖废品
价都开了
- 多少钱 - 八万
那你卖我十万
价是人仓管定的也不是我定的
再说了
不挣你点 能卖你啊
有质检报告吗
有
我就说你懂行嘛
行 我回去研究研究
浩子
再给哥来两千块钱
哥
先还我两千块钱
我给你介绍这么大买卖不值两千块钱
事成再说吧
当事儿办
啊
再确认一下
你以店铺内所有物品作为抵押
贷款五万元 贷款周期为三十天
月利息百分之二
确认无误的话
请签字画押吧
借过
想不到你也开始做翻新机
跟哥说 这么多深宁手机从哪来的
商业机密
半个市场的老板都跟你拿货了吧
你要不要啊 废话那么多
要 我又不是傻的
真的是
九十多万 赚不少啊
货源你不说
进货价可以分享一下了吧
五十
四十
不会是三十万吧景老板
我为啥告诉你啊
因为你借我计算器啊
走了 李老板
景老板 你慢慢走啊
恭喜发财
再见
你怎么了
高兴
为什么
我捡了座金山
啥金山
周末带你去看
晚上吃啥
不要木耳
那就牛肉面
不要
牛腩面
金针菇面
不要
双皮奶
面
近日 在相关部门的统一部署下
华强北商业区
展开了打击翻新机及山寨机的专项行动
目前已经取得了实际成效
工商部门查获了大量涉及侵权
欺诈行为的翻新手机和山寨手机
什么意思
拖了我一个月现在说不要了
你们合伙玩我呢
看不到吗
翻新机已经违法啦
昨天已经有两个老板被抓了
你是不是想被人抓啊
但你们跟我签了东西啊
这个只不过是意向单
就算它是一份合同 也都已经违法
不算数的啦
那我那么多货就砸手里了啊
就你亏钱吗
我们也砸了好多货在手上
浩仔
做生意有时候就是这样
贪小便宜就吃大亏
认了吧
认个屁
年轻人
不见棺材不落泪
再存一个月吧
不是说存几天就拿走吗
先存着吧
喂
好的
先生
可以进去了
- 请 - 哎
我说了我们不回收手机
不是让你收整机李经理
是我拆出来的零件你们收走
旧零件我收它干嘛呢
回收的零件可以做官翻机之类的次级产品
你还可以做一整条产业链
我查过了很有市场
这都是国外的报道
国外做我就要做啊
我们没有拆机部门
拆没问题
我负责拆
拆完的零件要质检
质检你就通过不了
我能通过
我保证
你凭什么保证
你就是个修手机的
要不是你堵我这么多天我都不会见你
李经理
这跟我是干什么的没关系吧
是不是我通过质检你们就能收我的零件
你通过不了
我能通过
行 你先让我通过一下
拆这玩意这么复杂的吗
当然啦
不光是拆
拆完了我还得送第三方质检
质检就要求我拆下来的零件必须无损
屏幕 主板 CPU 内存 摄像头
这都还只是大件
小件你都想不到有多少
那这批手机就你一个人拆呀
我一个人怎么拆得完呀
这是4S的拆机流程
我只要把C8的也做出来
雇一批工人照着学
学会了就能拆
老铁 你是科学家呀
科学家不至于
只要心够细有耐心
你也能拆
你可拉倒吧
我一个小学文凭我拆鸡骨架都费劲
小学文凭怎么了
英雄不问出处
自信拿出来啊老铁
对 整
谁是你老铁呀
我干啥来了
我听你给我讲成功学来了
我要债来了
你到底啥时候还钱
我跟你说今天我就是没带家伙
就你这样的我跟你说
要不然你今天就弄死我
要不然就再给我一周
一周后我拆完手机
通过质检 拿到定金
钱我肯定还你
一周
行
掏家伙犯不上
我跟你说到时候你这钱要还不上
你这屋里东西我可就拉走了
这买卖你就别干了
行啊
小孩 挺有想法
就是性格
有点
锋芒毕露
一周啊
景先生
零件合格了
好 谢谢
辛苦了
三点的车票订好了
如果时间赶的话 换一班
不用了
李经理
按我流程拆的零件通过质检了
- 报告 - 怎么又来了你
- 我找您合作呀 - 你有病吧
你不是说我通过质检就收我零件的吗
- 我没说过啊 - 你上次说的
不要胡搅蛮缠了
我怎么胡搅蛮缠了
你听不懂人话是吗
这不是你这个年纪该想的事情
走吧
这跟我年龄有什么关系
这是方案吗
打击翻新机就要降价
- 你们市场部是干什么的 - 是
别老跟我这是是的
- 五天内 拿个新方案 - 是
赵总 你好
我想跟您合作 做零件回收产业链
零件回收有很大市场
国外已经开始做了
您完全可以做国内第一家
您考虑考虑 真的非常有前景
你们想打击翻新机
不如从根本上掐断源头
回收的零件可以做很多种次级产品
你们肯定不愁卖的
赵总
给我十分钟 十分钟就够
给不了你十分钟
我要赶下午三点的火车
一个月之后我还来
开车
请问他坐火车要去哪
你算老几 为什么要告诉你
说
抱歉各位
抱歉 我着急赶三点的车 对不住
深圳北到温川D378就坐一站多少钱
三点的车还有半个小时
你赶不上了
你管我赶不赶得上
多少钱
五十二
你是不是疯啦开这么快
对不住
半小时后有个电话会
准备一下
赵总
您现在有十分钟吗
我明白了
从一开始
你就想把这批零件卖回给我吗
没有
本想抄底卖翻新机
结果违法了
货砸手里了是吧
对
我猜也是
你觉得就你这么点东西
值得我做吗
但如果尝试成功
您完全可以做一整条产业链
这个非常有前景
哪有这么简单
不简单你就不做
国内没有做这些的公司
他们不做你们就不做
你是他们子公司吗
叫什么
景浩
多大了
二十
岁数不大野心不小
但这事你就别琢磨了
为什么
先不说这条产业链可不可行
光是无损拆这批零件
你就完成不了
我要是完成了呢
您是不是就收我的零件
你要是完成了我就收
- 谢谢赵总 - 先别急
没有定金
拆机你自己负责
厂房和工人我也不管
如果这批零件通不过质检
你一分钱也拿不到
名片
想好了联系他
这小子找过你
找过几次
有点意思
你多大来的深圳
硕士毕业就来了
二十五岁
我刚来深圳的时候
跟他差不多大
一转眼这小渔村就盖满了高楼大厦
这地方还真没有什么不可能的
是
你别老跟我这是是的
把方案做好了比什么都强
是
嗯
来
对不起我来晚了
没事
抱歉 我耽误您下班了
我就住这 不耽误
抱歉
跟爷爷说再见
爷爷再见
再见啊
车呢
坏了
送去修了
疼吗
不疼
走吧
你别骑这么快
很危险
知道了
回家吧
走
去医院
不用了吧
那去药店
好
建厂得花不少钱
我想白天出去打工
赚点钱养厂子
工厂我得找个信得过的人帮我看着
您不是也找兼职呢吗
我给的肯定比外面多
这跟钱没关系的
你这个事情啊
风险太大了
你万一弄不下来
一分钱赚不到
再背一屁股债
你这辈子就完了
算了算了
安全第一
来 李伯
坚持一下啊
好啦
梁叔
彤彤今年六岁半了
她八岁前必须把手术做了
手术费
住院费 药费 护理费
杂七杂八加起来至少三十万
多了五十万都打不住
您觉得我接着开店 一年半能赚这么多钱吗
我跟他们聊好了
只要良品率达到百分之八十五以上
我四个月能赚八十万
我必须做
我也必须做成
我没有别的选择了梁叔
你想清楚了哦
嗯
那好
我跟你阿姨倒个班
白天
去给你当这个车间主任去啊
谢谢梁叔
想清楚了再签
你这样的打工仔我见多了
都想着一夜暴富
最后赔得什么都不剩
我劝你现实一点
不要好高鹜
你不也打工的吗
要不说你这小孩有想法
说不还钱就不还钱
真能
你讲笑啊
你都厂长了还擦什么玻璃
我这不是手头紧嘛越哥
别叫我哥
当年队里摔死人你们全跑掉
我一个人扛半年
现在知道叫哥
我不得赚钱养妹妹嘛
再说我也没去别的保洁队啊
我转行了哥
那你就两年没干啦
一天 你给我一天熟悉熟悉就行
我以前干什么样你知道
满员啦
你干嘛
哥
就这份工养得起厂子
求你了
松开
资格证还在吗
在
没底薪的 等我电话
谢谢越哥
堆放费和厂房租金一共三千
水电另算
太贵了便宜些啦
两千五百块好不好啊
不好
那两千
太破旧了嘛
两千五百一十块好不好啊
不好
那两千五百二十块好不好啊
就三千 你不要我租给别人了
三千可以
但这堆破烂得归我
两千六百块
好不好啊
我想到四个字
愚公移山
就差愚公们了
来 大家都跟我跟紧一点啊 跟紧一点
刚才发你们那个登记表
填好了记得交给我
还有就是身份证
身份证一定要拿好
没有身份证的话没有厂子要你们啊
跟紧一点
你们俩别跟了
说了一个月才一千块钱
没人跟你们干
不是 不是一个月一千
对 这活干完之后啊
我们还会给百分之二的提成的
一个月小五千呢
那不也是干完活才给钱嘛
除了那帮死活找不着活的谁跟你们干
那死活找不着活的人有多少人啊
最多十个
十个够了
她叫汪春梅
单亲妈妈
以前是电子厂的工人
现在干各种日结工
工资少 还干不长
那为啥不在原来的厂子干了
耳朵坏了
这厂子噪音太大
干久了耳朵就不行了
后来就被开了
我听说现在还打官司呢
汪春梅
点菜
想吃点啥
吓我一跳
这儿
从这儿下风枪这个
啊这儿
风枪要提前加热
提前加热
- 对 - 然后呢
然后抹焊油
焊油要抹在上面
不好意思哈
让你费嗓子啦
过两天我儿子给我买的助听器就到了
到时候你就不用喊了
没事 可以的 我可以的
继续吧
他叫张龙豪
以前厂子里的工头体罚新人
他仗着学过拳替人出头
结果把工头打坏了
判了好几年
那放出来谁还敢用啊
只能在家干点零活
这人有点怪
从不跟人来往
倒是养了很多流浪狗
你们确定要用他吗
找谁
我说过多少次了
热风枪得先预热到三百五十度
均匀烘三分钟
而且拆板先拆角
你这么拆损坏率很高的大哥
对不起
我以后一定注意
没关系
我刚话说重了
我们多拆几遍就好了
三百五十度
四个角拆
加油
他们叫网吧大神
吃喝拉撒睡全在网吧
就这帮人 只想打游戏混日子
压根不想工作
大部分人把身份证都给卖了
五块钱能活一天
那他为啥想找工作呀
谈恋爱了
- 找了个本地姑娘 - 存起来
人家竟然愿意嫁给他
所以才想找个正经活干
- 韩哥 - 叫厂长
厂长好
他是
自我介绍一下
我叫刘恒志
最大的优点就是能熬
这个网吧的连续包宿纪录
就是由我保持的
十六周
对了咱们厂子还缺员工不
我说动了我最好的哥们跟我一起干
行啊 可以
张超
追风少年
我们看下一页
厂长
第二十二页
副板排线没有焊点
为什么要用热风枪呢
这吹的不是焊点 是背后的胶
但记得温度别太高 容易把副板烧坏
你为什么不听讲啊
我闭眼睛听的
- 就是 - 我讲哪了
要把副板烧坏
别睡觉啊
这活儿没你想的那么简单
我怎么可能睡觉
你都打呼噜了
老钟知道你弄了个厂
一定要带人来支援
说是发挥余热
其实啊
就是没有事情做
这能行吗
后面那四位啊
拆手机肯定是不行 他们想做临时工
工资给一点就可以对吧
是啊
那钟伯呢
你知道他原来是做什么的吗
干了半辈子表匠了
你们看看 谁能有我拆得细
细是真细
但您不能把所有元件全抠下来啊
这都毁了
那你不早说
我说了您也没听啊
得 我再给你安回去啊
准备好
我拍了啊
厂长 你到中间来
三二一
茄子
谢谢刘大夫
走吧
医生说我好了吗
好多了
那就是没好
会好的
你看那大楼
咱们刚来深圳的时候都没开始修
现在都修好了
你这么小不可能修不好
对吧
彤彤
你记住
只要咱们努力
就没什么是不可能的
进度还是有点慢
已经比上个月快了
应该会越来越快
不行我晚上多做点
这上个月厂租
水电钱您再跟老杨聊聊
我这个月跟队长多要点活儿
争取月中补给他
好的
找谁啊
外面那堆手机是你的吗
你的吗
华强北李老板介绍我过来的
出来聊一下啊
我搞我的你卖你的 没人知道的
考虑一下吧 有搞头的
你这么胆小发不了财的大哥
不用谈了 你快点走吧
他要干什么啊
拉我搞什么电子炼金的
电子炼金
就把电子元件往什么化学品里一泡
能洗出贵金属来
那能赚不少钱吧
赚多少钱也不行啊
犯法的
对的
安全第一
凭啥扣我一百块钱
你上个月天天迟到早退
还有五天不来 连假都不请
只扣你一百没问题吧
那我不得带我工会打副本吗
你打什么本你得说一句吧
那我下个月跟你说
那我下个月给你全额
啥意思 就不给了呗
我要是给了你对其他人不公平
我这厂长怎么当啊
你少拿你厂长派头子压我啊
你厂长我还会长呢
整了个集装箱拼几张破桌子
你就厂长了
超 别说了
凭啥不说啊
他不给钱他有理啦
破地方连空调都没有
还没网吧舒服呢
说完了吗
想干就好好干
不想干你可以走
你给我记着
是我开的你
不是你开的我
- 超 - 松手
超
有啥了不起的
别生气厂长
他说话不过脑子
没事 干活儿吧
不看了 干活儿
梁叔
上个月水电钱
等老杨来的时候给他吧
你自己还有钱用嘛
我有
我最近不弄了个厂子嘛
这用钱的地方有点多
你的事跟我无关
你自己说 拖了多少次房租啦
王叔您再缓我几天
我尽快 尽快
你拖了我两个月了
你现在跟我说清楚
究竟什么时候交租
喂 王叔
我听不清您说话
- 我信号好像不太好 - 浩仔你别耍花样
- 我回头跟您说 - 我告诉你
- 你要是再不交租 - 谢谢王叔 王叔再见
我保证你
这都什么人啊
找小汪的
在那边 单谈呢
看着不像好人啊
她原来厂子派的人
正打官司呢
估计是想让她撤诉
来好几次了
之前也来这么多人吗
那倒没有
你让他们走吧
你晓得我不会签的
咱们俩都是打工的
你别为难我好吧
你现在生活挺好的
你说你图什么呀
怎么好啊
几年听不到儿子喊妈 怎么好啊
那咱们俩现在聊天你不是能听见吗
我戴了助听器的
戴着助听器就行了呗
几百块钱的玩意对不对
我儿子一年不吃早饭
攒钱给我买的
孝顺
我耳朵坏了谁的责任
肯定不是我的责任啊
谁的责任我问你
我的责任就是让你赶紧把字签了
我好走 能听明白吗
我讲过好多次了
我不签
怎么别人都能签就你那么多事
- 你耳朵金子做的 - 对
我的耳朵就是金子做的
那么多年都不给防护设备
把我们的耳朵搞成这样子
我要是签了
你们就更不拿工人当人了
你就是个臭打工的
你别跟厂子较劲
- 对 我就是个臭打工的 - 你今天签也得签
不签也得签
- 我就是个臭打工的 - 能听懂吗
我不签
我最后再讲一次我不签
回去告诉你们老板
等到法院判
还等法院判
来 回来 我让你走了吗
我让你走了吗
- 把字签了 - 不要碰我
我碰你怎么了
- 不要碰我 - 我碰你怎么了
还敢还手了 你还挺勇敢
我跟你说了多少次了
我告诉你
你就是给脸不要脸
你谁啊
你管我谁
我是她厂长
还愣着干啥
给我上
小刘 推我上
好嘞
冷静啊
兄弟
漂亮
- 这边 - 好嘞
冷静啊
来啊
王八蛋欺负女人
游戏里我连女号都不打
小兔崽子你给我厂长
就你这小样你还厂长
三个老弱病残
找死
不打了
没必要 不打了
兄弟 厂长
让你的人住手
你先住手
你让他们住手
兄弟们
都住手
你们是工人吗你们
黑社会吧
少废话
警察马上就到
你们要是再敢来
助听器是我儿子买的
老子砍死你们
姐 冷静
会死人的 姐
我会修助听器
我能修
我可以修助听器 姐
他能修
喊
等一下
他们喊的啥
助听器
我能修
真的
我保证给你修好
保证
正当防卫
可以
防卫过当
不行
瞅瞅给他们揍的
你们多过当啊
对不起
我们是不该动手
厂长 甭道歉
是他们先动手欺负咱女工的
凭什么道歉
老伯您嚷嚷什么呀
您下手再狠点
跟他们一样拘留了
吓唬人
行了
写保证书 写完走人
今天给大家添麻烦了
晚上我请大家
吃饭
我这也有顿饭
我下个月三号结婚
结婚
- 他说结婚吗 - 是的
恭喜啊小刘
恭喜
好事好事
都来啊
大家好
我是好景电子元件厂的厂长
今天我很荣幸能够作为
新郎的单位领导在这里致辞
我衷心地祝福
刘恒志先生和吴晓丽女士
新婚快乐 永结同心
白头到老 永远幸福
谢谢 谢谢景厂长
有请伴郎伴娘送上戒指
恒志 在这一刻
如果你已经做好准备的话
你可以将戒指为你的太太佩戴了
别哭
亲一个
爸 请喝茶
妈 请喝茶
上菜
好 拿走
厂长
你讲两句
好景常在
好
厂长
新娘来了啊
恭喜早生贵子啊
谢谢 谢谢厂长
少喝点
厂长
没有拍拖吧
没有女朋友 喂喂喂
过来 快点
她们是我在工地上开重机的姐妹
好好聊一聊啊
厂长
你起来一下啊
景厂长我觉得咱俩挺合适的
我最合适
你起开
我跟你说 厂长
今儿咱俩喝个交杯酒这事就定了行不行
跟我回家吧
喝一杯
坐
听说你也养狗啊
你的狗叫啥名字
- 泰森 - 啥
泰森
打拳的那个
我当时是排长
我不带头谁带头啊
我刚把排雷的家伙准备好
就听脚底下
嘣一声
我的腿啊
就没啦
爷爷不疼啊
一点也不疼
厂长
之前是我不对
太山炮了
我给你赔礼道歉
我给你旋一个
卡脸了 我干了
不养鱼
你就抿一小口
- 我抿一小口 - 就抿一小口
行了
好
不喝了
你来
我来
厂长
我
还能跟你干吗
小景
能喝点吗
没问题
来
干完这个活
你想干什么
您知道的
把我妹妹治好
我是说你自己啊
你自己想干什么
我
回去把大学读完吧
哥哥
我这还带着妹妹呢
您先把门打开吧
不行
我开门之后你拿着行李跑了怎么办
我在这住两年了 我能跑哪去啊
这我管不着
你赶紧补上三个月房租
然后搬走
我现在真没钱
- 您再容我几天我尽快 - 别讲这么多了
你如果还不交租 行李都别想拿走
哥哥
我困了
我们今晚睡哪儿
小点声别让老板听见了
添麻烦了阿姨
没事 我今天值夜班
睡我床吧
谢谢阿姨
小陶呢
没在宿舍吗
没在 他还能在哪儿
你怎么来了
你说呢 我找你半宿了
一直挂我电话
不还钱在这赌钱
走
还钱
有病吧你
别碰我
我自己走
走啊
走
我让你翻你真翻是吧
你一点脸不给我留啊景浩
你真够朋友
朋友
就这么多
你说你妈病了我才借你的
她真病了吗
你真是什么瞎话都敢编
烂赌鬼
你没赌
你赌得比我大多了
你赌输了你妹妹连命都没有
我能怎么办
你告诉我
我不赌怎么办
房东那里不能再谈谈啦
欠了人三个月租 就补了那么点
要不是您和街道帮我垫了点
人东西都不一定给我
再说这挺好的
有水有电
放心吧
反正你有什么需要
就跟我讲好吧
走了
哥哥
我们为什么不住梁叔叔家了
咱已经住了两个晚上了
不能总麻烦人家 对吧
好点了吗
睡觉吧
你不睡吗
我就在旁边干活儿
你一直都在吗
我一直都在
睡觉吧
起床了
星期二上午 文博大厦
好嘞 谢谢越哥
脖子
痒
别动
别动 坐好
不闹了
哥哥
我会死吗
不会的
我们马上就能做手术了
手术疼吗
不疼
睡一觉就好了
嗯
这个月进度不错啊
诶 对了
咱厂租拖多久了
上周就该交了
老杨催我好几次了
没事
下月初保洁队发工资
到时候把厂租水电一起给他
好的
我再跟他讲讲
好嘞
哥哥
想尿尿啊
- 我给你拿盆 - 外面有声音
在这待着别动啊
怎么有人住在这
我怎么知道 跑啊
喂 你们俩干嘛呢
跑
停车
把车停下 停车
哥哥
- 东西给我 - 你放手
你是不是有病啊
哥哥
你放手
放手啊 你疯啦
你不要命啊
- 停车 - 滚开
停车
滚开
你是不是疯了
停车
还我东西
- 还我 - 去死吧你
臭小子
去死吧你 去死吧
停车
没事吧哥们
没事吧
报警
好
鞋呢
东西找到了 在这签个字
我们尽快给你送过去
- 谢谢 - 没事
要不是你先摁住一个
我们也端不掉他们
以后这么危险的事就别干了
这帮搞非法炼金的 什么事都做得出来
就为了一堆旧手机 命都不要了
不至于
至于
手套脱下来
另一只
这样上工几天了
三天
不要命啊
今天掉桶下来
明天掉你下来呢
你懂不懂规矩啊
受伤还敢上
小徐怎么死的你忘了吗
装备脱下来赶紧走人
让我干到月底吧
我真的需要钱
要钱不要命了
走
等一下
三天
多了
走啦
大哥
谢谢越哥
景浩
你过来一下
这也就是水电钱
上个月租金呢
半个月前就该给了吧
等我完工再补给您行吗
又想拖啊
- 不是 - 景浩
我对你够意思了吧
你哪次按时交过租啊
再说这几个月你给我惹了多少麻烦
大门我让你赔了吗
警察三番五次往我这跑
我怎么跟客户解释啊
我的损失你完工了也赔给我吗
杨叔
我最近真的有点难处
我最烦这句
谁没难处
你没难处还是我没难处
还是那帮人没难处啊
最后给你三天
把这俩月租金给我补齐了
要不然走人
今天白天全市依旧持续降雨
部分地区日降雨量已超过一百毫米
根据深圳市气象局的最新预报
超强台风尤特
将于今晚提前经过本市
届时全市范围内将出现强风及暴雨天气
请各学校及用人单位
就已经到校或到岗的人员
做好相应的防汛工作准备
只要给我点定金
总金额我可以少收五万
不可能
十万
当我们菜市场吗
还能讨价还价
李经理
你就帮我一次吧
- 我最近 - 不是帮不帮的问题
没定金是你自己答应赵总的
那你把他电话给我
我自己跟他谈
你有没有想过为什么他给你的是我的名片
因为他压根就不想让你联系到他
之所以跟你签约
是因为当时的你赢得了他的尊重
如果看到现在的你
你觉得他还会理你吗
我真没看错
你就是个好高鹜远的打工仔
什么事情你都敢揽 什么都做不成
下去吧
一会台风来了 你就走不了了
妈
要喝水吗
你知道
妈妈要走了吗
我不想你走
我也不想走
我会照顾好彤彤
你也要照顾好
你自己
集装箱我租出去了
三天内搬走吧
等雨停了 我找人把你这堆东西清了
你过来拉走
厂长
这弄成这样了都
昨天晚上风够大的
这尤特挺牛掰哈
咱的货没事吧
我们防水做得那么好
肯定没有问题的
必须的 那油布老厚了
你怎么坐这里啦
离交货就剩两周了
工资我发不出来了
厂房也被收走租给别人了
三天之内必须搬走
我不知道该怎么办了
我对不起大家
厂长
工厂的困难我们都听说了
不就是工资和厂房嘛
我们工厂又不只有你一个人
我们也都是员工嘛
说的就是啊
咋的把我们当外人啊
我先表个态啊
工资完活儿了之后再发
我没问题
我没问题的
我也没有问题的厂长
我也是
我相当没问题
我不拿都行
厂房你也不用担心
我们都商量好了
对 出狱后没厂子敢用我
我一直在家做
我也做过外发加工
大家每个人分点儿
拿回家做就行了
我们同寝的姐妹也能帮忙啊
进度一定能赶上的
是呀 咱早就是熟练工了
对了 压棚子里那堆货怎么办呀
没事一会儿我把我媳妇请来
你们也知道她是干啥的
那破棚子压根就不叫事儿
我家领导也来帮忙
今天我们把所有东西都收拾好带走
我跟养老院的爷爷奶奶们都打好招呼了
他们很欢迎你的
干就完了
- 是 没问题的 - 还等嘛呀
等等 还有个事情
厂长
你看可以吗
媳妇劲啊
倒
好 停
媳妇儿 走了
好
哥哥
怎么醒了
我梦到妈妈了
她说我长大了
让我好好照顾你
你很累吧
谢谢你
哥哥
质检完成后 我们会联系你的
再见 景先生
今天晚上我可能晚点来
没事
我在孙爷爷那等你
好
今天出结果吗
对
别紧张
你是最棒的
拜拜
喂
好的
景先生 你们可以进去了
我看可以
里面请
对
是的
行
先这样
你好景浩
赵总好
这几位是
合伙人
坐
景浩
首先
你们能按时完成订单
这很不容易
至于质量
我们合同约定的合格率
是百分之八十五
而你们的合格率
是百分之八十七
恭喜你们 达标了
看来这活儿干得很辛苦
还有一件事
我让产品部和市场部做了一个调查研究
我打算搞一条完整的绿色产业链
想跟你们继续合作
咱们签一份两年五百万的合同
你愿意吗
我能问个问题吗
说
这次有定金吗
有
我们这次真的是挺努力了
你努力个屁呀
错没错
问你错没错
李经理
今天这个事情其实是
是什么是呢 你接着说呀
下面有请
好景通讯CEO
也是好景新品总负责人
上台
大家好
我是景浩