--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
影片压制: aloo    字幕校调: aloo
一秒钟
杨河 这就走啊
范电影盯着找茬儿呢
谁敢走夜路
喝两口去
哪个老杨
场部的
场部有几个老杨
杨场长是你哥
对咯
电影完啦
嗯
前头加演这个《新闻简报》了吗
呃
《新闻简报》
自己看去
在哪能看
明天二分场还有
二分场怎么走
往东
《英雄儿女》第6卷
早知道你是个女孩就不打你了
你偷这个干什么呀 卖钱
关你屁事
你是干什么的
滚吧
要不一人一半
你说你个女孩
三更半夜在外边转
还拿把刀
把刀子还我
你家在哪
哎 真的
咱俩一人一半
行不
要不给我12.5米
还12.5米 什么意思
没什么意思
给我就行
二分场的吧
嗯
我是四分场的
这怎么一个人在路上走啊
找人
找谁啊
我跟你说啊 这个地方啊
不能乱走
前不着村后不着店
这要不是我碰上你啊
早把你渴死了
这个人你得给我接上
不行 太挤了
我找的就是她
她是谁呀
我女儿
在外头乱跑 都跑了三天了
来 来 停车停车
行了行了 快上来吧
我让你跑啊
这孩子
真犟
是不是从家里面偷东西跑出来的
你这孩子怎么那么野呢
你爸在前边追你一道啦
谁是我爸
他不是你爸吗
他
我爸早死了
大嘴抽你
能那么说话吗
你在前面跑 你爸就在后面追
是吧
幸亏碰上我了
要渴死在半路上呢
哭你都没地方哭去
孩子
我是不知道你们家发生什么事了
但不论你跑多远
他还是你爸
最亲的还是自己的爹和妈
是吧
千万别干那些让自己后悔的事
行啦
今天你们俩在我车上
我就做个主
给你爸认个错
行
认错就认错
他是我爸
你知道我爸是什么人吗
你爸什么人呐
他在外头有个相好的
全家的粮食都不够吃
他还把家里一年的包谷面
都给了那个相好的
我妈拦着
他就跟我妈闹
要离婚
我妈给气病了
又没钱治
留下我和弟弟
死了
我弟弟还小
我又没有工作
活不下去
只好去找他
他就是不开门
我们就敲门
一直敲
敲急了他那个相好的出门就打
追着我和弟弟打
别说了
你跟叔叔家里的情况一模一样
你还是人吗
丧尽天良
猪狗不如
我确实不是他爸
现在不承认啦
他追了我一路
就想抢我的铁盒子
这里面是我妈留给我的钱和粮票
他还想抢走
把这盒子给她
把盒子拿来 给她
臭流氓
你还真信她
停车
快停车
你还喊停车
滚
走
喂
王八蛋
停不了
停了就坏了
截住卡车
上面有片子
截住它
电影片子
你个笨蛋
范电影
啥时候开演啊
片子还没到呢 急啥嘛
吃点花生啊
好 好
吃瓜子
那片子啥时候能到啊
那就看杨河这个狗日的误不误事了
不是《南征北战》吗
怎么又改《英雄儿女》啦
《英雄儿女》更好看
可不是嘛
就喜欢看《英雄儿女》
《南征北战》有啥好看的
范师傅
范电影 吃面啊
嗯
范电影来啦
来 坐
范师傅
范电影来啦
范电影你坐
我到那边去了
面来了
你爸吃你碗面
你还心疼
坐着
报告
放映员同志
电影片子
啥片子
《英雄儿女》第六本
这真是《英雄儿女》
哪儿来的
还回来就行了
回来
坐下
我认识你
你不是我们二分场老刘家的闺女吗
这位同志不是我们二分场的吧
一分场的
那你俩咋认识的
这盒片子咋在你们手上
我把片子给你还回来还错了
当然不是
但是学雷锋做好事也要说清楚嘛
服务员
哎
再加两碗面
好嘞
我请客
把我桌上的东西拿过来
哦 来了
您的面
嗯
面多加了一勺油辣子
看电影 给咱留个好位置
好说
知道为啥 多加了一勺油辣子吗
那是因为我深受二分场
革命群众的欢迎
知道为啥大家都管我叫范电影吗
那是因为我当放映员一辈子
从来不出事故
咱们这个地方放场电影
那可是大事啊
盼星星 盼月亮
两个月才盼这么一回
每回就跟过年一样
所以说电影片子就是眼珠子
多少本来
多少本去
交接的时候要清点好几遍
这叫
责任心
这盒片子为啥脱离集体了
你俩跟杨河是啥关系
就是那个骑麾托车的
对 对
送片子的
叫杨河
这个片子咋到你们手上的
路上捡的
哪条路
从一分场来那条路
这肯定是没捆牢
颠出去了
这杨河还想当放映员
他要是当放映员
那就是我们二分场革命群众的噩梦
路上就这一盒
就这一盒
这位同志你贵姓
你在一分场具体做什么工作
她可以直接把片子送回来
你大老远跟过来干啥
他是坏分子
他搞破坏
谁
你啊
我是什么
我说你坏分子 你搞破坏
你哪只眼睛看见我是坏分子了
你就是搞破坏了
你怎么不把自己的事跟他说一说
就是你搞破坏了
我什么时候
你别说话
我早看你不是东西
去 上保卫科
对 叫保卫科
你干什么
为什么叫保卫科
你干啥来了
我来看电影
我女儿在电影里
我来看我女儿
你女儿在《英雄儿女》上
这是英雄王成的妹妹王芳
你女儿是王芳啊
你蒙谁呢
跟保卫科说去
你这个电影之前
你是不是要加演《新闻简报》
我女儿在《新闻简报》里
哎 你等会
《新闻简报》讲的是国家大事
毛泽东思想伟大成就
要组织学习的
学习你女儿啊
她们学校组织学工学农
为人民服务
有人看过了
写信告诉我的
什么信
你女儿是学生
学生
范电影 范电影
出大事了 电影放不了了
啊 怎么回事呀
电影放不了了
啊
范电影来了
出事了
出大事了
杨河
杨河呢
杨河人呢
说话
爸
是我
你赶的车呀
嗯
这杨河的片子怎么在你车上
他那摩托车又坏了
怕一时修不好
非得让我帮着给捎带过来
你就这么捎带呀
你以为拉驴呢
拴着就拉过来了
还成了驴肠子了
那我脑袋后面也没长眼
谁知道这玩意能秃噜
胶布呢
缠这个片盒的保险胶布呢
缠鞭子了
你缠鞭子干什么
鞭子要断了
你怕你的鞭子断
你不怕我们这个片子断
这片子要断了我们看个球啊
你这个猪脑子
你那手上不是有一盒吗
换过来就完了呗
放你个春秋大屁
这是故事片
这是《新闻简报》纪录片
两码事
男人和女人能一样吗
你就是个猪脑子
22号
信上说就在《新闻简报》22号
现在这就是一堆烂肠子
谁在22号都没用
同志们
今天这个电影放不成了
加演的放不了
正片可以放 对吧
对呀
出这么大的事
谁敢再放
大家都看着了
今天电影放不成
责任不在我们
能放
有办法
什么办法
不是有这个
洗它的水吗
你说清洗液
啊
我没有
再说了
这都这德行了
怎么洗
你教教我怎么洗
你懂不懂你
把你能的
当然了
我们也可以死马当成活马医
抢救一下
大家想不想看电影
想 想
好
既然想看
请你们站出来
为我们作证
今天这个重大事故
完全是杨河的责任
对 是
另外
我提两个要求
做得到
咱们争取看电影
做不到
散场
一定做得到 做得到
做得到
第一
请大家管住自己的嘴
这个事千万不能传出去
否则咱们二分场
就没有电影看了
吃亏的是大家
第二
杨河的问题组织解决
胶片的问题我来解决
女同志回家拿
床单 口罩 纱布
蒸笼 筷子 脸盆
男同志回家拿铁丝
十二号的要擦干净
好不好
好
以最快的速度到这里集合
行动吧
滚蛋
绕着走
你要把电影踩了我弄死你
把片子放下
这我捡的
你捡的就是我女儿那段
不能
可不可能你也得给我放下
你给我出来
把片子还给我
你把我女儿那段片子还给我
你出来
这上没你女儿
没有吧
都是白的
这就是个头
你拿走我不要了
不好看
你非得要这个东西干嘛
还挑好看不好看
做灯罩
灯罩
我弟弟从小学习就好
爱看书
家里的灯泡暗
我怕他把眼睛看坏了
就借了人家一个台灯
灯罩是电影片子编的
他不小心把灯罩烧坏了
人家要赔
天天逼
他吓得都不敢出门了
弟弟可怜
胆子又小
原来你在卡车上编的那段是真的
你叫什么名
刘闺女
我知道你是老刘家闺女
问你大名
就叫刘闺女
弟弟叫刘弟弟
也是大名
没爸没妈
派出所随便给起的
晚上别给我捣乱
让我把电影看了
你的事我回头给你想办法
你有什么办法
哎
你叫个什么
怎么那么害怕保卫科啊
稳着点
上台阶了
好
小心
我先上去 然后你俩上来啊
来
转过来 转过来
闪开
来
好 再往这边来
好
松手
这个头儿不能动
筷子
拿筷子
顺着这个头儿挑
找到那个头儿
千万不能刮伤了
好
大幕挂上
把闲人给我隔开了
好嘞
鼓什么掌
这片子头儿还没找着呢
来 绷直
拿两边不能拿中间
两面冲
主要是冲浮土
蒸馏水 蒸馏水
就是蒸好了流下来的
就是蒸馏水
千万别弄脏了
好
蒸下来了
小心 小心
闪开
洗片子的蒸馏水来了
后边
小心脚底下
千万别洒了
哎呀 闪开
前边闪开
要拧到半干
开始擦片子
要不松不紧
往下擦
千万不敢来回擦
记住这个位置
重复这个动作
一段一段擦
记住了吗
记住了
大家擦去吧
好嘞
哎
洗肠子呢
我看你的指甲
不行
不行 停 停
女同志留下
男同志都下去
快 快
包括孩子们都下去
家里有扇子的都拿过来
好嘞
这是技术活
不是挑粉条呢
我
洗过照片
你
嗯
真的洗过
我还学过放大
到那边洗手
打肥皂洗两遍
好
把你的脏脸也洗洗啊
哎
看这个意思真干过
擦好了就能放吗
只要擦好就能放
你们看
这个抢救工作多不容易
多少人想当这个放映员
就说杨河吧
狗日的
本来是个喂猪的
仗着他哥哥在场部当个头头
就惦记我这个位子
不能让他得逞
对 那当然
我怎么跟你说的
又没安好心是吧
我怎么没安好心啊
我来擦片子呀
你给我滚
凭什么呀
我不能来吗
你等着
弟弟
姐
你这几天去哪了
隔壁张阿姨吃饭叫你了吧
叫了
她也问你去哪了
多加了一勺油辣子
香着呢
快吃
姐 你也吃
姐吃过了
吃完看电影去
《英雄儿女》
我不去
人家小孩都去
他们又来找你了
去
干嘛不去
你来干嘛
刘弟弟
你姐说你把人家灯罩给烧了
没关系嘛
电影该看还得看
不用怕
逼你那帮人是不是今天晚上也去看电影
你要干嘛
如果他们欺负你
记得告诉我
你以为你能干什么
不就是打个架么
姐
他是谁呀
坏分子
现在
片子擦完了
但是
片子没干之前
大家不能乱动
要不然就会暴土扬长的
拿扇子的举手
我有两把
上来吧
别乱
排队
大家要小心啊
千万别碰片子
没干透呢
我们这个礼堂啊
人多 空气不好
干得慢
让你们扇一扇呢
干得快
但是有个要求
要微风
徐徐
懂不懂
懂
好
散开
试一试
徐徐啊
很好
你干什么呢
铁扇公主啊
使那么大劲儿 粘一块怎么办
微风嘛
徐徐嘛
胳膊不动
手腕动
哎
你干啥去了
待会帮我倒片子啊
你干什么
不能上手
这上边都是各行各业的先进人物
他们的脸上
不能出现你肮脏的手印
扇
徐徐
对 悠着劲儿
空气流通了
片子干的就快了
行了 差不多了
大家都下去吧
哎 出来了 出来了
戴上
注意下边啊
别打卷
打卷了 打卷了吧
是不是打卷了
捋平了 把它捋平了
捋过去
捋好啊
哎呦 忘了
我说片子少了一截
我还让人上路上找去了
原来在你这
哪来的
老刘家闺女给我的
你还抵赖
这年头儿 偷片子人我见得多了
不是做灯罩就是缠自行车
我没有
人赃俱获
去保卫科
她给我的
谁给的
杨河
让你来搞破坏是不是
去保卫科
你去不去
不去我喊人了
你是刚放出来的
老子是刚跑出来的
劳改犯
刚跑出来的劳改犯
你知道为啥跑出来吗
看你女儿的电影
22号
在你这儿放多长时间
一期十分钟
我问你的是22号什么时候送走
今天看完就走
然后两个月以后
放23号《新闻简报》
你明白了吗
我只有这一次机会
我要是看不成22号
我一刀捅了你
你要是敢告诉别人
你要是敢报告给保卫科
我就算是被抓了
等我放出来
我饶不了你
我还要一刀捅了你
听明白了吗
明白
你要一刀捅了我
谁要一刀捅了你
老子要看22号
我明白
你要看22号
你坐
等一会儿就能看见你女儿了
女儿多大
十四
我进去的时候才8岁
不知该不该问
你为啥劳改
打架
对方是个造反派头头
你是被人整了
一个打架
哪有那么严重的
老婆孩子没来看你
老婆离婚了
女儿不想有我这么个爸
可以理解
不止你一个
想开点
打卷了 慢点
哎 我这儿注意
我慢慢摇 慢慢摇
摇得可能快了
这回行不
站住
走
快点
走快点
别磨叽
快点 别磨叽啊
进去
走
快点
咋样
我从一分场跟到这
一直没机会
再等等
还等
明早电影就走了
我说你弟弟手是真欠
那灯罩我都舍不得摸一下
要不是花钱买不到
我都不逼你
大哥 我想办法
想办法
你都想了多长时间了
什么时候还 欠揍
给个准确时间啊
不还见你一次打你一次
我去放映室对光
完了
你把剩下的片子缠好了给我送过去
就在对面
另外别忘了把灯给我关了
谢谢
抢救工作
成功啦
电影可以放啦
关灯
把灯关了
拿着
干嘛呀
你谁呀
认识刘弟弟吗
认识
刘弟弟是我的人
不能动知道吗
走 跟我走
不去
你谁呀
我不去
干嘛呀
底下的人闹什么呢
看电影来了还是打架来了
看电影重要还是打架重要
看电影是让你们学好的
怎么不学好啊
二分场有觉悟的革命群众
把他们拉开
起开
《新闻简报》呢
咱不是看女儿吗
干啥发那么大火
跟大家商量个事啊
因为这个时间不早了
我们直接上映正片
《英雄儿女》
好不好
好
别了 你抬不动
抬不动
给让个地方
干嘛呢 让开 走开
走开
躲开
快点
你姐呢
不知道
你姐回没回来你不知道
你姐把那盒片子藏哪了
这么大一个片子看着没有
藏没藏到家里边
在不在这
你姐回没回来
你是坏分子
你跟我说你姐
为了胜利
向我开炮
亲爱的首长
同志们
王政委
胜利永远属于我们
烧了 烧了
片子烧了
把门关上
那个 谁
电影放完你别走
啊
你给我等着
等什么 等谁呀
等我找片子
我今天几点把片子找回来
你几点给我放
听见没有
什么片子
22号
22号不在这呢吗
这不在桌上吗
你不是让老刘闺女送过来的吗
她人呢
看电影去了
他说什么了
她就说这个灯罩好看
这不就是电影片子编的那一种灯罩吗
对呀 现在就兴这个
这用不了12.5米呀
我这个不止
20多米呢
彩色的
染印法
比他们都好
你几点回来啊
风烟滚滚唱英雄
四面青山侧耳听 侧耳听
晴天响雷敲金鼓
大海扬波作和声
人民战士驱虎豹
舍生忘死保和平
为什么战旗美如画
英雄的鲜血染红了她
为什么大地春常在
英雄的生命开鲜花
怎么没进去看电影呢
看过好几遍了
歌真好
我刚才找了你好半天
找我干什么
我以为呢
我以为你挺厉害的
人人都怕你
全是你们二分场人在里边拉偏架
你不信看下次我再看到这帮小兔崽子
我弄死他们
没下次了
没回家呢
东风路粮店的全体职工
时刻牢记毛主席全心全意
为人民服务的教导
认真学习十九粮店的先进事迹
把为人民服务的精神
切实落实到实际工作中去
他们发扬一不怕苦
二不怕死的革命精神
党员带头以身作则
也极大的教育了
前来学工锻炼的青年学生
全店上下掀起一股人人争先进
个个当标兵的工作热潮
沈阳重型机械厂
深入开展工业学大庆群众运动
坚持社会主义方向
抓大事 促大干
革命生产蒸蒸日上
广西壮族自治区盛产甘蔗
是我国蔗糖基地之一
近几年来
蔗糖生产有了很大发展
看没看着啊
是在22号吗
再放一遍
等会儿
一有动静
哗啦就得回来
你放啥
他看啥
狗日的能看一夜
待会人走清了
你可别伤害我
我吃饱了撑的伤害你
看完就走
谢谢
你喝茶
喝茶
高末
片子没法看了
画面声音都拉长了
毕竟在马车后边
拖了好几里地
就你那个儿子啊
没接你班
你知道
我为啥没有清洗液不
嗯
我儿子四岁的时候不懂事
把这个清洗液当成水喝了
上吐下泻
发高烧
我没当回事儿给耽误了
脑子烧坏了
只能赶大车了
东风路粮店的全体职工
时刻牢记毛主席全心全意
为人民服务的教导
他们发扬一不怕苦
二不怕死的革命精神
党员带头以身作则
也极大的教育了
前来学工锻炼的青年学生
全店上下掀起一股人人争先进
个个当标兵的工作热潮
是学习十九粮店那段吧
那个最小的学生
那才一秒钟啊
是不是争着
扛面袋子的那个小姑娘
争什么呢
14岁
跟人家大人争什么呢
那得争
只有争着干活
才能有好表现
才能消除你对她的影响嘛
女儿看完了
你该走了吧
不走了
这放映室不能住人
再放一遍吧
一秒钟太短
不够
这再放一遍
还是一秒钟啊
那就给老子放十遍
十遍
不也就是十秒钟嘛
这来回倒片子
得多长时间呐
天都亮了
给你放一百遍
接个大循坏
看死你
这就叫大循坏
从一分场到四分场
没人干得了我这活
小心
别碰片路
钻吧 钻吧
钻
行了
这回可以看了
老弟
下去看吧
底下效果好
只要不停电
想看几遍看几遍
东风路粮店的全体职工
时刻牢记毛主席全心全意
为人民服务的教导
认真学习十九粮店的先进事迹
把为人民服务的精神
切实落实到实际工作中去
他们发扬一不怕苦
二不怕死的革命精神
党员带头以身作则
也极大的教育了
前来学工锻炼的青年学生
全店上下掀起一股人人争先进
东风路粮店的全体职工
时刻牢记毛主席全心全意
为人民服务的教导
认真学习十九粮店的先进事迹
把为人民服务的精神
切实落实到实际工作中去
他们发扬一不怕苦
二不怕死的革命精神
党员带头以身作则
也极大的教育了
前来学工锻炼的青年学生
全店上下掀起一股人人争先进
把为人民服务的精神
切实落实到实际工作中去
他们发扬一不怕苦
二不怕死的革命精神
崔干事
保卫科的崔干事
怎么才来呀
我都打了好几遍电话了
能早来吗
这么多人看电影呢
他有凶器
万一狗急跳墙
误伤了革命群众咋弄
是
人呢
按照你的指示
我把人稳住了
在里边看电影呢
刀子在身上
对
大家注意
这个人脾气暴躁
爱动手
小心点
怕球呢
崔干事
我这算立大功了吧
当然算
那麻烦你跟场部领导汇报一下
我这个放映员的位置
是别人取代不了的
党员带头以身作则
也极大的教育了
前来学工锻炼的青年学生
全店上下掀起一股人人争先进
你去我们家干什么去了
弄错了
对不起
弄错什么了
这放的是什么
是不是22号
是我拿的吗
你这样 咱们回头再说
你先让我把女儿看完了
光想着看你女儿
你把我弟弟怎么了
他现在还在哭呢
我给你们赔礼道歉行不行
不行
那你要怎么办
你去跟我弟弟说
说你冤枉我不对
说你这个坏分子做错了
说你不会再吓唬他了
说你被保卫科抓走了
行
那你也得等我把我女儿看完了
我再跟你去呀 对不对
我到你们家
我给你们姐俩赔礼道歉
行不行
哪个是你女儿
一会才出来
争着抢着扛面袋子那个
你先歪一下
马上出来了
这上面根本就没你女儿
我骗你我图什么呀
马上就出来了嘛
你看啊
就她
嗯
你女儿
面袋子没把她压死啊
你再说
你摔哪了
你滚
先起来
你少来
来来来 先起来
你敢踹我
坐 坐
跟你没完
先缓缓
你今天走不了了
看我怎么收拾你
我饶不了你
到我们家乱翻
欺负我弟弟
还有理了
你还跑
你给我等着
就是他
抓起来
怎么回事
凭什么打人呀
别跑
堵住他
快点
打错了
老子在这呢 冲我来啊
是他
打 给我打
拿绳子去
都给我绑起来
听见没有
快呀
没吃饭啊
老范
放
哎
爸爸 你身子好吗
嗯 好
妈妈和弟弟都好吗
都好
给你看看这个
弟弟
他还是先进生产者呢
他是我们王主任
那怎么不认识
他就是王东
是你的生身父亲呐
阿芳
是真的
明白了吧
爸爸
其实
我还挺想我爸的
劳改农场联系了
联系了
他们没想到吧
他们啊
一直在火车站汽车站瞎找
那现在咋说
他们说车在前头五里店等着呢
来点稀的
行 您放这吧
我们自己来
谢谢啊
人是咱抓的
咱还给他们送回去
劳改农场的同志是不是应该请咱
吃顿羊肉泡馍啊
那当然呀
我可没让他们打人
留个纪念
范师傅
谢了
等会儿
求你个事
走
看球啥呢 走
刚才范电影在你兜里放了个啥
啥
左边兜
别动
老实点
啥呀这是
我女儿
我女儿电影片子
啥你女儿
走
你给我
给我
听见没有
我警告你
走 走
老实点
- 走 - 给我啊
- 走 - 别撞
走了
走
两年后
听说你要晚两天走
是 有点事
啥事啊
现在好了
提前给你们落实政策了
时代都变了
还不赶紧回家好好过日子
肯定回家
就这儿