对不起 突然把你叫出来
那个…
我是不是做了什么惹长谷同学生气的事
我不知道他为什么要躲着我
你还是直接去问他吧
就算我去问他 他大概也不会告诉我的
他大概很害怕和你在一起吧
那家伙 在九条身上看到了自己的影子
九条…同学
上小学的时候 你和九条很要好吧
就像现在的你和长谷一样
但是 那是…
他应该也知道不可能再发生同样的事情
但是谁又能知道 你会因为什么而再次失忆
对他来说 最痛苦的
莫过于你会再次失忆
我一点都没有察觉到他的这种心情
亏我还是他的朋友
谢谢你
谁都不知道该怎么做啊
#
「请和我做朋友吧。
」
早上好 长谷同学
早上好
早上好 九条同学
嗯 早上好
对了
舞子问我要笔记 得去拿给她
早上好 第一节课就是古文真让人头疼啊
各小组代表过来
要决定大扫除地点了
公平公正的一局定胜负
对不起
好冷
实在对不起
算了 发牢骚也没用
早打扫完就能早点结束
是啊
好
我什么时候变成你们组的了
又没什么关系
反正座位也很近
不过我也没在意
你们最近很奇怪啊
你们是指谁
藤宫香织和你
是…吗
和平时一样吧
你们之间发生什么事了吗
没什么
要用这个吗
落叶太多了 我去倒一下
最近藤宫怎么样
什么怎么样
你有没有觉得她现在和平时有什么不一样
看起来挺开心的 不过好像是强颜欢笑
是吗
和长谷一样
为什么呢
他们以前明明那么要好
不过也不能说他们现在处得不好
话说 你干嘛躲着我
我…我才没有躲你…
这种事我还是能看出来的
如果你讨厌我
我以后会尽量不和你说话的
不是的
如果我讨厌你 我就不会这么烦恼了
我之前说想要嫁给桐生同学的时候
你好像真的生气了
最先变得不对劲的人 明明是你
是那个时候吗
我没法好好和你说话
是因为我害怕你会更加讨厌我
我一点也不想听你说 你要尽量不和我说话
对不起 我不该那么说
桐生同学竟然会这么坦率地道歉 总觉得好奇怪
做错事就该道歉
只是我一般不会犯错 所以没什么机会道歉罢了
是吗 原来是这样
那 我以后也可以尽情地依赖你吗
你就那么想依赖我啊
无所谓
不过我没打算惯着你啊
好的
山岸同学好像也变精神了
真是太好了
那你呢
你打算就这样过下去吗
什么
大家都注意到了 你和藤宫之间不对劲
不过 我也不是不能理解你
或许 现在这样也不错
藤宫同学和山岸同学她们也成为了朋友
在教室里也能做回自己
今后 她也一定能交到更多朋友
或许吧
这样我就很开心了
也不想再让藤宫同学伤心了
毕竟在这之前 她都没怎么开心过
那你就该伤心吗
都说了 我一点都不伤心啊
我说 难得放寒假
我们一起出去玩吧
香织想去哪里玩
我和家人打算去旅游
是吗
因为我爸爸很喜欢旅游
不过 大家不必顾虑我 好好去玩吧
其实我今年也要和家人一起去旅游
你家是那种家庭吗
今年比较特殊 突然决定的
是吗
真遗憾
那好无聊啊
算了算了
那要做什么呢
我回来了
欢迎回来
咦 现在就开始为过年做准备了吗
是啊
今年正月难得能在家里清闲地过年
所以从现在开始准备
现在这样就好了吧
怎么了
没事 没什么 我来帮忙
今天是除夕
大家已经做好过年的准备了吗
今天这里掀起了购物狂潮…
妈妈 午饭呢
妈妈
未读信息
一条
信息
妈妈
无标题
我去听欢乐颂了。
注：这里的第九是指贝多芬的第九交响曲，即欢乐颂。日本每逢除夕都会演奏这首歌
信息
妈妈
无标题
我去听欢乐颂了。
信息
妈妈
无标题
我去听欢乐颂了。
我都忘记了
每年除夕她都会去听的
谢谢惠顾
随便走走吧
好冷
还是回去吧
我这是在做什么
她怎么可能会在
长谷同学
藤宫同学 你怎么会在这里
长谷同学才是
为什么会来这里
没去旅游吗
旅游
突…突然又决定不去了
藤宫同学你呢
我也是 爸爸突然接到工作
于是 今年就打算在家好好过年
这样啊
不过 没想到真的能在这里碰到藤宫同学
长谷同学也是吗
我也在想 今天要是散步的话一定要来这里
这样说不定能遇到长谷同学
对不起 请不要在意我刚刚说的话
我不会在意的
藤宫同学
我们一起去走走吧
去年的这个时候 我肯定想不到
会像现在这样和长谷同学走在一起
那时候 我们还不在一个班呢
是5月12日对吧
那天 长谷同学你第一次和我说话
那次我太冒失了 吓了你一跳吧
没有 我那时候肯定觉得很开心
我想象得出来
藤宫同学
不过 那时我还没能把失忆的事告诉你
我应该很担心 如果我和你做朋友
会不会给你添麻烦
要是那时候长谷同学没有坚持和我做朋友
我现在一定还是孤单一人
真的很谢谢你 长谷同学
你太客气了
我只是想和藤宫同学一直做朋友
所以 谢谢你
年末清仓
大甩卖
差不多该回家了吧
长谷同学
在
要不要去吃可丽饼
我无所谓
太好了
我开动了
这家的可丽饼原来这么好吃啊
我们总是说要来 却一直都没能来成
日记里面也好几次提到这件事 所以我有些在意
不过 今天好像做梦一样啊
不仅见到了长谷同学 还能一起吃可丽饼
藤宫同学
我总是让长谷同学担心
所以我才想和你一起来吃这家的可丽饼 让你放心一些
长谷同学
太好吃了 我再去买一个
今天谢谢你了
结果还让你跟着我走了这么远
没事
那么 再见
藤宫同学 你先走吧
长谷同学先走吧
长谷同学
我送你回去吧
这种地方居然会有神社
上小学的时候 每天上下学路过这里 我都会拜一拜
是这样啊
对了 虽然有点早 我们去新年参拜吧
怎么了 藤宫同学
你没事吧
真不想忘记今天的事啊
真想把今天和长谷同学一起度过的时间 全都记进心里
无论是多么微不足道的事情 我都想记住
可是 我更不想和长谷同学变成陌生人
就算如果有一天
我能够不再忘记长谷同学
我也不会觉得高兴
藤宫同学
因为 我想像之前那样和你尽情地聊天
想像今天这样和你说好多话
和你做更好更好的朋友
可是 我…
已经不知道该怎么做才好了
我真是个笨蛋
明明不想再看到藤宫同学哭泣的样子了
我到底在做什么啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
对不起 藤宫同学
我把最重要的事情给忘记了
长谷同学
我也想和藤宫同学说更多更多更多更多的话
想一直一直和藤宫同学在一起
成为更好更好更好更好的朋友
长谷同学的笑容果然会让人觉得安心
香织
香织 真是的
你来见长谷同学 提前跟我说一声不就好了
怎么了
您好
看香织还没回来 她爸喊着要报警呢
不过他要是看到你们俩在一起 那就得喊救护车了
我这就回去
长谷同学
明年也请多多关照
请多多关照
有一些不愿忘却的回忆
和大家一起度过的时光
两个人一起度过的时光
回忆很重要
但是 更重要的是
今后继续创造出的新回忆
所以 我们会重复下去
无论多少次
哪怕再多次
藤宫同学
请和我
做朋友吧
牵着你的手 带你走下去
一直以来 我以为这就是我的使命
但现在 我明白了
是一起度过的时光 指引我们走向未来
在你日渐成熟的那些日子里
我也将随之悄然改变
只要有这样的一首歌
我们就能永远心心相连
骤然响起的发车声
我焦急地 看着你松开手 离我远去
不顾一切呼喊你的名字 把你抱在怀里
无论你去向何方 我都会用歌声守护你
自你出现在我面前的那一天起
我的世界仿佛焕然一新
清晨 阳光 泪水 歌声
都因你而染上一层光辉
让这份歌声带着抑制不住的思念
飞向远方你所在的城市
如果那是这样的一首歌
无论身在何处
我们都会心心相连
藤宫同学
平时都会写些什么呢