早上好
早
昨天医生怎么说
就是血压有点高
没事
高血压
那可不太好啊
会早产的
还是不要回去上班了
不行
为什么不行啊
产后回去也行啊
老公
你小心点啊
你小心点儿
你小心点
你  你
-姚警官  -姚警官
发生什么大事了
一个个站在这儿  不干活啊
臭小子  搭着个脑袋
今晚有大行动啊
给我精神点
来
什么呀
什么什么呀  给你的
我儿子女儿小时候用过的婴儿用品
和一些乱七八糟的
我老婆特别嘱咐我  给你老婆的
谢谢
不过我生个儿子
那些女孩的东西应该不太合适吧
怎么不合适了
再生个女儿正合适
你可别让我拿回去啊
到时候我老婆非骂我不可
好  我先存着
谢啦
谢什么谢
你又被投诉了
为什么呀
上个星期你去了铜锣湾抓了高佬名
对呀
那你有没有通知那边的指挥官
等那些高层的指令早就死了  急嘛
急急急  又这套  案子你是破了
但是关长官很没有面子
你办案得力
但是人际关系也得到位
别老一根筋  圆滑点儿
你教教我  怎么圆滑
我请关长官吃了顿饭  帮你搞定了
那就没事儿了
把饭钱还给我
先赊着
时间到了
这次的联合行动  由我在现场总指挥
大家看看今晚的菜单
王焜  我们跟了他几年
杀人  放火  勒索  贩毒  样样齐
情报科收到线报今晚九点
越南帮长毛会和王焜
进行一单大的毒品交易
不管他多凶猛
必须抓到他
最终简报会在晚上八点发出
基于保密原因
交易地点
行动前告诉大家
今晚必须将这帮混蛋全部拿下
是  长官
散会
怎么了  阿宝
喂  阿邦
有件事必须你帮忙
你要现在不来
今晚的行动恐怕会取消
好了  好了  好了
快点
别说了
我一个人搞不定  好吗
我过来
这回惨了
阿宝
真磨叽
所有大佬都在里面
为什么取消行动
你又骗我
我不这么说你怎么肯来
大佬们有事找你
急事  好了  帮帮忙
你不进去我就死定了
前途尽毁了  好吗
你念在我们俩是同期  又是你上司
我们是好兄弟  对吗
拜托了
鬼跟你好兄弟
不好意思  不好意思  大忙人终于驾到
张长官
身材还是这么好啊
怎么跟你比啊
来来来  坐坐坐
我给你介绍一下啊
这位  戴长官
我们分区总指挥
李长官  你认识的
这位是何长官
-投诉及内务调查科高级警司  -你好
陈佑利先生
你好
还有他的公子
陈先生支持我们警队很多年
今天专程约你
很想认识你
大家记不记得
一三年大角咀恒彩银行劫案
张长官破的
最漂亮的是一六年  西贡码头枪战
张长官一个人  两发子弹
搞定七个国际悍匪
关键个个以前都是军人啊
哎呀  厉害...
张长官这些年帮我们破了不少案子
我们敬张长官一杯
-来来来  -张长官  干杯
-干杯  -干杯
各位
今天我来
有什么可以帮到大家的呢
张长官
我们知道你做到今天
是在争一样东西
机会
张长官  你好
我是陈先生的代表律师
陈公子前几天  稍微多喝了两杯
失手...
打伤了我们那位警员
其实  那位警员已经原谅了我们陈公子
所以...
明白了
不过我那份报案记录已经交上去了  所以...
那份记录在你办公桌里
你下星期才会交给我
对对对
你看见了
被打的人在里面吃得多开心
就算你递到刑事科也未必告得了啊
阿宝  你开什么玩笑
你第一天认识我啊
我想你升职  开玩笑
你是摆我上台
我怎么摆你上台了
又没叫你去舔屁股
你巴不得啊你
你进去拉着脸跟不拉着脸
结果是一样的
大佬们要给大亨面子
你配合配合嘛
你又不是小孩子
再过几个月就当爸爸了
拜托  我求你了
我爱你
不好意思
张长官  肚子没事吧
没事没事
水喝多了
你说明白了吗
说得清清楚楚
好茶啊
经理
这茶可不便宜啊
这茶是顶级安溪铁观音  六十万一斤
哇  六十万
哇  那是精品啊
我刚刚尝了两口
两百块应该够了
不好意思  告辞
张长官
你知道自己在做什么吗
当然知道了  你知道自己在做什么吗
阿邦  阿邦
别说我没讲清楚
如果这件事
有谁连累了大家
老天爷都不给面子
老周  磨叽什么呢
几件避弹衣搞那么久
怎么回事啊
没有你们的记录啊
什么
还有没有问题
没有问题
出发
不好意思啊  邦主
我是按规矩办事的
没有你们的记录啊
上头没交代你们要出勤
喂
位置
告诉我位置
我不能告诉你
不会连你都耍我吧
不是我耍你  是人家耍你
我早就跟你说了
做事软硬兼施  不要得罪上面嘛
这几个就是败类
警察投诉科  廉政公署  早就盯上他们了
是盯上了
但是没那么容易
老姚
你不是不知道  我等了四年
王焜这混蛋我今天必须抓到他
我知道你等了四年  你放不下嘛
我也是
你别跟来啊
他们就是找机会让你犯错
我不想你连警察都没得做  兄弟
相信我  王焜很容易搞定的
我亲自把他抓回来
你来给他录口供  行吗
别跟我废话  位置
-告诉我位置  -就这样
情报科你是不是有熟人
-我去开车  -打电话
呼叫指挥部
现场有二十几个王焜的人
估计目标会在三楼溜冰场进行交易
各单位注意
目标现在在溜冰场
第一队  开始包围溜冰场
后援  守在楼下出入口
荃湾海景广场
姚长官  越南仔到了  行动吗
淡定点
见钱见货再行动
各单位如意
等越南仔一到  将他们一网打尽
怎么回事
屏幕没信号
姚长官
-姚长官  被干扰了  -画面被干扰了
噢  是越南仔呀
怎么了  都戴上面具开派对是吗
耍什么酷啊
太帅了吧
好
谈正经事
钱呢
混蛋  外面是不是有警察
大哥  真的有警察啊
混账  你找死是不是
现场已经交火  请求支援
姚长官  听到了吗
姚长官
各单位  能听到吗
能听到吗
你要干什么
耶
兄弟  撑住  撑住
你个混蛋
你好  姚长官
你们这帮混蛋
人不像人
鬼不像鬼
你们...你们还是人吗
没脸见人啊
摘面具见我啊
怎么了
想跟我单挑啊
来啊
好久不见
师兄
荃湾海景广场
超过二十人受伤
马上叫救护车
你有没有搞错啊
我是叫你抢货
没叫你杀人啊
还杀了这么多的警察
别生气  伤身了
收货  钱呢
我被警察盯得好紧
这批货慢慢散
教我做事啊
阿敖
你没事吧你
我们从牢里出来  受了多少罪
钱要慢慢挣
别这么玩命
太迟了
别问
嘿
爆珠
把刚才那车烧了
阿华  你负责收料
我不希望警察跟着
阿荃
枪  子弹  避弹衣  由你保管
我们在哪儿不需要人知道
公子  刚才的对讲机
都是杂音
你搞什么鬼啊
对不起啊  敖哥
剩下的钱  这事完了  我会分配
这段时间
低调生活
要陪女儿的陪女儿  要上班的上班
没必要就不要出来
来
敬标哥
警察查牌  把灯打开  关音响
身份证
身份证  别又说没带啊
别动我啊  死女人
找死啊你
过来啊
知不知道王焜这事
不知道
邦主  有料
真不知道
不知道啊
我就当你真不知道
我再给你一次机会
要么关门
要不然就做我线人
收队
你们干什么
退后  退后
有没有搞错啊
不会吧
加油  加油
扣他
是  长官
收到
昨晚凌晨三时三十分
富商霍兆堂在自己的别墅被人绑架
哇  事儿不小啊
更糟糕的是
他当时和女秘书在一起
绑匪要求十亿赎金
威胁霍太太不能报警
霍太太就亲自打给了保安局局长
会不会是那个小三要十个亿啊
有可能
刚才副处长已经说得很清楚
这次的行动将会秘密进行
以免影响救人和霍先生的安危
这两个古惑仔黄赌毒全沾
一个叫可乐
一个叫王焜
两位看看
大家听清楚
上头对霍先生被绑架非常的重视
一再叮嘱要尽快救出霍先生
-是  长官  -是  长官
阿敖  阿邦
无论如何
必须想办法救霍先生
-是  长官  -是  长官
再见  长官
是不是叫大白鲨买他们的股票
买他跌
喂  恭喜你啊
怎么了
下个月啊  又升了
盼到了  别得意啊
嫉妒了  羡慕是吧
有那么点儿
恭喜明日之星
升了还是老样子
话不能这么说
我们现在可能抓到十个贼
等我升上去了  就能抓一百个一千个
那就天下太平了
那就好了
你赶紧结婚吧  就天下太平了
到时候呢
多摆几桌
别忘了你兄弟多
这么多人去  你亏不了本
我不给啊
长官  看到可乐了
他出来拿车
新郎哥  你跟我跟
这个交给我  王焜交给你了  邦主
天下太平
机灵点儿啊
收到
看到王焜  他准备出车
每次都是我等你
下次你等我啊
打多大
打牌
动手
霍兆堂在哪里啊
说啊
说
人质在哪儿
你说什么呢
什么痔
你有痔疮啊
起来
没人打你的
长官
什么情况
什么都不说
再给我点时间
没时间了
我不管你用什么方法
总之明天开市之前  一定要救出霍先生
这个行动是不会公开的
所有事情都不会记录在案
一哥都不会知道
万一出了事我会保你的  知道吗
如果这单搞砸了  上头肯定炸锅
你我谁都背不起
明不明白
明白
干什么
神经病啊
人质在哪儿  说啊
等着收律师信吧
我什么都不知道
你干什么
过来
干什么啊
我数三声
看你的嘴是不是这么硬
你再不说  我让你吞了自己的牙
一
二
我说
云里街
143号
标哥  打电话
云里街143号  快
霍先生  冷静  不用怕
我们是警察
你喜欢被人打啊
你妈教的
你们家的基因是吧
原来下贱是遗传的
是不是啊
这小子咬我啊
松口啊
放开他
警察  查牌
身份证拿出来
快点快点  身份证
别跑  站住
站住
别跑
开门开门
出来
开门
把门打开
王焜的货到了
出来
邦主
鲨哥
行啊  你啊
有种啊  王焜的货都敢拦
谁让你干的
不知道啊
猛鬼  猛鬼
猛鬼
鉴证科已经证实了
上次王焜的货
跟被欧万贵
也就是猛鬼劫走的货是一样的
几年前呢
他因为误杀进了监狱
在半年前才获释出来
然后藏在茶果岭  招兵买马
收了好多假难民当马子
还养了好多刀手
简单一句话  就一疯子
茶果岭那儿  好危险的
我听反黑的朋友说
上次有个警察一进去就被人砍了
然后还找了个未成年的南亚仔顶罪
反黑都拿他们没办法
没办法  上头说我们的搜查令
今天不可能批下来
不批  那也得去啊
我们现在没有搜查令
没有支援
去了会很危险的
那又怎么了
难道回家睡觉啊
我们是警察
明知那个贼在那儿都不去抓
这像话吗
你们是不是怕了
我们不是怕
我们要按规矩
你跟我说规矩
你根本就是害怕  你怕你就说啊
喂
你真够可笑的
一会儿装上进
-一会儿就知道睡觉  -好了
-你是哪边的  -不要吵了
我是喜欢睡觉
但现在死了那么多兄弟
-我困极了也睡不着啊  -好了
好了
收工
大家都熬了二十几个小时了
对吧
都挺辛苦的
回去休息吧
-邦主...  -别说了
-真的放过他啊  -行了  走了
听邦主的吧
收工
全都过来
情况有变  贵哥的货流了出去
被张崇邦搜到
警察到处找  我们很容易被抓
那现在怎么办
停手
臭小子
不要再闹事
别烦我
这是谁啊
下来
什么  有警察上来
有没有搞错啊
干嘛啊  你是谁呀
干什么啊
在这儿呢
让开  让开
别过来啊
让开
不关我的事  不关我的事
抓现行啊
-躲什么躲  -别拍  别拍
老实点儿
猛鬼  恭喜你啊
被我抓现行了
鬼哥
坐下
这个臭警察硬要我带他上来
闭嘴啊
楼下安静点
见过世面吗
大惊小怪
怎么样  长官  有何贵干
上星期在荃湾的案子
我有八个兄弟死了
还有十几个重伤  躺在重症监护室
就为了这些货
这些王焜的货  现在在你这儿
你怎么解释
如果我说是捡回来的
又能怎么样
别玩火啊  欧万贵
你求财的
你把人交出来  就可以判轻一点
来
拿去吧
不要啊
不如  给那些伙计做帛金啊
好好说话你听不懂是吧
跟我回警局
找死是吧
大家冷静点
干什么
是不是想死啊
打烂了东西得赔啊
-老大  还是交人吧  -混蛋
别动  放下武器
全部放下武器
出来...
够胆你就给我出来
你出来我就砍死你
想走
跟我回警局
想得美
跟我回去
去死吧
交人  交人
门都没有
交人
经过我们警方长时间和周祥的部署
成功捣毁一个毒品分销工厂
查获价值超过四千八百万元的高纯度冰毒
经验证证实
和上星期的一宗大型毒品劫杀案
是同一批毒品
而涉案的匪徒在行动中被警方击毙
这次我们警方是成功破案
他们这些人就会自吹自擂
功他们领
命就我们拼
一直都这样
能怎么办啊
改行吧
都看着我干嘛
开玩笑啊
回家睡觉
是不是真的回去睡觉啊
是啊
早晚抓到这帮混蛋
混蛋
来
你看你嘴里
对不起
我们做错了什么呀
再给一次机会吧
我们尽忠职守
我们救了人
为什么没人救我们
为什么
老婆孩子还等我回家呢
走吧
叫你走  听不懂啊
走啊  快走
喂
好了
不要怪他们
没事
这么闲不用抓贼啊
每年的今天我都会来看看他的
风雨无阻
我听老同事说
你快做爸爸了  恭喜你
是啊
做梦都在想有个儿子
你呢
有没有见过阿晴啊
没有
出来之后
都没见过她了
坐牢几年
酒席也退了
未婚妻又怎么样
难道会等我
其实这几年
我经常都去看你
不过你不想见我
我明白
坐牢
有什么好见呢
那你现在出来了
有什么想法啊
你知不知道王焜死了
听说了
我们部署了几年
等他进行毒品交易的时候
在上个星期  将他们一网打尽
谁知道突然
杀出一帮知道警方行动部署的人
抢了货
还杀了好多人
其中有我们八个伙计
包括老姚
这么不小心呢
老姚做了三十多年警察
他是一个好警察
一个好人
你知道是他带我做警察的
知道
没他你不会当警察
没你我不会当警察
当今这个社会
做好人没用的
标哥也是个好人
不该躺在这儿
我不会放过这帮混蛋
一定抓到他们
祝你好运
阿敖
王焜被抓了
他找了大律师  我没办法
你那怎么样
现在在哪儿
青衣码头
喂
住手啊
干什么你们  疯了吗
你们是警察
他死了
干什么啊
上头叫我们救霍先生  我们不是救了吗
我们有错吗
要么疑犯死
要么霍先生死
你选哪一个
我累了  先走了
邦主
各位  由于案情敏感
今天的审讯将会闭门进行
霍兆堂先生
根据你的记忆
除了死者何伟乐
另一个疑犯王焜
有没有参与这次的绑架
真不知道
唉...
打死人  真没必要啊
你说什么  我们不救你  那死就是你啊
我们救了你还说没必要
请你们冷静
被告  请控制一下你们的情绪
司徒杰先生
根据我当事人的口供
你曾经指使他们滥用私刑
来达到破案的目的
你承不承认
是的  我曾经多次要求他们尽快破案
但我没有要求他们滥用私刑
更不会叫他们去杀人
作为一个上司
要求他的下属尽快完成他的任务
很合理
但是下属用什么方法完成他的任务
警队是有严格的指引
是警员执行任务的时候
该运用哪种武力
所以六名被告有没有打死人
和我要求他们尽快破案
两者没有直接的关系
你失忆了是吧
你说过会保我们  现在不认账了
-请你冷静点  -你人渣
冷静点
人渣
本人谨对全能上帝宣誓
本人所作之证供均属真实
及为事实之全部
并无虚言
张崇邦高级督察
根据六名被告口供指出
你在当日目击整个过程
那么我问你
你是否亲眼目睹死者拒捕
失足坠地撞伤致死
首先我要强调
我们当晚
是接到上司的命令
去缉拿何伟乐还有王焜这两个要犯
法官大人
证人回避问题
我只是问他有没有亲眼目睹死者拒捕
证人
请如实作答
当时我还没赶到现场
那就是没有了
非常清楚
那你有没有见到六名被告
亲手殴打死者何伟乐
何伟乐是一个
极度危险的要犯
我绝对相信我们警方必须要用
相当程度的武力去对付他
相当程度的武力
什么是相当的程度
我们不要去猜测这是否是一个相当程度的武力
你只要回答我
有没有见到被告打何伟乐
不过张督察
我想在这里提醒你
你现在是在宣誓情况之下作供
有还是没有
证人  请回答
有
谢谢
干了...
干了
乔熙在旁边的场
我们转过去玩儿
好啊...
好吧  买单
我来  我来
没事  没事
这块表  名表啊
小意思
一百多万啊
真的啊
不用找了  谢谢
还不谢谢我宝贝  我宝贝请客啊
谢谢啊
真送给我啦
是啊
你开心就行
谢谢  你真好
宝贝  你还吃啊
没关系  我不介意
你坐一会儿  我去冲个凉
喂
你干嘛看我电话啊
这是谁啊
朋友啊
你把电话还我
不行不行  你是我的
哎呀  你把我弄疼啦
邦妮  邦妮  不要走
对不起啊  我...
你同性恋啊
你有没有看过你自己的样子啊
好恐怖啊  老大
还有...  你性无能  死囚犯
我最恨人家说我坐过牢
我不坐牢  我的脸会变成这样吗
死八婆
邦主  一个小时前
水警在柴湾码头捞到一具女尸
女死者叫关美柔
这块表是在她身上找到的
情报科查了这块表的编号
证实了是黑吃黑当天王焜戴的那块
死者最后出现的地方在湾仔
是和一个名叫招志强
花名叫公子的人去开房
闭路电视拍到他俩一起进了房间
公子独自出来的时候
手里拉着一个行李箱
你怎么看
是阿敖
最好不是
查公子的电话
马上工作
是  长官
坐啊
这笔可真够大的
你那些小螃蟹够不够横啊
别老耍我
这个机会只有一次
银行不是常常换系统的
有兴趣的  不止你一个
不要浪费我们时间
我的兴趣就是玩大的
你的料够不够硬啊
你要做就给你料
邦主  目标停在美晖大厦
走走走
开车
目标向三点钟方向移动
周公  你们跟公子
收到
大白鲨  我在前面美晖大厦下车
-你们继续跟  -收到
有警察
敖哥  我们被警察跟踪
全部人把电话卡扔掉
你的位置在哪
去柴湾的路上
为什么
后面有警察跟着我们
你又干了什么好事
对不起
混蛋
我跟阿华  你们继续跟公子
收到
-别动  -别动  起来
干什么
跑步不行啊
现在是你撞到我啊
带回去
涡轮  上车
收到
警察  买全保了吧
各单位注意  不能让公子上高速
我们在下一个路口封锁他
收到
警察  上车
不要开门
门窗  关窗
留在车上
公子在这儿
别动  举起手来
混蛋
跑步
你是跳车啊
我想跳车就跳车
有哪条法律不让人跳车的
还有啊  你们身为警务人员危险驾驶
还把我给撞了
我要告你们
别想跟我耍花样
公子是你兄弟
这事你一定有参与  招了吧
说来说去都是废话
你们不烦啊
现在警察都这样做事的
抓人凭兴趣
告人凭证据
证据呢
怎么样  华仔
家里人还好吧  华仔
你女儿应该六岁了
该上小学了吧
好好的陪陪女儿
其他的别想
你这把牌挺好的
再过几年  等她长大了  理都不理你
她有她的世界
为她想想
好吧
你懂的
别打了
对不起
是我贪心
偷了王焜的表
一定有办法救阿华的
阿华能守住秘密
他不会说我们出来
我们还有时间
公子被曝光了
但我知道警方
还没有足够证据来检控我们
淡定点
没办法了
我们是一队的
谁犯了错
其他人都要补上
谁都一样
现在的问题是
我们怎么样才能从张崇邦那儿
把阿华给救出来
唯一的方法
我说过很多次
哪个做错了
老天爷都不给面子
这几个是前警务人员
四年前因为过失杀人被判坐牢
半年前刑满释放
我们有理由怀疑
他们和之前几宗持械抢劫和谋杀案有关
我们已经查过了各个海关的出入境记录
上个星期
他们已经送所有家人离开了香港避风头
他们家人走得这么急
看来会有大事发生
我们手上的证据只能够指控公子
这几个害群之马一个都不能放过
是  长官
好  出发
全都不准动
谁让你们去的
我
知不知道收了多少投诉
阿邦  过来谈一谈
出发
阿邦
请
我明白你现在的心情
我也很不开心
但是你要清楚
上次商场已经死了那么多伙计
我们不能再行差踏错了  好吗
还有
这个案件我得交还给戴警官
我们不要再碰了  好吗
不好  不好
这是命令
-没有办法  -不好
你是个警察
你也是警察
这是命令
你叫我怎么做
你教教我
你不要每次都用你的职位来命令我  好吗
阿宝
你有点血性行不行
这么多兄弟死了  你要我怎么收手
我很难做的
你可以的  好吗
好  出发
-阿邦  -邦主
邱刚敖他们来了
他们说是来报案的
不用这么多人
我们只是来报案
那正好
我们还省了交通费
冲杯咖啡
邱刚敖
你刑满后这半年
没有任何工作记录  居住记录
出入境记录  银行记录  什么都没有
你行啊你
王焜在两个星期前被杀了
货被抢了
我们死了八个兄弟
你干的
你跟王焜有矛盾
疑点动机都有
现在华仔可都已经招了
为了他的女儿和老婆
他还说你也有份
你是主谋
喂  我不信啊
你既然来了  就一定有准备
解释一下吧
笑什么笑
在你们的位置坐了十几年
说过的话
大致上跟你们差不多
你猜我相不相信你们
我今天来这儿是报案的
我有个朋友失踪了
他叫招志强
滚蛋  你杀警察
这样吧
既然你们觉得我们有嫌疑
我们愿意配合
按规定  我就在这里待四十八个小时
现在计时
哎  对了
给我杯咖啡
少糖  鲜奶  谢谢
马上到  有胆你就喝
他说得有点道理
我去帮你冲杯咖啡
少糖  鲜奶
谢谢
这一点你又没什么改变
好久没有闻到口供房这个味道了
还记得第一次帮人录口供
你就在旁边
在那个位置
我记得  是鹤佬文
我做坏人  你做好人
你怕得直胃疼
你就爱记我的糗事
怎么样
公子失踪了
我们都一直在找他
我跟他说过很多次
别惹那些不三不四的人  早晚出事
弄成这样
那就对了
你都到这儿来了
有什么料可以提供给我们的呢
如果连邦主都抓不到那帮贼
前后还死了这么多兄弟
我怎么帮你啊
你能帮  你这么出色
有些事我想请教你
有的人呢
目无法纪
没有人性
冷血
全抓了就天下太平了
你怎么看呢
没法看
可能真的跟你有仇呢
说到底  抓人要证据
没证据的话
说什么都没用
证据是迟早的事儿
这帮混蛋
做得这么高调
一定出错
他们一出错就能抓了
这么有信心
我怕到时候又得死几个兄弟
要死也是贼先死
我们出来做警察的  哪儿怕那么多
如果怕的话
我早就转去做邮差了  对吧
其实做邮差也挺好的
也就送送信
你们现在
更像是送殡
看看谁送谁
你跟其他人不同
如果你现在转做污点证人的话
还来得及
我是来报失踪的
你别像审犯人一样审我行不行啊
我来这里是给你们线索
让你们快点找到公子
坏人全都在外面
你坐在这跟我聊  聊什么
咖啡  谢谢
一二三四  二二三四
好  再来一遍啊
好  队形
来  看着我  看老师  好极了
公子死了
伙计找到他的尸体
现场发现一封信
他把所有事全都扛在身上
这么一来  所有线索都断了
我们很难抓到他们
所有人都出去
抓人要证据是吧
别这么冲动
接下来我说的话
会是非法证供
你没法用
连兄弟都杀
公子是你杀的
王焜这事儿也是你干的
老姚和这么多伙计也是你杀的
为什么要杀这么多无辜的人
无辜
你跟我说无辜
为了警队尽心尽力
破了案  上了法庭
你只要说一句
我们五个都不会坐牢
但是你放弃了我们
是你亲手送我们坐牢的
进去过后
每天晚上都有我们亲手抓的犯人来找我算账
这里啊  这里啊
这叫无辜
你不要以为你在法庭上说了一句真话
你就好清高  好正义
你维护一个贼都不保护你兄弟
可乐是个贼啊
你别跟我在这儿颠倒是非
你踩过界了  不用还啊
你杀了人啊
你杀了人不用坐牢吗
你怎么无辜了
你知不知道你做了什么
你杀了伙计和兄弟
你折磨老姚  还把他推下楼
你这叫正义
你是报私仇
你要报仇啊
你找我呀
你直接找我不就行了
本来是这么设计的
商场那天你不在
四十八小时很快就过去
你得放我走
阿邦  阿邦
你老婆在舞蹈馆
被人绑了
有炸弹
-阿邦  -敢动我的家人
警长六零九零报告  现场有开枪事件
邦主  是司徒杰
像疯了一样抓了你老婆  说一定要见你
总共开了三枪
张警官  里面除了你太太
还有十几个小朋友和四位家长
情况非常危险
还有  司徒杰脖子上套着炸弹
拆弹组查到有个探测器连着他的脉搏
设计非常复杂
现在我们也都想不到有什么好方法
那怎么办
就是说要阻止炸弹不爆的话
只有杀了他  让他脉搏停顿
但最大的问题是
你太太被司徒杰用手铐铐住
站住
是不是想有更多人死啊
张崇邦呢
我在这儿  我在这儿
司徒杰  我来了
要不然先放了我老婆和其他人质
出来啊  出来慢慢说
不要吵啊
你终于来了
我来了
你想我怎么做
后面的人出去
我只见他
出去  出去  出去
退后
好了
冷静点  他们出去了
这样吧
让拆弹组把你脖子上的炸弹赶紧拆下来好吗
如果你想帮我
你先听我说
要不然的话
我老婆和女儿就会没命了
喂  冷静一点
冷静点  好不好
你先听我说  行吗
四年前那件事
是我没有人性
我说过必须救人
我逼他们去做得猛一点
我还说
如果救不了霍先生
你们整组人背黑锅
是我逼他们走上这条路的
我贪功
我想拍那些有钱人的马屁
整件事应该是我要负责任
但是我没有啊
他们是无辜的
我才是警队之耻
-我是警队之耻  -好
邦主
你不是很喜欢听真话吗
这就是真话了
但我又觉得不够诚恳
现在给他三十秒
希望他可以  诚恳一点
为什么会这样
拆弹组  撤离
所有人马上离开
张警官
撤退
全都不要动
救我
-救我  -把钳子给我
快点把钳子给我
-快  -救我啊
邦主救我啊
带小朋友离开这里
快点
炸弹快爆炸了
所有人离开这里
张警官  马上撤离
走啊  来不及了
没事  没事
时钟连着他的脉搏
只要他心跳停了  时钟就停
你要想救你老婆
就一枪打死他
警官  没时间了
开枪
你现在应该明白
当年我是多么身不由己
祝你好运
所有人赶紧离开
快
张警官  我们是内部调查科的
你今天在舞蹈馆
涉嫌向飞虎队队员蓄意开枪
以及多次违抗上级命令
擅自行动
违反警令
这是拘捕令
现在要拘捕你
你现在来搞邦主什么意思啊
麻烦你...
太过分了吧
医生
我老婆孩子怎么样
张警官
因为张太太和胎儿受到严重的震荡影响
造成她的血压和心率相对比较高
不过请放心
情况已经稳定下来
谢谢啊
不要这么担心
走吧
张警官  大家都是同行
别让我们为难
他老婆还没醒  你们太过分了
好  我跟你走
荣哥
怎么样
事情办妥了吗
我是办妥了
你要的最猛的枪和炸弹都齐了
银行金库  所有保安资料全都在这儿
不过...
我没预着你们
什么意思
你还敢说
你知不知道你们曝光了
警察通缉你们
我可不想这么早坐牢
你少来这套
这里有一个亿美金
你会这么轻易收手
我说没预你们
我没说收手啊
实话告诉你
我已经找别人做了
你们可以走了
干什么
还站这儿干什么
走啊
我这单
也没预你
好的
就这么定了
星期三  晚上八点
等什么  开始啊
我赶时间开会
关手机
张崇邦高级督察
这次的内部调查聆讯
由高级助理处长骆智辉负责
调查结果会上呈律政司
这次聆讯可能会被停职
明白吗
当天你向飞虎队开枪
我没说错吧
你没说错
如果今天你没有合理的解释
律政署会告你
你可能会坐牢
你明白吗
-不好意思  几位长官  -干什么
聆讯不准旁听  出去
我知道
我知道我们今天进来是不合规矩
但我们必须这么做
希望几位可以给我们个人情
不要将他革职
不管你们什么关系
按规矩  即刻出去
长官  我们是一队的
如果他有错就是我们都有错
我们也要承担所有的责任
长官
警队是讲承担  讲纪律
不是感情用事
你们再不出去
会受纪律处分
三位长官
其实这个世界
真的不是只有黑和白
还有很多
灰色地带
就这次的事件
我真没法选择
是我
我向警务人员开枪  是我的错
但我相信
就算换了其他人
他当时也没有什么别的选择
因为我救的是我太太
我相信是你也会这么做
我十九岁进警校
这个游戏规则怎么玩我很了解
现在这个年代
很多人当了警察之后呢
只会搞关系
根本没想着抓贼
对  我们学过很多技能
但是最擅长的  就是稳妥
还有等待
明白
警官  这只是份工作而已  拼什么命呢
但曾几何时
我们可以很坚持
都是为了一个信念
甚至可以奋不顾身
哪怕是牺牲
我们在想什么呀
我们不是在想怎么去做少一点
是在想怎么能去做好一点
有没有要补充的
有
很遗憾  这帮匪徒会逍遥法外
我抓不了他们
就这样
今天的聆讯
由于我本人骆智辉身体不适
暂停休会
顺延至明天同一时间
律政司告不告你
我控制不了
在这二十四小时之内
你还是警察
不要让我们失望
臭小子  还不快去
谢谢长官
邦主  中区重案组接了个案子
在马交荣身上发现了一个优盘
里面是泛亚银行的保安记录
怀疑他们会打劫泛亚银行解款车
大队已调去那边
明白  谢谢
邦主  刚刚查到那些死者里面
有一个叫大卫·王的人
原来他就是霍氏银行的保安经理
霍氏银行今天有个特别股东大会
这么说霍兆堂从美国回来了
有人说  无商不奸
其实啊  做生意就像打仗一样
没有精明的头脑怎么会打胜仗
这个世界谁肯做炮灰
道理很简单
下等人用劳力赚钱
中等人用知识赚钱
夏警官  夏警官
目标不会在这儿
-这么快就放了  -目标肯定不在这里
马交荣的现场发现了一个优盘
是那帮匪徒有意留下来误导我们警方
你用眼睛看着我行不行
目标在霍氏银行  在霍氏银行啊
有什么证据啊
-我出去一下  -好
辛苦  辛苦
这个优盘就是证据
里面是解款车的路线图
还有保安交班时间
全部资料证明匪徒的目标
是银行的解款车
就派几个人过去又怎么了
你别乱来
你想干什么
别耍花样
总之人我就不派了
要不你们自己去
你们习惯犯规的嘛
别妨碍我做事
明不明白
我们是给你资料
没妨碍你
你现在做的是无用的  你明不明白
什么时候轮到你说话了
你们现在就是违抗上司的命令
我有权投诉你们
控制室搞定
董事长  我们已经准备好了
别别别  别乱来啊
你让我进来也没有用啊
-这里的保安部门是独立的...  -过来啊
打开门  打开门
别别别  别开枪  别开枪
我求求你
是我不好  我对不起你
多谢你救过我
当年在法庭上  我没有想整死你们
真没有啊
是你们杀了人嘛
这儿有这么多钱  你们全拿去
你们要去哪儿
我来帮你们安排
呼叫总部支援
呼叫总台
发现疑犯从霍氏银行离开
往尖沙咀方向逃走
相信持有大量武器  要求支援
邦主  收到风
霍氏银行发现一名死者  是霍兆堂
坐稳
让开  让开
这儿危险
走开
走开啊
走啊
阿敖
放下武器
你跑不了了
去死吧
大白鲨  掩护
跟上
邦主  这帮混蛋疯了
还能不能走
没问题啊
去吃火锅
好
投降吧
投什么降
听我说  华仔
你是不是想同归于尽啊
我叫你把枪放下啊
你现在投降还来得及
-放下枪  把枪放下  -好  好
我放  我放
你冷静点
你以前也是个警察
你挟持一个小姑娘  还有人性吗
你也有女儿
快过来  快呀
阿祥  顶住
敖哥
我走不了了
顶住
我休息一下
来生还做兄弟
好
走啊
你无路可走了
投降吧
回去坐牢啊
你们这些人
说一套做一套
阿晴也是
所以我一出来就杀了她
起来
我认输
但我不认命
我在牢里的时候
我想到一件事
如果那天
是你去追可乐
我们两个的命运
会不会反过来
♪ 平行世界没什么意义 ♪
♪ 交迭时  狂风骤至 ♪
♪ 从前各有命运的际遇 ♪
♪ 相撞时  同归尽处 ♪
♪ 对错都有共生的心魔 ♪
♪ 谁能一生当中只对不出错 ♪
♪ 到了批判善恶的一刻 ♪
♪ 如何辨认是敌是友 ♪
♪ 是罪孽或是因果 ♪
♪ 永生不息折磨 ♪
♪ 破坏有时  建立有时 ♪
♪ 相生也在对峙 ♪
♪ 快乐有时  决裂有时 ♪
♪ 同行或敌对  互相交错地 ♪
♪ 不去攻怎去守当有先总有后 ♪
♪ 不见光怎会黑生与死互缠共斗 ♪
♪ 彼此要找对手 ♪
♪ 互相交织宇宙 ♪
♪ 炎凉世态混着黑与白 ♪
♪ 生活前  无一幸免 ♪
♪ 明明各据世界左与右 ♪
♪ 毁灭前  同一阵线 ♪
♪ 对错都有共生的心魔 ♪
♪ 谁能一生当中只对不出错 ♪
♪ 到了批判善恶的一刻 ♪
♪ 如何辨认是敌是友 ♪
♪ 是罪孽或是因果 ♪
♪ 永生不息折磨 ♪
♪ 破坏有时  建立有时 ♪
♪ 相生也在对峙 ♪
♪ 快乐有时  决裂有时 ♪
♪ 同行或敌对 ♪
♪ 做双方最后的对手 ♪
♪ 为彼此的正义 ♪
♪ 冷静有时  愤怒有时 ♪
♪ 相生也在对峙 ♪
♪ 快乐有时  决裂有时 ♪
♪ 同行或敌对  互相交错地 ♪
♪ 不去攻怎去守当有先总有后 ♪
♪ 不见光怎会黑生与死互缠共斗 ♪
♪ 当一发不再收 ♪
♪ 或者只可战斗 ♪