老四 你咋还没出来
快些地
再不了磨蹭了
就等你着呢
快些地
你快出来呵
给 你哥哥的这个新褂褂穿上去
饭这么多呢 你拿个馍馍咋呢
唉 你咋把碗搁下了
再给你盛上些饭吃
好了 好了 你们慢慢吃
我吃饱了
日子定下了吗
定下了通知我一声
我喝你的喜酒
行呢 叔叔
到时候请你喝喜酒
老二找下了没
老二 谈是谈下了一个
过上个年了再给他结
两个人都齐晃晃地结
我哪有那么多的钱呢
进来坐下
唉 你来了呵
你们都起来咋 都坐下
就说把你家男人请过来
在这儿热热吃上些饭了 喧喧呢
哎呀 我们家的那个老倔驴
他又不上台盘
唉 这个遭瘟的驴咋又跑到院子里了
这个不值钱的
一天给你多少 你才能吃够呢
打死这个不值钱的遭瘟货
来 我给你倒些水
贵英 你看上老四了吗
她嫂子 就是叫个贵英呵
就叫个贵英 你还记性好着呢
尿个尿去 快去
唉 她尿尿去呢吗
嗯
她哥哥 她嫂子
你瞧 我这个人性格直
我就打开天窗说亮话
嗯 我觉得贵英和老四也合适着呢
他哥把房子都给找好了
你们觉着呢
我觉得也合适着呢
你们觉着合适 我们也就同意
唉
走 我们看看走她别找不到茅圈了
一会儿了 她咋没回来
贵英 茅圈在那里呢
马红梅 这两百块钱你先收下
也把你麻烦的
你又给老的找 又给小的找
现在的年轻人
都不爱跟老人一起过
就我家老大的对象那个事
你罢了给她说说
开春了 能不能把结婚证领掉去
让你又管老的 又管小的
贵英她住在那个后院
活着个可怜人
她从小挨打受气的
又落下了个病根儿
她又不能生育 她有啥可挑的呢
再说 她的哥哥嫂子
都巴不得早些把她弄出去
他们两个一成了
就搬出去住去了
你老大的对象也就没啥可说的了
你不用担心 老四和贵英能成
要不是你给我们家老四介绍这个婆姨
我真还气的没办法
桂英
你过来了把门门给我扣上
别把驴给我撒进来了
来 两个人靠近些
大哥再靠近些
哎 好
大哥把脸转给你媳妇子一点点
嗯 再低些头
哎 好
大姐把头抬起来
再抬起来些
哎 这边的肩膀有些高
哎 不是这边的
哎 好
来 两个人看我啊
大姐看我啊
哎 好
1 2 3
爹
妈
我是有铁
这是曹贵英
我们成家了
今天来给你们烧些纸钱
你们领上了
和有金大哥
有银二哥
风风光光地花去哦
给 吃个苹果去
给
吃去
吃个馍馍去
给 吃去
吃啊
后人不吃 先人不得
吃去
今天召集大家来
希望大家能够救救张永福
他现在有病住院了
你们救救去吧
噢 张永福也还得人救呢吗
我说这些日子不见面
才在城里躲着呢
应该救的是我们
他今天应该给我们发地租钱和工钱呢
张永福欠你们的地租钱
他也还欠着村上的水费呢
关键是人家现在有了病住院了
需要输血
这种血 现在血库里又少得很
你们谁是RH阴性熊猫血
你们救救去吧
今天 他的儿子也来了
我们 去年种下的苞谷
一颗都还没卖掉呢
哦
我们也想办法着呢
想办法卖掉
就把大家的地租
工钱
都就给你们了
今年 谁把谁的地先领回去
自己种一年去
就顶上一年的地租去
好吧
马有铁现在是我们村里唯一的熊猫血
希望你能救救他
马有铁是个谁啊
可能是马老四吧
哦 熊猫是国宝
马老四也成了国宝了
他不是国宝 是熊猫
他不是熊猫 是熊猫的血
我们不献
要献 你们献去
你有啥要求了提出来嘛
我最害怕去医院里了
这样啊 叔叔
嗨
我现在给医院的朋友打电话
把采血车开到我们家楼下
我把你拉上走
到城里 我们家楼下采嘛
不去医院里 行吗
走啊叔叔
车在外面等你着呢 走 走
稍停停
咋了
忍住些哦 忍住些
稍等等我给你开
尿尿早些说嘛
咋就尿到车里了
吃 你们先吃些
你也吃
化验没啥大问题
棉签取掉去
那就是刚才抽了一点点血做了个化验
没事儿
血里面没啥传染病 能采
走 我们这回到车上采走
这里也不卫生 走
你就不去了 我们就采去了
嗯 行呢
这会儿你吃些东西去 少吃些
没事儿哟 你别去了
他们采完就回来了
给你的小麦种子
你先给我记在账上吧
等秋天粮食收下来卖了钱了
卖了钱了一起给你开销吧
行呢
你把熊猫血献给张永福了
不让他来给你买化肥 买种子
不让他开宝马车拉上给你送到屋里去
你还套个驴车干啥呢
你还赊账
噢 让老三使唤了半辈子了
你结婚 他连几桌酒席都没舍得给你摆吗
要不 你买几瓶酒
我们给你闹个洞房走
行呢 我们给闹走
噢 行了 你们再不了怂恿了
你们一怂恿买酒
你看 尿都吓出来了
裤子都尿湿了
一共是590块钱
给你签个字吧
我给你按个指印算了
行了 好了
你明天五更套上驴车来趟城里
给你侄儿子拉一下结婚的家具
我雇了个车 还有几件拉不下了
有心再雇个车
我又觉得划不着
你来给拉一下
行呢
进走
不进去了 你早些睡去吧
给 趁热吃个去
你那只手还怪灵活的
烫的
你搁一搁 晾冷些了吃去
晌午 晚上了你
锅锅里的炒菜你热上
你就个馍馍吃去
我回来就天黑了
路上黑黝黝地
你慢些的
嗯
你等馍馍熟了 你摘出来
你这件衣服咋卖
400元
你别走 300元拿上去
这是个品牌的
回来 回来 最低150元
我身上只有50块钱
我知道
再添上50元拿去
哦 你给我留下吧
等我下次进城拿够钱了
我再来拿 行吗
主要现在家里急着使钱呢
这人 没钱买啥衣裳呢
那两个宝马车不能卖
卖掉我和我爸开啥呢
行呢 嗯 嗯嗯
给 80块卖不
给给给
谁让我今天没开张呢
快些的 快些的
给
给你个袋袋
叔叔
你买了这么多家具啊
是大侄娃子结婚的家具
哦
我进城给拉来了
给 这个衣服拿上 给
快拿上 拿上 快些点
你拿好 我走了
算我借你的钱买的
再三跟你说走快些
现在深更半夜的
牙长的一截路嘛
天黑前你爬也爬回来了吧
慢些 别碰坏沙发腿
深更半夜的你不在屋里待着
跑出来干啥呢 冷哇哇的
呀 烫的 给 你也喝口去
我身上都走出汗了
也不冷
罐罐里的
开水都冷了好几回了
换一回 等不来
换一回 你不来了
给
抱上捂捂手去
往后出门你就把这个衣服穿上
这个衣服也长
也能把你的屁股遮住
也暖和
来 坐在车上走
我看你手抖来抖去的
你别把好的择出去了
你坐好 我们再走
嗯
然后他们会经常蹦就跳到水里
我说 那你们不怕食人鱼吗
他们不敢在水里待很久
下去然后马上就会游上来
下去就会马上游上来
这个瘟神
你给老三打了半辈子长工
他咋连个电视都没给你买上
你还跑到别人家看电视着呢
这是用来洗衣服和清洗食物的地方
但他们在清洗食物的时候
在这儿
在这样的水里就会有食人鱼
尤其在十月的时候
他们甚至再这样清洗食物
他们都是不能完成的
他们需要打水 舀水上来洗
然后在这儿清洗
他们在洗鱼的时候
把这一桶水倒进去
就能看到水下那种骚动
大群的食人鱼
队长你过来了
哦 你们看电视着呢
坐下
行了 不坐了 不坐了
我问个事儿
我问一下你们邻居
他的房子不住人有几年了
你问这个干啥
是这样
前几天村委开了会
政府要改善人居环境
做好新农村建设
对于闲置的旧房子要进行拆除呢
拆除给15000
要是翻修再给15000
哦
他们出外已经五六年了
嗯 这个
听说他们都到南方打工去了
他们在那边买下房子了
哦
那就这样 你们看吧
嗯 好 你走
嗯
哟 这个瘟神
你咋把尿尿凳子上了
你搁点纸能擦干净吗
唉 你借我的鸡蛋不要了吗
你是
马有文
嗯
你回来了
嗯 回来了
回来了
嗯 来了
村委会给我打电话了
他们说
不住人的房子 补给一万五拆呢
这个事情你知道吧
那你们今明天了把东西搬一下
我请了几天假
专门拆我的老房子来了
拆掉了
赶紧赶回东莞上班去呢
来 抽个烟
给
来 抽一根
你喝水
不喝 不喝 不喝
不喝
噢 你们也别担心
村里没人住的房子也多着哩
先暂时找个不拆的房子搬过去住着
噢 对了
你要是不嫌弃的话
你把车吆上
拆下来的木头 门窗
拉上烧锅去
来 来我搁
哟 一个燕子窝
唉 今年燕子回来就找不见窝了
你放好了吗
放好了就走
防着些
平了吗
再高丝丝
行了
我看再过几天
鸡娃子出了壳
到割麦子的季节
还下开蛋呢
铲掉了就铲掉去吧
让它给别的麦子当肥料去吧
啥人有啥人的命数呢
麦子也一样
它也有它的命数呢
还不是到夏天
让镰刀割掉了
你咋跑着呢咋不坐车上
驴压坏了
哟驴压坏了
驴就是替人干活的
怕驴压坏了
不让你家闲王下来跑上干啥
驴就压不坏了
哪些还有啊
那边
哦 那我们去下一栋吧
久未居住
来东西拿上
唉 你快来看
鸡娃子出壳壳着呢
电抱鸡娃子没妈妈
它第一眼看见谁
就把谁当成它的妈妈了
你以后也就好养好管了
别扶
让它自己站起来
走啊
这桶我提上 走
饭做好了
吃走吧
等等我把这点干完了再走吧
你稍等等
我把这点泥拓完了再走啊
不抽了这次再不去了
大衣合适吗
大夫你抽我的吧
你别再抽他的了
你让他缓缓
不是谁的血都能行
要是这样的话
就不用每次都麻烦你们了
松拳
嗨
来 你先进来吃来
你先进来吃来
他等一会儿采完了就进来了
来
别吃了
跌土上了
怕啥呢
啥不是土里头生的
啥不是土里头长的
土都不嫌弃我们
我们还嫌弃土呢吗
土就是干净东西嘛
不管你是有钱有势的人
还是啥人
你只要种上一袋袋麦子
它就能给你长出来十几袋子
二十几袋子麦子来嚒
这个遭瘟的
再没个啃地了
它现在把苞谷苗子啃掉
秋天它就少吃一个苞谷棒子
它啃就啃去
你 拿上
我先跑上走
驴还拉土呢
我不了把这个遭瘟的
压坏了
行呢
我把那行苞谷的草刨掉
嗯
拉上土就来了
来 到奶奶这儿来
有脏东西
走 坐上走
走 坐上走吧
哟
把那厮恨不得顶到头上
恨不得链到裤腰带上
心疼得很
好得很呃
哪像我们呢 没人疼
没人爱的
谁管我们呢
你看上他疼女人了
那时候你不给他当老婆干啥呢
你给他当老婆
他照样疼你一辈子
你个老怂
我就举个例子
她就是活得比我们好
你举例子能咋的
谁的女人谁疼嘛
明个了好好缓上天吧
你听
雨槽瓶瓶
又开始吹哨哨了
你慢些的 别栽倒了 黑咕隆咚的
好多袋袋都让风刮掉了
别哭
几个袋袋嘛刮就刮掉了
来这个披上
你别管我 你护土坯
赶紧回家去 雨大地很 别感冒了
你连哭带笑 鼻涕搅尿
你没感冒吧
我没那么虚
以前睡在我哥后院的窝棚里
刮风下雨的 都习惯了
没事
像我们家的驴吗
嗯﻿
像着呢
还是草编的驴好啊
它不吃草也就不被人使唤
头一次来你三哥家
就记着他把驴打了一顿
我嫂子怕我尿裤子
你不要我
就催着我尿尿去呢
我看你
在后院心疼驴
给它喂苞谷
这个驴
这个驴的命都比我的好
我觉得
你是好人
能跟你
那天 你直瞪瞪的一望我
把我羞的
眼睛都没处瞅了
桥头的老汉老婆子们
他们说我恨不得
把你拿个绳绳拴在裤腰带上
我把你拴住些吧
你别睡到半夜滚下房顶去了
还是睡在房顶上凉快
唉
我听着他们的电视开着呢
你看看去
去啊
面磨完了我喊你
让我来为你说唱这首歌
我的被窝儿里没有辐射
给也不用吃很多
不必再考虑 不必再犹豫
让我送你一辆跑车
耀婷 耀婷 快来跟我一起唱首歌
给
这是昨天磨下的面
你拿上吃去
芨芨草不够使了你再拉来
嗯 行呢
等秋天我再给你送两袋洋芋过来
值不上那么多
你拉一袋半就行了
唉 还拾了你的牛粪的了
粪你烧完了再拾来
嗯
好了 好了 好了
拉驴
对 就这么让它拉
慢些的 好了好了
你慢些 慢些啊
别跌下来了
好
操心些
好的
爹
妈
有金哥
有银哥
我是有铁
我们修房子了
我和贵英过来给你们烧些纸钱
你们领上了使去
哟
麦子出穗了
你闻
麦子一抽穗 那股味道好闻得很
以前我们村有个疯子
天天嘴里咕叨着几句话
对镰刀 麦子能说个啥
对啄它的麻雀儿
麦子它能说个啥
对磨
被当成种子
麦子又能说个啥
我也听过这个
我们村也有个疯子
爱说这个话
噢
我还是尕娃蛋子的时候
成伙的娃蛋子拿石头砸他
我们老师护他的很啊
一看见我们砸他
老师就把我们骂一顿
他还给馍馍吃呢
唉 现在土都埋到半截腰里了
才明白了丝丝他说的意思
我也给过他馍馍
为了这个
还让我哥我嫂子美美地打了一顿
半个月了都走不成路
那我们说的是一个人啊
出来缓缓吧
嗯
等等我把这几棵扶掉
吃口馍馍吧
等我洗个手
嗯
唉 来 你下来
我也给你洗洗 来
快点来
哎呀
快去 拾些干草和干柴去 快去
来给吃
大夫
大夫抽满了满了
抽满了
快拔走
还没满 稍等等
别再抽了
你先坐下稍等等
给 给你买了个薄大衣
现在天气热了
这个穿上不捂汗
给你 给 拿上
唉
嗯
就是
你把他们的地租和工钱
尽快给结掉去
村里的老汉老婆子们
日子也过得不容易
孙娃子上学
自己看病
种地买化肥种子
都是开销
都需用钱呢
你这会儿还在献血着呢
你还在替他们说话啊
行了 知道了
苞谷卖掉了 就都给解决掉了
针拔掉了吃饭走吧
你先吃吧
吃了再磨
你吃口馍馍
喝口水再做
不喝了
我说你别回去拿
我把这些麦子拉掉
到屋里了消消停停地喝
好
你慢些点
慢些点
你用挑插
能把那几捆麦子绐我挑上来吗
我上来下去
再别把麦垛子踩塌了
你防着点
麦穗子都让你折完了
你这个闲王
多少袋麦子让你吃掉了
几捆麦子你都给我递不上来
我就养下个驴 它也能给我拉车嚒
来啊 坐到车上走
来呵 坐到车上走
来哟 坐到车上走
我把车头装轻了
你上去压压车头去
你别 一了哟 上去
我给你做了个窝窝
你坐到那个窝窝里头
两个手把刹绳捉住
你抓牢了啊
我给你种了个花儿
做了个记号
你跑到哪里都就丢不掉了
哎呀
今年麦子收成好
你放开了吃啊
再咋的放开了吃
肚子就是这么大个肚子嘛
哟 起麦疹子了
哟 别抓了
手腕上咋也起了这么多
唉 别抓
一抓都连成片了
来啊 下来
下来洗洗
脖子上的麦疹子就不痒了
今天水太大了
不咋地 你站在这两根木头中间
我把你扶住 没事
来 下来
冷的
不咋地 来 蹲在水里头热和
水里头热呼呼的
快来 来
趴这上面 来 爬上 扶住
站不住 水大得很
不咋地 你趴在这个木头上
我给你搓着洗洗
今个好好地给你搓着洗洗啊
燕子的窝要燕子自己垒呢嚒
你安个窝哪只燕子会来啊
马成万呵
回来了啊
燕子是认窝的
原本的房子拆掉了
既然你房子已经修好了
那就这两天你抽空搬过来吧
行呢
行呢 那就这样 我先走了
坐坐了再去
不坐了 不坐了 你快忙去吧
你有地方住吗
有呢 有呢 你不管了
搬完了吗
搬完了
搬完了就走吧 拆吧
你再迟拆几天行吗
等燕娃子出了窝窝了再拆行吗
我急着赶回深圳上班去呢
哪有时间等它出窝呢
快走吧
快快的
走吧
来开过来拆来
唉 你又干啥去呢
放心飞
快走吧
你看看 平了吗
这边再高丝丝
再高一丝丝
再高丝丝
唉 好了
赶紧吃吧
嗯
我们以前住过院子里的雨槽哨声
都没这个好听
你这个就叫娃娃是自己的心疼
馍馍是自家的好吃
我咋都没想到
这辈子
还能有自己的家
能睡在自己的炕上
等秋天苞谷掰下来卖了
赶在过年前给你买个大电视
完了 把你领到市里的大医院里
找个大夫 好好的给你看看
活了这么大
还没去过市里呢
我也没去过
那我们去了美美地浪浪
拿来 我提上
哟 搬过来了
这段时间
一直忙着给你大侄子办结婚的事
也没过来给你帮几天忙
给
这是喜宴上收下的菜
没人动过筷子的
想着你们在修房子呢
也忙得很
就没叫你们吃席去
走 进屋走
行了 不进去了
我有个事情想和你商量一下
国家扶贫针对
特困户分给楼房
我给你申请了一套
八十多平米的房子
只交一万多块钱就行了
钱我来交
我就是个种地的
我城里要个楼房干啥呢
我拿啥养活它呢
搬了楼
驴 猪 鸡哪里养呢
我不要
你看 这个
你二侄儿子说了申请就开始了
现在的楼房自己去买价格都很高
你们别错过这个机会啊
一套楼房二十多万呢
错过这个机会
你说去哪里弄这二十多万块钱呢
买套楼房去呢
噢手上
前几天被啥东西咬了个大疙瘩
我绑了个癞蛤蟆拔拔毒
全村才给四套
哪能轮到我
这个你放心
你只要想要
你也算我们村里最穷的农户之一
再一个 你无儿无女
现在你又给张永福献着熊猫血
你救了张永福
就等于救了我们全村的大部分人
你要不救张永福 他死了
他们的地租 工钱问谁要呢
他欠的水费村上找谁要呢
只要你想要这个房子
没人敢和你争啊
不让他用宝马车拉上给你送到屋里去
你还套个驴车拉来了
噢 你要说干活拉东西
他的宝马还不如我的宝驴
宝马都不如他的宝驴
他的宝驴又厉害的很了
下一个
承包了你的一亩半地
725块钱 对着没
对着呢
那里抱上七袋子
来 再给称上25斤
唉 不对吧
市场上的苞谷是8毛钱一斤
你咋能按1块钱顶给我们呢
你拉不拉 不拉就回家等着去
等我有钱了再给你
你是两亩地的租金
1000斤
对着呢
来 再给装上1000斤苞谷
唉
你刨掉两件子大衣钱
给我840斤就行了
之前说好算借你的
一码归一码
行 行 行
装上840斤就行了
下一个
唉 你看
像不像把你的脚印种在地里了
过些天 秋菜没出来
再长出好多脚印咋办呢
我可不想长
脚长在地里面就哪里都不能去了
不是让风刮倒
就是让驴啃掉
麻雀儿啄镰刀割的
只能在地里干挨
对着呢
人长着脚总能走来走去的
总比种在地里的庄稼和菜强多了
粮食种在地里就哪儿都去不成了
风吹日晒的
生生死死的
只能在地里干挨着
就是的
话说回来
我们长了脚又能跑到哪里去呢
还不是牢牢着拴到地上了
哪里也去不成
你说 农民离开了地咋活呢
这边来
这个楼房修得不错
这个楼修得攒劲着呢
这个阳台还攒劲得很亮堂堂的
嗯 也还可以
马有铁
马上就要搬进这个宽敞整洁的楼房了
请问你现在心里想些什么
人住在这里了
驴子
猪
鸡儿都哪里住呢
我看这个房子也不错
就是厨房小了些
老四两个人够住了
过个客厅也还大着呢
一 二
三 四
五
这个遭瘟的
跑到马成万的破房圈子里下蛋去了
我数着少一个
都开始下蛋了
嗯
我给它做个窝
让它习惯在新窝里下蛋
它是在马成万的老房子里长大的
嗯
你咋了
头晕的很
哟 手咋发烫着呢
哟 你发烧着呢
起来到屋里去
起
我看你脸色不太好
快走
到屋里把被子捂严实
出个汗就好了
快起来
起来趁热把这颗荷包蛋吃上
一会儿了再把这个紫苏草汤喝上
快吃
趁热吃
尝尝你的鸡娃子
给你下的第一个蛋的味道
我就是个贱骨头
以前
住在窝棚里都没病过
现在好吃好住的
还病上了
你也吃口去
噢 你快点吃吧
快些吃
你吃了补补营养 快吃
你吃口去
你吃吧 快些吃 快吃
快些吃去
从今天开始 它天天下蛋呢
你快些吃啊
我给它做个窝去
它别又跑回那个旧房圈子里下蛋去了
你快吃啊 吃了好得快
要有个木头还行
你的婆姨拿了两个馍馍拿着个蛋
她准备去找你
我们说让她等等 你就来了
结果她一起身
一发晕 栽到沟里了
老王捞去了
你快跑
你看他来没
贵英
贵英 贵英
结婚登记日期：2011.02.08
二楼摄影棚里
拍婚纱的衣服也比较多
来 你们看一下
这个就是我们
当季男士最新款的西装
这个也还行
中式的 西式的
这边是女式的
喜宴上敬酒的礼服
你这个结婚证的证件照
扫描进来放大虚的很
你再有别的大些的照片吗
贵英 这个电视你收上
放你走都不会走
让人使了大半辈子了
还嫌没使够吗
真是个贱骨头
咋地 全都卖呢吗
嗯
你不留些吃粮吗
不留了
行呢 卖
来 来我给你算一下
你看 你的麦子是1824斤
除掉水份给你算1700斤
苞谷是3997斤
除掉水份算3800斤 行吗
嗯 你要行了就
这个总共算下来是3974块钱
4块就不要了吧 整数字好算账
给 这个3900块 你点点
给 这个70块钱 你拿上
也就是你 乡里乡亲的
你等着用钱呢 我给你收了
要是其他人
这么高的价格我根本不会收
从开春到现在赊的化肥
农药 种子
1510块钱
秋菜种子是60块钱
一共是1570块
你看一下对着没
我历上记下着呢 对的
苞谷掰掉咋一下冷了
时间到了
给 这是春天借你的十个鸡蛋
十个鸡蛋还啥呢 别还了
一码归一码
那时候说好就是借你的
来啊
坐下喧喧了去 来啊
噢 你现在房子也有了 粮食也有了
一个人轻轻省省地过也挺好的
屋里的东西都拉完了吗
拉完了
拉完了我们就拆房子呢
你拆去吧
来 过来签个字
有一万五千块钱的拆房补贴费呢
你拿上
老四跟你去住
这也是他新生活的开始