去！好啦好啦！
嘿！这是怎么回事？
马上停下！你这个小丫头！停下来，我告诉你！
马上停下！你在哪儿跑？
我会马上报警。我会去找你的父母。
它是什么？
你好？什么，你没听见吗？
出来吧！
好吧，我不能让你出去，冷静点！
好吧，我不能！
拉屎！我他妈的会拉断那条腿然后他妈的吃掉它。
你想要什么？
让我走！
我不会！滚开！
出来，还有多久……已经多久了...
出来！你听不见吗？
出来吧，看在他妈的份上！
你个白痴，出来，看在他妈的份上！
别顶嘴，去找件衬衫。
我给你打电话。你没听见吗？
- 是啊是啊。里面很暖和。 - 不要你“是啊，是啊”我！
有人想要更多的粥吗？
我们还有热粥。
我跟你说话的时候你听到了吗？穿上你的衬衫。
住口。
谁说的？
你在那里泡什么？
吃粥。
嘿。
出色地？
- ...不同的家谱可以吗？ - 你好。
谢谢。如此甜蜜！
是的，但是听着，如果你下次准时来，我会更开心。
赞恩，你能给花浇水吗？
好的，所以。
所以在这里你可以看到几个家谱的例子。
如您所见，有很多方法可以做到这一点。
这是每个人的自由选择。
你可以按照你想要的方式来做，但最主要的是它是图形化的。
正如我之前所说，第一步
是询问你的家族成员，了解你家族的历史？
我真的建议你问问你的祖母，祖父，
曾祖母，如果有人有的话，还有曾祖父，
还有爸爸妈妈，叔叔阿姨？
- 干得好。 - 谢谢。
然后你将从你自己开始
然后慢慢的，一步一步的回到过去，
好吧，取决于你们每个人会挖多深？
我没有铲子。
好的。但是，听着，我真的希望你明白
双亲节临近，这是最后一刻
让你开始研究你的家谱。
好的？
告诉我，为什么我们不能留住他？
我们不可以。小狗不能住在室内。
好吧，雷蒙兹可以给他做一个狗窝。
你想过我们要给他吃什么吗？
我没有钱买狗粮。
午饭后有很多剩饭剩菜，我们可以把这些都喂给狗。
为什么鸟儿总能吃饱？
小鸟是不同的，他们？这是给我们的礼物。
养狗是很严肃的事。它是...
这是一只狗，它会咬人。谁来负责？
小狗必须被带到收容所。女孩们！
嘿，玛琳娜，别管他，你为什么要折磨他？
你还记得吗，戴安娜？我们在妈妈家有一个和他一样的。
克里卡。 - 女孩们。
我打电话给你是因为我有好消息要告诉你。
- 我今天和约翰逊一家谈过。 - 他们会收养我们吗？
看起来他们很乐意，是的。
妈妈呢？她知道吗？
我不想和她一起生活。
女孩子，被这样的家庭收养，是吗？
这是可能发生的最好的事情。你不必现在就做出决定。
他们会来里加，你会了解他们，变得友好。
你拨的号码错了。检查号码和...
它是如此遥远。如果我走了，我永远不会回来。
你在说什么？ Eģiks 想要，他回来了。
- 这个按钮是什么？ - 哪一个？
- 这里。 - 不，我不知道。
好的。例如，齐塔？首先，她不再是齐塔，而是梅根。
据我所知，她自己选择了这个名字。
他们开车带她去任何地方。就像住在笼子里一样。
你好蠢。
如果有人愿意开车送我去任何地方，我会很高兴。
该死的，Anastasija，你知道有多少孩子愿意站在你这边吗？
我一直希望有人会想要我，但他们只想要小孩子。
有人想收养你才 13 岁？
这是一个奇迹，它很少发生，你明白吗？
妈妈呢？她说一旦有空她就会带我们进去。
- 那是多少年前的事了？ - 去年。我记得很清楚。
就在她给了我大泰迪熊的时候。
妈妈不知道如何在这里生活。
我的勺子在哪里？
你必须用叉子吃饭。快点。坐下。
你知道妈妈有没有新电话号码吗？
我不知道。我不在乎。
他妈的，这是什么傻逼颜色？我告诉过你：一件白大衣。
白色的只有 XXL 码。
他妈的。
女士你好。
我们今天有一个很好的交易。我打折买了非常好的衣服。
一件外套。这个要花23欧元。
我姐姐刚从美国买了衣服，
它们不合适，我们不想把它们扔掉。
很好，用手感受一下，质量很好。
谢谢。
移动。
给我吗。你不知道该怎么做。
烤面包机在哪里？
- 我们有多么可爱的客人！ - 嘿嘿
艾瓦斯在家怎么样？
我想没有人见过他，没有。
我会派他去搜寻。他已经两天没有接电话了。
我找不到烤面包机。你不是偶然得到的吗？
不。
出色地。谁在吃药？
- 你明天会来吗？ - 我不知道。
好的。再见。
再见。
不，他不是！他是个水手！
不，他是在操了你妈妈之后死的。
不！
- 是的！喂，别追我！ - 你操了你妈妈。
你想要什么？去他妈的！
- 留下他一个人！ - 妈妈！我也应该带上毛巾吗？
当然，拿去吧，我家里又没有别的毛巾。
过来！你会为此付出代价的，孩子。
阿纳斯塔西娅。约翰逊一家在打电话。快点，快点！
找到戴安娜并进来。
- 你见过戴安娜吗？ - 不。
- 再说一些。 - 我应该说什么？
- 他们在说什么？ - 等待。
- 他在说什么？ - 等待。
如果我们愿意，他们会收留我们。
我做我做。
- 他在说什么？ - 等待。
冷静下来。你有什么问题吗？
好吧，你妈妈是阿拉。
我的父亲是伊戈尔，我不知道你的。
奶奶，我想，她也是阿拉之类的。
老实说，我不知道。
你应该去儿童之家问问，
也许他们在报纸的某个地方有它。
- 但你为什么需要它？ - 为了学校。
哦，如果是为了学校，那就编点东西吧。
我不认为他们会告诉你爸爸方面的任何事情。
等等。等等。
所以。我给你留了一个尿布，但只有一个，好吗？
- 好的，再见。 - 再见。
你在学校吃东西了吗？是开菲尔还是什么？
- 她不能喝普通牛奶。 - 为什么不？有聊胜于无。
她应该很快就会回来。她去参加工作面试。
孩子最后一次吃饭是什么时候？
不久前。一切安好。
嘿，看来我们需要在这里立案了。
她以前也遇到过问题。
她一直在大喊大叫。她甚至没有停下来呼吸。
北208，什么情况，危机中心会收我们吗？
如果是紧急情况，他们会的。你什么时候到这里？
好的。我们再等妈妈十分钟。
如果她不在，我们将在半小时后到达。
- 等等，请待在里面。 - 你不会把她带走的。
- 请呆在里面。 - 但她很好。
我知道，我听到了，他们告诉我的。你可以坐等。
好的？
我们还在等。
- 你收到信息了吗？- 是的。一切都好，我们是？
- 你好。 - 你好。
这里发生了什么？
- 你是孩子的妈妈？ - 是的。
- 是的。 - 呼叫调度员。
- 居住地？ - 是的？
你一个人住在这里吗？
我和孩子。
你工作了吗？
我在交通方面遇到了一些问题，我需要把一些东西带到这里吗？
顺便说一句，为了孩子。我被拦住了。
- 所以呢？ - 你被耽搁了。
你什么时候离开家的？
四点左右，我想。
我妹妹13岁，依法可以照看孩子。
哪里有问题？
问题是孩子没有得到适当的照顾。
监护法庭将与您联系。好的，请在这里签名。
- 北 208。- 是的，我在听。
- 你的车停在...- 如果我无法阅读怎么办？
女士，请理解我们在谈论您的孩子。
她是否留在你身边。
你妈妈是阿拉，你可以这么写。正确的？
你对你爸爸一无所知？
不。
- 朱莉娅，戴安娜。- 是的，那是一些家谱。
如果我们没有找到任何东西，我会要求老师给你另一个任务。
但是等等，等等。我好像在哪里看到过你奶奶的名字。
是的，夫人。猫。
我收到了。
恐怕不可能了。
不，你必须明白我们没有空间，没有更多的床。
你必须正式了解
我们有 18 个空格，现在还有两个。
但？
但我会去哪里？
你必须明白。我要把孩子放在哪里？
阿拉在这里工作吗？
- 阿拉？ - 是的。
她在楼上工作。
阿拉今天在吗？
- 阿拉？ - 是的。
我希望她能到达。她一个小时前就该来了。
你为什么不能像你姐姐一样？姐姐会吃掉整份的。
- 我妹妹饿了。 - 拿去。
- 我想吃。 - 我不。
我不喜欢这个。
你能正常吗？振作起来！
- 嘿。实在抱歉。 - 你一个小时前就该来了。
- 我不能，我在跑。 - 我在代替你工作。
我来了，他妈的！有什么问题，我去换。
- 我已经工作了一个小时了！ - 去...别管我，我在这里。
嗯，你好！
天哪！
你在这里做什么？
你饿了吗？
听...
我必须去大厅，好吗？我会回来的，好吗？
在这里工作一段时间？
大概两周左右吧
是的是的。两周，类似的事情。
- 我以前在那里工作过。 - 我知道。
但它有点，你知道吗？
好吧，它没有成功。
但是你看，现在他们要我上来了！
我服务了我的方式。
你为什么扎那些辫子？你应该让头发松散。
我也是...好吧，我们这里有制服，否则我做不到，
但你不应该扎辫子。
严重地？我的天啊！不，看看那个，多么天使！
天哪，太可爱了！看看这些可爱的小眼睛！
天哪，当我见到她时，我会非常亲吻她。
我会整天吻她。
她看起来就像戴安娜，对吧？
看，她有她的眼睛。
太棒了，不是吗？
我是奶奶了。
你知道，Jūlija 会把它弄到脖子上。
- 你结婚了吗？ - 嗯，那个...
这并不重要。
你能接受吗？
等待。是的。
我马上到，两分钟。好的？
听。听。我要抽根烟
不，我知道，我知道，在孩子身边抽烟不好。
但是你知道……奶奶。
美国的一个家庭想收养我和戴安娜。
- 好一个！你甚至懂英语吗？ - 我什至不想去。
阿纳斯塔西娅，我不能，你...
你需要摆脱那些辫子，我不能看。
所以... 这么漂亮漂亮的头发。
醒来...
你们都天生有一头又大又漂亮的头发。
你知道，别人生的都是秃头宝宝，但我的女儿们……
我的女儿们就像公主，美女。
我在的时候你怎么不来旋转木马？
- 我会免费让你进去的。 - 什么轮播？
好吧，我告诉校长我在那里工作，你可以来。
我去拜访你，但你不在某个营地里。
我会打电话给所有的电视新闻，监察员办公室，每个人。
你是个臭婊子！
“Anastasija，Anastasija！”，你想送我去美国
你没告诉我妈妈在找我们
“她不在乎！”，还有什么我不知道的？
你这个可恶的骗子！
我永远不会原谅你！绝不！
Anastasija，你妈妈每年来这里一次。
她只会弄乱你的头然后消失。
我想保护你免受那个。
去你的。去你的！
你知道吗？请振作起来。
你不会想要我再给你吃药吧？
如果你想要战争，就会有战争。
但是你没有注意到我在你身边。女孩！
床上有给你的礼物。
你听到了吗？
出色地。
看起来 Žanna 回来了。
出色地？
我们去吃午饭吧……
太棒了，真的！谢谢你，出色的工作，Sintija！
听着，如果你加上每个人的职业就好了，
因为我看到它对某些人来说是缺失的。
可以，然后呢...
好吧，谁将是下一个出席的人？
古斯塔夫，请。
没有时间。会为下一节课做的。
好的。
法律，请。
我没有，因为我父母不在家
我什么也找不到。
听着……我认为这是对我的不尊重。
不，不会有下一次了。
- 就是这样。 - 如果我们还有其他作业怎么办？
阿纳斯塔西娅，请。
我告诉过你我不会拥有它。
哦是的。是的是的。
对不起，是的，我记得。阿纳斯塔西娅被原谅了。
什么？为什么呢？
出色地。下一个是谁？
为什么她被原谅了？
她母亲在监狱里的事实
并不意味着她不必做任何事情。
法律！
阿纳斯塔西娅！
- 她应该去精神病院！ -阿纳斯塔西娅。
去你的，愚蠢的母狗！
坐。
谁会在那里？
- Jūlija 和 Lilija。 - 你出门吗？
- 是的，我们正在访问 Jūlija。 - 校长让你带戴安娜一起去？
不是这个。
- 穿上。 - 是我的吗？
有关系吗？我们走吧。好啦好啦。
感觉像浪费时间，但没关系。
好啦好啦。
她今天没来。诡异的。
真是个惊喜。
我们可以等，也许她无论如何都会来。
是的。我想看看那个。
今天是星期五，对吗？我们同意周五见面。
- 我们走... - 那不是她吗？
哪一个？不。
来吧，我们走吧。
你那里有什么？你在口袋里放了什么？
给我看看。
你妈妈在哪？
我讨厌和你打交道。
把你放进去的东西拿出来。
停止！等待！
疼吗？
看，那条线。
看，它回到了它应该在的地方。
你有没有看到？
你会带走她吗？
等待。
耶稣！
你是怎么展示的？
用你的脚跳下去。是啊是啊。
是啊是啊。
- 如何？相当不错，对吧？ - 是的。
快，快，快。
高的！
埃克斯。糖小子！
- 那，你好吗？ - 好好。
好久不见。
我们在这里进行了翻新。
可能你连家都认不出来了。
- 你不再做狗屎了？ - 不，不！
你会留下来吃晚饭吗？
- 孩子们，停下来！ - 你住在哪里？
-校长允许！ - 嘿，来吧，停下来！
如果你再这样，我就不去看了。知道了？
我想在不叫救护车的情况下度过今天。
- 你今年多大？ - 十三。
- 为什么？ - 没有什么。
找个时间来车间看看我们。
让我们出去玩吧。
老样子，对吧？不停的动作。
漂亮的耳环。
听。
想赚钱？
我需要做什么？
这很容易赚钱。
又是什么？他妈的又迷路了？
他妈的，我能告诉你多少次？你必须去往常去的地方。
你的脑袋被打了吗？
他妈的，我能说多少遍...
你好。
- 在 Jūlija 家。 - 你现在可以回家了吗？
你妈妈在这里
我的天啊！
你真是个小公主！
哎呀，雏菊！看，她喜欢它！
哎呀，雏菊！你是我们的天使，可爱的小天使！
你小时候也喜欢。
哎呀，雏菊！尤其是你，戴安娜！
- 真的吗？ - 哎呀雏菊！
这些？
言语使我失望。他们很有钱，不是吗？
- 我不知道。 - 你什么意思，你不知道？
他们是美国人，所以他们很富有。
给他们挤奶，好吗？就像，正确的。
好吧，然后你会回来的。
如果你愿意，当然可以。我在旧货店买了这些。
一份给你，一份给戴安娜。这个是给你的。喜欢它？
真漂亮。试试。
哦，该死的，它不适合。
- 没事的。 - 不，我看它太小了。
你知道，把它交给戴安娜，好吗？
- 这是你的吗？ - 是的。
你去上学，对吗？
- 是的。 - 好吧，我希望如此。
这是什么？
你有没有钱？
嘿，你是个有钱人，不是吗？
嘿！
你从哪里得到这个的？
- 这是去哪里？ - 在角落后面。
好吧，让我们互相打电话吧。我们互相打电话，好吗？
- 是的？再见！ - 再见。
你喜欢音乐吗？
什么？
为什么你的手这么冷？
哦，你冻僵了，是吗？天冷了，让我们离火近一点。
这是你的吗？
不，是你的。
你跟我说的那份工作是什么？
工作。你告诉我一些事情。
我可以信任你吗？
嗯，当然咯。
很好，很好闻。
我可以吃了你。
好的。
没什么，你只需要接受...
带一只泰迪熊去……
你只需要把它带到那里然后把它带回来。
嘿。
- 你好吗？ - 好的。
嘿。你今天工作吗？
太糟糕了。怎么会有人这样问？
- 好的，再见。 - 好的，再见。
- 啊，你好。 - 你好。
他妈的，一切都到这里了。
你的样子有些不一样了。
- 我们走吧？ - 是的。
真是糟糕的一天。
它是什么？
你还需要钱吗？
钱总是需要的。
Anastasija，你从哪里得到这个？
不！难以置信！
50 欧元，从哪里来？
从哪里？我们应该去哪里？让我们去庆祝吧！
你怎么说？让我们庆祝吧！
他妈的。我是不是踩了什么狗屎？
你和男孩子相处得怎么样？你有男孩子吗？
- 所以？ - 不。
- 有喜欢的男孩吗？ - 不。
- 不 - 你是什么意思，不？
自由。
你知道，做一个这样的。
美丽的？
好吧，来吧。
没关系吧？
在儿童之家，他们还给你那个吗……
……那恶心的热牛奶？
我记得，他们每天早上都给我们热牛奶。
有了那部恶心的电影。呸！
恶心。
我仍然记得它，让我想吐。
而那些不喝他们的人，
他们一整天都没有得到食物，他妈的。
- 我不知道，对我们来说不是这样的。 - 不？他们不给你？
没关系。
唯一的问题是他们在星期四给我们提供奥利维尔沙拉。
这肯定很恶心。
奥利维尔？
我不记得了。我们没有。
听着 如果有人来
你必须从窗户出去。
知道了？
- 这里就是这样，好吗？ - 美好的。
- 这个？ - 我不知道。
看...
- 不，不是这个？ - 天哪，不是这个。
更好的是这个。
每个人都会嫉妒，该死的。
你能接受这个吗？
- 好吧，拉吧，加油！ - 不...
看！哦，天哪，多么可爱！
我想要一个这样的，看看这个枪口！
周五学校将举办双亲节。
- 也许……也许你可以来。 - 它是什么？
每个人都和他们的父母一起来。不像母亲节，但...
- 不是母亲节，而是家庭节。 - 什么时候？
- 下周五。 - 他妈的！
是的是的。好吧，我不知道，也许我会去。听着，你得走了，好吗？
所以没有人看到你，好吗？来吧，迷路！
下来，下来。快点！现在！现在！
滚开，看在他妈的份上！快的！
保持安静！
嘿！
嘿，亲爱的，嘿！
多么大的外套！我没看过这个！
不，不，一切都很好。都好。
去那里，脱掉你的衣服。
前卫！
嘿，你要去哪里？
你傻吗？你在干什么？
莉莉娅在哪里？
Lilija 是小孩子晚上应该呆在她床上的地方。
- 她一个人在那里吗？ - 你把东西弄混了吗？
冒充妈妈？你他妈的为什么抽烟？
把它给我。
他妈的，你为什么要唠叨她？
一劳永逸地踢她。
我来教你。左右。好的，来一个。
听。
关于业务。
如果有人问，你不认识我，对吧？
好的，好姑娘。聪明女孩儿。
你做得很好，好吗？
等等，我不明白。你在替他贩卖吗？
不。
你知道那些泰迪熊肚子里装的是什么吗？
我十三岁，警察不能对我做什么。
- 不要去找他。你听到了吗？ - 住口。
这不是你第一天来这里，Anastasija。
你很清楚，你不能在没有警告的情况下呆在家里。
我和妈妈还有姐姐在一起。
这很好，但我对你负责，我不得不报警
你不在家，我联系不上你。
妈妈想为我们夺回权利。
她有一份工作，一套公寓，她准备开始新的生活。
我想看看那个。
她是我妈妈，她可以……她可以决定我能做什么，不能做什么。
你很清楚事实并非如此。
妈妈一直对我们不感兴趣。
你觉得她为什么突然变了？
就当有一个家庭...
想要照顾你，
爱你，你一直想要的……
你知道我想要什么或不想要什么吗？
你知道我住在有臭虫的社会住宅吗？
而且我没有食物。
你不去美国？你知道那里有什么机会吗？
如果我走了，谁来照顾 Lilija？
我一定会找到人的，你不用为我留下。
妈妈也答应过我的事情。
和？
你甚至知道你出生在监狱里吗？
那个妈妈怀孕只是为了得到一个更好的牢房？
她不需要孩子，明白这一点。
如果我有机会逃离这该死的生活，我早就离开了，
如果您留下来，没有什么比这更好的等着您了。
婊子。
谢谢。
我很开心见到你。
嘿。你今天会在这里吗？
我应该在哪里？
在学校。记住？我告诉过你我们要过双亲节。
今天？
好的。很好，很好。现在是几奌？
最小的拉脱维亚城市是：
一）哦，
b）杜尔贝，
c）猿，
d) 小费。
你知道吗？
- 每个人都有答案吗？ - 是的。
正确答案是：
b) 泥炭。
下一个问题。
嘿！
Anastasija，过来，过来。
- 你想要什么？ - 戴安娜今天去美国吗？
不，她还要在这里待三个星期，然后呢？
- 你仍然可以见到他们。 - 我不想见她。
比鲁塔，咖啡，咖啡。不是茶。咖啡。
- 泰山是什么？ - 这并不重要。
告诉我！
- 告诉我！ - 已经闭嘴了！
他说你不必隐藏食物。
在楼下的厨房里，您可以想吃多少就吃多少。
她记得喝过妈妈的牛奶还有……洗过澡。
我记得我们在一所房子里，但那不是孩子们的家。
妈妈在那里，还有其他一些人。
有个人在烧我的腿，
我想用打火机。
我不记得了。
我只记得我在尖叫。
那不是什么人，是你的父亲。
好吧，父亲。
- 你好！ - 你好你好！你好！
你好！
嘿嘿！我昨晚给你打电话...
我想说晚安，而你...
而你没有接。你为什么不呢？
我去了儿童之家...
你知道...
你知道吗？他们告诉我你走了，对吧？
- 什么？你好？你能听到我吗？- 我们没有消失。
哦，你不是吗？他们为什么要告诉我？
我没有在儿童之家看到你。
是的。
然后...
你是什​​么意思，是吗？你去还是不去？
我们是。
但你什么时候回来？
- 我不知道。 - 我想，你知道吗？
带你去动物园。你到过那里吗？
是的。
你为什么不来接我上学？
- 什么？- 没有什么。
态度怎么了？我一般...
我只是打电话给你，然后你开始唠叨我，
就像朱莉娅一样。
你就像 Jūlija。
你是来看我的吗？
你以为我没有等你吗？
什么时候？
什么时候，什么时候？你知道什么时候。
也许没有人让我？
为了他妈的，也许也没有人让我。
等待。
等等，你在哪里？你在哪里，嗯？
你在干什么？
- 我们和美国人一起来到了一个湖边。 - 他们像什么？
你给我看？
来吧，给我看看。
嘿，听着，我有个好主意。他们也不想收养我？
如果我可以做你的妹妹，好吧，可能是大姐姐。
他们听到了吗？
让我走。
你是完全愚蠢吗？
我也要果汁
- 你好吗？ - 什么都没有。
为什么是这样？
根本不值一提。
- 你没有连接到他们还是什么？ - 我不知道。
我只想见见妈妈。
我想问问她会做什么，什么时候……她会收留我们。
如果她不想收留我们，她应该直接说出来。
你知道我们和你妈妈有多少次这样的谈话。
她向你许诺不同的事情，但实际上呢？
你自己看吧。
看看我有什么。
她工作这么多，她真的很努力。
- 没有人帮助她。 - 年轻，漂亮...
我认为我们没有必要再多呆了。
已经一个小时了。
也许她来晚了一点。
也许她在工作。
你说：星期五两点，也许她赶不上了。
阿纳斯塔西娅。
阿纳斯塔西娅。我现在要严厉了。
如果你妈妈关心或需要你，她会想办法到这里来，她...
将爬行 100 公里才能到达这里。
她很清楚，现在她和你的命运危在旦夕。
如果她想夺回监护权，我...
我们都...
我们都愿意做任何事情来实现它。
但她必须要它。
收件人现在无法回答。
小猫，我已经一周没见到你妈妈了。我帮不了你。
你好。阿拉在吗？或者会是...
而你是她的女儿。
我是这么认为的，这样一个...相似的混蛋。
还有像你妈这样的小偷。
把我的项链还给我。
阿纳斯塔西娅？你在这里做什么？
阿纳斯塔西娅，等等！
你在我床上干什么？
我的物品在哪里？
妈的，你们都去他妈的！
我们有了新的孩子。我们应该把它们放在哪里？你已经走了。
我会打电话给校长。什么都没有丢失，一切都放在一起。
你怎么了？你为什么吵架？
它是什么？
孩子在哭。你是什​​么意思，它是什么？
你的凯文已经给我打过一百次电话了。
- 我们不能进去吗？ - 不，我们不能。
- 为什么？ - 因为我说过。
嘿，小家伙。你为什么惹事？
你就不能对孩子做点什么吗？我会发疯的。
是的，好的。
你真的非要出现在这里吗？
我不去美国。
但是你去。
你为什么不去？
我不适合他们。
我呢？
我想是的，是的。
姐妹
由FAST TITLES MEDIA 修订同步