想要紧握住快要消失的东西
是多么傻的事情
就算从梦中醒来
还是舍不得说再见
为了怕自己忘记
我会一直凝望着你
李子维
过来
你很夸张
打了多少通电话给你
都不接
你不是说好给我看那个
冰店新的招牌设计稿
东西呢？
大哥
你该不会还没弄好吧？
我今天要下台南
放心啦
早就弄好了
在哪？
为了改你这位少爷的意见
我搞到快天亮才睡
收你加班费
什么加班费
这你应该的啦
你最近
还有跟陈韵如联络吗？
没有
你干么突然问这个啊？
没事啊
我要去洗脸刷牙了
等一下还要见其他客户
欸
大冰奶有加糖吗？
有啦
爱你喔
欸
同学
钱包
谢谢
不会
快点过来啦
你好 我要一杯珍珠奶茶
不要珍珠 不要奶 不要茶
好 马上来
帮我分成三杯喔
喔 黄雨萱
你在干么
还有二十杯外带要做
这么多喔
你不要闹了啦
早知道我就晚一点再来
这什么歌啊？
伍佰的Last Dance
你喜欢这首歌喔？
也不是啦
就我最近做梦梦到
我在听这首歌
可是我明明就没有听过这首歌啊
你没有听过这首歌？
但是你刚刚哼这首歌
对啊
我明明没有听过
可是我在梦里面一直听
听到我都会唱了
也太奇怪了吧
更奇怪的是
在这个梦里
还有一个男的跟我一起听
谁呀？
不知道 不认识
但是在梦里
我好像跟他已经认识了很久很久
在一起很久很久
听起来很浪漫
然后呢？
然后
我们一起去了很多地方
最后还住在一起
一起搬家
一起听音乐
一起做了很多
很多
干么啦？
黄雨萱
你这是在做春梦
我哪是做春梦啊
你不要乱讲好不好
欸 是你自己说的
你们一起去了很多地方
然后还住在一起
还一起听音乐一起搬家
我哪有这样
- 你刚刚真的有这样 - 不好意思
- 我刚没有这样 - 你手真的这个样子
你眼睛还闭起来
不好意思请问一下
请问现在店里面放的这首歌
叫什么？
是伍佰的Last Dance
好 谢谢
我 我要一杯珍奶
全糖微冰
这样一共是四十元
喔 好
不好意思请问一下
你有姊姊吗？
啊？
你不要误会
我不是在跟你搭讪啦
因为你真的长得太像我高中隔壁班同学了
所以我才问说
你有没有姊姊？
我没有姊姊 收你四十元
没有姊姊
OK
请问要什么？
我想要一杯
我想要…
珍珠奶茶
全糖
微冰
珍奶全糖微冰
全糖
微冰
黄雨萱
一杯全糖甜心
- 稍等一下喔 - 好
不要乱讲
全糖甜心？
没有啦
你不要听她乱讲
拿去 你的珍奶
谢谢
你今天来得比较晚
微冰都变去冰了
这杯我请你
那我请你吃宵夜
不用啦
十点
十点喔
看什么啦
来
好吃吗？
嗯
满好吃的
- 好吃就好 - 可是我还是觉得
台南的卤肉饭比较厉害一点
林家卤肉饭？
你知道喔？
我永康人啊
旁边就是安平
所以我很常过去
有一次我记得我去买白糖粿
旁边就有一个小女孩
看起来好像很想要吃我的白糖粿
结果后来才发现
她原来是跟家人走失了
本来想找警察帮忙
她一听到警察就说
我不要找警察
然后就哭得稀里哗啦的
所以我只好载着她到处找她的家人
怎么啦？
你刚刚说的那个小女生
就是我
就是你？
你看
小时候比较漂亮
- 有漂流木 - 欸
好 马上就要迎接二零一一年的到来了
那么台北跨年烟火
首次由国际知名爆破大师蔡国强负责操刀
以百秒雷鸣的震撼气势
爆出最璀灿光亮的跨年夜
我们不在这边看吗？
相信我
请
会不会来不及啊？
快要倒数了
不用担心啦
一定来得及的
小心
就是这里喔？
就是这里
欢迎光临 小心阶梯喔
哇
真的看得好清楚喔
是吧
等一下等一下
还有更漂亮的
你看
- 喜欢吗？ - 嗯
好漂亮喔
那个
我有一些话想要
时间差不多了刚好刚好
其实
晚一点再说
OK
因为
这是我跟我男朋友的第一次跨年
我不想要错过
男朋…
友？
新年快乐
小心后面
小心后面台阶
慢一点 左边一点
过了过了
右边 右边一点
也太累了吧
为什么要找一个六楼的房子啊？
那个
你干么啦？
欸 李子维
她真的不是陈韵如的妹妹或亲戚吗？
你也觉得很像？
超像的啊
但我跟你说她们两个完全不认识
而且个性差很多
- 她比较凶 - 真假？
说什么
你看你看
啊 好啦好啦 你们两个介绍一下
你好我叫莫俊杰
我是李子维的高中同学
你好我是黄雨萱
你们刷刚说的那个人
真的跟我有那么像喔？
百分之两百
两百？
就是你之前跟我搭讪讲的那个人
真的不算搭讪好吗
你看
你看 这一张
真的很像耶
是不是？
该不会是你的初恋吧？
没有好吗
我们只是同学
而且
以前喜欢她的是…
- 旁边这位 - 欸 你不要乱讲啦
好啦好啦
那这样子不会很尴尬吗？
你放心
一个三十几岁一个二十几岁
一个安静过头一个活泼过头
而且
你脸上旁边这边有一颗痣
她没有吧？
- 陈韵如这边没有痣啊 - 没有
对啊
还有
她没有那么爱生气
说谁爱生气？
给你打给你打
好等一下再打
先吃这个
先吃
我帮你切好了
你又熬夜赶稿了
嗯
对啊
这个案子比较赶啦
所以得
熬夜赶稿啊
怎么啦？
做恶梦了
做恶梦啦？
嗯
什么恶梦？
我不太记得
我只记得在梦里
你原本把我抱得好紧
可是突然就不见了
放心
只是梦而已啊
我哪里都不会去
如果你再做恶梦
只要这样子
勾着我的手
就表示只是梦啊
早安
欸 我今天心情不好
你讲一个笑话给我听好不好？
想要听笑话喔？
好啊
有一天肉包跟
欸 拜托
不要又是包子跟面条的冷笑话
我跟你说这一集真的很好笑
- 自从肉包跟银丝卷 - 算了啦
我要准备上班了
- 欸 - 不理你
这就是这一季
光实科技最新的用户分析报告
谢谢Lisa姐的时间
Evangelina
不愧是娜姐
带出来的人果然有大将之风
你不要这样说嘛
是我们家雨萱能力真的非常的好
没有啦
这是大家一起努力的成果
我非常有信心你过来之后
可以帮我们团队拓展沿海用户的成长
好
那你尽快把雨萱的推荐资料寄给我
Lisa
开会开到时间都忘了
你不是要赶飞机吗？
走 我送你
OK
那雨萱 我们上海见
娜姐
那这件事要尽快安排
也让雨萱交接一下就到上海
我本来以为这个礼拜就可以结案了
所以就接了小张那边的案子
谁知道
德国那边
今天又提出了新的修改方案
搞得我措手不及
一个头两个大
欸 我有一件事情要跟你说
什么事啊？
我可能
要调派到上海
至少要两年
这应该是好消息啊
你应该提早告诉我的
我们可以一起庆祝耶
你不要顾虑我的感受
你只要知道
不管你做什么决定
我一定都会支持你
万一
我想你了怎么办？
当我想你的时候
我都会听这首歌
因为是这首歌
让我找到了你
Lisa姐出差了
她请我多关照你
来 工牌
谢谢
这边是我们的策划部
还偷懒
这边就是你们开发部啦
这个就是你未来的工位了
好好加油
杨总
给您介绍一下
这是新来的开发部产品经理
您好 我是黄雨萱
欢迎
杨皓
我听Lisa提起过你
对你提出的约会纪录的板块
和人员配对的条件都很感兴趣
有时间可以聊一下
谢谢杨总
杨总
差不多时间开会了
我还有个会
你先熟悉一下
这是我未来的办公桌不错吧
给你看看我今天的午餐
你最讨厌的切仔面加醋
三
二
一
茄子
我看看我看看
欸 你做什么啊你
给男朋友报平安啊？
异地恋的感觉我懂
我跟我太太也这样
你们也是分隔两地啊？
结婚前
我是上海人
她
跟你是同乡
真的？
那你们怎么认识的？
是因为工作吗？
零一年我公派去台北
认识了她
但
什么都没发生就结束了
回来之后我就忘不了她
直到有一天
我去黄浦开会
在电梯里遇到她
这么巧
她刚好到上海？
对
她说公司派她来
结果上班第一天
她就走错了大楼
你们的相遇听起来
好像早就注定好了
也许吧
一切都是那么巧
我觉得也不完全是巧合啦
说不定就是因为你们两个人
都很想要找到彼此
所以最后才会走在一起啊
是这样吗？
我觉得是
走 唱歌
我也不是不满足
想一个人而幸福
做好所有觉悟
多冷漠
才不怕苦
原谅我
想见你是孤独
还相信 童话里的落幕
怕眼泪却更习惯退步
回过头
早安
啊 不对
如果我这边是早上七点的话
你现在那边应该已经是晚上了
所以啊
应该是
晚安
现在这个时候
只是想跟你说
我刷刚睡觉的时候
有梦到你喔
好想你喔
要等我喔
知道吗？
雨萱
都三年了
如果他还在的话
我想
他应该也不希望你是因为他
才放弃这么好的机会吧？
但不知道为什么
当娜姐告诉我的时候
我第一个想到的
是你
这应该是好消息啊
你应该提早告诉我的
我们可以一起庆祝耶
万一
我想你了怎么办？
七月十号的意外
你真的都不记得了吗？
你从工地大楼摔了下来
子维为了保护你
最后一起摔了下去
我刚刚睡觉的时候
有梦到你喔
我也梦到你了
好想你喔
我也很想你
今天
晚上就可以坐飞机回去啰
很快就可以看到你了
要等我喔知道吗？
嗯
早安
喔 不对
如果我这边是早上七点的话
你现在那边应该已经是晚上了
所以啊应该是
晚安
- 做恶梦啦？ - 嗯
放心
只是梦而已啊
我哪里都不会去
黄雨萱
黑暗之中漂浮我的期待
一个三十几岁一个二十几岁
一个安静过头 一个活泼过头
伞给你
你们在那个世界笑着
我在这个世界沈默着
你们的声音传不过来
我眼中的光照不过去
这里是我家？
于是你们成了我的风景
这里是哪里？
我成了你们墙上的一张照片
喂
陈韵如
编辑会议都要开完了
你今天不是要到公司提案吗？
你现在到底人在哪？
你现在要不要赶快过来？
你有没有听到啊？
喂？
你有在听吗？
陈韵如
不是说好要一起走吗？
对啊 每次都自己先走
真的很像
是不是？
一个三十几岁一个二十几岁
一个安静过头
一个活泼过头
而且
你脸上旁边这边有一颗痣
陈韵如这边没有痣吧？
- 没有 - 对啊
我是陈韵如
我怎么可能是陈韵如？
二零一四年七月八号
七月八号
雨萱
都三年了
如果说
这不是梦
我就是回到了事情发生以前
所以说
所以
陈韵如？
你怎么了？
你先冷静一点
有话好好讲
快点帮帮我啊
所以你是说
七月十号
死掉的人是我？
然后
雨萱也会一起掉下去？
嗯
陈韵如
你不要闹了好不好？
我
我知道你们不会相信我
我知道这听起来很荒谬
但是我真的不是陈韵如
我是黄雨萱
但你是黄雨萱
那…
莫俊杰
我从陈韵如的记忆里有看到
你跟她的相处
你印象中的那个陈韵如
她讲话不是这样子吧？
她不是啦
- 但… - 还有你李子维
他不相信我就算了
你怎么可以不相信我？
我欸
欸我欸
就算我变了一个人
但是我还是我啊
你怎么可以不认得？
不是啊
雨萱就在这啊
对 她是黄雨萱没错
但她是那个什么都不知道
二零一四年的黄雨萱
但是我是来自未来三年以后
二零一七年经历很多事情的黄雨萱
虽然说不知道为什么
我也是有陈韵如的记忆啦
但是我真的很清楚
我不是陈韵如
我是黄雨萱
我
天啊
好了你先
先冷静一下好不好？
喔 我知道了
你第一次约我出去是约我吃宵夜
你带我去吃路边摊
你那时候点的是切仔面
而且你加了很多醋
你工作室那个图桌上
你最喜欢那把画尺
是我不小心弄坏的
你当时还很生气
对不起
我们上次看逃学威龙的时候
你跑到厕所里面偷哭了半个小时
逃学威龙有什么好哭的？
就最后一段啊
欸 等一下这不是重点吧？
哇靠 我刚刚讲那么多
你们还是不相信喔？
黄雨萱
我知道这一切很难接受
但如果是你的话
你一定会相信我对吧？
就算是被我骗了
你也没有什么损失啊对不对？
不管怎么样
我们都不可以让李子维出事
因为只有你知道
他离开以后你会有多难过
只有你知道
你是带着什么样的心情
每天回到
只剩下自己一个人的那个家里
但是你又离不开那里
因为只有在那个家
你才有办法感受到
自己跟他是一起的
你们相信我好不好
你可以不要一直在我旁边绕来绕去的吗？
我这样真的很难工作
我去买宵夜给大家吃好了
你一个人可以吗？
可以啦 现在还没有很晚
黑暗之中漂浮我的期待
平静脸孔映着缤纷色彩
让人好不疼爱
莫俊杰
你一个人在这里干么？
怎么了？
没有啦
就出来透气而已
进去吧
好
她睡着了
欸 你要去哪？
嘘 小声一点啦
当然是回家洗澡睡觉啊
不然咧？
但我已经答应韵如说要帮她看好你了
我叫雨萱看着我总行了吧？
宵夜
欸
给你
赶快走
开门啊李子维
请问你要在这里等到什么时候？
你怎么在这里啊？
你不是在楼上吗？
我在楼上看你看得一清二楚
要躲过你还不容易啊
干么？
我买了两份宵夜
一份给你
一份帮我带上去给雨萱吃
我要去工作室一趟
欸 不行
我跟你一起去
我说过七月十号之前我会一直跟着你
我真的是服了你
那边那位大哥可以出来啰
你也躲得太烂了吧
我看得很清楚欸
不是啊
我只是担心韵如的安全
不然
我叫莫俊杰陪我总可以了吧？
真的吗？
真的啦
我已经被你死缠烂打两天了
会差这一天吗？
剩下的
就跟你所说的一样
等明天结束之后再说
看好他喔
OK
进来一起吃吧
好啊
谢谢
怎么没给叉子啊？
我去拿
我可以问你一些事情吗？
什么事啊？
未来的事
欸 李子维
干么？
你有空吗？
有空啊
我想看一下你当年帮奶奶冰店设计的图
莫奶奶冰店的图
我收到哪啊？
我好像放在仓库我去看一下
怎么会突然想看图
想要奶奶冰店的风格是不是？
莫俊杰
你在干么？
你们干么啦？
我不是说了我今天一整天会待在这里吗？
干么把我关起来啦？
我知道啦
可是
我们就担心还是有什么万一嘛
对不起啦
你就当作放一天假啦
那个面包跟水什么的
都帮你准备好了
你就忍耐一下
我忍一下？
反正过了今天你就安全了
我出去你就死定了
不用担心啦
再过几个小时
就过了你最害怕的七月十号了
我们反而要担心的是
真的过了午夜十二点
万一什么事情都没有发生
我们三个要怎么跟李子维交代？
他肯定会气炸了
那就让他气啊
只要能够改变未来
只要他可以平安的度过今天
其他都不重要
怎么了？
没有
朋友传讯息给我
朋友？
昆布喔？
对啊
她好像有点急
我去回个电话给她
欸
你不要走太远喔
不会 我就在外面
大学毕业之后
你都在做什么？
我说过了
我不是陈韵如
我是黄雨萱啦
可是你不是也说过
你有陈韵如的记忆吗？
对啦 只是模模糊糊的
我也不是很清楚
我只是想知道
你后来怎么样了
那你到台北联络我
我放假上去找你
嗯
拜拜
刷才
有车经过
你小心一点喔
当时的你
因为课业忙碌
越来越少回家
我也没办法每周上台北见你一面
你的话里
越来越常出现我没听过的朋友
而我能告诉你的
只有毫无变化的每一天
跟你约在台北听伍佰演唱会的那天
很抱歉我没有赶上
后来
我去你打工的那间唱片行
看见你和朋友聊着演唱会的事
我很开心
有人可以陪着你
对不起昨天迟到了
我想当面跟你道歉
我只是想知道你跟那个男生后来…
欸 等一下
你有没有听到储藏间有什么声音啊？
人呢？
完蛋了
黄雨萱呢？
李子维去哪了？
他该不会去那个地方了吧？
欸 哪里啊？
李子维在干么？
怎么不接电话？
是这里吗？
对
入口 那边
快点
李子维
陈韵如
都没有
我去那边看看
好
陈韵如人呢？
李子维
你
你们
你听我说
陈韵如
你先冷静一下
她不是
小心
陈韵如
你们要相信我
只有我消失了
这一切才有可能会变得不一样
你们要相信我
陈韵如不要
黄雨萱
抓住我
喂
不要
黄雨萱
雨萱
你没事吧你？
我要请假
你去娜儿？
你真的
不知道事情的经过吗？
为什么你之前都没有跟我说？
三年前
李子维确实在我眼前坠楼身亡
事实对我们来说都太残忍了
除了瞒着你我们没有任何办法
你们？
是你
当王诠胜从医院醒来后
他把一切都告诉了我
我才明白
那时候的陈韵如
也就是你
所说的一切都是真的
其实
想要改变过去的
不只有你
还有另一个来自未来的李子维
等一下
我不懂
来自未来的李子维？
什么意思？
在李子维活着的时空里
七月十号坠楼的
确实是你跟陈韵如
可是在我们所处的这个现在
变成了你
跟他
李子维在失去你以后
意志变得很消沉
雨萱
为什么你说的那个未来
跟我遇到的不一样？
你离开以后
李子维来医院找我
我想问
当未来的我来到你身上的时候
你有
发现什么线索吗？
我记得
我好像在一个
无边无际的空间里
片片断断地看着你的记忆
那你有看到当时的我
是怎么回到七月八号的吗？
好像
是因为一卷录音带
一卷录音带？
我本来以为这个礼拜就可以结案了
谁知道
德国那边今天又提出新的修改方案
还是你觉得
我应该要跟小张讲说
我不接那个案子？
雨萱生日 别忘了准备生日礼物
想听笑话喔？
好啊
有一天
肉包跟
欸
干么这样
我跟你说这一集真的很好笑
你一定会笑啦
自从肉包和银丝卷吵架之后
他就很难过
很心酸
可是他告诉自己
他不可以哭
所以他就一直忍
一直忍
把眼泪吞下去了
结果你知道他最后变成什么了吗？
他变成汤包了
你不觉得很好笑吗？黄雨萱
你们干么啦？
放我出去
洗澡吧王诠胜
我是
王诠胜
二零一四七月八号
陈韵如
干么？
你…冷静一点
好不好？
陈韵如
你冷静一点好不好？
如果韵如真的是回到二零一四的雨萱
在她的时间线里
死掉的人是我
可是在我的时间轴里
死的人是她
如果现在的我是王诠胜
那么另一个雨萱是…
快放我出去啦
陈韵如为什么要约在这？
陈韵如人呢？
李子维
你听我说
陈韵如
嘿 不要
你们要相信我
我现在做的这一切都是为了你们好
只有我消失了
这一切才有可能会不一样
黄雨萱
李子维
李子维离开之后
我去找了莫俊杰
把所有的一切
都告诉了他
这些
是二零一七年的李子维画的
你看
如果我跟他都逃不过这场意外
那陈韵如呢？
她现在人在哪里？
你知道吗？
我也找了她很多年
都联系不上她
不过
大概一年多前
在她跟她朋友聚会的照片里看到她
但还是找不到她在哪
我想她是刻意躲着我们吧
- 韵如你真的回来了 - 我不是
原来一切都是真的
我不是陈韵如
我是黄雨萱
刚刚不好意思
到底是怎么回事啊？
那个时候我去台湾工作
住在台北
平时我喜欢逛唱片行
韵如刚好在那打工
这个麻烦你
你这礼拜来买第三次了
这么喜欢听音乐
因为这里有很多唱片
我们都喜欢音乐
所以就认识了
有天我去看伍佰演唱会时
碰巧遇见了她
嗨
- 嗨 - 那么巧
你也来看演唱会
我在等我朋友
演出即将开始
那还没有入场的观众帮我加快脚步喔
还没进场的观众请加快脚步
再不进去 就进不去了
要不我们先进去？
我想再等一下 你先进去吧
就像我跟你说的
才认识没多久
我因为工作结束
而回到了上海
我虽然留了她的联系方式
你们先吧
但她依然断了音讯
不好意思
当我以为我再也见不到她的时候
我们却再次相遇了
陈韵如
杨皓
上海迪士尼要开幕了
要不要一起去？
可是我不敢坐云霄飞车
不过
我可以坐旋转木马
你呷哺了哇
不是这样说啦
你是不是要说
你吃饱了没？
差那么多啊
我刚在这练好久
练很久？
对
我找了一家好吃的上海菜带你去
那
你吃饱了没
上海话要怎么讲？
上海话就是
吾乎喜侬
吾乎喜侬？
到底什么意思啊？
我喜欢你
乌龟翘
你输了
我一定会拼命工作
努力生活
所以请你嫁给我
那个时候我真的觉得
我是这个世界上最幸福的男人
这样美好的生活会永远持续下去
结婚之后为了更好的生活
我拼命工作
加班开会 产品推广
喝酒应酬一个也没少
但却忽略了韵如的感受
- 陈韵如家属 - 我是
很抱歉我们尽力了
孩子没保住
在那之后
韵如就陷入了深度的昏迷
我看着她躺在床上
身上插满了管子
我就后悔
是不是不该在电梯里跟她相遇
我不该追出去
甚至我根本就不该认识她
录音带你收到了吧？
在她的日记里
她说她遇到了另一个自己
一个更阳光的自己
叫黄雨萱
我当时不明白什么意思
直到我遇到了你
你跟韵如长得一模一样
我意识到
日记里的一切可能都是真的
我降落在名为黄雨萱的世界
一个跟我长得一模一样
却是不同人生的世界
最后的舞
重来的我
日记的内容是她从你的记忆里看到的
你是听这卷录音带回到过去的
但是我不管怎么武
都没有用
最后我只能让韵如试试
我真的回到二零一四年
陈韵如
你怎么了？
你冷静一点好不好？
所以你说
你并不是我们认识的陈韵如
而是听了一个随身听
就从三年后回到现在的黄雨萱？
我可以问你一些事情吗？
什么事啊？
未来的事
其实
在我所经历的那个未来
明天会发生什么
我一点印象都没有
我原本以为
只要时间久了
来 快吃吧
可能就会想起什么吧
结果没有
我还是什么都想不起来
我突然意识到
就算我想起了那一天发生什么事情
那又怎么样
他再也不会回来了
想要紧握住快要消失的东西
是多么傻的事情
就算从梦中醒来
还是舍不得说再见
为了怕自己忘记
我会一直凝望着你
我从来都没有放下过他
我骗自己他没有走
早安
我骗自己
他从来都没有离开过
如果我真的没有办法改变
这个世界只剩下我一个人的现实
那至少
我可以躲进有我们两个人的梦里吧
是梦吗？
为何你们都在我的梦中
成为真实？
死亡
会不会才是最真实的梦？
你是陈韵如对吧
我是二零一七年回来的李子维
我们还有时间阻止这一切
我去回个电话给她
或许阻止这一切的方法只有一个
如果遇见我
会让你变成这样
我希望一切都没发生过
就是让我消失在这个世界
这一切就不会发生
如果当时的我不存在
不管是谁
都不会再失去了
韵如
你不要吓我 韵如
如果真的可以回到过去
拜托你救救韵如
我求求你
我做不到
对不起
我也没有救到我要救的人
什么都没有办法改变
你别骗我
你放开我
你就是不想帮我
你让陈韵如回去
只是让大家都痛苦而已
什么意思？
就算她回到过去
她也只是想杀死自己
这一卷
就是让你回到过去的录音带？
我还是没救到她
所以
就算我们找到回到过去的方法
也改变不了过去发生的事情吗？
不管试几次都一样
黄雨萱
小心
只要我还出现在这里
就表示
雨萱没有活下来
我和雨萱都无法接受失去对方
我想救的是她
但她希望
活着的是我
我不想再让她反覆经历这段痛苦
只希望她能够
在那个没有我的世界
好好的活下来
李子维
是不是不管再怎么努力
最后还是什么都没办法改变？
雨萱
不是这样的
我们并不是什么都没有改变
至少
我还可以亲口跟你说一声
再见
做恶梦了？
嗯
什么恶梦？
我只记得在梦里
你原本抱我抱的好紧
可是突然就不见了
放心
只是梦而己啊
我哪里都不会去
如果我能勇敢
能勇敢一次就好
陈韵如
真的很对不起
谢谢你送我去医院
又救了我一次
欸
同学
谢谢你
那天有把我叫住
其实我跟莫俊杰找你找很久了
没想到你会自己来找我
这是李子维当时画的时间图
但我始终没找出事情的先后顺序
最后还是没有找到破解的方法
其实那天之后
我很害怕
我试过写日记
来拼凑所有的事情
可是记忆变得好模糊
我分不清楚什么是真的
什么是假的
我要怎么做未来才会不一样？
我是不是
应该消失在这个世界上？
不要害怕
我们一起想办法
我只是希望
有一天
这个世界会不一样
不一样的
一定会有这一天
我在梦里看过
黄雨萱就是听了这卷录音带
回到二零一四年的
吓我一跳
很慢耶你
你就是去买这个喔？
对啊
坏了 你新买的耶
以前不管发生什么困难
只要有他在
我都觉得可以撑过去
没想到他也走了
他没有离开
我相信
只要你心里还有这个人
他就没有离开
没有开始就不用结束
去爱 去失去
改变未来就会改变过去
要不负相遇
这一次
会不一样
怎么了？
对不起啦
真的不是我愿意的啊
我人都已经到机场了
谁知道临时给我出状况
我也没有办法啊
所以咧？
所以…
我只好订…
明天的班机回来
明天？
你今天不会回来啰？
对啊
欸 怎么可以这样啊？
你答应不会错过我每个生日
- 我知道 - 说话不算话
对不起啦
我真的没办法啊
我明天
我明天一定好好帮你过生日好不好？
雨萱 不要生气啦
雨萱
我要上班不理你了
明天也不要回来了 再见
什么事啊？娜姐
在忙吗？
没有不忙
其实我也没什么事啦
但是我还是要跟你讲一下
我刚刚跟客户去吃饭的时候啊
然后就有聊到这次的合作案
那我就想说
给他们看一下我们帮他们经营的粉丝团
经营得有多棒
粉丝破了多少万
结果打开的时候你知道有多糗吗？
娜姐
讲重点好不好？
重点就是
祝你生日快乐
这么大的阵仗庆生
很浮夸耶
谢谢
生日快乐
许愿
好 我的第一个愿望
希望今年大家业绩长红
年终奖金领到饱
第二个愿望
希望大家
身体健康平平安安
不如说世界和平
人人随手做环保还比较好
闭嘴啦
欸 雨萱
第三个愿望呢
你要闭上眼睛
然后
放在心里说
我的第三个愿望
黄雨萱
生日快乐
嫁给他
嫁
想当李太太吗？
想
太久了啦
你在干什么？
杨总好
午休都结束了还不回去上班
对不起杨总我马上过去
等等
你也喜欢伍佰啊？
嗯
今天是抢票的日子
所以我
我也是
从以前开始就很喜欢
接着抢吧
韵如
好巧喔
嗯
真的很巧
对不起
我当年
没有陪你听到这场演唱会
我没有听过这场演唱会
没关系
我再等一下好了
你先进去吧
行
那你愿意跟我一起听一次演唱会吗？