老师好
感谢老师栽培
我能取丹成仙了
不知道这届怎么样
有没有人取到白丹啊
十三怎么来了
就是
- 捡来的吧
- 他自己都是捡来的
嗯
胡弄鬼呢
滚
蚌人手册抄完了吗
书院卫生打扫了吗
你有资格来这儿吗
采人之精气
饲日光月华
内结精丹
由狐而仙
元魂丹百年之前是种在蚌人身上
靠人的精气养成
要一定的时日才能收割
采丹
历来是狐家子弟最重要的考试
这丹的成色
便是你们的修为
你
你的丹是如何取得的
我化为这蚌人的娘子
佯装重病
骗得他自愿献丹
致虚极
守精笃
一物之灵
万物之灵
万物并作
吾以观复
此届生员皆为黑丹
阿紫拔得头筹
修成五尾狐仙
能令蚌人自愿献丹
足见她骗术高明
下月十五 紫月之夜
我族将现千年一遇的
元魂白丹
请下届生员上台签选蚌人
元魂白丹千载难逢
若能使蚌人自愿献丹
可为一等九尾狐仙
狐界至尊
怎么回事
炉中多了一支签
还有谁没有上台
没谁了
狐仙书院正式生员都在这儿啦
我
我 我
你干嘛
不是少人吗
若那签不属于你
签炉开了
你也抽不到
试试呗
有签了
你们可依照掌上的签文
去确认蚌人了
不会没有吧
有签
我也有签
抽个残签得意什么
残签
这是啥
一对耳朵吗
还能不能再抽一次啊
十三
你只得残签
你求丹失败的机率很高哦
反正又不会死
有可能哦
即便不死
浪费这次机会
又得再等五百年
总是个机会嘛
知道为何我赤狐一族
唯独你一尾土狐吗
莫非
你出身高贵
原本是西方离恨天外
灵山之上的仙狐
但被贬下凡历劫
你注定要成为一等一的狐仙
重回天庭
你是我在路边捡来的
我在说什么你听到了没有
我说你是我在路边捡来的
就没有一点传奇吗
没有
一点点 哪怕一点点
一点点都没有
你本无仙家血统
若稍有不慎
只怕要打回原形
你若执意下山
来
这个宝物可以用来斩妖除魔
助你取丹
小心
爷爷
您就是我亲爷爷
- 您对我最好了
- 别乱叫 别乱叫
你能选签
那也是天意
此趟去人间 你
十三
那你还不知道签选的蚌人在
爷爷
我把我最珍贵的东西抵给您
换映无邪用用
白十三
我拒绝和你捆绑
你放开我
小子 你连我的都敢偷啊你
等我好消息吧爷爷
长老 救我
出来吧
我知道你在这儿
长老
近来
我狐家子弟多有殒命于取丹途中
十三道行尚浅
我
我担心十三莽撞 闯下大祸
他
他也许是最有可能取到白丹的一个
那你
你替我多留心他在人间的动向
是
人间
我来了
我不想来
《赤狐书生》
姑娘 姑娘
请问一下
你有没有见过画里这个人呢
没有见过
没见过 谢谢
不好意思
请问一下
你有没有见过画里这个人呢
好像
没见过
请问一下
你有没有见过刘道然
就是画中这位公子呢
没见过 不认识
谢谢
走了
这位公子
请问 你可曾看过这画中人
这位吃鸡的公子
打扰了
走吧
干嘛
白十三 你下山是为了改善伙食吗
吃鸡这么快乐吗
急什么
吃完再找
真要命 蚌人都出现了
一对长耳朵
蚌人
在哪儿 在哪儿
耳朵
公子
你还没有给钱
还没给钱
该不会是
蚌驴吧
公子
租驴吗
咱们家的驴
耐力十足
天地任君行
公子我看你今年很有可能金榜题名
衣锦还乡
不如这样子
咱们交个朋友 我给你打个折
不租
公子 拚个驴吧
异地还驴价格更实惠哦
又酸又甜的糖葫芦
公子 要不要看一下咱们的驴啊
喂 这么多
究竟是哪个
刚才那个
好几个刚才
真要命
最刚才那个
最刚才的那个
求求您了 求求您了
求求您救救我的小孙子吧
来
谢谢神医
起来起来
这画里封着的都是各路妖精
每日一副
待画中人死
你孙儿的病保管痊愈
谢谢神医
你跑什么跑 蚌人可就在附近啊
此地不宜久留 改日再说
没长眼睛啊你
不好意思 不好意思
快起来呀 脑袋快被驴踢了
别踢我
公子
你没事吧
你的驴离我远一点
我的驴
我的驴啊
回来啊
我的驴
谁能帮我拦一下
我的驴呀
回来啊
借过 借过
别跑啊
对不起啊
我的驴
等一等
啊
我要不是困在这盒儿里
擦 越擦越脏
你拽我干嘛呀
我的驴呢
我哪儿知道你的驴跑哪儿去了
松手
不
赔我驴
你信不信我揍你
那不是你的驴吗
回来
别跑还我驴
追驴啊 追我干嘛
别跑
回来
你一个读书人
为什么这么能跑
君子
讷于言 敏于行
迷路了
高兴了吧
你耽误了我大事
你知道那头驴对我有多重要吗
那不是我的驴啊
是道然家的驴
得了
今晚先在这里歇息
明天再找
自己倔得跟头驴似的
不就是头驴吗
驴
莫非他就是我的蚌人
迟钝
这不是道送分题吗
说不定是送命题
你要赔我一头驴
赶考啊
我也是啊
不如咱俩结伴吧
我不是坏人
还给我
还你 还你
真是个呆子
涂山人啊
我叫十三 你叫什么
那可是奶奶托我带给道然兄的驴啊
不就是一头驴嘛
几年前
道然兄落榜未归
原本约定
今年江边镇相见
与我一同赶考
可怜的奶奶
思念成疾
把家中最后一头老驴托我带给道然兄
没想到
我晚来了一天
没寻见他
却遇见你
人人笑我呆
唯独他不是
我困了 我要睡了
明天一定要帮我找到驴
好呀 好呀
你能去那边睡吗
好
知道来的是谁吗
就要下手
玄狐长老让我来照拂你
怎么着
这次可能是个白丹
为了巴结我
是因为长老托付
第一
小心有个道士
第二
还记得蚌人手册第三章第五节
要让一个凡人
对你产生信任两大关键步骤
一 让他处于危险的境地
陷入绝望或恐惧
二 给予他希望或消除他的恐惧
第三
斯是陋室 惟吾德馨
苔痕上阶绿 草色入帘青
谈
谈笑
谈笑有鸿儒
往来无白丁
危机四伏
人心险恶
是爷爷让你来帮我的
暗中保护
那你先帮我做件事
哇
我的驴找到了
你都去哪儿了
太好了太好了
公子也知道涂山啊
在下王子进
公子怎么称呼
十三
贵姓
白
那我之后叫你白兄吧
叫我小白就行
小白兄
竹林真好
中通外直
宁折不弯
要是能再下点小雨就更好了
对吧
咱们骑驴吧 我先骑
不可以
这个驴不能骑
这是道然兄的驴
那你先骑
不行不行
我们走我们走
这是道然兄的驴
这不能骑
又骑不坏 咱俩一起骑都没问题
不行
有驴不骑
说不定它很想被骑呢
这条路对吗
放心
我这是带你抄个近道
请问这附近有客栈吗
苦海书院
对
不要吵到他们
来赶考的吧
里边请
学海无涯
没有经过苦海书院
怎么能算得上是赶考呢
考前辅导要不要了解一下呀
三年赶考 五年模拟
我们有量身定制的
鱼跃龙门押题套餐
和金榜题名套餐
一对一服务 不要八千八
只要八十八
八十八文啊
八十八两
银子啊
不要吵到他们
小白我们走
押题率很高的
他们把考学都做成生意了
方圆几十里
可再也找不到落脚的地儿了
不用辅导
一间房 两个人 只住今晚
小白
公子
来 来
人呢
小白
快走
那边 那边 那边
走走走
跳
- 小白
- 不是说跳吗大哥
对不起
快来帮忙
子进 子进
起来 起来
小白 对不起
快走
子进 子进
- 对不起
- 是我
快走
你还好吗
对不起 对不起
走走走
子进 子进
跳
我看中的是那小子
你现在让开
我饶你不死
妖怪
你别以为我不知道你什么来历
你有什么资格说我
哪儿那么多废话
快跑 小白
快跑啊你
有缘来世再见
你这傀儡术不错呀
不愧是跟我混的
你几天没刷牙了
没弹性了
我为你牺牲大了
你要成仙了可不能忘了我
补偿你 补偿你
我演得怎么样
还可以吧
这是我精心为你准备的
这样就不怕他不信你
小白
我来救你了
他怎么又回来了
我没有剧本我怎么演
我后面没准备演呢
我都不知道该怎么演
闭嘴啊你
先张嘴
先变身
哎呀
妖怪
你快把小白吐出来
你不要逼我
我可不想杀生啊
好 不吐是吧
妖怪
- 把小白吐出来
- 他拿着火药
怎么办
我怎么知道怎么办
吐出来
听见没有
怎么办 真吐啦
怎么办
放大招啊
吐出来啊
小白
小
妖怪作恶
连环计啊
舍命相救
苦肉计啊
事先竟敢不跟我商量
- 我哪想到
- 我嘴好像烫伤了
你谁啊
我 你
我师父
我小弟
幸会啊
你看我都伤成这个样子了
是不是多给我点好处
行啦
取丹啊
白丹
成了神仙 少不了照应你们的
万一不是白丹呢
你暴露了身份 将计就计
把那个蚌人骗到建康城
为师会设计帮你看丹
一切听我安排
妖怪
快把小白吐出来
抓住机会 不要让那个蚌人跑了
为师
会在暗中保护你
快走吧
你 你是
对不起
我是狐仙
我是来报恩的
报恩
这么土的谎也说得出口
我不会伤害你的
你别怕
我变回来
我记得我救过小鸡小狗小猪
可我不记得我救过小狐狸呀
因为是五百年前那一次
我不记得了
废话 你当然不记得了
那是你上上上辈子的事
疼啊
真的
你不害怕
我从小
就喜欢这鬼怪妖魔的戏本
没想到 真的有
还能遇到狐仙
舍生救我的命
你也救了我
我记得小时候
有一次我掉进猪圈里被咬伤
奶奶呢
就是拿这个给我医治的
这个呢
得嚼碎一点
然后敷在伤口上
我觉得我伤得可能也没这么重
驴
我的驴呢
你怎么全身湿透了
我就知道你不会丢下我的驴
太好了
跟着你可以吃鸡
你说这船行不靠桨
难道真靠浪啊
靠我
这么神奇吗
她叫映无邪
狐族最厉害的宝贝
是我的爷爷送给我的
这是子进 这是映无邪
在下王子进
她有何用
何用
没用 一种配饰吧
借我看看吧
当然不行
这是我们狐族的宝贝
借我看看吧
不行
喂
赏个光嘛
赏你 够亮不
我是狐界之王
他是狐界之王
他是王子进
我是王子进
你是法力无边的那种狐仙吧
当然
想干嘛干嘛
好羡慕啊
我们这些凡夫俗子
院试 章试 县府考试
考童生 中秀才
取功名
真羡慕你们
多自在啊
我们也是要考试的好不好
你们也要考试啊
只是和你们的方式不一样而已
那你陪我赶考
等你考试了
我也为你做点什么
就这么说定了
我既然是来报恩的
不如我满足你三个愿望吧
金榜题名 洞房花烛 家财万贯
这三个如何
可以
你帮我找到道然兄
这是你第一个愿望？
你为什么总是
道然兄 道然兄 道然兄的
我家祖传制墨
专供县城书院
道然兄是书院里一等一的才子
17岁便中了头名秀才
要不是他
我可能连字都不认得
道然兄 他就是我的榜样
好
我一定会帮你找到道然兄的
第二
你的伤快点好
我的伤已经好了
这个不算
算了 下次再说吧
你说
那个狐狸是不是爱偷鸡啊
那是黄鼠狼
不过 我奶奶告诉我
世界上最可恨的
就是偷
不是杀人吗
杀人是偷人性命
那骗人呢
骗人是偷走了别人的信任
都是偷
都可恨
小白
你是狐仙
那你一定知道很多啰
问吧 呆子
那个
狐狸跟狐臭有什么关系
这算什么问题
好好好 你别生气嘛
那到底有没有关系嘛
没有关系
小白 小白
你看对面
过了建康城
就是贡院
是我考试的地方
先放到驿馆 过两天来取
好 您放心
走吧
驴呢
都安顿好了 你放心吧
好不容易来趟建康城
不去看看多可惜
但是
走吧
真美啊
小白
青楼啊
两位公子
里边坐坐呀
公子别走啊
公子
那边有人在等你
一定是道然兄
刚才那个小厮呢
公子
过了桥就是了
应该就是这儿了
道然兄 怎么会在这儿啊
我找涂山刘
找人嘛
来这儿都是找人的
等一下 等一下
等会儿
等一下
我找涂山刘道然
在二楼呢
就在楼上
公子
我们等您多时了
为师为你做了这么大的牺牲
你个不肖的徒弟 居然敢笑
那我是笑还是不肖啊
等一下
我们不是找道然兄吗
是啊
走吧
不是 你们干嘛
等一会儿
你们别误会
我可没钱消费啊
小白
在呢 别怕啊
你们放开
小白
就看今晚了
非得这样啊
人妖殊途
魂则不然
他们能在人间跟妖界自由穿梭
自然能看见咱们看不到的东西
无论是丹的位置
还是成色
一并确认 尽在掌握
即使骗丹失败
为师也会设计出取丹的法子
这是蚌人手册里学不到的
干什么 光天化日的
天已经黑了
开门啊
她不会把我的蚌人怎么样吧
小白
能怎么样啊
开门啊
春江潮水连海平
海上明月共潮生
滟滟随波千万里
何处春江无月明
公子久等了
英莲有礼
你好像我奶奶
所说的仙女
什么声音
有戏
她不会把他吃了吧
她
不敢
顶多吸点血
好了
我得去照顾生意了
若不是白丹
也少费点功夫
公子
这是为何呀
你流血了
在下王子进
误闯姑娘香闺
更不该对姑娘起轻薄之意
我先告辞了
公子贵庚
十三
小白
打扰了
公子这般躲我
是嫌弃我吗
不是 姑娘误会了
子进并无此意
姑娘花容月貌
子进
还想要问
问什么
问 问
姑 姑娘是哪里人士
西域吧
不记得了
断 断了
断了 断了
敢问姑娘芳龄
打听得这么仔细
是要娶我呀
小生尚未娶妻
这么巧
小女子也未曾婚配
不是这个意思
子进是说尚未想过娶妻
我赔你
好啊
就是要你陪我
流血了
姑娘
你怎么了
跳舞的人平时就应该多练习
姑娘真是用功
姑娘 你怎么
妆花了
补个妆
那 别动
站好
不要转身
非礼勿视
子进冒犯了
姑娘 子进撞坏了东西
应该要怎么赔给你
姑娘
玩这么刺激呀
好奇您就进去看看
心疼您就进去劝劝
光坐着观战
哎哎哎
讲不讲道理
你心烦拿我撒气啊
姑娘
是不是子进让你想到不开心的事了
我从没见过你这样的人
子进也从未见过姑娘这般神仙人物
姑娘才貌双全
流落此地
不用想
也知身世凄惨
子进囊中羞涩
此次
若能榜上有名
必定要为姑娘赎身
脱离苦海
你干嘛
不转身了 不转身了
这是子进最爱的书
赠予姑娘
又流血了
姑娘
你， 我
子进非姑娘不娶
你有病啊
特别健康
不流了
别动
姑娘
要是无明媒正娶
就行夫妻之礼
那是辱没了姑娘
姑娘 姑娘
你要干嘛
这是什么鬼符
全遮住了
姑娘
来
子进也怕管不住自己
所以让姑娘替子进束起手脚
我王子进对天发誓
必要金榜题名
向姑娘提亲
如果你也愿意
今晚只属于你我
漫漫长夜
莫非
你真要跟我讲孔孟之道
不不不
那个太无趣了
我们来讲 《南华经》 好不好
北冥有鱼
其名为鲲
鲲之大
不知其几千里也
化为鸟
其名为鹏
鹏之背
不知其几千里也
怒而飞
其翼若垂天之云
是鸟也
海运则将徙于南冥
呆子
我也没算太对不起你吧
傻孩子
少了他的呼噜睡不着
还是要三个人斗地主啊
还我
还你什么
把东西还我
看见了吗
不曾亲近
没机会看
看来我真的没有取丹的命
缺心少肺还没长胆的人
最爱怨命
小白 我有喜欢的人了
予独爱莲
如果他不是我的蚌人
或许
我们真的能成为很好的朋友
白十三
这些年因为你的身世
一直被别的狐妖笑话
是他们笑得还不够刺耳吗
你也真是个棒人啊
心态真棒
我看看谁敢笑我
继续笑
- 那你继续装听不到
- 怎么不笑了
还笑吗
- 笑吗 笑吗
- 你醒醒吧
你醒醒
你很调皮嘛
别别别
怕水啊
你也就会跟我厉害
你让我怎么夸你好呢
狐届棒人
混血
丫头
偷奸耍滑
这点事都办不成
你附身的荷花还在我手上
若不是我还要用你破符取丹
现在就可以毁了你
这次一定要考取功名
请问你们二位有没有见过画像里的人
如果你之后见到他
麻烦告诉他王子进在贡院等他
请问一下你们有没有见过画像里面这位
你是
在下王子进
令尊可是金陵王氏
家父擅长制墨
就是
制墨好 制墨好
诸位有没有见过这画里的
中了
我中了
别碰
这是我的
明天就要考试了 发什么呆呢
你说
全城得有多少赶考生员啊
真能榜上有名的就那么几个
婆婆妈妈的
考不到功名就没人看得起你对不对
也没底气跟心上人提亲
我懂
我出身也不好
其实
我现在还算不上是一个真正的狐仙
考试嘛
今年考不到
下次再考喽
读书
是读给自己的嘛
我相信你一定可以的
你一定能成为狐仙的
还是个好狐仙
我要努力
我可以
老天爷在回答我
他要努力
他可以
说说你 说说你
我要成为好狐仙
再来 再来
我要努力
我可以
他要成为好狐仙
大国选士
但务得才
经籍在此
请恣寻检
凡有夹带作弊者
一经发现
既予查纠
官爷
您就放过咱吧
别说话
进去吧
你要不要切开看看
这再切一刀
前边再来一刀
切
刀功不错
过检者
领试纸
候考
过龙门
开考
一更
明经取仕
一鼓作气
人定
我中了
有鬼
有鬼 有鬼
啊
肃静
二更
目不斜视
忌交头接耳
心静
你来干嘛
我来找你谈个买卖
今夜
贡院恶灵要收走一批考生的魂魄
包括王子进
中了
我中了
恶灵收魂
符文自然会破
这办法老狐狸不知道
子进魂魄已走
不会感到痛苦
此时下刀也能取到上好的成色
天池穴旁三指处
白丹
看清楚了吧
事成之后
你要助我夺回元神之物
别忘了
取不到丹
你五百年的修为就白费了
我帮你一次
你也要帮我
记住了吗
记住了
道然兄
我可找到你了
我是子进啊
你为什么不理我
这么多年没见
奶奶日夜思念
家里还发生了很多事情
我还交了个朋友叫小白
道然兄
奶奶要我把驴给你
滚开
快走
小白你等一等
等什么
你元神出窍 再不回去就来不及了
他就是我一直在找的道然兄
他已经死了
死了
我不相信
别扰我答题
快走
我不中谁也别想中
我们都一样
谁能逃得了
谁能
子进
刘道然屡试不中死在考场
化为恶灵无人能破
你忘了你的目的了吗
那可是白丹啊
你真不要命了
完了 死定了
不想取丹了
不想成仙了
不想活了
想要救人先认清自己
若刘道然能记起往昔
我才能救你们出去
莫愁前路
无知己
我的光能照得多远
全靠你的意志了
莫愁前路
无知己
道然哥哥
子进
你的墨
谢谢子进
这支笔就赠予你
以后你可要好好用功读书
谢谢道然哥哥
莫愁前路
无知己
天下谁人
不识君
子进
或有一日
你也会走入考场
手中的笔
可画前程似锦
可撑壮志远航
若你我是这可俯视天下的将才
便切不可贪那俗世眷恋
亲人 知己 红颜
甚至少年执笔的初衷
若为功名
皆可弃散
子进
再见之时
你我二人名字
注将入史成诗
莫愁前路
无知己
天下谁人
不识君
道然兄
子进
好久不见
道然兄
我真的好想你
我跟奶奶日夜思念
盼你回家
晚了
一切都晚了
我能做的就只有这么多了
无邪
我再也不用困在这盒儿里了
十三
有缘再见
子进
你要小心
那狐妖一路跟随
不过是为你体内的元魂丹
五更
小白
谢谢你又救了我一次
是映无邪救了我们
她本来应该留在爷爷身边
都怪我
如果你有什么心愿
你一定要告诉我
我也想为你做点什么
小白
元魂丹是什么
就是
就是一个
丹
我有
我可以给你啊
你不要和我客气
小白
我还有一个心愿
我想带英莲离开这里
她本是被人贩拐来的孤女
卖予牡丹楼为娼
跳河而死
因怨念深重
魂魄寄托在这荷花之上
化身成了这牡丹楼内的头牌美人
吃人心
吸人血
维持容颜
你早知道了
唯得一人真心
方可超度
你能帮我完成第二个心愿吗
你可想清楚了
涂山王子进
诚心备下三书六礼
向牡丹楼英莲姑娘提亲
趁着大婚
正好借这女鬼的手取丹
也是你这个废物的造化
你听我指挥就好
英莲姑娘
你可愿嫁我
你不是已经知道了我是
正是因为知道了
更是因为答应过姑娘
我是诚心爱慕
子进不在乎姑娘是人是魂
我与树妖为伴
游戏人间
习惯了
害怕
还娶 娶
我是花魂
和我在一起
你将命不久矣
姑娘不喜欢子进
命
不就该浪费在心爱的人身上吗
傻孩子
你我不过萍水相逢罢了
性命
若能让至亲至爱如愿
那也不算失去
人早晚一死
子进没有救济天下的胸怀
但我只愿让关心的人
都能有个好归宿
子进是个穷书生
从小没人看得起
原本担心落榜给不了你富足的生活
可我一直在想
功名
无非是让子进更有能力去保护别人
这一路赶考
我交到了知己
还遇见了姑娘
这才是子进梦寐以求的
日月苍天为鉴
山河鬼神为凭
王子进
愿与英莲姑娘结发为夫妻
相许相从
同入轮回
永生永世
生死不离
子进来晚了
往后的日子里
有子进
不让你再受半点委屈
子进
对不起
老狐狸你给我听好了
老娘不干了
子进
过来
小白
别过去
他本想趁着大婚来取你身上的元魂丹
英莲 你误会了
是我答应给他的
子进
你别信她
惺惺作态
本就是你要取他性命
英莲不要啊
小白
我不能让他再骗你了
英莲你放开小白
他是我最好的朋友啊
朋友
他编造谎言
佯装报恩
骗取你的信任
就是为了采丹试炼
贪图你身上的元魂白丹
我没有
什么元魂白丹
小白要拿 拿去就是了
拿去你就死了
小白
子进 你快走
我从未想过伤他性命
还敢说谎
还护着他
小白
子进
有很多事 我以后会跟你解释
解释什么
你们狐狸天性狡诈
期限将至
都知道你不取丹
就会被打回原形
五百年的修行
你会舍弃
天大的笑话
英莲 我求你了
你放了小白吧
他一路都在帮我
是不会害我的
小白
你怎么这么傻
今天我必须杀了他
否则他就会杀了你
英莲不要
英莲
十三
你没事吧
我这也是迫不得已啊
看到了吧
他们都是骗子
走
英莲
对不起
我要怎么做才能救你
来不及了
原谅我
辜负了你的一片心意
对不起 对不起
你告诉我
还有什么办法
让我做什么都心甘情愿
我本孤魂
有子进真心牵挂
你已经救了我
今生
我不再有遗憾
大喜的日子
不该流泪啊
怕没有来世
只愿今生
子进平安
英莲
子进
其实我只是假装不知道
我不愿意知道
我一直相信你
把你当作是最好的朋友
是兄弟
你可曾伤心过
你可为谁流过眼泪
我宁愿刚才就死掉
我也不愿意去相信这都是你设计的骗局
你说你不曾偷盗
但是你没有
英莲呢
你告诉我英莲去哪儿了
你把我的一切都偷走了
不就是要元魂丹吗
来啊
来拿啊
你以为我想啊
取丹是我的考试
我有什么办法
够了
这都是为什么
我多么希望你不是我的蚌人
因为在我的世界
你是我最珍惜的朋友
走开
我就不该来取丹
更不该骗你
我欠你
现在就还你
小白
十三
见过张真人
张真人 监督你们在人间的修行
若没有他
你险些铸成大错
元魂白丹
千载难逢
傻孩子
千载难逢的不是元魂白丹
是为成就彼此
舍身忘死的真心
千年前你未开智
当然不记得曾遇过一个山野药童
才逃过一劫
那滴眼泪就是你给自己种下的丹
当时随口一说
没想到
当初
是谁种的丹
现在就由谁来收割
依天命取丹没错
这么多年来
只有你取得了元魂白丹
我想知道
当时那个自愿取丹相赠的蚌人
后来怎么样了
他已早入轮回
上好的狐狸皮看一看喽
狐狸
走开走开
好可怜啊
爹说了
狐狸是骗人的坏东西
可这样也好可怜啊
蚌人的命运早已注定
逃避解决不了任何问题
我知道
这很难
可取丹这一关你必须要过
取了一好百好
万人敬仰
反之便废了五百年的心血
这就是修行
是天意
我懂了
十三
这最后一关
终究还是要你自己来闯
我知道
你不会原谅我
我一路骗你
用心良苦只为取丹
是真的
说我不会伤心
是假的
你就当
从来不认识我吧
取不到丹你会怎么样
小白
这一路朝夕相伴
我以为我交到了最知心的朋友
我以为我的人生还有很长
还有很多时间
很多故事
我以为会有你
还有英莲
我是世界上最幸福的人
若这皆因我尚有一物
可为兄弟效劳
你拿去
对不起
前世我不记得了
今生我也不想还有遗憾
这人间一趟
值得了
我知道成仙是你最重要的事情
我愿意成全你
许下我最后一个心愿
你要做一个好狐仙
子进
愿意取丹相赠
我猜到你一定会来的
他挺幸福的
到最后那一刻
还以为他的元魂丹能助你成仙
我本来还想发发善心把他给埋了
我真是高看了你
不过就是寻常黑丹
白费了我那么多心思
我要你给他偿命
就凭你啊
你以为我一路上跟着你为什么
千年难遇
我都取不到的白丹怎么会轮到你
你从出生那天起就注定是个垃圾
自不量力 凭什么和我斗
那么想和他一起死
我成全你
在下王子进
公子怎么称呼
叫我小白就行
小白兄
对不起
我是狐仙
我是来报恩的
我不记得了
因为是五百年前那一次
如果你有什么心愿
你一定要告诉我
我也想为你做点什么
子进
对不起
傻孩子
千载难逢的不是元魂白丹
是为成就彼此
舍身忘死的真心
当初
是谁种的丹
现在就由谁来收割
依天命取丹没错
可你已经成仙了
这不是你想要的吗
小白
我知道成仙是你最重要的事情
我愿意成全你
子进
愿意取丹相赠
你一定能成为狐仙的
还是个好狐仙
性命
若能让至亲至爱如愿
那也不算失去
功名
无非是让子进更有能力去保护别人
子进
这真是我想要的吗
奶奶
真是呆性不改
街坊邻居都问你
你中了举
可怎么不做官呢
奶奶
子进本无大志
更没有当官的才能
能替道然兄照顾好你
对我而言 就是大事
你看起来老是不高兴啊
我总觉得忘了好些事情
可又不记得忘了什么
来
来啊
别怕
你怎么受伤了
疼不疼
要不我带你回家
然后帮你治病
你有名字吗
我替你取个名字吧
叫
叫小白
叫小白好不好
子进
我多希望你没有遇上我
这样
天地间只不过少了一个一等九尾狐仙
子进
我就要成仙了
这也是我最后一次骗你
天地神明
若能换书生王子进重生
我白十三愿放弃毕生修为
受天雷地劫
呆子
从此没有十三了
你会忘记这一切
还是当初那个子进
《赤狐书生》
好了
只有蛇才会闻笛起舞
从一开始
狐家子弟的死我就怀疑它不是个意外
这就是你给自己设下的一劫
只可惜了十三啊
那孩子成仙是早晚的事
你怎知他现在不快乐
以后不快乐啊
李奶奶家的鸡不见了
是不是你偷的
说话啊
找到了找到了
鸡找到了
娘
找到了找到了
鸡找到了
不好意思嘛
误会你了
你记得
下次你也不许偷人家的鸡
知道了吗
家里的酒随便喝
（不甘负心中痴狂）
（毅然去远方）
（背上行囊经历风和浪）
（我只有热血满腔）
（不知愁模样）
（陪你跌撞从来不怕伤）
（感谢我看见那些脆弱的伪装）
（饰演的面具下的真相被隐藏）
（若我这一生换你无邪的微笑）
（这人间 值得）
（谢谢你的勇气）
（护着烛火亮起）
（风不停黑暗无处遁形）
（送你我的真心）
（向你的梦靠近）
（我愿意就是生命意义）
（多幸运每场遇见）
（都护我周全）
（哪怕只是同行某一段）
（我站在世故门外）
（千金都不换）
（所有复杂都报以简单）
（谢谢你的勇气）
（护着烛火亮起）
（风不停黑暗无处遁形）
（永远伴你同行）
（向你的梦靠近）
（我愿意就是生命意义）
（因为你我永远都在）
（谢谢你的真心）
（像岁月般坚定）
（破解命运设定的迷局）
（感谢能遇见你）
（穿过无边的黑夜）
（温暖声音喊我的名）
（谢谢你的勇气）
（护着烛火亮起）
（风不停黑暗无处遁形）
（永远伴你同行）
（向你的梦靠近）
（我愿意就是生命意义）