[利伯维尔]
[刘培强]
[张鹏]
距太阳氦闪还剩下34年
移山计划 行星发动机 [一号实验机]
[纽约]
联合政府总部大楼
距首次点火还剩10个月
[郝晓晞]
[周喆直]
联合政府[加蓬]联合实验基地
[韩朵朵]
太空电梯
方舟国际空间站[在建]
距袭击还剩29天
距袭击还剩4分钟
[加蓬]联合实验基地 塔台
距空间站坠毁还剩35分钟
[加蓬] 联合实验基地 无人机控制中心
智能量子计算机550C
[加蓬] 联合实验基地 第二中心医院
距首次点火还剩7个月
[图恒宇]
[坎帕努斯]
智能量子计算机550A
联合政府[坎帕努斯]联合实验基地
[马兆]
距首次点火还剩3个月
[坎帕努斯] 地球之光号 俄罗斯首次登月登陆舱
移山计划 卫星发动机 [一号实验机]
[坎帕努斯] 联合实验基地 二十一号原料采集区
[新德里]
[都柏林]
[纽约]
[巴黎]
联合政府飞控中心
[北京]
智能量子计算机550W
距月球危机还剩21小时
距月球危机还剩44分钟
距月球危机还剩     秒
[上海]
[佛罗伦萨]
[布拉柴维尔]
领航员国际空间站[在建]
距月球解体还剩50小时
联合政府 临时指挥中心
联合政府 临时武器控制中心
距月球解体还剩12小时
[杜勒斯]
[东京]
距互联网恢复还剩4小时
中国互联网中心 北京基地[旧址]
距核爆还剩3小时
伦敦一号发动机
悉尼[旧址]
多伦多二号地下城 九号入口
北京三号地下城 五十二号入口
距核爆还剩53分钟
距核爆还剩14分钟
距互联网恢复还剩34分钟
[加尔各答]
[布鲁塞尔]
[惠灵顿]
[帕斯托]
距互联网恢复还剩27分钟
[法罗群岛]
[爱丁堡]
[巴黎]
[雷克雅未克]
[埃尔科奎]
[萨伦托]
距互联网恢复还剩12分钟
[北极点]
隔离计划十七号封存库
距木星危机还剩10年
联合政府总部大楼[新址]
人本质上就是一堆电信号
你对这个世界的感知
你的记忆
全部都从脑子里
通过这根线存在这儿
是的
存在这儿
去他妈的
我没有逃避
我才不在乎
一百年后的事儿
跟我有什么关系
这是延续
延续人类文明的技术
我是在 创造新世界
为什么要被禁止
为什么
你的身体很脆弱
会受伤
会生病
会变老
会死
还会抑郁呢
但
数字的你
理论上
可以永生
起初
没有人在意这一场灾难
这不过是一场山火
一次旱灾
一个物种的灭绝
一座城市的消失
直到这场灾难
与每个人
息息相关
我跟你说啊
这儿之前
都不带枪
你是没赶上好时候
就这条街
不这样
夜市老好了
人称非洲小东北
全是烧烤摊
没事没事
巡逻的
炸蚊子饼
这么老厚
五十万只蚊子一个饼
香
现在连蚊子都吃不上了
到了
他们就这儿呢
哥
嫂子
我带培强来看你们来了
这孩子有出息
通过了国内
预备航天员的考核
接下来就准备
往月球上去送了
现在在这边受训呢
恁俩就放心吧
我一定照顾好他
师傅
真的有太阳危机吗
会瞎
得有吧
这都打成这样啦
反正就是
一百年吞地球
三百年灭太阳系
最多也就这样了
还能咋的
慢点慢点
上月亮这事儿
你准备好了吗
你这一上去
可一呆就是十几二十年呀
那太好了
一家人整整齐齐的
都在天上
反正
地球一点都不美好
能活着就挺美好的了
这傻孩子
我跟你说啊
扛住
稳点
稳
看见了吗
这就是移山计划一号试验机
还有不到半年 咱们就封顶了
半年?
来得及吗
我告诉你
咱家月亮上
都能建发动机
连人都不用
全自动的
那咔咔地整 快
只要没人搞破坏
半年妥妥地
请注意
飞行器ATC10171进入
防空内环D2区域
请确认
敌我识别通过
解除警戒
太阳
急速老化
持续膨胀
一百年后
太阳将膨胀到
吞没整个地球
三百年后
太阳系将不复存在
为应对百年后的
太阳危机
联合政府宣布成立
数十种危机应对计划被提出
为确保更多人活下来
移山计划被最终选定
规划建造万台行星发动机
驱使地球离开太阳系
同时建造三台卫星发动机
放逐月球
保障地球摆脱月球引力
顺利启程
为验证移山计划的可行性
三十三国于利伯维尔
和月球坎帕努斯环形山
成立联合试验基地
然而
随着计划的开展
其实施难度和高昂成本
对全球各方利益影响加剧
质疑
反对
冲突
日渐升级
利伯维尔市郊
再次发生武装冲突
联合政府派遣维和部队
平息事件
他们的装备越来越先进
一定有国家级的武装在背后
原本危机的应对计划
成为了危机本身
移山计划的可行性验证
迫在眉睫
坐标第一大道
这里遭受了爆炸物袭击
重复
我们被袭击了
坐标联合政府大道
我们有三名警员受伤
请求增援
坐标联合政府大楼
我们遭受了炸弹物袭击
请求增援
联合政府被袭击了
你在费城那边也要小心
好 明白
您 稍等
我觉得就是数字那帮人干的
- 对不起 借过 -就不该禁止数字生命计划
对不起
确定袭击人数了吗
我不管
派人过去
对不起
目前已经逮捕了一百二十七人
分别来自于五十三个国家
截至目前
联合政府总部楼体
十七处受损
联合政府大道十三处受损
第一大道二十一处受损
东四十三街五处受损
东四十四街74处受损
我直说吧
这次针对联合政府的袭击
表明人们已经对移山计划
失去了兴趣
我方建议
暂缓移山计划的开展
老迈克
这个建议不好
天亮前的夜
最难熬
我方建议
继续推进建设
顶住所有的干扰和破坏
尽快完成验证
不要忘了
窗口期只留给我们十三个月
太阳
不会等我们
强子 嗯
我跟你说啊 环境太险恶了
选拔你就好好拔
不能谈恋爱
不能结婚
不能生孩子
来自全球三十三国的
一千四百二十八名年轻飞行员
放心吧 师傅
我还得代表人类遨游太空呢
顺利进驻加蓬基地
为移山计划做人才储备
此举引发大量反对者
聚集于基地大门
强烈抗议
移山计划的持续开展
都给我离开
火
我要把这破地方点了
韩朵朵
地球美好不
所有武装人员
你们已经被包围了
立即放下手中的武器
缴械投降
这玩意能动
你动它就动
吃早饭没
吃多了会吐
嗯
待会儿吐了会被淘汰的 啊
这是你们入训的第一次上天
注意不要被自己的呕吐物
堵住气管
吐了就给老子滚蛋
我是不会帮你们
做人工呼吸的
你好
我叫韩朵朵
近地轨道医疗专业
你好
刘培强
小美女
你好吗
我很好
谢谢
你呢？我很(烦)
太空电梯上升过程中
你们会承受9G的重力
地球不会因为你们是学员
就少算一点
检查好抗荷服
不然你们的爸妈
可就只剩下两行泪了
太空电梯发射准备
各就各位 做最后检查
抗荷服充气准备中
美女
如果你害怕的话
可以抓住我的手
呼吸系统检测中
你也是
你(衰)
发射倒计时开始
人形天桥请撤出
货舱大门将关闭
点火
放松呼吸
注意呼吸频率
尽情地叫吧
孩子们
十秒内你们将晕死过去
高达九万公里的太空电梯
人类历史上最高的建筑
这是你们通向月球的起点
守护人类的未来
就看你们了
身份ID验证通过
允许经过物资中转区
欢迎来到方舟号空间站
A7对接区
祝您工作愉快
检测到三位非编制人员
请严格在授权区域活动
这仨一时半会醒不了
接下来训练的一个月
能在这儿睡的机会不多了
下一个
打开
胸式呼吸
半闭慢呼吸两倍
启动电磁枪
锁定目标
命中率低于百分之七十
立马给我滚蛋
放弃吧
我要淘汰一半的人
武器准备
恭喜两位
初试通过
入选逐月基地实习航天员
遨游天空其实并不重要
送喜欢的人一束花那才重要
俗不俗啊
再转15度
就完美了
最近查得严
你看你
下回不许这样了
枪
给你五分钟时间
哟 送花啦
送谁呀？
要不我帮你转交 嗯
这不给那谁嘛
谁呀
去去去
散了散了散了
要不
等你想好了
我再帮你转交
反正
我在呢
一直都在
哎
那个谁
看到了刘培强了吗
刘培强
没有 没有
诺夫
同声传译已上线
你也送新学员啊
别给咱们学校丢脸啊
你个王八蛋
叫我全名
这几年没见
咱们都瘦了
这都瘦脱相了
啥情况
别关门
还有个小兄弟没下去
开开门呗
作为地球之光的我
去年就该去月球
非得让我再带一届
王老师就是嫉妒我
没错
谁让你是地球之光呢
我也不是故意的
所有武器保险都被拔了
这是谁干的
我不知道
这是怎么回事
王老师就是针对我
无人机全部失控
我们的系统被入侵了
原地出工啊
给不给加班费啊
二号电梯轿厢
紧急发射程序启动
请各位成员立即就坐
我没穿抗荷服呢
走
快
这边
做好安全防护措施
啥情况啊 这是
别瞎弄
三
二
一
点火
我的天啦
杰夫
通讯恢复了吗
别问我
我也啥都不知道
总控
听到请回答
呼叫
总控
听到请回答
同名同姓
也跟我的名字一样
他们也是预备航天员吗
那一届的
什么意思
没见过啊
哎呀
卡我脚了
空袭
培强
刘培强
你被开除了
主动就不会被开除了吧
你要做什么
我不喜欢主动
给她
把铭牌给她
你的表白太烂了
紧急逃生 坐席解锁
所有战斗机紧急升空
击落所有无人机
保护太空电梯和行星发动机
我们系统被入侵了
通知地面
启动五号应急预案
网络入侵很顺利
无人机群正在突防
抓紧时间
里应外合
确保万无一失
他们正在盗用我们的身份ID
为什么冒用我们的
他们是怎么混进来的
先把门弄开
我们的身份
靠近空间站控制中心
他们的目标是
方舟号空间站
呼叫塔台
对不住了
通讯全断了
醒醒
坐下
不要动
刘培强
你个傻子
让我出去
闭嘴
放我出去
你说什么我听不见
刘培强
你打不过他们的
咱们还没有转正
不享受医疗保险
我耳机坏了
听不懂
但我明白
即使剩下我一个人
我也誓死保卫太空电梯
你好像没明白
我的意思是
我们就不该打开这扇门
所有军械官注意了
空对空格斗弹药准备
防空一模式
知道了
把保险解了
发射一
无法锁定
全他妈是友军
我都分不清敌我了
雷达里全部都是友军
都别废话了
我被锁定了
甩不掉啊
诺夫
赶紧摇人
我正摇着呢
满天都是人
怎么只追我一个人啊
太多了
太他妈多了
救命
妈妈 我想回家
怎么办
无人机的涡冲撑不了太久
你的油箱大
耗死它们
然后呢
克沃丘
天啊
乌拉
我当年全校第一
可不是浪得虚名的
别浪了
增援到了
甩掉了
爷回来了
目视攻击
削他们
指挥系统多长时间能恢复
去无人机通讯基站
快去把550C接入系统
快
我们的系统被篡改了
把550C接入通讯网络
覆写系统
只要550覆写成功
就能收回控制权
各单位注意
有不明目标高速接近
导弹
这他妈是什么
这些东西的目标
是太空电梯
别废话
用王老师教的战术
你上
我掩护
发射二
拦住它
它要拿遥控器了
九号轿厢信号丢失
左翼受损
炸了
有人掉下来了
它们要炸毁所有轿厢
诺夫
我追不上了
没事
我比你更快
请求增援
更高
更强
松
你先松
四号轿厢
刚刚获取了
空间站的停泊权限
我们是唯一
通过身份认证的
马上到达目标高度
准备引爆
身份铭牌验证通过
允许经过物资中转区
欢迎来到方舟号空间站
A3对接区
祝您工作愉快
550C系统扫描完成
实时系统覆写完毕
无人机控制权接管
开始
550C正在接管全部无人机
动力系统紧急关闭
牛叉
太棒了
550C太快了
太空电梯实时系统覆写完毕
太空电梯指挥权已收回
中止上升进程
返回推进器 开启
注水
隔热冰盾
开启
警报
二号轿厢
所有预备航天员请注意
轿厢已被自爆无人机锁定
务必不惜一切代价阻止引爆
警报
二号轿厢
所有预备航天员请注意
轿厢已被自爆无人机锁定
务必不惜一切代价阻止引爆
手指头
朵朵
刘培强
太空电梯必须毁掉
朵朵快走
数字生命是唯一的
出路
我们必将
你把我的花
在另一个世界
永生
弄坏了
弄死你[上海话]
你站起来啊[上海话]
你起来啊
看什么看
把花给我
朵朵
花
滚
好嘞
你们弄死我吧
我不要活在这个世界上
已收回七台轿厢权限
五号 一号 二号 正在返航
把手慢慢举起来
把东西给我
地面部队准备接应
我的天
啥情况
看天空 天上着火了
空间站坠落
重复
嘿 赫伯特
没事吧
帮帮我
让一下
护士
国务卿先生
女士们 先生们
就在四个小时前
太空电梯遭到了
有组织有预谋的恐怖袭击
截至目前
已致三千五百二十一人死亡
五千一百三十七人受伤
这是继三个月前
联合政府总部遇袭后最大的
针对移山计划的恐怖袭击
这次袭击直接导致
移山计划的严重阻滞
这意味着
我们将无法在窗口期内
完成移山计划的可行性验证
人类应对太阳危机的计划
全面中止的风险激增
我们将保留
采取后续措施的所有权力
我们有信心也有能力
保护本国国土安全
和民众安全
航天局回复了
窗口期还剩下七个月
七个月
晓晞
周老师
这么重要的发言
要我来吗
这儿的发言那次不重要
照着念就好
一字不落的
太空电梯三月十二日
遇袭被毁
移山计划推进受阻
多地爆发
重启数字生命计划抗议示威
我会永生
迫于时间压力
联合政府召开紧急会议
讨论重启数字生命计划
我方将会继续
坚定推进已有计划
七个月内
完成移山计划
可行性的验证
怎么啦
这是怎么啦
快点
我们的电力系统被黑了
我们呼吁各国管控分歧
同声传译已上线
停止备战
将更多的精力投入到
应对太阳危机的举措之中
地月大动脉被切断
我们低估了
反对者渗透的力量
美国有百分之九十一的民众
不相信移山计划
参议院正在商讨
退出移山计划
重启数字生命计划
更多人在质疑
解决一百年后的危机
跟当下的人有什么关系
看来
世界并不站在现实这边
周
你觉得我们应该做点什么
我给你看个东西
那是什么
这个
就这儿
90年
你们旅行者一号拍下的
地球的照片
对
就是这个小小的白点
是我们的一切
移山计划
就是要在这个小白点上
建一万座发动机
把它带到
两千五百年后的新家园
迈克
你信不信
只是个旅行者
回头看了一眼而已
我信
我的孩子会信
孩子的孩子会信
到了那个时候
我相信会再次看到蓝天
鲜花
挂满枝头
接下来
你觉得你们应该做点什么呢
我会转达给总统先生
顺便说一下
对于仅有七个月内
完成移山计划的可行性验证
我表示悲观
祝你们好运
七个月
两座发动机
只有我们
这不公平
晓晞啊
如果事事都公平
为什么还要建这座楼
危难当前
唯有责任
团结是需要代价的
第一批补给已经在路上了
未来七个月
就靠他们了
爸爸
这道题怎么解呀
四号变压器被太阳风暴毁了
电都停了 你让我怎么办
赶紧把人全叫起来
不然都憋死在这里
这个月第四次了
别跟我抱怨了
太阳活动快进入爆发期了
以后这种事儿 多了去了
紧急唤醒 维生系统电力中断
爸爸
爸爸你那里好黑啊
没事
爸爸这里停电了
爸爸
这道题怎么解呀
这道题很难 爸爸不会
那爸爸教我扎辫子吧
图恒宇
最后一批补给到了
快出来集合
爸爸抱抱
等爸爸回去就抱抱你
马兆
有机会带你看看
我们第一次登月时的返回舱
那是除了我之外的
第二个地球之光
七个月对应的是
下一次太阳活动爆发期
太阳风对电子设备破坏很大
至少一年不能在月表作业
在这之前
我们必须点燃
逐月卫星发动机
给世界一个交代
这几位带来了新设备
帮助我们完成发动机测试
马主任
来给我们说两句吧
来
大家鼓掌
这是550C
目前最先进的
自感知 自适应 自组织
可重塑编译计算核心
在与硬件连接以后
可以实时生成底层操作系统
自行组织发动机建设
目前全球一共有三台
为了收集自动化数据
这台我们带上来了
图恒宇跟我
我们一组负责550C的系统运行
好的 马老师
相信在它的帮助下
我们可以快速恢复
太阳风造成的影响
保障点火测试的开展
图恒宇
尽快连接550C
测试机体兼容性
重启受损模块
马老师
需要您授权密码
十一号模块组启动完毕
二十七号模块组启动完毕
三十一号模块组启动完毕
四十四号模块组启动完毕
DOG[多功能全地形智能运输平台]集群启动完毕
恢复建材打印
550C太快了
这速度太快了
我从咱们所里
把你的数据卡带出来了
这是2037年
你刚回国的时候的备份
牵扯到个人隐私
咱们所关闭之后
所有参与的人都要自行决定
是否留存个人备份
如果你要留
就在上面签个字
不要留 我就当着你的面销毁
那你的备份呢
没留
我希望有一天
能够真正的死去
不要被别人拿去
当电子宠物养
人死了就是死了
这就是现实
预报有Z3级太阳风暴
于四小时后抵达
我知道你在想什么
接下来三个月
都得夜以继日地干活
逐月发动机试燃不成功
都得死
爸爸
这道题怎么解呀
这个题很难
爸爸不会
那爸爸教我扎辫子吧
好啊
马伯伯
爸爸
你和马伯伯在一起呀
跟随
马伯伯
你在干什么
丫丫
爸爸要工作了
你赶紧去休息吧
爸爸拜拜
马伯伯拜拜
爸爸
这在哪
妈妈呢
爸爸这好冷啊
我想要爸爸抱抱
爸爸
妈妈在哪啊
爸爸抱抱
爸爸
这道题怎么解呀
自主意识是第几代产生的
四百二十五
这是数字生命研发
真正的希望
咱们所的研究
真的彻底终止了吗
不是彻底
是法律意义上的永久禁止
如果这项技术得到普及
在这个灾变的时候
没有人愿意
生活在现实世界里
毕竟在数字世界里得到永生的诱惑
对普通人来说
实在是太大了
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
爸爸
我到游乐园要先吃甜筒
哪你要吃草莓味的
还是牛奶味的呀
我要最大的那个
比我都还高
各来一个吧
反正都是妈妈吃
到最后
妈妈的牙齿要全部掉光了
能行吗
到了游乐园
爸爸买给你
疯了吗
为什么不送医院
咱们这又不是医院
咱们就是从医院拉回来的
马老师
这个字我可不敢签
这些设备都是公家的
丫丫这样我也很难过
孩子现在危在旦夕
这是个机会
这项技术是不成熟
他老婆已经死了
给孩子的父亲留点记忆行吗
马老师
谁来负这个责
我负责
研究只差一步了
马老师
550A的硬件
已经达到了极限
丫丫目前
迭代了九百一十五代
还是只有两分钟的生命
我想
给她完整的一生
我知道你为什么给我看这些
但是不可以
550C只能用于点火测试
任务完成后
550A也要收回销毁
我之前默许你使用550A
是出于同情
别得寸进尺
警报
Z9级太阳风暴
所有人员注意
太阳风暴
将于六分钟后抵达月表
立刻停止作业
返回基地
你这预报保真吗
加速加速
刚才不还有一小时吗
马主任 小宇
你们到哪儿了
太阳风提前抵达月表
预警失效
三公里
我们还有三公里
基地有地下掩体
500C运到那才安全
这破车比飞机难开多了
命要紧
别废话了
快开啊
太阳风暴就要
烧屁股了
我们马上到了
快出来卸货
快通知地球
超大太阳风暴
超过预估级别
你废什么话
通讯全断了
怎么通知
快
图恒宇
马老师
安全扣坏了
怎么就非得这时候坏啊
走
来不及了
快走
供氧坏了我们都得憋死
就差一点点
图恒宇
快
走
摘头盔
氧气断了
快
他快憋死了
他憋死了
快
都还喘着气吗
儿的不[济宁话]
漂亮
现在的情况就是
对
就是这么个情况
奇怪的是
我们所有的预警设备
都没有发出警告
550C彻底报废了
没有它
就无法精确控制
发动机的初始姿势
强行点火的话
我抽你[泰语]
三天后测试
过了窗口期咱们全完蛋
都没主意了 是不是
安全扣什么时候能安全点啊
我有一个想法
550A可能行
爸爸
这道题怎么解呀
填四
爸爸真厉害
丫丫乖
爸爸回去看你
拜拜
爸爸拜拜
拿去吧
点火应该够用
我得花几天时间改装
但点火的计算负载很大
550A会被烧毁
所以我有个条件
加入550系统后续开发
你答应
我给你550A的密码
移山计划方案验证
逐月卫星发动机一号试验机
第一次点火测试
开始
550A接入点火模块
自编译开始
同步覆写开始
收到
点火组请注意
可以点火
氦三填注开始
火石装填完毕
底层操作系统生成完毕
点火倒计时开始
所有人员即刻撤离
老马 恒宇
你们也快撤吧
图恒宇
你还在等什么
马主任
我需要确认一下
你答应我的事
这件事对我很重要
我要给丫丫
完整的一生
看在地球母亲的份上
干嘛呢
快点
要不我们先走了
我确认
如果成了
别忘了丫丫
月球一号机试点燃完成
月球成功产生了
0.4纳角秒的角位移
继而证明
月球可以在20年内
被推至目标位置
解除对地球的引力束缚
在此成就的基础之上
地球一号行星发动机
将于今日试燃
如地球同样成功位移
两项试验
将完美验证
移山计划的可行性
并为整个人类
解决太阳危机
带来真正的希望
失败了 对吧
现在怎么跟世界交代
白白浪费了七个月
失败了 对吧
现在怎么跟世界交代
地球产生了
2皮角秒的角位移
我们成功了
它起作用了
点火成功了
人类的未来终于找到了方向
移山计划验证成功啦
给你取份子去了
快请进上座
坐这啊
这合适吗
合适
您长得就合适
来 抽根华子
不抽
我是男方家长
儿子姓刘
你怎么姓张啊
两台发动机的试燃成功
证明了550系列
在发动机建设上的巨大潜力
在550C统筹下
地下城的建设周期
缩短四分之三
极大降低了
移山计划的建设成本
加拿大地质勘探已结束
北美发动机建设工作
将正式开展
量子计算机550系列
正在基于550C研发
更高算力的发动机专用网络
第一轮调研显示
移山计划民众支持率
首次超过数字生命计划
最后一批太空电梯袭击者
接受公审
这标志着数字生命计划
彻底成为历史
你们这群小崽子
待会儿让你们看看
什么叫天生的航天员
重建太空电梯的同时
联合政府启动了
领航员计划的建设
为移山计划提供预警
欧洲开始让渡权力
投入更多的550C
用于建设之上
我们
迟早要被这些东西取代
全自动化
令大量的产业工人被淘汰
过去十四年中
550系统自行决策
自主建设
帮助我们完成了
五千三百二十一台
发动机的建设
地下城名额抽签方案
今日在联合政府大会通过
中方代表对此方案的公平性
表达了强烈抗议
此次提出的抽签方案
严重有悖于移山计划的初衷
全球只有一半的人
有机会进入地下城
随着地球逐步停转
计时制由24时制
改为50时制
日照辐射剧增
导致全球癌症呈爆炸式增长
我们历经艰辛
我们付出了资源
时间
甚至生命
同时我们也收获了
互助与团结
滚
别让机器来抢我们的饭碗
别看现在西装革履
早晚会被取代
欢迎来到苏拉威西
自动建设基地考察参观
量子计算机550C的升级版
550W进入线下测试阶段
预计将在未来10年
搭建全球行星发动机
控制网络
没事
大不了我去面试领航员
儿子的名额也有了
邀请我们每一个人
共同守护
属于我们全人类的团结
并请允许我
代表中国
郑重宣布
移山计划正式更名为
流浪地球计划
在过去28年来
针对我们的数字袭击
累计九十一亿次
其中七十九亿次
集中于2044年
一月份
遭受0.3亿次袭击
在过去几个月里
我们已经目睹了纽约市
以及UEG总部的基础设施
遭受不可修复的损失
今年三月份
遭受44亿次袭击
太空电梯遭袭
方舟号空间站坠毁
月球基地生存
预警系统失灵
不过
我们在过去十年
抓捕了上万名
袭击者和组织者
数字生命计划
以及被我们画上了句号
但话说回来
数字技术
极大地提高了
我们的建设效率
与之带来的巨大效益相比
风险显得微不足道
这张图片
是1987年七一零所收到的
信息内容
来源不明
第二张是上周
我们超快光学飞秒实验室收到的
信息内容
来源不明
这个消息
关系到全球上千座实验室
相信各国的情报部门
也收到过类似消息
我方推测
这是一种类警告信息
众所周知
我们2044年经历了什么
希望各方审慎对待
今天是2058年
6月22日
我身后刚刚揭幕的是
月球启航纪念碑
晓晞
坐
月球的备用方案
收到回信了吗
一些国家提出了异议
没有在方案上签字
主要分歧
集中在战略核武器的捐献上
我怕还会和十四年前一样
要严防死守
做好预案
我评估最关键的
就是咖啡豆
有很多很棒的豆子来自
苏门答腊
甚至加德满都
等月球远到看不见了
也不知道中秋节还放不放假
有月饼吃就行
最好是肉馅的
哥们
你确定你说的那是月饼
你丫北方的
今人不见古时月
今月曾经照古人
月球将永远留在
人们的记忆中
成为我们对故乡的思念
逐月计划启动之际
让我们再次
为月亮送上祝福
一个大西瓜
一刀切两半
一半给你
一半给妈妈
过来
一二
去去
吹去
这几张啊
留给你们爷俩
我要用手机拍
我要用手机修图
妈妈要修图啦
妈妈我也想修
等会 你先让妈妈修
妈妈让我也修一下吧
别着急
你先让妈妈修完
让我也修一下
等会
让妈妈修完好不好
没事没事
妈妈我不修了
不怕
刘启 不怕
没事
不哭
我知道你在想什么
你要知道全球有多少人
抽不到签
进不了地下城
有多少人惦记你的名额
你应该庆幸
丫丫没有活在这样的世界
虽然现在全球互联网已经关闭
但500W保留了
所有局域网络的接口
只要你把图丫丫接入550W
你会被立刻取消中签资格
然后就是吃牢饭
那我女儿呢
我已经十四年没见她了
丫丫已经死了
这就是现实
不
丫丫没有死
我不同意
你对数字生命的看法
我等了14年
我已经老了
即便到了地下城
还能再有几个十四年呢
爸爸
我到游乐园要先吃甜筒
那你要吃草莓味的
还是牛奶味的呀
我要最大的那个
比我都还高
各来一个吧
反正都是妈妈吃
到最后
妈妈的牙齿要全部掉光了
能行吗
如果丫丫可以成功接入550W
将会创造数字生命的里程碑
在那里
她会拥有完整的一生
您的名字
也将载入史册
启动丫丫
你会死
什么都不做
你能活
自己选
领航员面试人员注意叫号
不要在走廊中逗留
刘培强少校
您好
我是载人轨道空间站控制系统
550W离线版本
量子体积八千一百九十二
人类迄今为止
算力最强大的硬件
根据前期评估
您的所有飞行记录
和考核成绩都是无懈可击的
我相信您非常有机会
进驻领航员空间站工作
谢谢
我从小就向往太空
希望能够代表人类遨游
为了增进彼此的了解
我特别有兴趣知道
您对我的第一印象是什么
五
四
三
你为什么只有一只眼睛
我有两个版本的回答
及具幽默感的是
一只眼睛好聚焦
这样才能更好地注视着你
哈哈哈
这个幽默感
恰如其分
官方回答是
这是我的ToF雷达组
同时可以调动所有联网设备
对目标物进行
生物指标
关联资料等
多角度数据信息收集
比如
您已婚
育有一子
您的夫人于三年前
罹患二型辐射病
近期诱发了林氏综合征
在此情况下
您的最优选择应该是
放弃选拔 照顾家人
自古
忠孝难两全
请注意
在接下来的回答中
禁止使用比喻
反问
或暗示
此类沟通方式可能造成
严重的空间站事故
五
四
三
远离亲人
我很遗憾
但这是我不得不做的事情
您指的 不得不做的事情
是指您是被迫
从事这项工作的吗
五
四
三
二
你们明明什么都知道
为什么还要这样
再次警告
禁止使用比喻
反问
或暗示
我中签了
但我老婆儿子没中
我只要入选空间站
我儿子就可以成为特惠人员
我老婆也可以
以未成年监护人的身份
和我儿子一同进入地下城
我只想让我的家人活下去
爸爸
那另外一个家人呢
你什么意思
刘培强少校
您的岳父韩子昂先生
也并未中签
那韩子昂先生怎么办
回复超时
您的最优选择
是让韩子昂先生作为监护人
带刘启进入地下城
根据您夫人的体征测算
她的生命将于84.3天后结束
你们他妈的
我
应激反应测试失败
对不起
去十九号
考官
我能不能再试一次
你审核没通过
考官
我在面试的时候太紧张了
平时不这样的
求求您
这场考试
对在这的所有人都很重要
不要影响他们好吗
我真的很需要这次机会
我真的很需要
在这每个人都只有一次机会
你月亮上有小情人是怎么的
这么盼着月亮走
就是有
大学同学
胡扯 不是那个
那个是哪个啊
我跟你说啊
月亮每年推出去也就是一万
是一万吧
一万公里
你啊 且等着呢
大家听我讲
不要慌
不要乱
天气很冷
大家都排好队
每个人都会有
拿好你们的卡
好吧
谢谢大家配合
我保证大家
每一个人
都能领到物资
孩子发烧了
换个位置好不好
来来来
我跟你换
后边的都排好队
该你啦
同志
你干什么
请排好队
所有人都在排队
[20]44年立过功
有水果
下一位
拿好
大家维持秩序啊
刘启
妈妈先吃
专心面试
你没问题的
老婆
我今天就是
特想你
特别想
没事
我在呢
一直都在
培强
我想回家看看
上海
我知道那个地方已经
我就是说说
爸爸
这道题怎么解呀
爸爸你这是在哪儿
好像后面有好多个你
你身后是镜子吗
爸爸你怎么哭了
你怎么啦
你怎么老了这么多
爸爸你别哭
是不是丫丫惹你生气了
爸爸太想丫丫啦
特别想
我们是不是要去游乐园吗
妈妈呢
就在前面
第三个房间
我想要出去
等一下啊
爸爸 我好想要出去
爸爸我这是在哪
我想要出去
爸爸 我这是在哪儿
不怕
爸爸在啊
图恒宇
把门打开
打开
爸爸抱抱
爸爸抱
等一下爸爸
图恒宇 你在干什么
给我停下来
图恒宇
你给我出来
丫丫现在只需要八十七秒
就形成自我意识了
这只是迭代进化的结果
不
这是你对数字生命的
狭隘理解
这恰恰证明了
丫丫是有生命的
人走了就是走了
你这是在犯罪
丫丫的生命只有两分钟
我要给她完整的一生
你中签了
将来的路还很长
活在现实里
爸爸
你在跟谁说话
丫丫已经死啦
她没有
这就是现实
不
你没有资格定义什么叫现实
快
马所长
您往后退一下
丫丫一定会好好地活下去
警告
逐月一号发动机过载运行
技术员
把所有的技术员都叫到这来
想尽一切办法
关停一号发动机
这样下去会炸的
爸爸
不要伤害我爸爸
我爸爸是好人
带走
嫌疑人已经被控制
爸爸
你去哪儿呀
马伯伯
我要爸爸
爸爸
班长
用机申请领导已经特批完了
还让我替他给嫂子问好
谢了兄弟
回来请你们喝酒
向嫂子问好
嫂子好
嫂子辛苦了
谢谢兄弟们
培强
几年没飞了
你还行不行呀
稳点吧
刘培强
你骑自行车呢
开快点
培强
这边
你还好吗
嗯
小时候
睡不着
就喜欢坐在这儿看月亮
估计
戏不大
我都想好了
如果你没入选
就自己下去
好好地活着
如果你入选了
就让咱爸带着儿子去地下城
我就不占用名额了
还有
最后的时候
可千万别让我
插一身的管子
培强
不怕
我在呢
一直都在
长官
月球发动机的操作系统被覆写了
袭击代码的痕迹
和2044年太空电梯袭击
手法是一样的
我们尝试用559W覆写操作系统
但访问被拒绝
谁干的
到底是谁干的
还有月球驻站人员吗
有
机器人
警告
逐月二号发动机过载运行
全部退后
我再重复一遍
你们的抗议行为
已经严重阻碍了
纽约一号发动机的运输航道
按照《流浪地球法》
第五百五十一条
第五条之规定
晓晞
那是海鸥吗
我没太见过
周老师
停转这么久了
怎么活下来的
我已经在里面了
你也有
我听说月球有些状况
跑
小心
紧急入列
爸爸快看
月亮突然变亮了
这题太难了
月球变轨引发潮汐变化
请沿海地区的居民
尽量前往高地势地区避险
嗯
神父
快来看
大事不好了
亲爱的
看这个
发生什么了
你有听到发生了什么事
是的
我听到了
我早说过了
哥们我们要死了
月亮要掉下来了
我们死定了
月球二号发动机也废了
月球三号发动机
无论如何也要保住
巡天望远镜[CSST]的画面传回来了
播报
如果是停了
就不会这么亮了
但根据目前的数据
我们只能做这样的判断
三号也爆了
月球轨道偏移
正撞向我们
预计还剩下
221小时
剩下不到四天
那我们还等什么
立刻启动行星发动机
月球还在
就这么启动 地球会被撕裂的
况且我们的行星发动机
还有三分之一没有建成
那我们就这样等死吗
我国正在开放所有的地下城
最大化保障
境内人员的生命安全
年轻人
你现在放他们进去
他们就再也不会出来了
等以后粮食不够吃的时候
所有人都会被饿死的
我方开放地下城
是告知
不是征求贵国的意见
敬礼
不用抽签了
您现在可以直接
获得进入地下城生活的资格
我走之后
您就是刘启的唯一监护人
这也是唯一
能让你跟刘启都活着的办法
行了
别说了
对不起
临时驻站人员
欢迎来到领航员空间站
请立即前往
四号对接厅处报到
临时驻站人员
欢迎来到领航员空间站
请立即前往
四号对接厅处报到
师傅
挺好吧
挺好的
周老师
您要的图片已经准备好了
好
时间差不多了
主席先生
各位代表
全世界的朋友们
这是一块
一万五千年前的化石
一根断裂后
又愈合的人类股骨
它是人类文明诞生的标志
在一万五千年前
大腿骨折是致命的
因为你无法
避险和觅食
只能等在原地
被野兽吃掉
但
这根股骨愈合了
这就意味着他受伤以后
有人为他处理伤口
有人为他提供水和食物
有人保护他
不受野兽的攻击
正是这种互助
团结
我们才活下来啦
延续着文明的火种
在[20]44年
逐月计划试验成功以后
我们曾经提出过
一个备用方案
在月表以相控阵方式
引爆全球核武
触发月核聚变
自爆瓦解
在座的
有三十三国代表
收到了
和我一样的信息
这是全球
可部署核武的确切数字
也是引发 月核聚变
所需要的核武总量
这些数字曾经是绝密
但现在已毫无意义
我不知道这个信息的
来源和意图是什么
但它似乎
在提醒我们
一万五千年后的今天
又一根断裂的股骨
摆在了我们面前
我们是否还会和
一万五千年前那样
做出相同的选择
地下城的名额被取消了
没关系
马老师
我证明了
我是对的
有意义吗
对丫丫来说
很有意义
拥有了一生的丫丫
不知道是天使
还是魔鬼
马老师
不用操心
只要有足够的时间
已经没有时间了
逐月计划失败了
地球必须立刻启航
为了操控全球发动机
我们需要恢复互联网
停转之后
海水淹没了北京的根服务器
重启难度很大
为什么是我
日志显示
丫丫上传成功后
只隔了1.7秒
逐月发动机就开始过载运行
我不觉得那是巧合
那我是不是可以
拒绝呢
你应该不会拒绝
这次的任务是
在月球布设核武器
点到名的请出列
彼得.华尔士
到
尼尔.德鲁夫
放心吧
都打好招呼啦
刘培强
到
诺夫
你他妈故意的是不是 啊?
这是按飞行考核成绩选拔的
你想去都没有资格
你给我等着
师傅
我得去
我儿子在下面
我需要这个驻站名额
月球危机应对方案分为三步
第一步
把全球核武器
用空间站运抵月球
以相控阵方式
布设在直径四十六公里的
坎帕努斯环形山
月球碎片已形成小行星带
领航员空间站
保持高轨道运行
核武器封装完毕
总数量三千七百五十枚
进入布弹位置
所有布弹人员准备出发
务必在地月距离
进入洛希极限前完成任务
第二步
串联全球所有核武器
以空间站为中继卫星
遥控引爆
引发月 核聚变
是月球自行坍缩瓦解
别跟我说什么冗余
走开
我没法给你变出
三千台发动机
全球各国的核武器
已经运抵指挥部
为了遥控引爆
必须对这批数据分拆解密
并串联为一组
核武密码档案已经送达
尽快串联
谢谢
550C接入解码器
这些资料的年代
跨越1945年到2045年
分属不同的国家
不同的密码系统
常规解码
至少得花十年
但我们只有半天的时间
把它串到一根引线上
第三步
重启杜勒斯
东京
北京三地根服务器
恢复全球互联网
启动全球行星发动机
逃离月球残骸
踏上新征程
全球七千台发动机
已经开放互联网端口
等待链接
通知杜勒斯 北京
东京先遣队已出发
开始全球互联网
根服务器重启作业
核弹引爆后
我们只有三十分钟的时间
点燃发动机
否则我们将无法 逃离月球残骸
发动机的专用网络
还未搭建完成
点火的唯一办法
只有重启全球互联网
这是重启互联网的密匙
密码是实时生成的
三万个随机数
只有它才能接入互联网
连通全球发动机
连通发动机后
由550W覆写发动机操作系统
统一点火指令
您要的东西给您带来了
谢谢
笨笨
这是防水喷雾
实在物体表面生成薄膜
以达到极强的疏水效果
还有什么想说的
可以写下来
谢谢
我不知道写给谁
快
同步
检查仪器
水下对接电缆安装完成
对接指令员
准备下水
周老师
全球核武集结完毕
距离月球坠落十二小时
雨停了
让我们开始吧
您拨叫的对象无法接通
大部分卫星
都被月球的碎石摧毁了
我给女儿打过
打不通
有我在
别担心
我会照顾好你的
潜水衣是铝合金打造的
重达二百四十公斤
高两米一
配合足控推进器
通过脚踏盘装置控制方向
留意自己的深度
每五分钟检查一次余气
注意压力表的提醒
那个
是运载火石的运载车
马上就要下去了
您怕不怕
重启互联网先遣队
已到达指定地点
好的
是
我了解
全球互联网重启作业开始
杜勒斯
东京
北京先遣队准备
全球核武解码工作开始
未解码数量三千一百四十三
地月到达洛希极限
剩余时间十二小时
倒计时开始
通知所有飞艇做好出发准备
通讯设备检测完成
最后五秒倒计时
三十三号运输艇准备
最后检查工作
准备下水
出发
笨笨
你是条军犬
终于便宜了
马老师
这是什么东西
带鱼
它们睡觉
都是竖着的
三十四号运输艇已出发
预计三十五分钟进入指定位置
方向调试完毕
视野一切正常
正在加速
十六号 注意队形
你已处在我的紧急避让线路上
收到吗
重复
雷达注意到前方月球碎片群
但尚未进入目视范围
收到放撞击系统预警
即将改变航行路线
已目视到月球碎片群
启动小比例尺辅助雷达
十一号爆炸了
注意躲避冲击波带来的碎片
孩子完了
妈妈快来保护我
别分神 集中注意力
二十六号请加速
老天爷再让我
吃一下西马好不好
三十三号收到请回答
损失两百枚
陈列冗余一百八十枚
艾米丽亚
推进
抵达预设坐标
开启布弹模式
运输艇开启自动驾驶
以一百八十公里每小时的速度
匀速飞行
500W会辅助布弹
精确布设位置
彻底毁掉月球的能量
是全球核武总当量的十亿倍
我们目前集结的核弹总量
连根引线都算不上
所以
布设位置一定要精确
确保相控阵
阵源焦点准确
快
我估计撑不了多久
我们从电梯口下去
这地下十七层
还好不是十八层
经过扫描
地下十七层有空腔区
注意关闭推进系统
节省电力
第三次余气检查
那是配电室
小蔡
你跟笨笨去恢复电力
小徐
跟我们去中央控制区
在这里
笨笨
快去帮忙
把电缆拖进来
电力恢复
这是全球最大的
水冷服务器集群
这才是真正的新世界
卡还是不能用
锁定 快
这是重压门
撑不了多久
力反馈过载
我要撑不住了
腿
快完事了
还剩最后五枚核弹
刘
我们终于可以回家了
求救
十号运输艇失联
长官
三十三号运输艇也失联了
确认是否有人幸存
我需要确认幸存人员
保持呼叫
累计损失三百八十四
冗余负四
相控阵阵列跌破临界值
550W快要死机了
快要死机了
搞定六百九十七组
月球核武布设进度
已完成百分之九十五
别磨蹭
加快进度
还有三个小时到达
地月洛希极限
找急救箱
他伤得很严重
要赶快送他上去
小蔡
到主控室来
准备撤离
我马上到
喂
有人听得到吗
刘培强
你的氧气含量很低
坚持住
我们的任务还没有完成
系统显示包括我们在内
五艘艇坠毁
两艘艇幸存
妈妈 我想回家
我们的核弹头数量
低于引爆下限
其他艘艇的幸存人员
已经在去布设核弹了
我们也得想办法
布设这五枚核弹
应急返回舱就在前面
刘培强
你去看看基地的月球车
有没有能用的
还有两格电
太好了
你们先撤
我把自动返回设好了
我们的任务
还有五枚核弹没有布设
放心吧
我们在利伯维尔
训练了那么久
这点默契还是有的
刘培强
我们还没有转正
没有医疗保险
我知道
我用不到的
刘培强
你怎么又关门
你想干什么
五颗核弹
用不了两个人
就仨个座
坐不下了
回家吧
你女儿在家里等着你呢
刘培强
你还是没明白我意思
没有工具
你怎么搬那五颗核弹
刘培强
你给我回来
还有两小时十分钟
抠啥呢 去拿刀啊
白痴
长官
空间站的人想知道
破解还需要多少时间
滚
你以为我不想知道吗
把这些写密码的给我找过来
顾好你的键盘
键盘就是你的武器
别看了
只剩一套潜水服
这里的工作完不成
都得死
总部
伤员已到达
根服务器大门口
请接收
北京先遣队因伤减员
确认杜勒斯先遣队的进展
确认东京后备一队的进展
自动返航程序启动
长官
我收到了一个
月球的返航信号
给它们提供空间站返航坐标
接入领航员空间站返回坐标
我们的中继基站在运输艇上
超出通讯距离了
他应该会
安静地死在月球上
抓紧时间
我去重启互联网根服务器
你把550W和根服务器
做硬件连接
一旦连接完成
让550W进入
行星发动机控制网
它会实时分析
全球行星发动机状态
生成临时操控系统
门坏了
非得这个时候坏
后备一队到达指定位置
推
后备二队十五分钟后到达
后备三队三十分钟后出发
马老师
进度卡住了
恢复不了
没有硬件支持
你恢复个屁
还有一台没接上
这也太他妈冷了
两小时后
月球将跨越地月洛希极限
必须尽快引爆核武
引爆后
我们需要在三十分钟内
点燃发动机
一旦月球残骸突破洛希极限
我们将无法逃离
三天内地表的一切
都会被摧毁
我明白
但还差十三颗核弹才能
快快快
赶紧去地下掩体
郝处
我们要不要
这个时候
没有哪儿是安全的
后备一队失联
后备二队已经到达
后备三队十三分钟后到达
东京后备二队出发
杜勒斯后备三队出发
四队待命
马老师
硬件接完了
我马上出去
还有最后一组密码
图恒宇
快过来
快
我腿卡住了
图恒宇
快啊
笨笨
快来帮我
图恒宇
快
接着
还有最后一组密码
记住
没有人的文明
毫无意义
月球越来越近了
别挤了
没时间了
根本干不完
长官
你知道实在是太难了
所有核弹都来自于
不同型号
不同年代
不同国家
直说吧
还需要多长时间
月球的核弹已经布设完了
至少还需要
七百一十四小时
人类啊
把最精密的保密系统
都用在彼此毁灭之上
长官
还有一个备用方案
这是核弹的机械式引爆器
这是扳机
一共八十一个款式
每引爆一颗核弹
这是保险
可以连发触发
这是扳机
十枚左右的核弹
氢弹则需要一颗一颗引爆
这是保险
所以
这是扳机
我们需要
二百一十九人进行操作
但为了确保成功
我需要三百人
我们的对接舱
不是登陆艇
所以我这里只有单程票
俄罗斯款 没有保险
两个扳机
我去
让我去
看什么看
月球是我们的
交给你们这些小崽子
我不放心
中国航天飞行中队
五十岁以上的
出列
马卡洛夫
你要记得
俄罗斯人在太空是无敌的
俄罗斯航天飞行中队
五十岁以上的出列
美国航天飞行中队
法国航天飞行中队
五十岁以上的出列
泰国航天飞行中队
巴西航天飞行中队
五十岁以上的出列
新加坡航天飞行中队
韩国航天飞行中队
五十岁以上的出列
英国航天飞行中队
立正
敬礼
希望世界记住这一天
晓晞啊
你觉得这样公平吗
危险当前
唯有责任
后备二队队员到达指定位置
笨笨
你先走吧
我估计
我出不去了
不怕 我在呢
我听不见你说话
张鹏 我看见你那个徒弟了
太好了
他的通讯耳麦坏了
所以听不到我们说话
你们在哪儿
我去找你们
不用来了
兄弟
我们相距二十公里
别来烦我
滚开
老诺夫
在吗
帮我个忙
我发个位置给你
让他来吧
你发吧
南纬28度
西经28.32度
机械引爆装置
将在十分钟后设置完成
核弹实际部署数量
三千三百七十一枚
到位引爆人员数
二百二十三人
洛希极限倒计时三十七分钟
你是谁
你来这干嘛
我没时间了
还有很多事情要做
对不起
请说
谁呀
我是张鹏
您的附近
有俄罗斯的首次登月返回舱
应该还能用
去那个返回舱
走吧
张鹏
快看
杜勒斯
东京根服务器
已恢复上线运行
北京根服务器
仍处于离线状态
这帮中国人在干什么
为什么当年根服务器
要设在北京
北京先遣队汇报进度
汇报进度
怎么还没有引爆
月球马上撞过来了
我可是地下城名额的人啊
目前地月洛希极限倒计时
三十三分钟
月球表面核武器即将引爆
空间站紧急规避动作开始
引爆倒计时两分钟
希望
是这个时代
像钻石一样珍贵的东西
就在此刻
依然有人挡在我们前面
用他们的生命
换取我们活下去的机会
引爆倒计时一分钟
兄弟
我没给王老师丢人吧
一分钟
怎么这么久啊
你不说两句?
你平时话不是挺多的嘛
是啊
是该说点什么
说点什么呢
可惜
没带你去贝加尔湖钓鲑鱼
引爆倒计时三十秒
兄弟
我还是有点紧张
但
作为地球之光的我
必须勇敢
漂亮
培强
地球
还挺美好的
相控阵核爆成功
月核聚变开始
北京根服务器仍未上线
行星发动机无法启动
爸爸
爸爸这道题怎么解啊
丫丫
看着我
要记住这些数字
爸爸你在哪儿
为什么会有水
图丫丫
这个世界只有你能记住它
爸爸你快离开这儿
爸爸你快走
中央控制室塌方
被完全淹没
先遣队
撑住
后备二队
收到请回答
重复
我们要怎么办
北京没有成功
你现在的位置在哪儿
警报
通告全球幸存者
月球残骸正在跨越
地月洛希极限
预计将于三天内坠落地表
警报
通告全球幸存者
月球残骸正在跨越
地月洛希极限
预计将于三天内坠落地表
警报
通告全球幸存者
月球残骸正在跨越
地月洛希极限
预计将于三天内坠落地表
老头子不怕
我在呢
警报
通告全球幸存者
月球残骸正在跨越
地月洛希极限
预计将于三天内坠落地表
警报
通告全球幸存者
月球残骸正在跨越
地月洛希极限
预计将于三天内坠落地表
爸爸你醒醒
爸爸
你怎么突然长这么大
今年是2058年
你是应急预案执行组
先遣一队的图恒宇
使用互联网主机密钥
启动全球行星发动机
任务目标
即刻拯救世界
人死了就是死了
这就是现实
你没有资格定义
什么叫现实
记录于2037年
你自己的数据备份卡
我刚才以为爸爸被水淹死了
爸爸来
我刚才以为
你真的被水淹死了
没事
爸爸在
爸爸一直都在
密钥
已经没时间了
关闭倒计时吧
月球还有三天坠落
点不点火都得死
点火吧
能启动几台
就启动几台
你疯了吗
现在点火我们马上都得死
上帝救救我们吧
我现在就要回家
发动机组网失败
地球已经完蛋了
我不想死在这儿
我想回家
是时候发布全球广播
总指挥
什么情况 啊
任务已经失败了
现在应该回家了
倒计时结束
就点火
我们的人
一定可以完成任务
就是因为你们的人
北京根服务器到现在还没有上线
如果现在点火
地球受力不均将被撕裂的
我们还有机会
再见我们家人最后一面
但现在点火
等于自杀
我再重复一遍
倒计时结束就点火
保安
把这个人给我轰出去
点火
密钥结束
爸爸 你快拯救世界吧
我们一起吧
点火
如果我们成功了
别忘了丫丫
你在干什么
我们的人
一定
可以完成任务
爸爸
全球发动机并网成功
北京
杜勒斯
东京
覆写开始
我们成功了
地球成功点火
预计四十分钟后
月球残骸将掠过地球
我相信
人类的勇气
可以跨越时间
跨越每一个
历史
当下
和未来
我相信
我们的人
一定可以完成任务
无论虚实
不计存亡
我相信
会再次看到蓝天
鲜花
挂满枝头
潮汐结束了
爸爸
我们拯救了世界了吗
应该是吧
爸爸要去大盒子里睡觉
等你
不用望远镜
就能看到木星的时候
爸爸就能回家了
你看
好多好多的星星
在陪着爸爸
陪着爸爸
再见太阳系[各国语言]
又换回二十四小时了
挺好
天圆地方
这帮人有意思
还有功夫设计纪念品
小章
郝老师
这么重要的发言
真的要我来吗
这儿的发言那次不重要
照着念就好了
一字不落地
七年时间
我们完成了
最后三千座发动机的建设
今天
是所有发动机
和地下城建设完成的日子
也是月球危机
胜利七周年
更是人类空前团结的七周年
从今天起
我们将正式开始
引力弹弓加速
第一加速期
2065年
地球绕太阳加速10年
第二加速期
2075年
地球途经并绕木星
做最后的加速
在这个具有重要意义的
时间节点
请允许我郑重地
向全世界每一个人
重述计划的五个阶段
隔离计划已经启动
现在能争取到的最好条件
就是把人工智能
和自动化装置
只保留在领航员号上
同时所有人工智能
做出的决策
都要经过安理会确认
第一阶段
耗资全球十五年
GDP总值[约一亿亿人民币]
建造一万座
驱使地球前进的行星发动机
和一万座庇护人类生息的地下城
这是从
DUDE中微子实验室
越来越精确了
如果不出意外的话
那个时候我们会经过木星
第二阶段
围绕赤道的转向发动机开启
驱使地球停止自转
而后
摆脱月球引力
和太阳公转的轨道
踏上离开太阳系的第一步
有人在帮我们
第三阶段
地球变轨绕行太阳及木星
完成两次引力弹弓加速
正式踏上流浪之旅
第四阶段
脱离太阳系后
行星发动机全功率开启
将用五百年时间
加速地球至光速的千分之五
并滑行一千三百年
随后
掉转发动机方向
再用七百年进行减速
哟 怎么留上胡子了
还是你师傅更适合
回头送你一个好点的刮胡刀
好啊
刘培强中校
请您即刻前往休眠区休眠
祝您好运
550W
550W.
550W 听起来不像个名字
但把它翻过来
叫莫斯
直译为小苔藓
是不是可爱了一些
这个回答是官方的
还是幽默
这是莫斯的回答
莫斯
人类能活下来吗
从历史上看
文明的命运
取决于人类的选择
我选择希望
第五阶段
地球泊入四点二光年外的
半人马座阿尔法星系轨道
抵达新家园
成为目标恒星系的新成员
本计划是一个持续两千五百年
历经一百代人的
恢弘而漫长的宇宙移民计划
这个计划
是
流浪地球计划