从小到大
我娘就跟我讲
说这做女人啊
贱而不可事贵
骚而不失风骨
我们是被卖到上海滩做舞女的
但舞女是做啥的
是为这污浊万恶的世道
送温暖
献爱心的呀
我们只要不抢 不偷 不贪
这日子就太平的啊
那
要是被糟蹋了
那怎么办啊
大妹子
你先掂量清楚
自己跟那乡里的母鸡
有什么区别
都说这十里洋场是上流社会
龙凤混杂
这鸡给龙生蛋
也不亏
谁的蛋啊
这是临走时
俺娘给俺的
俺一直舍不得吃
看路啊
别抢
我的我的
别抢别抢别抢
你 你们别抢了
荷叶
别抢了
没事吧
救命啊 救命啊 出事了
救命啊
出事了
她们好像打起来了
救命啊 快来人
快开门
吵死了 臭娘们儿
都活腻了是吧
豹爷
这女人打架男人可拉不得呀
救命啊
薅头抓脸踹小腹
拳脚功夫也拦不住啊
可不是嘛
拿着
救命啊
不听话的全都给老子崩了
快来啊 出事了出事了
出人命了
开门哪 开门 开门
救命啊
都让开
有没有人啊
救命啊
快开门
出人命了
干什么
出事了
我的牙
给我起开
干什么 放开
卡住了
她她她 她是谁啊
她叫荷叶 是俺同乡
你快救救她
杀人啦
血
好多血
阿暿
她 她晕血
好了
果然都不吵了
阿门
不对
方才那厢车后门是谁撞开的
小的没看清楚
一群乡下来的娘们
谁能有这么大的力道
瑛姐
你不是说不偷不抢不贪的吗
别废话 快跑
豹爷
你可得小心着点
我这金门豹爪下
可不死无名鬼
有种就报个名号
你大爷
都给我让开
让开
一个乡下来的女人
犯得着折腾这么多人吗
连女人都杀
你要脸吗
金岑子
好
这娘们
真是吃了熊心豹子胆
就算把上海滩翻个底朝天
也得把她给我揪出来
让一让让一让让一让
让一让让一让
对不起
这是从死者胃里取出来的
好像是个茶叶蛋
好好一颗茶叶蛋
硬是隔着腔腹
被碾成了一盘炒鸡蛋
这什么拳头 铁打的
想吐就吐吧
别忍着了
跟你说了八遍了啊
就这样
听我的呀
我说你这
我都说的很清楚了
你都问了八百遍了
你怎么还不明白呀
行了行了 快走吧
我就说那个家伙可厉害了
她那个拳头 她的拳头
特别的硬 她打你
探长
这谁啊
他叫金岑子
是仙乐门的师爷
四金刚的人
让他画出来
给
行凶者的拳头根本不可能
长在这个娇小玲珑的女子身上
因为她违反了肌腱动力学
她骨龄跟三角肌的发育程度
根本就不相匹配
除非她服用了类固醇这样的药物
他又是谁啊
白探长
这是我新招过来的法医助理
说是留洋回来的
白某平生最烦的就是你这种
土不土洋不洋的腔调
给我滚
我
给我打黄包车滚
快 走 快
我真的是留洋回来的
我管你洋人还是华人
我们法租界不养闲人
快走
那
能不能玩
你瞅啥呢
来继续玩
来
我这大
真行啊
你出
大 大 大
大
卖臭豆腐嘞
老师傅
您能给俺一碗豆腐渣子吗
俺什么都能干
就你这细胳膊细腿的
能干啥呀
去去去 一边去
别影响我做生意
姑娘
你想干嘛
你知道那是哪吗
不知道
你不识字啊
关你屁事
姑娘
在下霍云笙
那个是我开的饭店
叫蓬莱阁
你要是想找工作的话
不如到我这打个散工
这样
也能有口饭吃
多谢老板
客气啥
走南闯北都不容易
走
干啥的
他 他们是
他们是负责迎宾的保安
你才是保安呢
你这臭小子
我们巡捕房是你随便开玩笑的吗
她是杀人犯
快抓住她
姑娘 你还饿吗
怎么称呼啊
阿暿
饿了吧
饿了就吃点儿
还真不客气啊
行 吃吧
多吃点
吃完了好上路
不是 你们都谁呀
这偌大的十里洋场
谁人不知我霞飞路四金刚的名号
虎哥
现在变成三个了
有一个被你给杀了
阿豹
我弟弟 我亲弟弟
不是 你怎么还好意思吃呢
你要杀便杀
但俺也不做饿死鬼
俺阿婆说了
饿鬼心贪 怨气重
七魂六魄都散不干净
不是 你吓唬谁呢
我们金门虎豹刀头舐血杀人盈野
哪个不是鬼门关里长大的
你个乡野丫头
敢用鬼来压老子
金门虎豹
堂堂一个大老爷们
怎么起个畜生名字
这十里洋场都是老爷们的天下
你们这些不带把的
都是贱骨头
义父
我
我不是那意思啊 义父
虎哥那意思是
您是德高望重的公公
她是卑贱无耻的娘们
咱不能相提并论
今夜金刚阁不鸣暗枪
不见刀斧
一虎
你们俩比试比试
这丫头若能打得过你
我裴香兰
就收她做我干女儿
不是 你还吃
从今天开始
你就是我裴香兰的义女了
暿爷
裴老爷子特意嘱咐过小的
您眼角下面那颗痣可留不得
免得让法租界那帮人生疑
得了吧
你们把俺打扮成这样
俺亲娘都认不出来了
从小到大
就只有阿婆对我最好
自从阿婆死了之后
我爹娘就染了烟瘾
我就是被他们卖到这的
胯动身至 臀摆均匀
老子一看她的腚
就知道她定是个高手
鄙人姓白 赤橙黄绿青蓝紫的白
这是谁呀
这位是法租界巡捕房的白探长
得知您今儿个接管了仙乐门
特意给您捧场来了
那个是谁呀
暿爷你慢点
这位是咱们仙乐门的吉祥物
据说是北边一名
方姓大军阀养过的鹦鹉
好像姓袁吧
管它什么方的圆的
总之呀
那天宝山的道长来这算过
说这鹉哥儿是天蓬转世
拜它生财 不拜生祸
所以啊 甭管你是达官贵人
还是市井流民
见着咱鹉哥儿
都得脱帽鞠躬
暿爷
不过这霞飞路的规矩和方圆
还全倚仗咱白探长不是
暿爷晕血
我先送她回房休息了啊
暿爷 暿爷
这白探长
跟各路军阀的关系可不一般
先前豹爷就是靠着他做鸦片生意起家的
我呸
俺乡里那些穷苦流民
靠背盐酿酒攒下几亩薄田
现在全被霸着种罂粟田
俺非但不碰那个东西
还要烧光整个上海滩的鸦片
这话可说不得呀
怎么说不得
现如今这上海滩
混沌乍起 风雷暗坼
要是用拳头就能解决问题
哪会有那么些七颠八倒的租界呀
不用拳头用什么
虎爷
这怎么回事啊
以枪代炮
替暿爷崩崩晦气
那他们是怎么回事啊
一群游手好闲的学生
在霞飞路搞什么示威游行
还抵制日货
我这是替白探长维护租界治安
此为一枪打二鸟
谁是鸟
他们是鸟 您是凤
白探长 这还有一只鸟
你要干嘛
打鸟
关你鸟事
停
我要求单挑
我叫霍云笙
是霍家拳的传人
还霍家拳
你这个小绿豆糕子
老娘可算把你认出来了
让开
你个小绿豆糕子看老娘不收拾你
别动 什么人
暿爷
老实点
你抓我干嘛
你干嘛抓她
因为我看到她对少爷拳脚相向
如果我不对他拳脚相向
他就被枪毙了
这么说
你是在救我
虽然你不是什么好东西
但罪不致死
那致死的那个呢
哪个
就是那个
那个蛋 她
那个人渣豹爷
他害死俺同乡姐妹
如果俺不替她报仇
不知道他要祸害多少姑娘呢
少爷
你这个小绿豆糕子
你又骗我
没有没有没有
保安 这回真的只是迎宾的
这里是我家
不是巡捕房
他们在这干嘛
说 你们在这干嘛
少爷
您不是说家里面有杀人犯
叫我带他们几个来保护您吗
你这个小绿豆糕子
你干嘛呀
让开
站住
老爷 追追追
离家出走那么些天
居然还没被饿死
还带回来个小媳妇
厉害
不愧是我霍家全的儿子
有本事
你笑屁呀
你刚才说什么霍家拳
姑娘
我叫霍云笙
我爹叫霍家全
怪不得说自己是霍家全的传人
我爹霍家全虽然文疏武弱
可咱们祖上
的的确确是练霍家拳的
狗嘴里吐不出象牙
你过来 你过来看
你看这个啊
打小我就觉得这个
是我祖爷爷的爷爷留下来的拳谱
不信啊
过来这边看
这位就是我的老太祖
的的确确是一位清末拳师
这些是我的家谱
这怎么一代不如一代了
我 我们这叫
弃武从商 曲线救国
这抽大烟也是救国
我不和瘾君子打交道
我不是瘾君子
别跟着我了
姑娘
我劝你
还是别在仙乐门做舞小姐了
你不如跟我一起去投奔学生联合会吧
那里管吃管住
还都是干大事的人
我是杀人犯
你是瘾君子
大家都是社会渣子
就别往一块跑了
不是 我这回真的没有骗你
好
那你告诉我
你到底是开篷莱阁
还是练霍家拳的
其实我还做过法医
我呸
别碰我
放开
别走啊
我是卖艺的
花虎楼唯有歌后苗丽可以卖艺
你算哪根葱啊
这是干什么呢
阿暿
梨
什么人
敢在金刚阁的地盘撒野
他们人太多
咱们还是别多管闲事了吧
暿爷
小的都找了你一天了
可算找到你了
你就是金刚阁的暿爷
什么暿爷啊
梨瑛
跟我回仙乐门
这才几天不见
就变成爷了
救国学生横尸仙乐门
窝主暿爷疑为卖国贼
暿爷 我们被一虎算计了
这一虎跟白探长交情颇深
他们这是唱双簧演大戏
想要逼你退位啊
那为啥白探长不直接抓了我
因为他不知道你杀了豹爷的事
什么
你是金刚阁阁主裴香兰的义女
他不让说
这一虎是万万不敢将你抖出去
他杀不得你
便只能挠你
你亦杀不得他
也只能挠他
挠他
这原是豹爷房间
你看
这是裴老爷子钦赐的金门虎豹图
这图中之意即是
金刚阁门内禁止私斗
你要先去挠这只虎
撩拨他的愤怒
让他先来杀你
然后 你再将其反而杀之
这样一来
裴老爷子就不会怪罪于你
那你说怎么挠啊
得先从虎尾巴开始挠
虎尾巴
这就是虎尾巴 苗丽
她本是豹爷情妇
后被一虎抢去做了三姨太
她这金嗓子歌后
不是唱出来的
而是
波儿出来的
梨瑛
跟咱们一起
卖到这来的其他姑娘们呢
有几个嫁给了码头劳工
岁数小点模样好点的
给当地军阀做了小老婆
对了
江小兜跟小七还在习艺所
整日摇纱织布
靠着几顿凉粥
才熬到现在
梨瑛
要不然咱们给她们接到仙乐门吧
从今往后你们几个就在这卖艺
替我挠挠那个虎尾巴
虎尾巴
从今往后
霞飞路谁都不允许开烟馆
更不允许有娼妓 赌徒 童工的出现
各门各路不讲规矩
打架滋事就是往仙乐门扣屎盆子
是 暿爷
灯红酒绿霞光飞
这里的姑娘多妩媚
这里的姑娘美如花
虎爷
宝贝 你怎么了宝贝
宝贝
你看
都没人了
好好 不哭不哭
好好好
霞飞路没了烟馆  娼妓
从此不再乌烟瘴气
只有咱们仙乐门生意越来越好
祝仙乐门生意红火 门庭兴旺
此为五色酒 意在五族共和
大文豪章老爷子亲笔提的字
如此说来
这白探长还是个爱国人士喽
你说的五族
是四金刚和你吧
这有权不生财
有势又不取利
何必呢
白探长
我不卖鸦片
你别叨叨了
我是不是给你脸了
我告诉你
你甭想发这黑心财
用不了多久
我把一虎的码头跟船厂都封了
堵水路 陆路 断你财路
暿爷喝多了
白探长您多担待啊
暿爷啊暿爷
这虎脸可打
可这白探长的脸可打不得呀
怎么打不得
这卖国贼的屎盆子
我早晚给他扣回去
暿爷 这是唱片机
不是果盘
暿爷说它是果盘
它就是果盘
霍云笙
这不是那位霍家拳的传人吗
错
我现在是负责迎宾的保安
安你个绿豆糕子
你来这干嘛
我来找你
找我干嘛
我爱你
啥
我爱上你了
滚
这段时间
你的正直 善良 勇敢
都深深地吸引着我
我满脑子想的
都是你对我拳打脚踢的画面
你的铁拳打在我的脑海里
你的玉脚踹在我的心窝里
你别说了
你找打是不是
好 你打死我吧
你不打死我我就不走
我打死你
消消气 快住手
别打了
住手
快松开她
松开
这个苏梨瑛她抢我客人
自古歌姬以声夺人
你有何不服
是啊
歌姬 你还真是个歌鸡呀
你再说一遍
歌鸡歌鸡歌鸡
你们
你们懂个屁呀
我的那些熟客都是被她睡走的
阿暿 她 她胡说
梨瑛只是陪那些客人喝喝茶
聊聊曲艺而已的
欺负我姨太 砸我烟馆
还当众拆我的台
你这泼皮娘们到底有完没完
虎爷
没事没事啊
暿爷 快激怒他
就差这最后一哆嗦了
你哆嗦个啥呀
白探长说你这泼皮娘们见不得红
就你这怕风怯雨的小破胆
徒有这铁臂有个屁用
你不是会霍家拳吗
快去帮忙啊
快去啊
小子
告诉你啊
你 你要是再敢欺负我们暿爷
我
怎么办啊 阿暿
这拳头还能把人给打笑了
狂蜂探蝶
虎子
你这是捅马蜂窝去了
老白
你与我弟阿豹私交甚密
他既是我亲弟 也是你干弟
有话直说 有屁快放
阿豹是被那个阿暿杀死的
可裴老爷不让我讲啊
我这既说漏了嘴
也便犯了金刚阁的戒规
等我死后
你一定要将那个阿暿抓回巡捕房
枪毙她个百八十遍的
晚了
什么
阿豹的案子已经结了
结了
案发七日内
没有我白云飞破不了的案子
我若结不了
饭碗怎能保
不是你
这世上既然有冤死鬼
就有替死鬼
这个仇啊
咱哥俩还是要报的
拴柱
请叫我苍井拴柱
他是日本人
虎哥啊
看看他们
再看看你自己
是不是倍感亲切 相见恨晚
义父早就告诫过你
不要和日本人打招呼
他敢指我
笨蛋
我们是商人
不是地痞流氓
虎哥
我这也是为了帮你
帮我
你帮我什么
你就帮他们送两批货
这些月代武士
帮你除掉仙乐门那个野丫头
他们
他再指一次 我就拔光他的毛
滚
这位是武田隆一
日本商会的会长
阿豹生前一直帮他们运送茶叶
现在阿豹的码头船厂都归你管了
以后你弟弟的工作就交给你了
阿豹替他做事
我怎么就不知道
我最厌恶有人用手指我
我们是商人
闭嘴 闭嘴 闭嘴
他们怎么打起来了
会长会长 消消气
咱们可以这么理解
你们之间是雇佣关系
那谁是雇谁是佣啊
雇主自然是虎爷您呐
这些月代武士
会替你去暗杀阿暿
而作为回报
你就帮他们送两批茶叶
就这么简单
就这么简单啊
虎子 这样仇也报了
怨也了了 多好啊
合作愉快
看你为我挡一爪的份上
我暂且不赶你出门了
属下知错
没能保护好暿爷
那我呢
我没说要赶你出门啊
暿妹
姐姐知道错了
我念你是初犯
暂且不赶你出门
义父 女儿知错了
错了 错哪了
金刚阁门内禁止私斗
我听说
是一虎先动的爪呀
闺女 没吓着你吧
义父就是过来看看你伤着没
我没事
出大事啦 出大事啦
一虎在为日本人折腾茶叶
这要让裴老爷子知道
茶叶
折腾什么茶叶
一批君山银针送往日本国
说是大正天皇要喝
还有一批黄山毛峰送往东三省
说是救济灾民
这君山银针可是咱们老祖宗
供奉给君主的贡茶
这要是往那倭岛送
岂不是让他们白白占了便宜
更何况
大正天皇说咱们是什么
东亚病夫
恰好这黄山毛峰又是绿茶
有除清口臭的功效
依我看
该让这帮倭人喝此茶
正好去去他们口臭的毛病
我让你说话了吗
不过言之有理
我这就让一虎那孽子将茶叶调包
戴罪立功
这么看来
咱家暿爷独霸霞飞路
是指日可待了呀
这四金刚里
不是还有那个什么苍井
苍井铁柱
是拴柱
那个苍井拴柱跟日本人走得近
难成大器
对了 他练的武功叫什么
沾身十八黏
暿爷你可得小心着点啊
啰嗦
就他那个汉奸脸
我见一次打一次
暿爷
您可别不当回事啊
您要是不在了
这世上就没有正眼瞧我的人了
你呀 只要别把自己当狗腿子
人人都能正眼瞧你
这世道
狗好当 人难做呀
金师爷
这人模狗样的人呐
还不如狗呢
这话说得在理
义父
这裴老爷子的虎爪手
才是金门第一呀
这帮倭鬼
肯定是一虎派过来的
裴老爷子
你可得救救阿暿啊
是啊
闺女
等我查清此事
定要重整金刚阁
我实话告诉你吧
君山银针是茶叶
黄山毛峰
是鸦片
你怎么知道
这点小伎俩我还看不出来的话
那这么多年的书我不白读了
那跟我有什么关系呢
一虎要是真的把茶叶给调包了
就等于是他在给大正天皇送鸦片
他得罪了日本人
金刚阁也会受此牵连
所以听我的
留得青山在
不怕没柴烧
那 那我更不能躲在这了
不能因为我一颗柴
祸害一捆柴呀
什么一捆柴
一虎虽然不是什么好东西
那也是我金刚阁的人
对于我来讲
仙乐门就是我的家
金刚阁就是我的国
中国才是我们的国
我不管
坑谁也不能坑了裴老爷子
打死你
你们是什么人
他说的什么鸟语
你读书多
你去
我
去去去
去
武田君
运个茶叶而已
犯得着这么动刀动枪的嘛
住口
你们的人将供奉给天皇的茶叶
偷换成鸦片
罪该万死
住口
混账东西
都说了我们是商人
鸦片又称福寿膏
吃了神清气爽 可治百病
这话可是贵国人说的
可天皇要喝的是君山银针
那也就是说
他只是脑袋笨
弄错了货而已
对对对
这批福寿膏啊
本来是我准备逢年过节孝敬我爹娘的
可谁知
闭嘴
咱们金刚阁从不失信于人
你
国有国法 商有商规
人家要什么货
你就给什么货
听清楚了吗
更何况
人家武田君是个商人
你既然弄错了货
该赔的还是得赔
赔
我赔
小霍
我今儿才发现
你也是个人才
暿爷
您看我这颗柴
配得上您这颗柴吗
一边呆着去
还是想想怎么处理这只虎吧
我一虎不怕死
就怕死在日本人手里
义父若要我死
我绝无怨言
我呸
你要真这么讨厌日本人
为什么要杀那些抵制日货的学生
那些人不是他杀的
枪是白探长的人先开的
我也是被巡捕房的人先带过来的
这一虎唱的是黑脸
白探长唱的是白脸
唱白脸的那个人才是真虎
而他不是虎
是鼠
你啥意思
你被耍了
白探长在利用你
让你们金刚阁门内自相残杀
他好坐收渔翁之利
他要坐的
可是你们裴老爷子的位置
白云飞
虎爷
气大伤身
先喝口参茶醒醒酒吧
白云飞这个狗杂碎
他要是再来找老子
我定要让他
竖着进来
横着出去
虎爷
这横着出去的
恐怕是您了
你什么意思
你
讨厌
我男人还没凉透呢
你就热乎了
我在日本留学四年之久
将我金门拳法与合气道融汇贯通
练得沾身十八黏
其实这沾身十八黏
就是用来对付
女人的
谁呀
是我
老白
办妥了
干的好
武田君很欣赏你
我们会助你成为金刚阁的新阁主
谢谢白哥
我就知道
这个苍井拴柱
一定会乖乖听你的话的
为什么
他呀
根本就不是什么留学生
我打探过了
他在日期间
常年服务于各大浴场
据说还是黑龙会首脑
头山满的专属搓澡师呢
原来他这沾身十八黏
是搓澡搓出来的啊
没看出来呀
你助我拿下金刚阁
再打通水路陆路
我们
定能够
让整个华东地区
甚至全中国
都弥漫着罂粟花的味道
先前那个阿暿站着茅坑不拉屎
我这鸦片买卖做不起来
等咱们夺了金刚阁的势
占了码头船厂
定会财源滚滚来
还是咱家阿暿最美
可不 飒飒而行
那叫一个洒脱
继续呀
来呀
再喝
你可真是个练武奇才啊
这霍家拳的画卷
你只看一遍就记住了
小爷
我天资聪慧
就是不识字而已
慢点
没事吧
没事
好美啊
这个世界很大
大到我们无法想象
那中国呢
中国
很小
但又很伟大
什么意思
拿破仑曾经说过
中国是一头沉睡的雄狮
一旦这头睡狮苏醒
整个世界
都将在它的脚下颤抖
拿破仑是什么轮
他是一个法国人
法国军人
那他怎么不去革了那个白探长的职
再把法租界给取消了呢
他都去世快一百年了
那这样的话
我以后就当霞飞路的拿破仑
然后呢再去唤醒睡狮
唯有革命
才能唤醒睡狮
那你教我读书认字
也让我知道知道
这革命
到底是革谁的命
好
你干啥呢
困 困了
我也困了
你这个小绿豆糕子
不不不误会了
我 我什么都没做
你给我站住
早安 老板娘
谁是老板娘
你呀
你们一个个的瞎起什么哄
去去去
该干嘛干嘛去
暿爷
今儿个裴老爷子七十大寿
对啊
我这脑子
我简单收拾一下就过去啊
那个 裴老爷子点名
让霍公子跟您一块过去
跟他一起
好
我
一虎呢
拴柱呢
我裴香兰操劳半辈子
竟养了两只白眼狼
你还愣着干什么 滚
那个 咱们吃咱们的
小霍啊
你也别客气
义父 我给您满上
好
来 暿爷
谢谢
八年前
我带兵顽抗八国联军
反遭清廷通缉
我带着二百残兵
逃到这发展至今
就剩下两个
不成器的义子
我虽财权两得
可我没有生儿育女的本事
我这个年岁越来越高啊
我就想
有一个像模像样的家
义父
您放心
女儿会一直陪着您的
好啊 好闺女
那义父想早点抱孙子呀
义父
这事不难
你闭嘴
你瞧你这女孩子家
说话要温柔点嘛
来 学学义父
你听着啊
巧儿我采桑叶来养蚕
唱的好 唱的妙
义父这花旦演得俏
你还知道来呀
义父
愚儿今儿不仅来为您祝寿
还备了份大礼
大礼
一虎
你
不是我
是您的宝贝女儿阿暿
这
你这土不土洋不洋的扫把星
别在这血口喷人啊
法租界的白探长亲眼瞧见
一虎被阿暿砍死在黑樵码头
屁话
那他怎么不直接逮捕阿暿
白探长与我私交多年
深知我阁戒规
才愿将此女交给义父处理
我要见白探长
你
你不要命了
别拉我
义父
您说过
金刚阁的戒规比天大
你不舍得杀她
我来帮你主持正义
你先下楼 快
那你小心点啊
快走啊
你们要干什么
别动啊
你们干什么
下流
天下武功 唯贱不破
各位金刚阁的朋友们
大家晚上好
这位阿暿姑娘
她不是杀害一虎的凶手
也不是杀害裴老爷子的凶手
可她刚刚杀死了苍井拴柱
这按照你们金刚阁的戒规
弑杀同门
该如何处置啊
给我上
愿天堂没有杀戮
灯红酒绿霞光飞
再过半小时
巡捕房的人会到金刚阁收尸
这片辖区是咱们的了
白探长 我男人还没凉透呢
你就热乎了
这下
都凉透了
阿暿
来 慢点
爹
云笙
阿暿在那里
你晕血 别睁眼
爹
我身边的这位
她叫阿暿
是您的儿媳妇
你不能怪她
也不能怨她
霍云笙
你没事吧
没事
我
我好着呢
你受伤了
一点皮外伤
别忘了
我可是霍家拳的传人
对不对
对不起
我不应该带你去金刚阁的
你要真觉得错了
就嫁我谢罪
再给我生一窝的小阿暿
好不好
你瞎说什么呢
闭上你的臭嘴
行
娘子让我闭嘴
我就闭嘴
娘子
你靠过来点
我有点困
我让你闭嘴你就闭嘴
你 你还是不是老爷们
云笙
云 云笙
我本是霍家拳弟子
家人祖辈习武
快意江湖
云笙出世后
我妻也因病去世
我不是鸦片商
这些年我捐了很多钱
我支持那些为国家抛头颅洒热血的人
但我不想让云笙知道
也不想让他
去吃那样的苦
可直到现在我才明白
只有国家周全了
小家才能周全
有的时候
我们不得不出拳
我这把老骨头定是越打越废
你天生神力
若能练成霍家拳的夺命十三刺
定能铁臂无敌
该跑的都跑了
你怎么还赖在这里
看门狗吗
霍公子说过
像你这种人模狗样的人
还不如狗呢
金岑子
你给咱仙乐门
招几个舞男咋样
风池穴的书
风池穴
拿破仑是什么轮
他是一个法国人
法国军人
我爱上你了
这段时间
你的正直 善良 勇敢
都深深地吸引着我
你别说了
你找打是不是
好 你打死我吧
你不打死我我就不走
阿暿
霍先生 我
我找穴位书
叫爹
爹
你说 这以前她不是中国人吗
对啊 怎么画成这样
这是金嗓歌后啊
快来看一看
新的演出
马上开始 敬请期待
快过来看 过来看
欢迎大家 欢迎
非常感谢
仙乐门被武田隆一买了
我也是没办法
可你说过
只要我们不偷
不抢
不贪
就平安的很
这三样
你都占了
我不在这赚钱
小兜和小七就得回习艺所
可这件衣服
是你该穿的吗
阿暿
我们是女人啊
这做女人
除了听天由命就是坐吃等死
我唱不出荣华富贵
这梦一梦
总是可以的吧
你的梦
该醒了
一怒冲冠迎贼寇
风驰电扫
姑娘
是哪个挨千刀的
让你用日语唱苏州评弹的
你是谁
你干什么
把琴还给我
混蛋
快跑
杀人了
快滚
工藤熏
你倒是起来啊
你不是很能打的吗
大正天皇说咱们是什么
东亚病夫
拿破仑曾经说过
中国是一头沉睡的雄狮
一旦这头睡狮苏醒
整个世界
都将在它的脚下颤抖
看来你的功夫也不过如此嘛
和我作对 自不量力
一怒冲冠迎贼寇
武田隆一
经领事馆监察
你恐怕与日政势力有关
公董事局决不允许你们利用
法租界关系凌霸中国人
知道吗
我们这是
不许动
拳气如蜂刺 流于血脉
刮筋挠骨
可令对手在体温冷却后气血淤堵
奇痒难耐 狂笑而死
她在干什么
不知道