我七岁那年
跟着大人看对面楼里打仗
整个岸边挤满了人  都在看那座楼
我父亲讲
楼里的人都是英雄
在拼着性命来保护大家
我那时不晓得出了啥事情
只记得那里的酒酿圆子特别好吃
后来
父亲每年都会去仓库
点支蜡烛
摆碗酒酿圆子
现在父亲不在了
我还会再去
我一直忘记不了父亲说的这句话
「楼里的人保护着咱们呢」
对吧
快点  快点
磨蹭什么
前面就是大上海了啊
守不守得住
就靠你们了
我跟你们说
你们是湖北保安团的脸面
都给我精神一点
都快点
莫管掉下的
想活命的  快跟上
第九
敬重尊长
第十
爱惜物命
何谓半满
周易日  叔
上海到底还有多远啊
应该快到了
「善不积
不足以成名」
停下
集合
快
快点过来
快点
往中间靠一点
这是哪里哟
大场呀
你吓老子
国军没有
宪兵也没有
这里日本人都没有一个
打  叔
打个鬼  哥
怕不是剿个匪
那怎么办呢
莫动  要我说啊
就两个字
回去
咋个样
这边连个车都没得
咋样  回去啊  我的哥
晚稻都要收了
你们怎么还不着急回去
管他驴车马车火车
几天几夜
都得回去
向战死的英灵
敬礼
点火
礼毕
注意
谁在那
是支那人
支那人
叔
快跑
藤田队长  别让他跑了
日本人
快跑
都莫乱跑
队伍莫乱
隐蔽  注意隐蔽
开枪  快开枪啊
开枪
端午
哥
莫瞎跑
叔
格杀勿论
射击
下一批
上峰命令  违抗军令者
就地正法
走  冤枉啊  长官
我们是被打散的
求求你放过我  预备
我还可以去打仗  射击
莫杀我
我不想死啊
换下一批
师长死了
团长也找不到了
我们没人管了
长官  你放过我
我还可以去打仗
救救我
叔  救救我
老乡
救不成的
走啦
走
对不起
那里好多人啊
是来帮忙的吧
你个傻东西
日本人在那边
国军在跑路
叔
过去吧
跟长官说清楚
我们是掉队的
掉队
逃兵
抓住要掉脑壳
走
走  走
一九三七年七月
日军入侵华北
国共双方开始会谈
共同抵御这次侵扰
八月  淞沪战役开始
中国军队无力抗争
十月
数十万国民党军
开始陆续从上海西撤
上海已基本沦陷
但值得注意的是
在对上海的轰炸中
日军刻意避开了国际租界区
他们之间  达成了一种微妙的默契
新收容的各部散兵
收拢队形
跟上步伐
快点跟上
哥
你们这帮逃兵
快点
走
快点走
一营机枪连雷雄
前来报到
开门
弟兄们
现在
是民国二十六年
十月二十六号
晚上十点零七分
整个上海
能够留守的军队
全都在这儿了
弟兄们
既然到了这儿
就要有必死的决心
所有人
都不要心存侥幸
抱有苟且偷生的妄想
明白吗
是
团座到
立正
报告谢团附
机枪连连长雷雄前来报到
损伤七人
沿途收拢各部逃兵十六人
就位
是
关灯
弟兄们
外面有几十万日军
一旦交火我们万无生存的可能
以上峰的预估能守半天已属万幸
明天全上海的百姓都会看着我们
所以四行仓库将是我们最后的阵地
也就是我们的坟墓
做事情
继续构建防御工事
你上来
你们几个
没咽气的站起来
列队
报自己的部队番号
报什么报
拉老子垫背
你个瓜怂
你说的啥
站起来
立不住了
咋地
站起来
要不就一枪毙了
要不放人走
都别动
别动
放手
七班  到
把这一帮狗日的逃兵
拉出去毙了  是
老朱
把那帮逃兵拉出去
修外围工事
列队
长官
我们不是逃兵
是被冲散的
我们是黄陂县党部
派来保卫上海的
那小孩
你上来
上来
这是命令
你先
保护好你自己
稳住雷体
不要掩埋
注意插旗
警示雷点
等搞完了
就把我们都毙了
注意
有情况
蒋敬班长
北面有情况
趴下
快趴下
警戒
中止埋雷
有情况
警戒
隐蔽  各班注意
扫清射界
构筑防守位
不用瞄了  这些都是难民
不用瞄了
这些都是难民
别让老百姓进入雷区
过了垃圾桥就是租界
大家小心脚底下的地雷
前面右转就是垃圾桥
叫上小湖北跟着我
叔
过了垃圾桥就是租界
干活
继续做事
大家小心脚底下的地雷
前面右转就是垃圾桥
过了垃圾桥就是租界
请依次排队进入租界
中国公民走左边
请上报你的姓名、职业
出示你的证件
让一下  让一下
让一下
大件行李不允许带入租界
只可携带小件随身物品
那个当兵的
你过来
这不让当兵的进来
我是农民
你穿着军服就是军人
军人不许进入租界
不要让他们进来
不要推
保持冷静
下一个
姑娘妳叫什么
我叫莎莫
老头子
不让当兵的进
都是中国人
你就让我进去
这里是租界
这里是全上海唯一能进到这儿的桥
一个当兵的进来
日本人就会进来
日本人来了
就全完了
快滚
开门
都别磨磨蹭蹭的
把补给品都送到四楼
手上的动作都麻利点
把那边的麻袋
都搬到这边来
这是干什么呢  跟上
快点
都跑起来啊
后边的
跟上  跟上
磨蹭嘛呢
真好听
唱的啥啊
不知道啊
都莫看了
回来
列队
你们两个
现在马上过去
团座要见你们
团座
你看他怎么样
叫什么
多大了
他们都叫我小湖北
十三了
姓朱
太姥爷讲了
我们是朱元璋第十八代子孙
那你知道明朝是怎么亡的吗
你多带带他
等我死了
你替我
那边真好看
那边是租界
那边是天堂
这边
就是地狱
这里过去是四个银行的仓库
墙一米多厚
炮都打不透
张大帅家的院大门  都没它结实
你还跟过张大帅
老阎  老冯
哪个大哥没跟过  准得很
这是我命根子
劳动你  还给我吧
子弹飞过来
听声  我就知道它掉哪
祖传的
还给我吧
一个师一个师的往里填啊
半个点就都没了
大白马啊
别动
马咋跑出来了
马惊了
莫开枪
枪放下  放下
不要动  站着
你过来
不要怕
别动
（第一日）
来个热狗吧
又跑进来这么多人
热狗
来个热狗吧
北面过来的人越来越多
这么大的地方恐怕装不下
我以前晚上都能睡着
昨天晚上竟然睡不着了
你说怪吧
不会吧  枪炮都停了怎么会睡不着
听说都撤退了
全部撤退了就太平了呀
东洋人是不可能打到这边来的
生意能够做下去就蛮好了
请大家不要争抢
有序领取
上级委托我们
「童子军战地服务团」
给大家带来救济物资
每人一份
每个人都有
大家不要抢  要有秩序
万岁
一个大男人
天天只晓得看看看
跟你有啥关系呀
有本事  你也拿枪去打日本人呀
你又不敢
菜  菜买不起
饭  饭吃不起
小孩呢  你也不管
家还要不要了
有枪声
有敌人
迅速隐蔽
三人一组  准备战斗
长谷部中队  重组队形
妈妈  那边怎么又打起来了
国军不是都撤退了吗
我跟你讲
我们这里是受英国人保护的
日本人啊  不会打进来的
八佰
撤都撤了  招惹他们干嘛
想跑的已经跑掉了  有啥好打的
日本人要是打过来
我们这里没有危险
英国人应该不会跑  对吧
那妳们霞飞路的房子怎么办
法国人肯定不会让日本人进去的
当然了
人家是法租界
给妳
张教授不上课啊
一天到晚看来看去
反正淡江大学也停课了
赚不到钞票嘛
喝西北风呀
快
两队汇合
有地雷
隐蔽
抢救伤员
滚
你摸得我这个心慌
别瞎跑
别动
横井  佐藤  前哨先行
分组进入
前进
这帮当兵的全跑了
就把咱们撂这儿了
开门啊
拉回来  拉回来
别把我们都害死了
拉回来
别拦我
我要出去
想死别拉大家伙垫背
没有发现人
应该就是几个逃兵
冲
中计了
反击
砍绳子
有伏击
不要慌
反击
队长指挥战斗
发生什么事了
中国军队不是已经撤退了吗
看起来不妙
我们这边应该很安全
这些畜牲
当心面粉爆炸
稳住
不要顾忌目标
持续射击
不许后退
二楼
当心二楼
受死吧
把里边的人都拉出来
所有人
出来
动作都麻利点
赶紧
打扫战场
一半跟着他  一半跟着我
看见日本人就开枪
让开  让开
日本人  日本人
站住  让开
日本人来了  日本人来了
他怎么了
他肯定是疯了
快一点
一个也不要漏过
有活的就直接开枪
打扫战场
收集武器装备
加固工事
随时应对进攻
快一点
快
都快点
动作快
天皇陛下  万岁
警戒
继续打扫战场
你愣着干什么
找死吗
朱班长
朱班长快过来
快过来看一下
毒气弹  发射
毒气弹
有毒气
他们之前在罗店用过
弟兄们
把防毒面具戴上
散开
快散开
辛苦你  辛苦你
给我来一点
尿不出来  屎不出
愣着干嘛
尿在毛巾上捂住嘴
尿不出来
打开排风扇
排出毒气
快打开排风扇
这烟是不是有毒啊
不知道  妳别吓唬我
你们听我说
日本人在华北也放过这种烟
确实有毒  赶紧撤离
快  撤离
芥子毒气
不要关门
先让我进去
你做什么  把钱放回去
把门关起来
进来一个打死
快跑
都别跑
倭寇有什么可怕
我泱泱大国
四万万同胞
一人一口吐沫就能把他们给淹死
你这个傻瓜秀才
怎么了
放毒了
开门
快点  快让我们进去
大家莫慌
莫跑
把伤员抬到通风的地儿
快
让一下
向英灵致敬
下车
礼毕
方先生
咱们要换这辆车
第二部队  检查装备
刺
杀
快点
跟上  快
四行仓库曾是国民革命军
第八十八师师部
除了仓库内原有的几万包粮食
和牛皮、丝茧、桐油等物资
还储存了大量救护用品
以及弹药  方先生到了
进来
现在守卫仓库的是
八十八师五二四团
八十八师
被称为闸北可恨之师的八十八师
是
采用德系装备的德械师
请继续
这三个月来
五二四团先后补充了五次兵力
补充兵源以
湖北、湖南、浙江等地方保安队为主
守军人数及武器装备
目前尚无确切情报
你辛苦了
请随我来领取酬劳
我们走吧
告辞了
组织长谷川大队准备进攻
迅速压制敌人
是
雷连长
五六层着火了
抓紧灭火
恢复工事
把伤者送到东楼
是
二排的
过来灭火
小心  马又跑了
雷连长
这里有喘气的
多留几个活的
是
马
有马
快看  有马
闲的
一会儿再把子弹招过来
这满坑满谷的
跟看戏似的
怎么说话呢
我说这人都揪着心呢
支那军
连长
快看那边
这些士兵
就是你们的下场
赶快放下武器投降
不然
就会像他们一样
凌迟处死  是蒋敬
是外围狙击的弟兄
瞄准底下的小日本打
这些士兵
就是你们的下场
赶快放下武器
不然
就会像他们一样
凌迟处死
端午
看好小湖北
好好活着
带他回家
身为国军军人
战场上贪生怕死本该严惩
外面日本人在杀我们的兄弟
给你们最后一次机会
站好
快杀了我
兄弟我是浙江保安总队一大队
内政处文职参谋
叫我老算盘好了
为国杀敌是兄弟的本分
但是文职嘛就是算算账
这个东西我是不会用的
所以长官不要勉我其难  我勉你么的
你来
我不会杀人
他会
他跟过张大帅  你不要跟我废话
我让你来  快杀我
来
浙江保安团整个团都没了
就你个孬种在这丢人现眼
一  开枪啊
你敢打我吗
你开枪试试
二
对不起
就是因为你们这几十万杂牌军
国军才让日本人打成这样
再不敢杀敌
严惩不贷
是你跟过张大帅
是
那你来
刚才叫毒气熏着了
眼睛不好使
杀你兄弟  糟蹋你姐妹的时候
你眼睛好不好使
贪生怕死
理当诛杀
开枪
浑蛋  朝哪打  能打准吗
你个瓜怂
往哪儿打  往哪儿打你
跪下
我是炮兵  跪下
放下枪
天皇万岁
下一个
不要怂啊
打
我不杀
你不杀
我不杀  你让我走
我不杀  枪举起
一
二
救救我
开枪啊
不开
开枪啊  不开
救救我
开枪  开枪啊
他就是杀你叔的人
你堂弟不在啊
回去吧
等一下吧长官
我今天一定要见到他
过了这一关啊
下回你就敢了
你多大了
我们为什么非要打来打去
我叔  我  我弟弟
我们就是种地的
俺们在哪呢
小孩儿
长官
我在老家读过私塾
没出过县城
我就想看一眼上海长什么样
没有想到
我以为就是组织我们出来打扫战场的
我妈还在家等我
你放我回去吧
小湖北
杨营长
上官连长来了  快下来
上官志标携军医汤聘辛前来报到
说说外边情况
大上海罗威饭店的
外国人都吃这个
大人们说
吃这个长得快
你不吃
小娃娃吃的
吃
吃吧
七月哥
你能告诉我
马为什么会听你的
我不晓得
但是从小
我就一个人带着几十头羊
也全听我的
小娃儿
不要玩火  这是汽油罐  会炸的
别让英国人看到俺们
快
快回来
你们不能过去
桥这边是安全区
快来帮忙  桥那边是战区
日本人会立即开枪的
这些孩子真是疯了
他们在想什么呢
真是多事之秋
法新社
这里位置不错
美联社、时代杂志
甚至是每日电讯报
这个仓库要名扬四海了
去哪里
我去  我去探探路
一起
一起去
爬快点
各部队  跟上
都跟上
快点爬
小湖北
快跑
队长  我们暴露了  快跑
小湖北
你干什么呢
日本人
迅速进入仓库
分组前进
日本人来了
日本人过界了
日本人越界了
日本人来了
兄弟们
爬上来了
打开探照灯
指向仓库
日本人从水道进来了  快拿枪
快
拿枪
把他们梯子给砍了
所有人  子弹上膛
守住门窗
守住二楼窗口
冲
去死吧
三楼
日本人从三楼进来了
拿着
快点去三楼
一块跟我走
快走
去三楼
都去三楼
准备战斗
出去
害怕的很
求你了
出去
求你了哥
出去  爷
求你了  害怕的很
求你了  瓜怂
不许后退
给我打
前进
集中火力
快把他们赶出窗口
瞄准了打
开灯
任何人不要靠近岸边
回到岗哨  保卫街道
去死
去死吧
打扫战场  检查各楼层
看看有没有喘气的
都给我补死
再过来两个人
收集武器装备
把尸体丢出去
看护兵
快点看
楼顶上是谢团长
日本人被扔下来了
爸爸  我要点烟火啦
打得好
你们是英雄
中国军人不许过河
否则我们就开枪了
最后警告  立即回去
走啊
好样的  了不起
走
对面的叔叔在保护我们
他们厉害吧
经过我们缜密的侦查
及时地发现了倭寇偷袭我们的企图
兄弟我  们
才幸而挽救兄弟于水火之中
他说探探路
探什么路
那川军呢
他
擅自出仓库就是违令
你也配当兵
几十万东北军
让两万多日本人一夜之间吓出关
还跑
这是上海
后边就是南京
俺们军人跑了
让小日本占上海
让小日本进南京
沙包已经全部加固
把水道封死
下闸门
是
北边的工事让日军炸垮了
现在正在修补中
连长
北门外二排五班长刚阵亡了
他们的狙击手太厉害了
我们还是等到深夜吧
让干部修工事
那帮逃兵呢
是
检查枪械
码好沙包
修复破损工事
出来
莫动
出来  出来
我们是学生
俺是来参军的
水道进来的
先好好看着
他们可比咱们金贵
出去把塌了的环形工事修好
我们随时需要一线阻击
出去干活低着点头
修完了就原路撤回
任务完不成
就不要回来了
加固工事
帝国军队
正在保持
最大限度的克制
如果
支那士兵放下武器
大日本皇军
会给予最体面的待遇
帝国军队
正在保持
最大限度的克制
如果
支那士兵放下武器
危险
离日本人太近了
他们打得都准
上个月守蕴藻滨的时候
抬下来的都是这儿中弹的
出去两个人吧
小心地把活干完
小娃子不去了
你两个挑一个出去
要不这样
我们按国军老规矩
抽签你认吗
字的那面出去
你先
你去吧
你刚才讲你认的
你刚才自己讲
你这  你
（第二日）
四行仓库被日本人称为东方魔楼
因为它距离租界太近
还有这个内存煤气
五十余万方的大罐子
他们的上级不允许投弹
不许使用重炮  以防误炸租界
听起来这对中国军队而言  是一场公平的较量
但是日军前线军官
似乎不愿意服从这样的命令
卖报了
三小时是吗
日方是这么决定的
也希望转告全上海
四行仓库将在三小时内被攻下
卢卡  你押多少钱
很难说是否又是个列日要塞
是啊
方
你呢
你准备押多少
我平常不赌的
方
你真是非常特别
看起来这场战争好像  和你一点关系都没有
是吗
我该走了
长谷川大队  集结完毕
上海特别陆战队  就位
向右
看齐
向前看
持枪  敬礼
日本人三个小时要攻下四行仓库
卖报  去去去
卖报
日本人三个小时
我来张报纸
开小
先生  开小
卖报
卖报  进口的望远镜
望远镜看的更加清楚  日本人赔率三比
千万不要错过  一点钟  正式开始
新编街头剧
放下你的鞭子
请来观看
不收钱的  不收钱的
求求你
你放过他吧
他要打妳  妳还替他求情
卖报  卖报
日本人要三个小时打下四行仓库
大家应尽绵薄之力
捐款捐粮
让一让
会长来了  会长来了
会长
会长来了
野路子
草台班子你
卢小姐来了
卢小姐
妳本人真好看
我好喜欢看妳的电影
大家让一让  对不起  让让
蓉姐
日本人要开打了
说三个小时
就要拿下前面仓库
就刚刚
我看到天上飞的
是洋人的怪物
河上开的
是日本人的船
看来天下不太平了
姐
看来赌场要开不久了
妳看妳是不是也想一下
有没有什么办法应对
这些事情不要你操心
把我赌场管好就行了
你不要乱来啊
没事
我不就是漏了点水吗
被日本人打死了还是怎么回事
水不要钞票啊  妳不要吵了
你妈是慈禧太后  要啥有啥
日本人马上打过来了
烦死了  日本人跟我有啥关系
你什么都不管
啰里八嗦
军事观察家都到了
是的  何（香凝）先生
柏亭（参谋长）
兄弟们能坚持多久
看看南岸这些人
就像在看戏一样
现在情况怎么样
日本人从北方攻过来了
开始了
三班  四班
手榴弹
瞄准  打
不对头啊
二层交给你了
跟上
走
敌人火力太猛
二楼需要支持
你们几个跟我到二楼去
是  走
注意左边
谢团
他们人太多了  已经逼近楼体
互相掩护  从侧面进攻
他们的目标是西墙
通知杨营长
马上增加西墙火力点
是
把那帮逃兵  快给老子拉出去打仗
拿着  跟着我
别乱跑
走
你  起来
快  快
走  走啊
拿着
都啥时候了  起来
瓜怂
所有人员  投入战斗
都别怂
我再把你塞在麻袋里
快
走
枪  拿着枪
雷雄
都来砸墙
动作快
雷雄
抓紧敲
团座有令  要加强西墙火力
明白  动作快
再凿不开老子毙了你
三楼需要支持
都给我砸
快  干什么呢
七月哥
怪车
不想活了吧  让开
小心  手榴弹
注意隐蔽
连长
手榴弹不能行
只能爆破
他们外头加了防护
把手榴弹都弹开了
走
去马厩
他们正在撞楼体
必须尽快干掉他们
给
营长躲开
趴下
小湖北  小湖北
没事吧  快走
哥  小心点
哥
快速补充弹药
日本人攻过来了
快  快砸
快
连长
日本人开炮了
看护兵
快点
你们这些浑蛋
谁让你们开炮的
你还敢还嘴
日本人压过来了
我的腿
上楼
手榴弹
小心手榴弹
举起枪
压制敌人火力
你干什么
我要出去  我不想死  走
让我回去
走
说好出来打仗的
你们走
绕开走
走
注意敌人火力
继续攻击
去死吧
第一小队  迅速占领二层
有支那人
快  转移伤员  医护兵
止血带
还有没有止血带
守住窗口
快走
走啊  快走
快去东楼
东楼安全
散开
兄弟
帮帮我
补防守位置
兄弟
救  救救我
补防守位
上来了
我不想死
窗口失守了
快上人
阿邱  走啊
快
快过来啊  枪榴弹
发射
阿邱
我要回去  我不想死  阿邱
第二中队  冲进去
冲进去
回去
守住窗口
打
把伤兵移走
快
第二小队  把梯子架上去
持续攻击
不准后退
给我打
小湖北
蹲下
想什么呢
你不想活了
马
停  有手榴弹
向前进
不许后退
停  注意手榴弹
喊三班四班的人来西边支援
小心手榴弹
镜子
镜子  快  快
快点
抬  抬
快掩护  掩护
快
快点
工兵
保持阵型
各部队  掩护钢板阵
手榴弹不管用
快凿
连长
钢板太厚了
我们的武器打不进去
他们要爆破楼体
楼一炸  我们就全完了
给我妈
陈树生
日本人就在楼下
集中火力打
快
炸药装填
陈树生
后退
二中队  暂时后退
第三小队  向左侧迂回
射击
重新组织进攻  注意自爆
钢板防护
我日你妈
机枪连列队
炸死这帮狗娘养的
绑紧一点  炸死那帮狗日的
绑上
绑紧点
谢了  小孩儿
下一个
钢板阵要合上了
快  把下边炸开
跳
湖北通城  李满仓
下一个
孩儿不孝了
娘
下一个
湖南浏阳  王金斗
别散开
重组队形
俺叫赵孟良
俺叫刘北五
湖北通城  孙守财
卧倒
不要对着我
娘
俺走了
暂时后退
抢救伤员
卫生兵
补充弹药
各部队确认武器人数
预备反击
国人皆如此
倭寇何敢
三个小时到了
日本人没有打下四行仓库
我们胜利了
三个小时到了
日本人食言了
兄弟们是好样的
四行仓库又经历了一次猛烈进攻
大家快看那边
发生了什么
查理  拿相机
桥面上有情况
那是面纳粹旗吗
开枪吗
瞄准电话轴
是
拦住线轴
敌人火力  注意隐蔽
枪声是从那边来的
快趴下  九点方向有狙击手
不要开枪  保持警惕
别出来
敌人火力  注意隐蔽
收到  有人中枪了
他倒地了
不要打到德国人
是
他们又开始走了
他们要过去了
他们过去了
快回来  日本人会打死你的
这些孩子
个个都是爹娘生的呀
专诸  要离是也
姓亓  名黑子
聊城东昌府亓庄村人
把钱给俺娘
安徽合肥的
我爸唐小冰  我妈何芳潮
把钱给我妈
又上来一个
那咱们晚上唱挑滑车
长阪坡
再杀他个七进七出
那边怎么了
快过去看看
趴下
打枪了  打枪了
不要过去了
找死啊
不要往前走了
打到了怎么办
停车  停车
我要下车
打枪了  不要再往前面开了
王虎
江苏泰兴人
爹  娘  孩儿不孝
巴蜀商会
沪江堂  小辈  刀子请愿
弟子从小就跑得快  愿意一试
刀子  小心
快回来
待在那儿  别动
他这是找死
他跑了一半了  别起来
当心  不要起来
你不要命了
不要过来
快去接应
火力掩护
趴下  别逞强
趴那  莫动
不要过来
你不要命了
先别站起来
躲起来  躲好
别动啊
别站起来  老子日你妈
火力掩护
火力压制
把电话线拿过来
我是上海圣约翰大学的一名老师
我们听说你们仓库里的壮士们
一直在坚持抵抗
想过来帮忙
带了一些食品和药品
这一位是申报记者方兴文
团座  先生电话
先生  我是中民
感谢帮助
外面都看到了你们的英雄举动
但是
他们并不知道这里的困难情况
这里急需吗啡等药物
你们抵抗三天了
每个士兵都到了极限
实际上
这种抵抗终究会失败的
这些士兵的生命都是很珍贵的
再继续下去
意义是什么
意义
这里是我们的家
谢团长
仓库里有多少士兵
四百二十人
八百人
那我可以告诉记者们
这里是八百壮士吗
你弄啥呢
拍照片
拍给外面的人看
看你们里面的情况
啥情况
啥情况你们这些有钱人
不是该吃吃该喝喝
都担心着呢
现在全国同胞都在看着你们
担心
担心不过来帮忙
就这样扒着看
你瓜怂记者除了照
还能干个啥
给我
也弄个照片
行吗
方记者
看到方记者没有
小娘们小产
你哭啥呢
兄弟
咱们这帮人啊
打眼一瞅  就你机灵
真能出去啊
给我捎个话
安东市八道里沟
提老铁
没有人不知道
告诉俺儿
他爹不怕死
活着都是因为他
兄弟  你到底叫啥名
兄弟
我叫老算盘
你放松  放松点
把这个照片
给老子寄我家去行吗
可以
你给我个地址
你先拿出来给老子看看啥模样嘛
现在看不成的
盖子一打开胶片就曝掉了
我回去以后还要冲洗还要
你干啥
你脑子坏啦
有烟吗
方记者
快点走啊
好
就知道信不过你们
滚
你要敢跑
老子一枪打死你
兄弟
要不要一起
你看我这手
我现在连扳机都扣不了
没有办法摸枪
我留在这做什么
我不走
日本人就能死绝了
我就是害怕
我怕我死掉了
死掉了什么都没有了
兄弟  兄弟
兄弟
你有家吧
你家里有地吧
你有没有讨老婆
我在老家他们给我订了门亲事
他们跟我讲
我老婆  肉嘟嘟的
我都还没有看过
仗怎么都要打完的
怎么都要有人活下去的
我只会算盘
不会打仗
日本人是要有人打
总该有人护在这
我佩服你们
你们都是英雄
但是
我  我不想
兄弟
我求求你了
我求求你  兄弟
给我一条生路
我求求你
都有都有
给我一个
愣着干啥
赶快吃
吃饱肚子就不想娘了
咋
怕了
喝了就不怕了
干了
老子不怕
好
仓库急需  糖、盐、光饼和水
请各位同胞施予援手
请大家踊跃捐赠
与守军共赴国难
再哭
别哭了
你扔掉它干嘛
妳来干什么
白俄妓女的钱很脏的  伊娃李
我父亲是中国人
她是杂种  混血
挺热闹啊
修好了
手艺不孬啊  小孩
我们那里也有
四百多年了
总演关老爷
你为什么搞个赵子龙啊
关老爷讲的是兄弟情谊
赵子龙不一样
他护着国呢
今天
你真的要跳
一个人一个命
家里牌位早就立好了
一  二  走
过来了
都过来了
快捡起来  捡起来
来  把这拍下来
连长
方记者
你咋还没走啊
在拍啥呢
拍照片  拍照片
你们这种人呀
到处划拉军饷
你咋没死
我没婆娘没娃
绝户一个
这钱
都是留给我娘
没碰过女的
摸过胸吗
你可冤呀
告诉我
到底是啥滋味儿
来包烟
告诉你什么感觉
烟是我的命
血呀
写的什么呀
不认得
反正是跳楼那娃留的
天地良心的话
仓库急需糖、盐、光饼和水
六时许
谢团长发出壮烈之呼吁  走啰
我们去吃酒酿圆子
蓉姐捐赠
水里有人
快回来  快回来
那里有人吗
妳在那干什么呢
赶紧回来
妳不要命了  妳不能过去
妳会被打死的
我中枪了
小湖北
小湖北  你喊什么
我中枪了
我中枪了  让我看看
你闭嘴  我要死了
我看看  我中枪了
你没有事
你破了皮
死不了
大伙注意警戒
行了
谁啊  外边
一个姑娘
拉上来
远处有冷枪
谢谢
赶紧上报
我们在这里
红圈就是上海
我要死了
就没有人告诉你了
小王八羔子
你死不了
给
你看看
人家小闺女
都从对面游过来了
昨天晚上
你个大老爷们儿
还要游过去
止疼
疼不疼
哥
你现在是英雄了
她香不香
谢团长
立正
弟兄们
是
刚刚接到军令
布鲁塞尔会议如约召开
当局要让全世界知道
中国军队还没有撤
统帅部命令我们
要不惜一切代价坚守两天
我们坚守越久
越能在会议上争取到国际社会的支持
明白吗  明白
先谢谢这位姑娘的勇敢
立正
但是升起这面旗
对日军而言是一种极大的侮辱
他们会不惜一切代价发起进攻
甚至会使用重炮
到时候别说两天了
我们连几个小时都守不住
你们说升吗
团座
上峰给的命令
是让咱坚守两天
升旗这事是不是暂缓
团座
坚守两天
勉力而为  尚可一战
但明天旗帜一升
两天任务断无可能完成
谢某以为
升起这面旗比再多坚守两天
更能向国际社会表明我们的态度
和国人的意志
升旗
给这一帮狗娘养的看一下
我们还在
自己家的地盘  干嘛不升
升
白捡了两天的命
值了
明天一早升旗
有什么遗言大家留一下
让这位姑娘给我们送出去
好好  一个一个来
闺女
俺不认字
帮俺也写一封
大家听好了
鉴于诸位之前对敌英勇作战之表现
团座的意思
是把你们正式纳入五二四团一营
独立成班
建制上报师部
还望之后
继续英勇杀敌
升旗
就是个死啊
你这不等于叫俺去送死吗  放屁
有谁不想干的
现在就走
真的不
我还年轻
我要走
我要回去
闪开
我要回去  拦住他
放开我
看护兵
给他包扎
关起来
是
还有没有不想干的
说话
你是三十三师的呀
原三十六师
按说宋长官的兵没有怂的
你当班长
明日一早
带他们升旗
能行吗
是
立正
（第三日）
报告团座
全营除防御警戒人员
观察人员
伤亡人员
实到三百四十五人
稍息
请团座训话
八十八师的弟兄们
那里边
就是西洋各国的观察员
在我身后
是我们自己的同胞
我们不只是在这里抵抗日本人
我们是在给他们看
中国人还在
中国军人还站在这
我们这些军人
一步都没有退走
有我们在
上海就没有沦陷
东北沦陷了
华北沦陷了
但是现在
因为有你们
上海还在
是
戴蒙
师弟
快来
为我们死去的同仁
呜枪
中华不会亡
中华不亡
中华民族万岁
中华民族不亡
中华民族必胜
谢团长万岁
中华民族万岁
中华民族必胜
情况不妙
日军A5M战机
正在接近四行仓库  日本人来了
团座
北路有攻击
一排执行预案
把旗子给我护住
好
行动
机枪连迅速到北侧布防
杨排长  组织护旗  是
杨排长  我留下
去炮台  是
迅速进入东楼  准备营救
各层分人搬运弹药
正南方向
两千米捕捉目标
穿甲弹装填
六点方向
撤出街道
快
注意高度  小心敌方炮火
瞄准旗子
准备
来吧
五排四班护旗
其他人原地待命
看护兵  看护兵
绑快点
都快点
拆弹夹  快
飞机来了
快
快  救人
三排五班护旗
其他人原地待命
要炸膛了
没水了  班长
医护兵
救人啊
他们成功了
飞机被击中了
快回去
撤出街道  进入安全区域
所有人离开街道
走  到屋里去
飞机从西北方来了
这简直就是屠杀
飞机冲着南岸去了
受死吧
平民被击中了
日本军队听着
你们必须立即撤退
如果你们继续进攻
我们将视为这是战争行为
再重复一次
立即撤退
兄弟们  撑住啊
撑住啊
全体士兵听命
任何人不得擅自行动
不要做无谓的牺牲
没有我的命令
谁也不许出击
任何人不得擅自行动
快来救人
没有我的命令
谁也不许出击
快来救人
五班出去救人
其他班原地待命
快
救人
医护兵
担架
快
救人
动作快
抢救伤员
这里是飞行队本部  零九一七号机
英方已提出抗议
你还敢挑衅  可恶
零九一七  立刻返航
看护兵
把伤兵移走
跑了
打扫战场
注意旗杆
哥
小湖北
你莫怕
有我呢
哥
我们不是说好了
到了上海  哥
我们坐船去英国
带上叔
带上我妈
我想我妈妈
好了  好了
小湖北
我们不是说好了
到了上海
要一起照相吗
一起照个相
你过来
拍照片
担架来了
一起照个相
那是唱给我们的
国军一路「走麦城」
今天算是给他们长了回脸
丈夫许国
实为幸事
谢了
班长来了
都安静
安静一下  大家不必拘礼
大家随便坐
坐
半世飘零
半戎生
风打灯笼照残灯
封刃挂甲
马歇处
孩子
看的什么
信
一位军官写给妻子的信
情信啊
念念
玉芝吾妻爱鉴
我今随队赶赴罗店
奉命增援
原属本分
但亲老家贫
妻少子幼
难免心忧
家中能节俭
当可温饱
双老体弱
当依时加衣强饭
诸子长大成人
仍以当军人
为父报仇
为国尽忠为宜
终有一日
我们的旗帜
终将飘扬在富士山头
让我子孙后代
再不受此屈辱
汉室中兴
待后生
（第四日）  中央社三十日电
从比利时首都布鲁塞尔发回的消息
比国首相因深陷贪污舞弊传闻
提出辞职
受比国内阁风潮影响
布鲁塞尔会议决定延期四天
于十一月三日召开
以顾维钧为团长的中国代表团
已经抵达布鲁塞尔
并与英、法、美等国积极展开外交活动
我是上海派遣军
步兵第五旅团
那里怎么有一辆日本人的车子
他们在喊什么
他们好像在喊
日本人要见我们谢团长
谢团长骑着白马
前面还有个日本人
会不会真的是要撤退了
我觉得国军是不能投降的
听说要撤退了
不打了好  都可以活下去
不要
千万不要
这帮女人
这么说我们顶天立地的民族英雄
被你们讲的一文不值
当心家里天火烧
让开  让开
好了不要吵了
打开铁门
今天晚上肯定要出大事了
兄弟们  加把手
打开旗子
红十字旗的位置就是安全区域
收队
一九三七年
死一般寂静的夜晚
苏州河对面已经发生了几次战斗
中国士兵们出来了
中国士兵为什么出来了
约瑟夫  下雪了
为什么有这么多中国士兵
我也不清楚
关灯
日本人
快看  照明弹  是日本人
照明弹
是照明弹
那些士兵在干什么
日本人有准备了
他们现在该怎么办
看起来情况不妙
（十四小时前）
我是上海派遣军
步兵第五旅团
自己还把自己送上门来了
团座  我把他杀了完了
我去
团座  小心有诈
杨营长  上官
如果出了什么问题
你们两个接替我指挥
团座
真去啊
不怕
您看他骑个大马
您就这样走过去
我是上海派遣军步兵第五旅团
六十八联队长  大佐近卫勋
国民革命军八十八师
五二四团中校团附  谢晋元
你们很顽强
在三个月里面
是最值得尊敬的对手
我知道你们接到了撤退的命令
我也接到了明日用重炮的命令
这样  我们的较量将会完成
之后  不会再有人关注这场战斗
这与我无关
当然有关系
接下来
会有新的指挥官来接替我
我将成为一个失败者
所以
这次会见不代表军方
你说吧
明天
我们还有一次战斗的机会
这是关于你我之间的名誉之战
也是我们两个男人之间的战斗
还有最后几个小时
战斗就要开始了
弟兄们
都打起精神来
这是咱们的最后一仗
你们现在垒的是自己的坟墓
后死的弟兄把先死的抬到这来
小孩
还不知道俺叫什么吧
八十八师五二四团一营
齐家铭
干
上官
战士们就剩这条身子了
将来不知道谁来给他们收尸
按祖上的规矩
上天见长辈
要干干净净的
把河里水烧热
让他们洗洗吧
特派员
团座偏头痛犯了
他让我下来接您
组裁手谕
着四行仓库守军于今晚十二时
经英租界撤出四行仓库
这是手令
民国二十六年十月三十号
中民  我干了
把水烧热
放那个大桶里头
晓得了
主任
我守军坚守仓库的决心
已恳请张柏亭参谋长代为转达
我相信我们的奋战
能够在这个会议上
争取到国际支持
布鲁塞尔会议推延了
或者说
提前结束了
代表团已经探知到各国的态度
英美根据各自的利益考虑
没有人愿意帮我们
上官  到头了
就洗一个
我们的牺牲也不只是给洋人看的吧
打了三个月败了三个月
全国举七十万军力  最后全面崩溃
人心涣散  军人畏战
主任  我相信这场战斗
能够重新激发起战士们对战局的信心
那又有何用  大局已定
上海沦陷既成事实
七十万国军都没有干成的事
你们四百多人能成
许嘉辉
上官志标
民国二十一年
也是日本人打上海
一颗汽油弹
半个连都没了
他还算好的
好歹捡了条命
三排一班
你看看对岸
那些百姓看着我们
他们抗日的热情
越来越强烈
马上就会消退的
这些人的热情
改变不了战局
我不相信
历史会记住这里
记住这些人
那就留给后人评说吧
我坦诚相告
委员长之所以让你们留守至今
本就是做给西方诸国的一场表演
你们再坚持下去
将不再是战士
看见对岸船上的演员吗
不要把这次壮举
沦为更大的笑柄  中民
你们就这么定义这场战斗
中民
战争
背后都是政治
三排七班
到
七班出列
租界方面已经答应你们撤入了
撤吧
这场战斗再持续下去
将会毫无意义
你们带来的这点希望  报告
七班全部到齐  终究会变成更大的绝望
进去吧  是
出去
会失掉荣誉
但至少可以让这些人活下来
他们都有血有肉
有父母兄弟
中民只求以军人之身
国破家碎之际报效先人
三十万兄弟倒在外面
你现在告诉我他们有血有肉
有父母兄弟
国府本以为阻止住这次的侵扰
就有谈判的余地
但事实不是
我们的实力相差太远了
如果战争一直打下去
蔓延全国
受苦受难的将是最普通的老百姓
他们将要承受更多的
轰炸、死亡、妻离子散
这个国家
已经受了太多的磨难
不管输赢
我只希望这场仗能够尽快结束
让老百姓少受点苦
让这个民族少受点苦
跟天下的百姓相比
一个谢晋元的荣誉
不重要
中民
中央军已经快打光了
给王牌军留点种
撤退前
不要再引起新的战斗了
留那些杂牌军断后吧
立正
弟兄们
日军已经照会租界
他们将会不计后果
采取包括重炮在内的一切极端手段
如果储气柜被误炸
租界将会变成一片火海
两百万国人将会与我们同葬
所以上峰下了死命令
今晚零时
以英军熄灭探照灯为号
向租界撤退
英方要求我们所有人在桥面上通过
军容整洁  建制齐全
任何一个偷游过去的士兵
都不会被收容
全世界都在看着我们
都给我打起精神
是  这次撤退
需装备整齐建制齐全
所以我会与诸位共进退
为了让更多人出去
要有人留下来阻击断后
掩护部队撤离
有谁自愿留下
写下自己名字
留下来的兄弟
活着  需要组成一支敢死队
主动出击  俺留下
给桥上的兄弟争取更多时间
俺就是来报仇的
是
这场战役我们败了
为什么呢
因为我们的民族病了
别人这么欺负我们
扪心自问我们自己够争气吗
我留下
算我一个
兄弟帮帮忙把我抬过去
也算我一个
你那个照片能寄我家吗
我不想死  我答应过你的
陕西晋阳县
张口村石姓木匠家
都留给我娘
你放心
还有这
这是跳楼那娃留的
八十八师的弟兄们
是
你们都是受过教育的德械军团
每一个人都是这个国家最需要的战士
也是这个国家一味最好的良药
我们这四百人让对岸的民众看到了
我们中国还有希望
各班依次
出发
一连二排一班
准备
一连四排五班  准备
这些民众
也会作为种子去叫醒更多的人
所以弟兄们记住
今晚一定争取活下来
只要有一个人活着
我们的荣誉就不会被丢失
活下来的弟兄
要代表战友们去参加全国的反攻
所以今晚的撤退
你们的任务就是活下来
记住
活着就是胜利
学这鬼谷子的阵法
是为了盗墓的
倒是修上坟了
这本来挖的就是坟
都冒胡茬子了
瓜怂  去哪儿
瓜怂瓜怂  你才是瓜怂
老兵油子
瓜怂
要烟吗
告诉我
到底是啥滋味
眼睛瞅着
脑瓜子就迷糊了
一把抓上
手里香喷喷
水潺潺的软乎
身子呢  就憋不住的哆嗦
真好
下辈子
好好尝尝这滋味
通知各连
二十人为一组依次过桥
速度要快
是
各连注意  小湖北呢
二十人为一组
冲锋过桥
速度要快
各连注意
二十人为一组
冲锋过桥
管制灯火  压制狙击
遇有照明  迅速隐蔽
二十人为一组
冲锋过桥
团座
小时候太爷爷就讲
祖宗的江山
被外人占了
后代子孙  没有一个抗争的
不该呢
现在日本人来了
我再跑
不该吧  团座
你看看对面
靠我们这区区四百来人是扛不住的
得靠身后这四万万人来扛
我们出去就是为了要叫醒他们
没人知道这个国家以后
会变成什么样子
所以你要活着
好好长大
等你长大了
就能看到这个国家好起来的样子
瓜怂
送你一程
好
瓜怂
烟是你的命
弟兄们
来生再见
走了
关灯
所有人准备
是
日本人
打灭它
军哥  小磊
带人上  是
照明弹
部队隐蔽
隐蔽
看起来不妙
日本人有准备了
回家
所有人都回家  所有人都回到屋里去
快  所有人都回到屋里去
快点
全体坚守战位
日本人早就有准备
先上一组弟兄
把敌人火力点引出来
我带一班上  团座  我上
团座  都给我闭嘴
杨营长接替我指挥
枪给我
是
之后以班为单位  依次冲锋过桥
能活一个是一个  明白吗
明白
所有人
隐蔽
准备
全体准备
第一小队准备完毕
这一封书信来得巧
天助黄忠成功劳
站立在营门三军叫
大小儿郎听根苗
头通鼓  战饭造
二通鼓  紧战袍
三通鼓  刀出鞘
四通鼓  把兵交
进退都要听令号
违令项上吃一刀
三军与爷归营号
全体部署战位
准备战斗
各部队  报告
报告  发现敌人
所有人进入战斗状态
站住
再往前进我们就要开枪了
预备
射击
团座
阻击开始了
冲
迅速过桥
不要回头  快
起来  快起来
快
第二组  准备
二班三班过桥
二班三班  跟我上
冲啊  快  快跟上
强制火力掩护
准备救人
北边  四个射击点
子弹不许打到租界
每个人捕捉自己的目标
我在这里什么都拍不到
那边的士兵要被杀了  明白
快点
救人
个弟兄都不能留下  不要恋战
加强火力攻击
不能让他们过桥
西边有火力点
掩护
能动的都向前爬
爬也要爬过去
班长救我
我是川军二十六师的
接着爬
救人
快  缴械
收缴他们的武器装备
团座  英军要缴械
把枪还给我
抢救伤员
快回来
我们吗啡用光了
回来  快回来
后退  不要待在这
快回来  快回来
我去支援团座  队伍交给你了
张志强  焦有三  跟我走
杨营长
他娘的日本人
畜牲
太欺负人了
闪开
（吗啡）
蓉姐妳快去  我来捡
干掉那个军官
压制敌方火力  保护团座  出列
所有士兵往前补位
等待我的口令
交替掩护
去你的日本人  去死吧
对面都是我们的同胞
救人啊
我爬不动了
给我一枪吧
最后我回答你刚才的问题
历史会怎么写我们
我们谁都不知道
我也对今天的时局没有了信心
但是我相信
我们的后人会记住这里
我们的国家
会记住你们所做的这一切
你们
才是真正的中国人
这是我心里真实所想
全体冲桥
所有士兵  呈两路纵队集合
不要回击
不要恋战
辅助伤员
所有的士兵
以最快的速度过桥
对面的百姓都在看着咱们
你们都给我勇敢一点
是
听我命令
预备
冲啊