北上
抗美援朝
保家卫国
我是第七穿插连
第一百三十五名战士
梅生
第二百二十一名战士
余从戎
第二百八十名
平河
第十七名战士
雷睢生
三营长谈子为
巴祖卡
叫啥
第六百七十七名
伍万里
第一百六十二
伍千里
新兴里撤退的美军
正在全速
退向下碣隅里机场
与美军陆战一师
重新集结
我们要抢先拿下机场
切断美军退路
防止美军从空中逃跑
一定要把史密斯吃掉
再给点劲
一  二  三  拉
兄弟
你们是哪个部队的
从哪来的呀
柳潭里
二十军
你们呢
攻坚一团
第七穿插连
快到机场了
有重火力
都设在他们周边三公里的地方
你们小心点
你们也小心点
好
加速前进
伍千里
炮营
你们终于来了
来来来  平河这边坐
怎么在这见到你了
杨营长
我太想你了
你在这呢
你那是想我吗
来了
陆战一师要跑
总部命令我们日夜兼程
炮弹够吗
美国鬼子大方
要多少有多少
可劲儿造
炮弹多啊
七连进攻方向
多给我们轰两轮
炮弹是你们家的啊
老雷呢
炮营集合
准备出发
集合
老杨
七连进攻方向
帮我多轰一轮
抓稳了
弹药箱都装齐了吗
都装好了
目标下碣隅里
敌人正从九个方向靠近目标地点
清除他们
给予各个目标猛火攻击
完毕
攻击目标在前方
收到
美军飞机
敌机
散开
敌机  散开
散开  散开
各排以班为单位散开
快速寻找掩体
散开散开
散开  散开
隐蔽  隐蔽
途中发现敌方小部队
距离指定目标十公里
申请攻击命令
完毕
节省炸弹
沿路用机枪扫射
收到
中队  准备常规扫射
执行任务
扫射完毕
前往指定目标
完毕
原地清点伤患
一排三班没事
五班没事
二排一班没事
四班没事
三排二班没事
敌机往炮营方向去了
跑步前进
各排跟上
敌机  敌机
营长  美军飞机
营长
倒数15秒
准备投弹
分散隐蔽
保护车上装备
下来下来
敌机  快加速
把路给车让出来
左右散开
散开  散开
别管了  下车
成功摧毁目标
即将前往下一个轰炸点
卫生员
这边需要卫生员
快来救人
快  搭把手
还剩几门炮
营长  都炸了
我去他的这帮美国鬼子
抢救伤员
快速抢救伤员
自己东西自己不知道疼惜
老杨
人没事吧
刚抢来的炮老子还没捂热
就全给炸了
你炮营的炮
哪门不是抢来的
再抢去啊
七连都有
有
给炮营抢炮去
是
继续向南三里
拿下美军炮兵阵地
咱们炮营的
还真能让七连养着吗
不能
跟老子抢炮去
是
冲过去
顶上
踩过去
二排的给我坚持住
冲啊
冲
支援
冲啊
手榴弹
手榴弹  开火
隐蔽
一  二  三  再来
平河
巴祖卡
来了
我跟你拼了
老杨
调转炮头
瞄准下碣隅里机场方向
好  停
放下
七连
有
下碣隅里
继续进攻
是
谢了
有炮了要你这烂枪干啥
抠搜的
杨营长
拜托了
围住机场
把飞机炸掉
伍千里
放心吧
冲啊
保持阵形
现在情况怎么样
我们已被敌军包围
逼近速度非常快
一排的跟着排长
冲下去
保持安全距离
跟着炮营的弹点走
冲啊
七连进攻方向
保持距离一百五十米
徐进弹幕
高低加五
向左十七密位
高低加五  向左十七密位
放
全体医务人员
协助伤患到空运点
快走
紧急命令
往西侧了望台方向撤离
面向敌军
等待登机命令
叫他起来  快走
快点
调动全部力量防御跑道
我要和东京通话
好的  长官
女士们先生们
今天我们在国会大厦举行特别活动
我们在此庆祝从1945年以来
第五个和平年
我们有一个人要感谢
前线的紧急消息  长官
是他的高瞻远瞩成就了这番伟业
道格拉斯·麦克阿瑟将军
麦克阿瑟
长官  东京已接通
是  将军
史密斯少将向您报告
现在的情况是
下碣隅里机场在我们后方
我们没有足够的兵力抵御敌人
我请求派援军支援我们的部队撤退
将军  我们的军队需要撤
史密斯
这是战争
撤退就是叛国
我再说一遍
他知道我们可以听见他说话吗
停止所有撤退行动
将军  这是命令
不许撤退
飞机可以起飞了吗
还不行  长官
飞机被困在双方重火力中间
上帝啊
快走
这边  快上来
放
装填  开火
快走
机舱满了  机长
好的  准备起飞
放
让另一架飞机调转方向
从主跑道上起飞
收到
快走
让增援部队尽快到达水门桥
通知轰炸机群清除沿线可疑目标
我将亲自指挥陆战一师
带领他们安全到达兴南港  明白吗
是  长官
快走
我们做到了
我们会平安的
所有部队  全体撤退
带齐所有人  快点走
所有人都上车
撤退  快走
小心
伍千里
你再跟老子抢四门炮回来
高低减二
好
放
下碣隅里的美军
已放弃作战
开始向南撤退
据报告
美军飞机运力不足
史密斯率剩余部队
由陆路经水门桥逃往兴南港
而水门桥是他们撤退的唯一途径
只有炸掉它
我们的部队才有机会联合围剿
对
派支部队进行踪深穿插
绝不能让他跑掉
命令所属部队层层阻击
切断敌人退路
九连已接近水门桥
攻坚一团七连擅长穿插
胜任这个任务
可七连目前在机场
命令七连撤出战斗
火速赶往水门桥
炸毁桥梁
等增援部队赶到
全歼陆战一师
是
立刻通知七连
七连的  跟上
南边屋子查一下
小心埋伏
弹药箱  放这边
这边还有
二班清点  快
我们已经清除了撤退路线上的敌军
请问机场是否还有伤患
下碣隅里
是否收到
所有部队
我们已经清除了撤退路线上的敌军
大约有五百名敌军被消灭
重复
请问
能走的去那边
伤患抬屋里
医疗物资往帐篷里放
把他抬床上
一会给他看看
几个了
快二十个了吧
不重要了
我要让你们都活着回家
会的
冻伤太严重了
你忍着点啊
我给你上点药
张营长  没事
行了
都别撑着了
伤患送前线医院
是  我通知卫生员
来  这里挡风
没那么冷
煮得怎么样了兄弟
快熟了
稍等  马上就好
这边还有
各排排长  开会
各排报告一下伤亡人数
一排减员二十三人
二排少二十一人
三排减员十八人
四排伤亡十六人
七十八
全连还剩九名党员
关键时刻  不要卡壳
是
连长
指挥部
我是张庄  请说
这里是指挥部
七连向南行进
贴近美军
抵达水门桥一零八一高地地区
等待命令
执行炸桥任务
收到请回答
是
这玩意
是他们的新装备
能直上直下
什么时候
咱也能开上自己的
准比他们强
迟早的事
准备出发
是
请进
总统先生
从东京远东军司令部发来的电报
麦克阿瑟将军重新提议了原子弹计划
认为此举可使我军立刻取得胜利
他在等待您的决定
必须告诉麦克阿瑟
这不是他一个人的战争
好的  总统先生
我们将采取一切必要措施
来应对军事局势
一如既往
总统先生
这包括原子弹的使用吗
我们可否直接引用及发表
您刚才的言论
您的意思是除非有联合国的许可
否则不会使用原子弹吗
我们对中共的行动
将以联合国的行动为依归
总统先生
拉  快拉住他
往上拉
后面的赶紧站起来
又有人掉进雪坑里了
这么大的雪
前面的路都看不见了
一  二  三  拉
告诉后排停下
后排  停下
指北针还能用吗
哎  冻住了
走了这么久
连水门桥的影子都没看到
全体警戒
一排停下  全体警戒
三排四排停下  警戒
余从戎  电台
万里  电台给我
这儿应该就是水门桥了
炸桥的是不是九连的人
看不清啊
九连应该比我们先接到炸桥命令
能联系上总部吗
电池冻住了
用不了
先救人
走
你保护电台
交给你了
好
三班  走
跟上
是
三班跟连长去桥南
五班去桥北
是
救人
火力掩护
二班的  顶上去
快
有地雷
大家小心
把手榴弹扔回去
救人
快上去补位
掩护我们
我们是九连的
把他背下去
挺住
坚持住
敲掉火力
排长
把排长带下去
别管我  分头救人
是
不要漏
连长  伤兵都带走了
再检查
把他背下去
连长
检查完了
都带走了
撤
全体回撤
快撤
喂
坚持住
二一六
梁有田
三零八
方强
四一二
傅丰收
四二三
向春耕
九连
二班
他们撤  撤
兄弟
二班撤出来了
撤出来了
别浪费
听着
把纱布留给能活着的人
尽量分给每一个人
伤患优先
来来来
这是我们在机场缴获的美军罐头
指导员
你先吃
我让你们吃就吃
哪那么多废话
张嘴巴
这是命令
小心这个豆子不要崩到牙齿啊
长贵
你吧唧吧唧吃什么呢
这可是好东西
嚼起来有点黏
跟胶似的
(口香糖）
二六五
吴海峰
二八一
孙勇
隐蔽
快隐蔽
把尸体藏起来
快  敌机来了
快
都抬到洞里去
万里
万里呢
连长
连长隐蔽啊
哥
我在这呢
蹲下
不要乱动
我明白您的意思了  长官
我们有绝对的制空权
让空军轮番轰炸
用更多的炸弹扫清障碍
遵命
昨天晚上
你们怎么炸的桥
用的什么战术
炸的哪个部位
杨子  跟他们讲讲
是
还是老招
声东击西
我们二排
在桥北侧面佯攻
拉枪线
堵枪眼
抑制重火力
分散敌人的注意力
在桥南
一排在三排和四排的掩护下
扮成美军伤兵
渗透桥面
执行炸桥任务
可还是被发现了
一排的战友在牺牲前
把炸药包送到桥面
情急之下
营长用巴祖卡
打爆炸药包
可惜火药量不够
桥  没炸
行动失利了
往这边放
这帮混蛋花了一整晚才炸出个小洞
这桥是我们唯一的出路
肯定是
我们不能用飞机撤军吗
肯定比修桥快
我们在谈论自己没有的东西
跑道已毁了
敌军的火力部署
都摸清楚了吗
我们的部队又是否就位
如你所命  长官
提高警惕
敌人在白天也可以进攻
明白
长官  各单位已经就位
燃烧弹炸过的地方
土是热的
电池埋里头
没准救活了
老余
那是我们的边界
家的方向吧
是啊
祖国的方向
是我们的侦察兵
九连的人
营长  田向南回来了
是九连的
营长
摸清楚了
指挥部
你要偷袭指挥部
人冻得站不起来
枪冻得拉不开
十个炸药包
和两支巴祖卡
咋打
就算你抓住了他们指挥官
我们就能成功炸桥了
如果计划失败了呢
七连继续炸桥
他们一定会呼叫增
往后就越来越难打了
你说
哪一场仗不难打
越难打
就更要打
我军的战略部署已经完成
切断他们唯一的退路
让他们
无路可逃
记住
没有如果
营长  营长
伤哪了
营长在昨晚炸桥中
受伤了
飞机屁股后面大门一开
下来的都是枪炮
可我们是一片一片的黄衣服
一个一个的挨着
牺牲的兄弟
我们该叫他啥
行军六天六夜不吃不睡的
冻死在路上
我们该叫他啥
没有冻不死的英雄
更没有打不死的英雄
只有军人的荣耀
敌人的炮火越猛
我们就越强大
要让他们知道
我们是不好惹的
我们在第二位置的军火储备如何
上次检查时  数量是我们要求的双倍
三十枚坦克穿甲弹
六十枚105榴弹炮
两挺点30重机枪
六支自动步枪
六门60毫米迫击炮
五百颗MK2手雷
五千发30毫米口径炮弹
测试  一  二  三
下午好  长官
报告长官  好消息
增援部队已经出发
十八小时内可抵达
长官
我们正等待下一步指示
我们会保持每小时一次的联系
七团三营
前进中
发现敌人小规模的活动
增援部队保证准时到达
完毕
真及时
好吧  布莱德
挺幸运的
你玩过捉迷藏吗
你是说捉迷藏吗  长官
有  我很久没玩了
但从来没在耶诞节玩过
看来  我们得在这儿玩玩了
我们就给他们些惊喜
先隐藏起来
引诱他们上桥
然后像猫抓耗子一样扑出去
然后就收工
照老连长计划
七连和九连配合
分四路行动
我带余从戎  万里
突袭美军指挥部
抓指挥官
逼他们投降
梅生  何长贵
分别进攻桥南
和桥北
打掉敌人的了望塔
消他们的火力
平河
带着九连的兄弟
穿过水管
占领水泵房
控制桥面
听我的鱼鹰哨
炸桥
水泵房是什么呀
水泵房
水泵房就是他们的心脏
七连就你巴祖卡打得好
记住
第一个火力点没炸
千万别动
是
连长
我有话对万里说
有什么话
打完了回来再说
万里
当年百里连长
是因为我
才牺牲的
我对不住你们哥仨
百里是我哥
你也是我哥
七连的所有战士
都是我哥
我大哥是为了掩护战友牺牲的
如果我是他
也会这么做
谢谢
弟
万里
连长
怎么了
哥
哥啊
以前说的
也
也不一定都对
你啊
你
我都明白
你为我好
以前不让你乱跑
是怕你惹事
今天
你想怎么跑
怎么飞
你自己定
手脚麻利点
手榴弹
扔得越远越好
祖国的方向
新中国万岁
你看那个
是不是电台指挥车
是啊
电台车
应该和指挥部挨得很近
五处碉堡
全亮着灯
只有一个屋子不亮
还有一个狙击手在守着
我说这一定是指挥部
杨文健
你们上次炸桥
他们桥南的防守也是这样吗
南侧桥头位置
原有的火力点
全都撤了
像是个陷阱
南侧的重火力堡
一定是用来保护桥面的
要把它攻下来
小老西
有
通知桥北的何长贵
不管出现任何状况
没有我的信号
不许开枪  是
(探照灯）
(灭了）
(快离开）
B1报告指挥部
北边探照灯灭了
完毕
口令
七九
钢铁
指导员说
桥上不对劲
没有他的信号
不能开枪
给他包札伤口
是
我们要是比平河他们早一步
抓到指挥官
逼他们投降
计划就成功了一半
看到那个碉堡了吗
炸了它
我们就开始行动
看到了
能扔进去吗
没问题
老子是门炮
扔吧
诶  去哪
不是那样
你不是让我自己飞吗
飞也得讲究队友配合
有手雷
是连长的信号
炮排准备
发炮
放
戒备状态
不要惊慌
等待指令
指挥部  这里是B1
敌人有攻势
南边高塔被毁
重复
敌人有攻势
南边高塔被毁
要求批准还击
完毕
这里是指挥部
保持全面戒备
等待敌人落入圈套
完毕
收到
可能是个诱敌之计
他们甚至可从北方采取主要攻击
原地待命
全神贯注
等待他们上钩
玩得愉快
完毕
游戏开始
来玩吧
果然是陷阱
打心脏
什么情况
保持冷静
安静
你还好吗
那是怎么回事
里面发生爆炸
让桥南通知指挥部
全体警戒
田向南
带你两个兄弟
侦察
是
钟定一  沈海龙
上
A分队报告
红色警报
水泵房受到攻击
等待指示
请求批准反击
重复
完毕
他们上钩得倒挺快的
不一定  长官
爆炸发生在水泵房里面
在哪里
在水泵房里面
可恶
该死的
两边都有入口
封住它  是
快点进去
所有人保持警戒
安全
闪开
我漏听了什么吗  长官
这是你的计划吗  长官
是的
如果赢的话
呼叫指挥部
东南方向发现敌人
完毕
呼叫B分队
派两队人去切断敌人退路
传达我的命令
完毕
呼叫桥南
火力压制
切断敌人退路
让其他人保持高度警惕
等待敌人进入圈套
完毕
敌人在十一点钟方向
开火
走
找些人去那边
走  走  走
快走  快
你们两个领头去
很多烟  小心角落
右小队  注意楼下
立刻撤离
大家快出去
快走
我不能呼吸了
有发现吗
没有
烟太浓了
他们把水管炸了
用手雷
往洞里炸
手雷
闪开
给我装弹
带大家离开这儿
快走  快
快走
钟定一  炸北门
是
钟定一
老余
何长贵在桥北那边没有进攻
一定有原因
我下去找指挥部
你们上去打制高点
特别是你
不要乱飞
配合
去哪都要先说
好
注意  南堡遭到攻击
敌人在十二点钟方向
填弹完毕
准备开火
天啊
目标锁定
开火
敌人进攻了  大家进入作战位置
那是我们指挥部  你这个白痴
他们得手了
他们炸了我们的指挥部
迅速离开
炸弹三十秒后爆炸
快走
快撤  快  快  快
快  快走
快逃  快逃
我们被攻击了
我们没有武器
别开枪
当官的给我站出来
他听不懂  你不明白吗
我们没有武器
炸弹
你们指挥官在哪  炸弹
我问你指挥官在哪
快跑  快跑
抢二楼
炸开那面墙
我们就可以到桥面了
这地方是死角
要到那边去
杨文健  有
能听出他们的火力配置吗
一门大喇叭口
一门大抬杆
两门小钢炮
所以说
火力点左右间隔十米
应该就是他们
囤放炮弹的地方
打旗语
左右开火
是
(旗语  注意）
(旗语  进攻前方）
(旗语  打炮两侧）
(旗语  完毕）
离炮口十五度
一百四十米
杨文健
有
你拿着这个
替我看
替我看清楚一点
好
放
炮弹来了
弹药被击中了
击中目标
走
快穿过他们的火力线
带着我
好
加强火力
掩护突击队进攻
全力开火
重新定位敌军方位
紧急弹药补充  是  长官
移动  移动
开火
都听着  给我往死里打
补充弹药
打掉他们的火力点
让突击队进堡
巴祖卡准备完毕
把大喇叭敲掉
攻上去
敌军进入我们火力盲点
把弹药都打出去
手榴弹
来  上
一线失守
我们需要更多支援
打掉了
上去
上
隐蔽
转移
开火
古沧洲
快  把万里带到隐蔽处
是
万里  起来
跟我走
我火力掩护你
我去炸掉它
火力掩护
小心
余从戎
B1呼叫桥北重装部队
开始反击
完毕
收到
增援马上赶到
完毕
是坦克
坦克都出来了
还不打
是想憋死老子
缴获的重型武器
只剩大抬杆了
还有这些炮弹
上面写的都是外国字
看不懂是什么
卧倒
桥北
有坦克
吹号
开始全面进攻了
我们等连长的信号
是进攻的信号
干掉坦克
有埋伏
退后  开火
给我干掉它
给我过来
张开你的嘴
把手雷吞下去
松手
没事吧
哥  趴下
该死
手雷进我衣服里了
让我弄出来
不然都要死
你怎么样
哥
余从戎在上面好像中枪了
那赶紧走
完了
他们的指挥官都戴这种帽子
他
是我们要抓的指挥官
各就各位
准备
闪开
福生
给我做掉它
何长贵那边怎么样了
他们的位置
被重火力给封住了
无法抬头
发炮掩护我
放
这边  准备
何长贵占领桥北了
扫清屋顶上的火力
余从戎
醒醒
连长  我没死
那钢盔救了我
撤退
上来  开火
走  通知平河炸桥
桥北没拿下坦克
坦克在桥面
会封住我们的炸点
等信号
用大抬杆打它
炮座架断了
装填
瞄准了吗
瞄准完毕
放
中了吗
中了
外国字看不懂
我们给装成烟雾弹了
向前方移动炮位
快
换炮弹接着打
不等信号了
准备炸墙
就剩最后一发了
火力压制屋顶
掩护我们过去
现在出去
会在他们坦克的射程里面
坦克拿不下
桥炸不了
装弹完毕
那就把炸药塞到车底
连坦克一起炸了
快撑不住了
要想办法过去
你们俩到水泵房南边
我想法子进去
是
走
停了
准备炸桥
好
连长
平河
你怎么样
连长
可以炸桥了
执行任务
是
塞你车底
十  九  八  七  六  五
平河  没事吧
连长
我没事
余从戎他们会在桥南接应你
继续炸桥
开枪
成功了
我们的任务完成了
平河他们呢
七团呼叫水门指挥部
增援部队到位
随时准备反击
重复
增援部队到位
随时准备反击  完毕
补充弹药
是
三班  这边
把炮给我立起来
打掉他们的制高点
架炮
瞄准完毕
放
排长  是咱们的炮
走
我们水泵房的人呢
清点一下桥北
顺便看看土坑里有没有躲人
装死的
顺便拣点有用的
能带上的全都带上
是
隐蔽
排长
是美军坦克
长官
桥正被敌军攻击
桥顶旗帜被击落
电台未收到回覆
准备远程火力支持
坦克
开炮
这是连长的撤退信号
敌方的援军到了
但看不清有多少人
撤退
通知全连撤退
排长
是撤退的命令
撤
撤下去
哥
快走啊
听我的
这是命令
撤
撤下去
我哥在里面
鱼鹰哨就是命令
走
走啊
连长
哥  连长
哥
连长
走开
别进来  撤退
撤退
哥  撤退
听见没有
撤退
走
下去
连长
哥
我让你们撤退
过来干什么
别喊了
省点劲吧你
来都来了
其他人呢
全都撤下去了
平河呢
他已经完成任务了
电台能用了
八一八
已到达指定空域
准备执行任务
醒醒  敌机
醒醒
敌机  快
醒醒  快醒醒
余从戎呢
起来  快起来
九连的  有看到余从戎吗
刚才还在这呢
快  贴紧山体两侧
用八个燃烧弹覆盖这片区域
收到
雷鸟小队
准备投弹
就地隐蔽
连长
这是来烧我们的
来呀
永别了  七连的兄弟
发现敌人
他们不应该只有一个人
让我们把这些老鼠烧出来
收到
余从戎
连长  敌机飞回来了
所有人就地隐蔽
不许开枪
清扫完毕
我们回基地吧
收到
庆生
万里
哥
没事
千里
老梅
在呢
所有工程人员注意
H1C最新指令
必须在三小时内完成修桥
加固南面C1及B3段支架
所有部门
进入一级警戒状态
紧守岗位
我的天啊
如果这帮混蛋再炸得再近一点
这桥就报废了
兄弟  你觉得我们能离开这里吗
希望吧
谁知道他们下次会来多少人
天呐
陆战一师还有三天才能全部到达
届时就有一万条生命放在我们手上
史密斯还说这不是撤退
而是向另一个方向进攻
他还挺会照顾人的
反正比向地狱进攻好
长官  桥的北部已用木头来撑住了
但还需要再加固
问题是我们已经没有钢材了
而我们还需修理那水管
尽快修复
继续向指挥部申请补给
继续加强桥面的火力分布
如果再被炸一次
我们就完蛋了
明白
大家快点
军方前线的最新消息
水门桥作为我军唯一的撤退通道
再次遭受轰炸
陆战一师现正面临重大的考验
将军
水门桥的主体结构已被破坏
假如被再炸一次  可能就报废了
该死的史密斯
我跟他说过不能撤
难道他不知道会受到军事法庭审判吗
联合国对原子弹计划
是什么反应
各方意见不一
紧急召唤在东京和我军合作的工厂
倾力保证这该死的桥能让他们顺利通过
是的  长官
杨文健  这车哪来的
这辆半履带车
是营长在古土里缴获的
上边的武器已经不能用了
但车还开得动
无论他们怎么修桥
只要修一次
我们就炸一次
只要桥在
我们的任务就还在
我说过
打赢
带他们回家
我老婆说了
说再回去
一定要把我女儿的算术教好
就送到这里吧
活着回来
万里
你的任务
是每隔三个小时
在水门桥  桥南  桥北
不同的位置吹哨三次
扰乱美军的注意力
我和剩下的九连战士
拼尽全力
吸引美军火力
为千里
争取十秒钟
记住
你要尽可能的活下去
把这里的情况
准确地报告给赶来的增援部队
保持警惕
那边是什么  快起来
让士兵们保持清醒
给他们喝点咖啡
是  长官
别开枪了
没有人
你们在打什么？
放音乐  中尉
是  长官
现在感觉好多了
这是什么
不会吧  你竟然没听过这首歌
我会买一个纸娃娃
真经典
在这鬼地方听到这首歌真不可思议
他们想蒙谁呀
装弹
瞄准那辆车
开火
他们的装甲车正从山坡冲下来
找掩护
天啊
什么东西
等等
感觉不对  长官
留他一命
娱乐我们自己也挺不错
有人会用他的语言说投降吗
没有  长官
开火
我们将要面对的
是世界上装备最好的美国军队
战斗
会非常艰苦
但我们要争取胜利
哥
以前不让你乱跑
是怕你惹事
今天
你想怎么跑
怎么飞
你自己定
长官  桥下已经没有敌人
还要继续烧吗
不用了
我们烧得够多了
是时候回家了
是  长官
AFNK电台为您播报前线最新消息
经过十天漫长的战斗
仍有超过一万四千名美军
被困在古土里高原上
唯一的撤退通道水门桥
于昨晚交火中被毁
远东作战物资运输司令部
向位于东京的美军司令部紧急求援
十二月七日上午九点
美军八架大型C-119运输机
抵达朝鲜古土里上空
每架飞机载有一段M-2型号钢梁
每段钢梁约达2500磅重
以这样创新的策略去修补桥梁
堪称史无前例
干得漂亮
播报完毕
你在看什么  长官
那可能是一种警示
它在告诉我们  我们撤退的时间不多了
我们要认真地思考一下
这将会是一场硬战  士兵
我们不能忘记这里发生过什么
该回家了  兄弟
安息吧  孩子们
圣诞快乐
快速到兴南港集结
三营的
加快速度
快点跟上
小心  隐蔽
营长  我们的人
好像是七连的
其他人呢
报告
二连应到一百三十五人
实到二十一人
报告
三连应到一百五十七人
实到四十三人
报告
四连应到一百五十二人
实到三十二人
报告
五连应到一百二十八人
实到三十八人
报告
炮营应到二百二十一人
实到一百零七人
报告
第七穿插连
应到一百五十七人
实到一人
把那面旗子拿来
是
伍万里
报告司令员
第七穿插连伍万里
向你报到
你有什么愿望
告诉我
恢复七连建制
第七穿插连
伍万里出列
是
十一
十二
十三
十四
十五
伍万里
你不是吹牛说
一块石头子
能打三十个水漂吗
我说打三十个
是找到了一块特别特别好的石头
你知不知道什么叫特别好
特别好
特别好就是
哥
我特别特别想你