报告船长
2  3  4  5号救助小艇
带20个油井工人现在返航
丁一  有没有方法去拯救平台上的两名工人
那边火势猛烈气流不稳定
悬停时间不能超过1分钟
高谦  你有什么方案
到了  放我下去救人
你先离开  等我通知再来接我
钻井平台随时都会坍塌
你们有没有把握
我没问题  大家
没问题
丁哥  你行不行
总指挥  31没问题
风向320  3米秒
当前高度240
230  220
救助小艇  赶快离开
小白  治疗机长
好
CR4431  报告你的状况
高谦报告
丁机长受伤
霍达  你来接
副驾驶霍达接管机长
机长  你忍住
这还有一个  忍一下
霍达  你可以吗
高队
现在这种情况没办法长时间悬停放你下去
我从这出舱
霍达  你从火顶上飞过去
听我指示减速
用绞车的荡势带我过去
你得看好我
肯定
霍达  上
降五度
降三度
减速
高谦报告
两个伤者  一个稳定
另一个右小腿开放性骨折
看着我  深呼吸
吸气  呼气
吸气
霍达  平台三点钟方向
两个吊臂之间可以进入
明白
来
下来  快
快
霍达
31  小心后面
高队
高谦  有没有危险  报告你的状况
我没事
高谦  我们的飞机飞不过去了
你们先别过来  我想办法
别跑  回来
回来
快点
帮我  扶他起来
来
走
快  躺着
套上  手给我  快
拿着听着  等我通知
等我通知
31  塔顶等我
霍达
你可以的
31  我到了中层
霍达  你集中精力
数据我来看
塔顶高度  330
需要再下降100英尺
31  我还有10米就到
440  435
是不是这条  是这条吗
是这条
高队长  我们马上到
前四
前三
前二
前一
到
稳定
走
霍达  申请离队了
他无法面对自己的失误
那一哥呢
一哥的决定  我是能理解
我不可能会批准你离队的
你是临危受命  没有人会怪你的
当时如果没有一哥的话
我已经把大家都害了
这四年
都是我的幸运
看大命
你还记得那天我们救大命上来吗
当时我们都很惊讶
它凭什么在大海里挺过去
不是因为幸运  才遇到我们
是因为它够坚持才有幸运的机会
你得记住
不是幸运  给你机会
高队
我们飞机上不能有一个犹豫的人
一哥
是我下的决定的问题
高谦  千万别这么想
我的决定跟你没关系
不不  不是
你有没有这么想过
我们这队人为什么能合作那么多年
是因为大家都相信你
飞了二十多年
这一次我真的害怕了
当恐惧来了  它就走不了
八
九
十
十一
十二
十三
十四
慢点
聪聪  在暑期班你可以认识很多新朋友
而且听说这里的合唱团很棒啊
怎么样开心吧
嗯
兄弟们听着  回去就要见到新机长  方宇陵
回头  大家  收拾收拾
好
我们就要有个女机长了
你别没规矩
不可能  除了你之外  我是咱们队最有风度的
风你个屁
别给我们丢人
最后两百米冲刺
女机长  我们来了
她的稳定性真的很高
报告潘主任
直升机性能良好
一切正常  没问题
好  给你介绍一下
这是主班的  特勤员高谦
也是我们行动队长
你好
这是宇凌的副驾驶刘斌
这位是绞车手  赵呈
副班特勤员
你好  我是白洋  合作愉快
你好
高谦  你跟宇凌安排一下接下来的日程
好的主任
请
你好
高队  我看了你们全部的工作报告
你们做得不错  任务完成度也非常高
谢谢  他们是很不错
不过高队  你做事情的方式有些问题
什么问题
钻井平台之后
两个队员的离开  你不觉得就是个问题吗
有时候解决问题的方式不需要那么激进
如果那个办法是唯一的呢
我们做救援的  有自信是好的
可也要理解其他人
人是救出来了
可全队都逃不出来  有什么用呢
我决定过去
我就有把握什么能做  什么不能做
我明白你救人是靠直觉
可我驾驶是靠仪表
仪表会告诉我什么能做
什么不能做
这个我也明白
高队
其实我们目的一样  都是为了拯救生命
你负责救人  我负责大家的安全
所以  我们才要配合
特勤队的里面是把生的希望留给别人
可并不是让你拿命去换
你非要这么说  我也没办法
那我就多救机条命  我就值了吗
你可以放轻松  呼一口气
别随便  像一只斗败公鸡
没心情吃大米
台阶楼梯  每一步的寻觅
成功成绩  因为你的努力
下一位
高奕聪同学
安静
高奕聪  怎么了
你干嘛学我发型
我没学你
妈妈说  浪费食物天理难容
会有报应的
我不是贪吃
是怕你有报应才帮你的
你吃完就走吧  我想一个人
谁会想一个人
你看你
一个人占住滑梯  都没有人走过来了
我不陪你  就没有人陪你了
还有
没有人想跟失败的人玩
也没有人跟你玩
那就不一样
我不喜欢跟比我成功的人玩
你在看啥
我在看妈妈
妈妈  哪儿
她死了
死了  可怜
你该不会相信大人所说的  人死了会上天吧
外婆说的
你没坐过飞机吗
我坐过
坐飞机我看到太阳和云彩
没看到你的妈妈呀
其实你可以叫你爸爸找个新妈妈
她会很爱你的
新妈妈
好  接下来我们在讨论下一个失败的案例
一艘两百尺的捕鱼船
在离岸60海哩的方位触礁  船底破裂
船上总共20个人
但最后只救出10个人
问题在哪
问题在于他们采用吊运的方式上
当时挂着六级强风  大浪使船剧烈摇摆
而且甲板上还有天线  和捕网支架
我相信当时他们在恶劣的条件下花了大量的时间
使直升机和船保持同步  耽搁了救援时机
不对
我觉得是他们以为
S92A的搭载力和抗风力足以应付
所以没有及时放下救生筏
如果及时放下救生筏
可以省去很多上下直升机的时间
但是这个案例中途出现另一个难题
在船沉没前的10分钟
他们才发现除了那20个人之外
还有另外8个船员被困在货舱内
直升机上面那10个船员已经处于休克状态
应该要立刻送往救助船上急救
怎么办  大家怎么想
货舱还没有进水  那可以从甲板进到客舱
再从机舱进货舱
船的左舷角度已经超过了30度
而倾斜后的舱门很难打开
10分钟肯定到不了
我觉得小白这个点可以想
船底裂口离货舱是最近的
我们可以考虑从货舱的裂口进入
没错
我带着爆破工具还有备用氧气瓶
从裂口潜入舱内
把他们救出来
刚刚不是说直升机那10名船员需要尽快救治吗
我们不可能在现场等你
你把他们送走
我把人送到救生筏  等你们回来
不可能  当时那么恶劣的条件
你这个方法成功率太小  风险太大
更何况我让你下去  就必须对你负责
我能下去我就有把握
我是机长  我有权利不让你下去
你是机长  你更应该相信你的队员
好了好了  可以
像我们这些冲在最前线的人才是最危险的
你说她做事一板一眼的
那以后我们还怎么干
好了  我明白
她现在是机长  大家是要互相配合
而且她也出过那么多任务
刚才只是讨论  到了战场未必会那么冷静
你没事别那么激动  好不好
我没激动
怎么着我们都是出动了上百次任务的人了
这个判断力我们还是有的
我知道我们坐在一个机舱里
要出动的时候得经过她同意  对不对
但是话说回来了
什么事我们俩心里最有数  这事能不能成
那不还是  你看
那一次不是你一上  我们就决定了
我们一决定你就上了  对不对
高队
晚上要不要叫方机长一起
就当给她接风啰
行  那你们谁去问问
但我怕我去了  你们没机会怎么办
哎  湿的
可以进来吗
可以
大家晚上都有空吗
我想请大家吃个饭
有啊
要不就咱们俩去
他们都没时间
正好我们有个沙滩派对
一块吧
好  听你们的
看我干嘛  实话
她跟平常很不一样
他不工作的时候  就是这个样子
冲啊  高奕聪
到了到了
爸爸  爸爸  我打赢了呈哥哥
这么厉害
你怎么回事  连我儿子都打不过
主要他这拳头不是随你了吗
聪聪  打得好
你呈哥哥老是欺负我
替我打他几拳  好不好
我没有    当然
多打他
聪聪  你怎么在这
宇凌姐姐  你是开飞机的吗
是啊
我可不可以做你的飞机啊
不可以
姐姐的飞机是不能随便坐的
啊  那怎么才能坐呀
是给有需要的人坐的
我需要
你需要  你为什么需要啊
我想飞上天见我的妈妈
大人不可以骗小孩唷
宇凌姐姐  你有小孩子吗
没有啊
那你喜欢小孩子吗
喜欢  怎么了
聪聪  快过来
快点  快点
不好意思喔  我儿子一直缠着你
没有
你怎么会做这个工作
很少有女孩子会愿意做这个
很奇怪吗
我爸爸也是飞行员
所以我也喜欢飞
我以前是陆战队的
你爸是哪个部队的
他是战斗机试飞员  叫  方穆廷
六年前试飞任务牺牲的方老师
其实
是他启发了我的人生方向
我记得方老师说过一句话
所有的成功都需要有人勇敢地向前走
才能够完成
我非常认同他的说法
所以我白天跟你说的  就是这个意思
又对不起了
你还没有跟爸爸说今天上学怎么样呢
有认识新朋友吗
爸爸
你什么时候帮我找一个新妈妈呀
你不是才说你很想念妈妈吗
为什么要找个新妈妈
想啊
但是  新妈妈也可以疼我  照顾我
爸爸疼你照顾你  还不够吗
你是爸爸  不是妈妈
爸爸妈妈不都一样
就是不一样
一样
你赶紧找吧
螺丝掉了
赶紧找镙丝  要不然飞机飞不了了
爸爸  你真笨
老公啊  老公
我这件新婚纱漂不漂亮
漂亮
义大利纯手工制作
当然  漂亮
义大利的
那应该很贵吧
当然贵啊
来  坐
咱们呢
别跟钱过不去
别总浪费自己的钱
不会啊  我是拿你的钱买的
那更不应该浪费了
你宁愿心疼你的钱都不跟我拍是不是
没关系
我呢待会再去买几件贵的
然后送给那些真正想拍的人
反正你也不拍  对不对
我这就去买
我再去买几件回来
冷静  冷静  这就去买
我错了  我错了  我就买  我就买
拍  拍  拍  拍  拍
早说拍不就完了吗
有时间就拍
救助  102  CR4431  报告
前往座标北纬23度39分57秒
东经107度34分59秒进行山区训练
搜索半径范围3海哩
采取扇型搜救方式  限时45分钟  完毕
102  收到  注意天气
两小时内稳定  祝一切顺利
接通接近二
指示灯有  功率减小
目标悬停高度50英尺
80  70
赵呈脱钩
白洋脱钩
你们先去布置
我们去待命点  到点后再通报
收到
刘斌
直升机有问题  检查一下
怎么了
操纵杆不顺
机长  主减
主减速器油压在下降
紧急求救  紧急求救
大家检查    安全带  我们准备迫降
机长  信号太弱  我们无法呼叫紧急求救讯号
减速到最省功率速度  关闭通风
关闭自动驾驶  下降到雷达高度500英尺
速度检查  通风检查  自动驾驶检查
刘斌  观察10到12点钟方位障碍物
障碍物距离  60
现在高度  620  安全
前面有瀑布
我们在瀑布上面的空地降落
机长  不知道那片地稳不稳
没得选  一定要去
着陆位置11点钟方位
距离  50  速度
速度  60  节
温度  压力
温度125  压力20
放起落架
起落架检查
左右坡度
正常  高度100  90
取消悬停
准备降落
高谦  什么情况
现在还在做检查  有消息再报告
你们所在地今晚天气不太稳定
夜航风险大  建议你们留一晚
注意安全保持联络
明白
另外  我已经联系了赵呈和白洋
他们都安全的
收到  谢谢
为什么这个东西会在主减里面
你不是说已经复检了吗
机长对不起    是我疏忽
疏忽
能疏忽吗
刘斌
要帮忙吗
不用了  我自己可以
你再检查清楚了
这天气变坏了
船长建议  明早再飞
还不知道  能不能飞呢
我看你就别怪他了
他的样子也挺内疚的
作为领队
我们要对所有人的安全负责
是
这个很有意思
你可以试试
什么都不用想
就试试吧
我听聪聪说过了
那年聪聪两岁
她癌症走的
他那么小  谁照顾她
一直是外婆照顾
那个时候外婆觉得孩子跟着她会比较好
不过慢慢长大发现聪聪个性内向
所以我决定把他接回我身边  希望会好一点
我听聪聪说  你太太救过了
她也是救援队的吗
不是  是我救了她
她是我当救生员救的第一个人
我是救生员高谦
这么土
这故事  不会是你编的吧
像编的吗
风雨  闪电  悬崖
你要编也编个新鲜点的吧
很冷吗
你也冷吧
你觉得呢
我觉得
要不咱俩抱一起吧
什么眼神啊你
我喜欢女的
不行了太冷了
转过去  别瞅我
我没瞅你
别跟别人说
秘密
救助  102  呼叫  CR4431
431  收到
北纬22度  06.18
东经107度  22.45
刚刚发生3. 6级地震
你们油量多少
直升机状态能否执行任务
事发地6海哩
回航距离90海哩
油量600
我们留在现场只有10分钟时间
直升机状态没问题  随时可以出任务
同意  你们前往救援
呼叫救助102  CR4431刚刚到达目标位置
报告  一辆运输车在河上撞毁
另一辆油罐车车头卡在山腰
司机现在还有意识
油罐车随时可能爆炸
31报告  发现生还者  正在想办法救人
我用副绞车带钢缆下去锁住车头
你移到安全的距离  可以吗
可以
这里是背风
前方地势狭窄  气流变化很大
刘斌  现在的数据
风向108  6米秒
下沉气流60米每分钟
关门  扶稳
追上去
小心有乱流
剩余功率一直在下降
只剩百分之十了
盯紧了  低于百分之五告诉我
气流稳定
后舱准备
稳定  放缆
后舱打开舱门
右四
右二
稳定
锁缆
高队出舱
锁副绞车
高谦到
刘斌  随时注意山谷气流变化
现在剩余功率是多少
百分之八  温度正常
高队  注意身后
高谦
白洋  收紧
赵呈
高队
先救人
坚持住  没事的
坚持住
我的脚
赵呈
赵呈  面镜
什么情况
他腿插住了
小白  工具  快点
油罐残骸掉下河了
高队小心  有大批漂流物过来了
赵呈
赵呈  赶紧
焊枪
走
高队小心
赵呈
什么情况
赵呈  兄弟
兄弟
高谦报告  赵呈受伤了
机长  油罐残骸被冲过来了
高队  没时间了  快
高队
快  快
来  把手给我
小白  走
准备断缆
医生怎么说
小伤而已
你这个还小伤
当时太急了  顾不了那么多了
你也知道当时直升机碰到气流
你应该就听机长的指示
是啊
可是我习惯了你的行动节奏
自然反应  一下子改不了
我跟你讲
你没有呼吸的时候  你不知道我有多害怕
原来那些  死里逃生的人说的话是真的
怎么讲
人的灵魂在离开身体的时候
会见到这辈子  最重要的那个人
是我吗
幸好不是
幸好你这次没事
还开玩笑
我写在大橙子的后面的话
你到底有没有每天在看
有啊
我有话要跟你说
老婆
你干什么呀
我一直以为拍婚纱照
是一件小事
但为什么
我连一件小事都不能为你做呢
我怕我们会留下遗憾
怎么拍
你连西装都不爱穿怎么拍
我准备好了
怎么样  老婆
你拿着
来  A组预备
这边准备
记住
你们的对手不是旁边的人  是大自然
你们两个今天慢了  是不是没有吃早饭
加快  突破你们的极限
来  快  快
慢了  慢了
别松劲  好
宇凌  加快
爸爸
我的裤子是咖啡颜色的吗
是啊
好像咖啡颜色涂得不好看
爸爸明天放假
我们飞啰
好啊
爸爸
你喜欢宇凌姐姐吗
小孩子不要问这种问题
这个问题为什么不能问
你到底喜不喜欢
不喜欢
为什么不喜欢
为什么不能不喜欢呢
因为我喜欢  你就应该喜欢呀
那不一定
不可以  爸爸一定要说喜欢
快点说喜欢  快点
记好了吗
出来了
爸爸你别吵
爸爸有个好消息要告诉你
我在拉屎
爸爸明天会看到好多直升机
不知道有没有人想去
我要去  我要去
你要去哪
我要去
什么味道  没擦屁股呀
臭不臭
太臭了
臭不臭死你  擦屁股去
加油  加油  加油  加油  加油
哦  太厉害了
这个是我爸爸
你爸爸可真厉害
对啊  真厉害
爸爸好厉害  爸爸好厉害
我们不是说我们坐飞机吧
我们现在就过去坐飞机
好啊
走
聪聪  起飞前我们要做一个手势
准备起飞啰
哇  爸爸
怎么了
我们在飞呀
好漂亮  像真的一样
聪聪
宇凌姐姐帮你完成了你的心愿
你是不是要谢谢人家
谢谢  宇凌姐姐
对啰
但是  我还有个心愿
不要那么贪心好吗
那个剩下的心愿  我们回家再说
聪聪还有什么心愿
宇凌姐姐有什么能帮你呢
你喜欢我的爸爸吗
聪聪  你看看外面的天气
我爸爸喜欢你
不要乱说话  我没说过我喜欢他  你别
对不起  不好意思  我不是这个意思
你看这个小朋友    小朋友就爱乱说话
你可以当我的新妈妈吗
飞机掉了  危险  坐好  坐好
可以吗
巧儿
聪聪你去哪了
聪聪妈妈  你好
我们去玩吧
好啊  走吧
妈妈  我去玩了齁
好  好
不要玩不该玩的
宇凌
去玩吧
刘斌要辞职了  他之前有跟你沟通过吗
辞职
刘斌
出什么事了  为什么走得那么急​​
私人原因
刘斌
你这么做会影响队伍的
队里走人很正常  有什么可影响的呢
而且我是按正规手续辞的职
赔偿金我已经付过了
你另谋高就我管不了
但你说走就走是不是太不负责任了
一级事故  一级事故
所有单位主管和行动指挥立刻到指挥室
去不去
方机长  走
快  这边走
这边
大橙子
照顾好聪聪他们  在这等我
这边  这边
小心点
我们区在这里待命  另一区交给你了
从里斯卡起飞的鸥翼航空
HL538航班遭遇连续恶劣天气
误闯了一片30海哩宽的雷暴
两台引擎先后因冰雹袭击而熄火
目前飞机处于滑翔姿态
前方传回来的消息称客机正按原计划飞往机场
但事态发展仍不明朗
救助船已经出发了
全体队员备齐下水装备和救生筏
停机坪待命
是
主任
我没办法留住刘斌
但  事情重大
请批准我一个人出发
我也是
很久没上过前线了
我跟你去
是
没事的  亲爱的
呼叫  鸥翼  538
雷达显示你们距离机场50海哩
预计3分钟后离开雷暴区
报告总指挥  最后一班机已经落地
出港航班已全部滑出  跑道可用
各单位注意    各单位请注意
鸥翼538已紧急安排优先降落
预计10分钟后落地  跑道05
鸥翼538  呼叫
飞航空层高度150
速度272节
我们正以每分钟2000英尺下降中
呼叫  鸥翼538
我们现在能看到出口了
我们现在飞航空层高度130  282节
要求引导进场
我们失去冲压涡轮
后备电源剩下多少
25％
好  应该可以坚持到机场
女士们  先生们  这是机长
我们已穿过雷暴区
你们可以取下氧气面罩
飞机按照计划在机场降落
请保持镇静
会没事的  好吗
我想快点回家
不用担心  我们会没事的
你还好吗
先生请你坐下  交给我们处理
请坐下  交给我们
罗伯特
我的孩子
不  不要拉开
听我们的指示再拉开
怎么了
呼叫  鸥翼538  我们遭遇微爆流
下降速度  每分钟3500英尺
客机从10000英尺急坠落至8500英尺
我们不能按原计划到达机场
各救援单位注意  计划有变
特勤队全数赶往现场
客机7分钟后海上迫降
目标范围离岸20海哩
北纬24度  20'  29"  N
东经118度  31'  30"  E
搜寻海域半径5海哩
机上连机组人员一共113人
出发
收到
CR4431  跑道干净
离地后保持目视直飞救助区  可以起飞
发生紧急情况
一架民航客机要在海上迫降
东渡航道所有船只马上转移航道
重复  发生紧急情况
一架民航客机要在海上迫降
东渡航道所有船只马上转移航道
鸥翼538  我们是中国救援
我们正在前往你的位置
鸥翼538
救援队离你们20海哩
在我这
谢谢你
哦  我的上帝  你还好吗
准备水上迫降
按下水上迫降按钮
关闭所有通风系统
所有襟翼在位置
襟翼一
襟翼二
襟翼三
目标就要到达  大家准备
后舱开舱门
空服人员  准备防撞姿势
撑  撑  撑  抱紧身体  弯腰低头
太快了  减速板
高度700英尺
600英尺
500英尺
400英尺
300英尺
该死
主任  我们用三架直升机的绞车拉住机尾
减缓下沉速度  争取救援时间
所有机长可以吗
没问题
32没问题
34没问题
33 做现场观察支援
大家收收队准备跳水
A  C  队跟着我去逃生舱门
B  D  负责机尾
大家准备
准备
跳
赵呈  要快  机尾往下沉了
31  32  起
32  稳住
31  稳住
机尾到位
以目前客机的状态
绞车最多只能撑15分钟
大家抓紧时间
34  靠近
34  报告  缆索锁好了
安鹏  机尾状况怎么样
我们这边被座椅挡住了
尽快打开一条通路
让更多人出来
收到
赵呈  去打开前门
小白
在
董亮  清空过道  快
高队  机头已经开裂
随时可能断开  抓紧时间
这边
没事的
我会带你出去
高队  两边舱门都打不开
去机头凿开挡风玻璃
从驾驶舱进去  快
是
快  把这些拿走
行李箱都先扔出去
上液压剪
小心准备抬人出来
32报告  我们开始承受不了飞机重量
需要加大绞车的承载量
主任  可以吗
同意  到百分之八十通知我
大家注意  我们只有十分钟
尽快把伤者撤离
冷静  我来帮你
你还好吗  把手搭上来  来吧
带她出去
赵呈  商务舱里面还有婴儿
你们快点
短时间打不开
我试试从裂缝进去
收到
你们继续
好
CR4431  呼叫救助102
你们还有多久到达
CR4431  我们还有二十分钟
救助小艇报告  我们5分钟后到达
高队  我进来了
高队  孩子没事
我打开了口子  把婴儿递给我
好
小白  把伤者扶出去
准备浮床
把一号重伤员先送出来
婴儿现在过来
快去检查其他乘客
好
还好吗
救救我的丈夫
放心  我会的
快
小心  抱好
高谦  加快速度
机头情况现在怎么样
还是打不开
还有多少人能出来
报告  轻伤已经全部救出  重伤还有15个
32  34  你们还能撑多久
32  报告  已经超过了安全线
34  报告  我们已经到百分之七十了
所有人快点    最后五分钟
赵呈
我打开了一个洞  把人送出来
报告  小艇队已到达现场
你们去机翼  我们去机尾
明白了
客机随时都会下沉  救助小艇尽快把救生筏拖走
33报告  艇队现在将第一批伤员送往救助船
客机倾斜角度有增大迹象
刚收到消息  第二批救助小艇4分钟后到
聪聪  你怎么了
我看不清楚
现在呢  怎么样
没事了
机尾最后一个
这里出不去了  里面的人从前面撤离
报告  已经撤离了42人
方队长  我们的绞车快撑不住了
32  也快撑不住了
高谦  还有多少人
报告  客舱里还有8人  驾驶舱里还有人
绞车快撑不住了  快
赵呈  快打开驾驶舱门
好
我带你出去
我的孩子在哪里
放心  她没事
我们会照顾好她的  好吗
你会很快看到了她
赵呈  机尾开始沉了  赶紧
嘿  快开门
嘿  嘿  嘿
孩子  我需要你去打开那扇门
你能听到吗
快点  快点
小心
扶他出去
你还好吗  来
检查机长
我会的
你们下去帮忙  这里交给我
好
赵呈  撤退
高队  时间还来得及
好  快
是椅子  我不能    我被椅子卡住了
扶他过来
小心他的伤口
主任  绞车到极限了
全体队员马上撤退
马上撤退
赵呈  快点
我这边快好了
绞车快撑不住了
救不了也出来
好了
马上就出来了
你们先退
高队
高谦你不能进去
绞车手  断缆
32  断缆
救助小艇全速撤离
赵呈  快出来
好了
34  报告  绞车撑不住了
高谦  赵呈  你们给我出来
赵呈
来
总指挥
确认是特勤员赵呈
你回来呀
回来呀
回来
这不能怪你
你不能因为自责影响自己
每次我下的决定  他们都不会怀疑
爸爸
不要走  爸爸
聪聪  爸爸在这  不要哭
爸爸在这
爸爸  你掉到海里  我找不到你
我在这
爸爸  我不要你像呈哥哥
爸爸  我不要你去上班
我不要你走
高先生
我是
太好了  终于找到你了
我们去了海南的基地
他们说你转到这里来了
请问你是
哦  不好意思  我姓李  从英国来的
其实是我太太想见你
她想亲口跟你说对不起
你救了我
我很抱歉
抱歉
五年前
繁星号邮轮失火翻船
是您救了她
你就了她之后
我们就回英国治疗
但是她始终无法面对自己的样子
她想不开
曾经还自杀过
但还好  运气又眷顾了她一次
直到有一天
她突然间又看回那份报导那场意外的报纸
看了之后她就崩溃了
她哭着跑过来跟我说
她觉得很对不起
很对不起那位拼了命来救她的救生员
这是我的工作
李先生
看到你们能熬过来  我很高兴
谢谢
这是你的儿子吗
是的
聪聪  打个招呼
你好
你爸爸  他是一个真正的英雄
你应该感到骄傲
爸爸
我想起来了
你想起什么
Dad  是  爸爸  Hero  是  英雄
人人都说你是英雄
那我是吗
是呀
爸爸
我奖你的
我奖你  奖你
喔  我来看看你们
谢谢  进来吧
聪聪
宇凌姐姐
在玩什么啊
赛车游戏
哇  好厉害
怎么了
爸爸  我有点看不清楚
没事吧  眼睛哪里不舒服
没事了
好了  不可以再玩游戏
你应该休息了
走  吃蛋糕
飞喽  宇凌姐姐带好吃的蛋糕来了
想吃哪一个
吃这个好不好
好
吃吧
咱们聊聊吧
行
大家都等着你回来
是聪聪的问题吗
是我自己的问题
你还记得刚见面的时候  我说你太激进了
你是怎么回答我的吗
我明白你的顾虑
但是以你的经验和能力
我相信你一定可以迈过这道坎
因为我恐惧
我害怕我在现场下不了判断
你应该知道全国队员只有三百多人
少你一个就少一分力
但现场有那么多变化
我不能没有我的直觉
我不能犹豫
其实你不用想那么多
到了现场  你就知道该怎么做
文珊说
这个表是你送给赵呈的
赵呈一直都说
最开心的就是能有你这个好搭档
我相信赵呈也想和你继续同行
聪聪呢
聪聪
在厕所里  宇凌姐姐呢
姐姐在呢  快出来陪姐姐再吃一块蛋糕
爸爸  你为什么要关灯啊
我没有关灯
怎么了
爸爸  我什么都看不到了
我好怕
别怕  爸爸来了  爸爸来了  别怕  别怕
爸爸  我好害怕
聪聪别怕
怎么了
爸爸  我看不到你
爸爸在这  别害怕
会带他去医院  我送你们
走
快走
别怕  别怕  别怕
从病理切片结果看出
聪聪背部原本痊愈的骨肉瘤  确诊复发
而且已经转移到脑部
医生怎么说
医生说
聪聪大脑鞍区有一个直径三公分的肿瘤
因为水肿问题压迫到视神经所以才突然看不见
目前病情虽然稳定
但是如果耽搁下去
一旦扩散就会有生命危险
明天早上就得动手术
他还那么小  风险太大了
医生说成功率只有三成
我搞不懂
为什么你要抢走我所有爱的人
是因为我从你手中救回那些人
没事的
你想打倒我
我就跟你斗下去
爸爸
什么时候可以回家
现在还不可以
因为聪聪的身体里面有一只怪兽
它要打倒你
那是不是医生可以把它赶走
可是医生说
聪聪要很勇敢
你和他才能一起去打怪兽
打不过会不会死
当然不会
你记不记得那个外国阿姨教爸爸什么
英雄
对
你是英雄的儿子
你将来也会是一个英雄
高先生  还有一个小时
我们就要带高奕聪做手术前的准备了
好  谢谢
爸爸
我好饿
聪聪乖  做完手术马上就可以吃饭了
我们刚刚收到现场的画面  事故原因尚且不明
该船可能会发生二次爆炸的危险
由于天然气爆炸产生的威力巨大
海事部门已经将半径3海哩范围进行封锁
救助船暂时撤离
此时仍有20余名船员被困在舱内
海上应急反应特勤队已派出人员冒险登船
试图在二次爆炸前将遇险人员救出
部分特勤人员受伤
爸爸
你要去救他们
你让我去吗
对  你要去救他们
你一个人可以吗
我可以呀
英雄  你要回来哟
你好  我是708号房高奕聪的爸爸
他现在要动手术  但我有急事得出去
我会尽快回来
小李小李  我这边还需要帮忙  快过来
让开  让开
来  放这边  头向这边
高队
小亮
让一下  让一下
运控注意  伤员4人  全部需要担架
给飞机加油  快
收到
安队  我准备好了
在直升机那等我
是
高队
情况怎么样
我们刚刚救出15名船员
另外还有8个躲在最底层第6层的安全舱
他们把安全舱灌满了水  尝试降温  就在这
我们有4个队员  包括小白在内  被困在三层了
我们新一批的伤员马上到了  通知医院准备
潘主任
东一飞和南一飞增援的队员
还有30分钟才能到这里
主任  我们有多少兄弟受伤
聪聪不是要做手术吗
特勤队现在人手不足  能去的只有我们
你应该留着陪孩子  你回来干嘛
每个人都属于自己的战场
我是一个特勤员
运控注意  CR4431有两名伤者准备落地
本来装载了10万立方米的天然气
幸好在它爆炸之前
在码头上卸载了7万立方米  离开了
2号罐  4号罐是空的
3号罐爆炸了  火从底部开始燃烧
产生的热力通过储存管道扩散到主楼
所以底舱的温度越来越高
1号罐在船头只有三分之一的存气
既使爆炸了  影响也没有太大
现在最麻烦的是靠近主楼的5号罐
因为他存气最多
按专家的计算
它爆炸的威力  足以炸毁整艘船
他们有没有说还剩多少时间
应该不到30分钟了
好  明白
高队
多加小心
知道了  知道了
过来  上31
方机长
加油完成  再做最后检查  1分钟
CR4431  已确认优先起飞  准备好报告
现在大部分入口都已经被损坏了
只能通过后甲板4号门进去
里面有一条楼梯直达底舱
六层的入口被挡住了
所以咱们现在只能经过五层发电舱
从六层的发电机舱进去
安队这样  三层状况你们最清楚
小白他们就交给你们
好
我负责船员
里面的每分钟情况都在变化
我们一定要记清楚行动的路线
不管行动成功与否
记住  15分钟  我们一定得出来
是  明白
方机长  时间
10分钟后到达
什么时候来的
一个星期前
紧张是正常的
顾好自己的氧气
记住学过的东西
目标45秒后接近
CR4431报告  特勤员准备接近目标
后舱开舱门
后甲板50度
准备下去
高谦
15分钟
里面温度太高  门打不开
准备C4炸药把它给炸了
好
三  二  一
高谦    救到人后通知我  我回来接你们
走  走  走
注意时间
150度
收到
走  尽快下去  跟紧我
肿瘤把颈内动脉包裹了
注意随时观察数据
等一下
血压75/40  心率73
血压不稳
手术暂停
阿托品0.3  去氧肾5微克  静推
别动  等我
坚持住
来  给我
上来
没事吧
有没有受伤  还可以吗
没事  我可以
跟紧我
灭火弹  快
高谦报告  刚离开5层发电舱
安鹏报告  已经达到3层
白洋
我困在里面
白洋撑住  我们来了
你们几个怎样
我们来了白洋
撑住  快到了
撑住
高谦报告  现在进入6层
安全舱  安全舱
我们是救援队  能听到吗
是啊  我能听得见
里面状况如何
这里太热  我们快受不了了
别担心  我们马上就到
走
320度
安全舱  安全舱
能否确认里面是不是灌满了水
多少水
3万公升  我们把储水罐的水全部放出来了
你做的很好  听好了
我会把火扑灭  不过我需要你们的合作  好吗
好的
一旦你听见爆炸声  打开门
把水放出来使走廊降温明白吗
明白了
我们开始做吧
好了吗
准备
上
小心  轻点
撑住啊
止血
好
来  醒醒
醒醒
撑住
屋里还有两个队员
别睡啊
我们走了
高谦报告  现在带船员回到5层
明白  我们靠近来接你们
快点  走快点
小心
趴下
待在这
上面通道没了
唯一的方法是从下面的通道过
高谦  500度  灭火弹炸不开了
高谦  我已到位  你们在哪
报告  我们正在返回
但是5层发电舱火势失控
我在想办法
注意时间
引擎舱那边有一个电梯井  可以通往隔壁的应急舱
引爆里面的灭火罐是让这里灭火的唯一机会
把你的炸药给我
让我去吧  高队
你带着他们
火一熄  就冲过去
这里温度很高  火势随时会再烧起来
小心点
进去  快点
维全  准备
快点
走  走  走
高队  你怎么样
带他们走  别管我
收到
下面什么情况
快好了
可以
安队  船员带出来了
快走  快  快点
高谦  你在哪
我在电梯井里  正在上来
你赶快把人带离开船  再来接我
等一下
血压79/46  心率89
出血量太大  情况比预计危急
准备输血
去氧肾5微克  静推
明胶海绵  快
快点
血压62/30  心脏率120
再来
快  快
加压输血
再来
血压现在多少
血压54/23  心率130
血压50/24  心率140
血压快站不住了
低头  走  快走
人都出来了没有
8个船员都出来了
可是高队还在里面
CR4431准备起飞
你不能再过去了  方机长
现在船随时都会爆炸
就是因为要爆炸了  我才必须要去救他
如果你们现在过去  只会有更大的伤亡
高谦是生命  你们也是生命
所有人下飞机
我自己去
船长  副驾驶没问题
船长  绞车手也没问题
CR4431再次请求起飞
你们不要过去
高谦  是你吗
你在哪
我在引擎舱
这里已经完全失控
我出不去了
一定有办法的
高谦
一定有办法可以出来的
我们所有人都在等你
聪聪也在等你
高谦
高谦  回答我
回答我  高谦
帮我去医院接聪聪
不要跟他说我这样
你就跟他说
爸爸把这里的事情忙完
我会尽快去接他
高谦
高队
呼叫101
是你吗  高谦
我是高谦
高谦没事
你等着  我马上来
你等着  我马上过来
CR4431  请求起飞请求马上起飞
高谦  医院那边说
聪聪的手术不是很顺利
你能过的
你能撑过去
聪聪很勇敢
聪聪很勇敢  你能撑过去
聪聪你能打败怪兽
爸爸回来了
爸爸听你的话回来了
有人问我
当你一次次闯入危险里救人时
你有没有想过  会死在哪里
答案是
想过
无数次想过
生活里常有突如其来的灾难
人生充满挫折和挑战
难关一个接着一个
不愿屈服
只能反抗
当我们为生命拼搏到最后一口气
那一口气
就是勇气
你好  谢谢邀请  欢迎你们全家欢迎你
聪聪
心巧  新年快乐
你玩得开心吗
开心
你有没有想我啊
想啦
那  我的礼物呢
别说  让我想想
谢谢
她是谁  为什么跟你笑的那么开心
朋友呀
那  你为什么跟她笑的那么开心
你说呀
哼  你回来别找我了