同志【G 樂 園】Gay Paradise 中文修正：TV BOY
本片僅供學術頻寬測試，嚴禁任何商業用途!
第七線...
『唯野男子高校』鈴木
第八線...『原學園』土屋
預備...
我最快？
快上來，大家在等你
啊
蟑螂！有蟑螂！
下半場比賽開始了
水 男 孩 Waterboys 2001
瘋狗
你也看到
泳隊一向都是最弱
隊員遽減，只剩下三年級的鈴木
他也快畢業了
再沒新隊員
就要解散
早安，我是佐久間惠
今天開始跟大家一起練習
請對我這新人多多指教
聽說『唯野高校』
很注重體育
我…
我也是…對不起
我也是泳隊直到大學畢業
因此我來擔任泳隊的教練
可惜現在只有一個隊員
對游泳有興趣的同學...
鈴木，你初賽也落選
放棄吧...
難道你不是因傷
連籃球也放棄？
我既然不能出賽
就來泳隊
空手道的「池內」，體操的「阪本」
田徑的「望月」也參加？
反正都是那些退隊無事可做的傢伙
排骨仙太田裕一的入會理由
竟是增強體力
讓肌肉更結實
差點溺斃的金澤孝志
是要學會游泳
那個是早乙女，他中意你
別說了，好嘔心...
話雖如此，很多人參加
因教練的關係，大家像瘋狗般撲來
說啥？我聽到了
哇，很多人來參加咧
皮膚很白啊
真的很漂亮啊
佐久間老師不下水嗎？
請指導我們啊
你是修哪一科呢？
我幫妳按摩一下肩膀吧...
我們對自己體能最有信心
嗯，不過...
不過什麼？
你們不會有興趣知道
其實我...
老師！佐久間老師
怎麼了？
他們做了什麼？
最好別接近他們
對不起
我還是不能在這學校教游泳
為什麼？
我…沒想到被派來
男校教游泳
男校女校根本沒關係
對啊
我們都是帥哥
儘管說好了，不用介意
我們都希望你來教游泳
對啊
真的嗎？
韻律泳應該在
腳不到底的池裡
我不應計較這些細節
長年習泳讓我頭腦古板
坦白說
教男校曾讓我苦惱
但這個想法已過時
教韻律泳一向是我的夢想
沒理由男生不可以學
我們一起學韻律泳吧
想不到弄得一塌糊塗
別說了
我只想學普通游泳
講大話，你根本不是想學游泳
不是啊，我一定要學游泳
好怕呀
排骨仙生氣了
別叫我排骨仙
別吵了
住手啊
為甚麼這樣想學游泳
因為不合數學原理啊
相對水的容量，人的體重絕對是輕
必然會產生浮力
但無論怎樣的撥水
也不能前進
1，2，3，4
5，6，7，8
2，2，3，4
這群傻瓜似乎很認真啊
真白痴...喔喔
韻律泳隊啊
我的韻律泳隊
1，2，3，4
5，6，7，8
巴洛夫，別叫
『唯野高校韻律泳隊』最新演出
這是怎麼回事？
已獲得批准，在文化節表演
什麼！
當然要表演給觀眾看才有意義
我故意沒填上表演日期
那些字要更突出和更大吧
這些細節可慢慢研究
我們開始吧
五個人也可演出很多花式
我實在太高興
太興奮了
我...
一定是太激動
經期遲了...
還以為是便秘而肚脹
原來已經八個月了
這是我的丈夫
你們好
對不起，我要回家待產
你們一定要在文化節演出成功
暑假結束後的第二個周末
就是文化節
只有開學後
鄰近女校的學生
才會到來
我們要努力策劃節目
目標是吸引三百位『櫻木』女生
游泳部很早就申請
希望表演韻律泳
如果沒有反對
就排進節目表
每年籃球隊都用泳池作釣魚池
不過...
現在才改變計劃太遲吧？
什麼？
只可以作韻律泳表演嗎？
沒這回事，其他節目仍未決定
真的嗎？那我們決定放棄
是嗎？那就依慣例泳池給籃球隊
『櫻木女校』的學生真的不錯
跳韻律泳啦...
還以為真的要表演韻律泳
誰要看男生
跳韻律泳
只會令人嘔心
但怎樣告訴佐久間老師呢？
別擔心
她忙著生孩子，也許已忘記了
那麼明天作什麼呢？
讀書嘛，我們是升學班
對，要努力讀書
我始終覺得...
酷，看到內褲了
我們真的不可能跳韻律泳
他們根本不想跳韻律泳
他們只是好色
佐久間放產假
他們便退縮
他們根本不會有看頭
我們打賭，看他們會是否會跳
好，我買他們不跳，一千圓
我買三千圓
沒人買相反的，賭不成啊
嚇死人了
搞甚麼？
那是...
等等，我們又想用泳池了
太遲了，魚已放進泳池了
別這樣，我曾經是籃球隊員啊
你這個半途而廢的傢伙
當不了正式隊員的
現在連老師也跑掉
你不是因受傷而退出嗎？
老是偷懶，怎會有實力
別再提我們籃球隊
我不管你們吵甚麼
你們把那些魚捉上來
我就拿回家
快去吧
我們不可能辦得到
好，捉到所有的魚
就把泳池讓給你們
一言為定
豈有此理
怎做也不行的，放棄吧
別只顧說不作，快來吧
這樣子算是游泳部嗎？
注水沒問題
誰來付新水的費用？
我看過學長用過...
撥一下這個破水表就可以
佐藤，快去吧
不，你去吧
不趕快去魚就會死掉
真討厭
簡直是蠢材
我還是回家去
你真的很自閉耶
專心做的話早已完成了
只懂瞎扯就不需要我了
你們在幹什麼？
別逃啊
逃啊...
看吧
要聯絡你們的家人吧
不，求求你
你們可以籌到錢嗎？
用韻律泳的
入場費來賠償
我怎可以相信你們？
韻律泳？ 水中的韻律泳嗎？
你們跳韻律泳？
不，還沒決定
我們一定會表演
以你們的水準
可收入場費？
我們會加緊練習
讓我們看看表現才決定
好的，給我們一星期就可以
佐籐
一星期後見
但那些水...
是你們放的水吧
是認真的話
就自己想辦法
老師
什麼？
那些水費多少？
大概是這個數目
計算有問題吧
長25米乘寬13米
乘深1．3米
你少算了
『韻律泳表演入場券』五百圓
什麼人表演？
是我們啊
對不起，真的很抱歉
怎麼會完全賣不出啊？
我想到了
那家店可能辦得到
什麼？
這...
買一張也可以
先籌水費，否則連練習也不能
除非你們其中一位
答應畢業後來工作
一張也賣不去
今天開始也可以啊
玩你們吧了
他們是表演
韻律泳的小子
你們真可愛，我買十張
我經營夜總會，替你們買一本
真感動啊
真可愛
竟然哭起來哩
你在哭什麼啊？
開始吧
怎麼辦才好？
屈膝姿勢，單腳彎曲
彎曲的腳趾收在另一腳的內側
很簡單啊
下一個是芭蕾腳，把腳伸直
引身體向上
屈起另一條腿
很簡單啊
屈腿、芭蕾腳、火烈鳥
等等，腳抽筋了
噢，抽筋了
什麼？
讓開！讓開！讓開
韻律泳練成了吧
我也不知道練的怎麼樣
他們是認真的嗎？
這個...
真的可以嗎？
甚麼？
對
那是用來幹什麼？
看看他們在幹什麼
他們不在呀？
連他們也來了
豈有此理，完全不守信用
不得了
沒辦法，已經騎虎難下了
要跳了嗎？
豈有此理
豈有此理！！
怎麼了？ 我變成甚麼樣子？
別管那些，已經開始了
做什麼也是馬馬虎虎
你只懂搬門弄斧
什麼也不行
怎麼了，全是我的錯嗎？
都是因為"太田"突然跳下去之故
我短褲繩斷了
是因你引起的波浪沖過來
都是因為你戴那鬼東西
別哭啊，你這娘娘腔
你們這樣子
怎在文化節表演？
今天開始不准使用泳池
那我的賠償怎辦？
我立刻聯絡你們家長
窩囊
笨蛋
明天開始放暑假
大家要小心身體，凡事要節制
暑假之後就是文化節
相信有很多同學
會在假期返校準備
不過...
三年級生應該退出課外活動
專心準備考試
準備應考
基礎考試的同學
請留意告示板
有標準英語
還有標準數學
日語方面
究竟是怎麼回事？
讓我來
有秘訣的
對…對不起
別那樣
給你吧
間接親嘴
我是『櫻木女中』的 木內靜子
我是...
『唯野高中』的 鈴木
什麼？你怎麼會知道？
我一直都喜歡你
可以交往嗎？
什麼？
嗯...好的
令人熱氣沸騰哩
空調也不夠冷氣
丟下這怪物，跟我們去玩吧
放開我
放開她，她不要去啊
請和我結婚吧！
『唯野高中』的鈴木吧
怎麼？你怎麼會知道？
鈴木『唯野高中』
空手道？
真準
小時候跟哥哥們玩耍
以為每個家庭都會練習劈瓦
似乎不是咧
你呢?
韻律
什麼？
有韻律的作曲部
很有型哩
直走吧
什麼事？
後面有怪人
一直跟著我們
鈴木原來真的是你
什麼？
那晚我太漂亮，認不出來吧
原來是媽媽桑
你認識他嗎？
算是吧
真懂善用時間
門票賣完了吧？
哦，對，是的
文化節見，我要走了
他是誰？
普通朋友而已
文化節表演甚麼？
我可以去看嗎？
不，還沒決定
也許不會表演
究竟表演什麼啊？
我說過，還沒決定啊
那傢伙也找到女朋友
你們男孩子也跳韻律泳嗎？
我已說過不跳了
受不了那讓人丟臉的事
參加樂隊
最受女孩子歡迎
對，連他也找到女朋友
說什麼啊
不喜歡水族館就早說啊
不是這個意思
別忸怩
老實說
我總是只顧自己的步伐
別介意
謝謝
加油...
謝謝大家
謝謝，謝謝
各位來賓
各位公公婆婆
今天的表演已經結束...
海豚真酷
好痛...
對不起
甚麼？
那個韻律泳小子
外人是不可以進來的
怎樣才能做到
那樣出色的表演？
別胡說
海豚跟韻律泳
完全兩回事
但我想像牠那樣舞動
別異想天開
再怎樣辛苦我也會努力
我們實在太失禮了
在水中作動作並不容易
你有這份能耐嗎？
有！我想我有
別說你想你有
一定要依照我的指示
太田
太田！
已盡全力了嗎？
可以再好一點吧
再用力推三十秒
肌肉，努力吧！
好，做得好！
佐藤！佐藤
幹什麼啊？
你們來作什麼？
我們要表演韻律泳啊
怎可能啊？連泳池都沒有
文化節時霸佔泳池
我們在水族館集訓
水族館？
那位放魚大叔似乎會教我們
高校最後一年，以後就不能參加
但實在太土
只會自取其辱
你真的是最差勁
我也討厭自己
司機，請等一下
原來韻律泳小子到了
這樣便可命令海豚跳起嗎？
怎可能
牠們看見我
會以為有東西吃
來這邊
放下東西就過來，趕快來
歡迎來到『水之世界』
這是什麼？
不知道…很痛啊
這是甚麼魚？
對不起,我不知道
蠢才
快點過來，否則就把你留下
蠢才！蠢才！蠢才！蠢才
把水族箱清潔得
全無污垢才行
天亮前做好，否則客人要進場
不過...
我不是說過凡事都沒得商量嗎？
鈴木,究竟是怎麼回事？
我是來學韻律泳
為何要做這個？
那些就是鱔魚，似乎很好吃哩
別拿來吃啊
我才不會
這兒有魷魚啊
那裡有蟹哩
水族館怎麼好像壽司店？
對啊
海鮮自助餐，任你挑選
隨便挑選
金槍魚、鮑魚魷魚，任你挑選
赤貝、青花
魚子，還有甜蝦
完工了！我們完工了
辛苦了，真的很乾淨
明天再做那邊，麻煩了
什麼？
我們終於做完了
早安，歡迎來到『水之世界』
這兒啊
喂，等等
那條怪魚叫甚麼名字？
那是長鼻魚
那條？
那是虎鯰魚
那兒的是鸚鵡螺
還有龍吐珠、香魚
我帶你們入內參觀吧
不…不用了
這些小子們怪怪的
已經兩個星期
究竟要做到何時呀？
暑假快完了
我們可能受騙
對不起，對不起
管他的...
你們幹什麼？這是海豚池
你說要指導我們練習
原來是要我們工作
別說了，水缸都清潔了吧
清潔了
全部？淡水魚那邊呢？
對，全都清潔了
請告訴我們究竟是怎麼回事？
看著魚來清潔
就可以學到嗎？
讓我看看你們的手臂
下一個
來一招海豚式吧
什麼？
像海豚般的招式啊
在水中啊
只用手來保持位置不動
辦不到就白費之前的訓練
那是訓練嗎？
閉嘴
做不到就回家
豈有此理
這是基礎中的基礎
由海豚至海龍
魷魚、火烈鳥
最後是鸚鵡螺
海豚
海龍
魷魚
火烈鳥
鸚鵡螺
你學會游泳了
你做到了
對啊
原來是這樣子
明天開始練習甚麼？
什麼？ 很多啊，別自以為是
我們到達了，下車吧
睡的像隻豬
這是甚麼地方？
屁股很痛啊
你要玩這個嗎？
不是我，這可加強你們的節奏感
不是帶我們來玩嗎？
誰說的？
開始吧，鈴木和佐藤
什麼？我...
這是什麼？豈有此理
太田，金澤，去吧
太田跳得不錯哩
用光它...
什麼？要跳五千圓這麼多？
有異議嗎？要跳到動作與音樂一致
知道嗎
啦...
啦......
放下麵醬在水缸內
孤獨地呼喚
我的白海豚
抽抽噎噎地...
獨自哭泣
怎麼了？
究竟怎麼了？
怎麼回事啊？
不會吧，放過我吧
放過我吧
豈有此理
對不起啦，對不起
我們似乎
開始掌握到了...
謝謝你
由火烈鳥至鸚鵡螺，把腳提起
1，2，3，4，5，6
很痛啊
怎麼了？
丟錯了...
不可以嗎！
真的可行嗎？
不妨一試，向海豚偷學幾招嘛
原來如此
餵牠們吧
怎麼了？
不好了
人工呼吸...用人工呼吸
口對口人工呼吸...
什麼？從那開始呀？
頭上的孔呀
是嘴！是嘴啊
那裡呀...
我有辦法！
好險
怎麼會知道我在這兒？
你沒上課
我就打電話到你家
他們說你在佐藤家溫習
我就...
為什麼不告訴我？
什麼？
告訴你什麼？
告訴我…你在這兒啊
原來是這樣
我並不想這樣
其實我不懂得處理
我會在『櫻木』
的文化節當接侍
你會來吧？
一定會
真好
看不出你也有一手啊
並非如此啊
甚醫亞非如此?
你想怎樣，很痛啊
你在那裡把到這美少女
很痛啊
我有甚麼不對啊？
鈴木要一腳踏兩船嗎？
什麼？你是說早乙女嗎？
你真遲鈍，一看就知道吧
對不起…我喜歡你，但不是這樣
究竟是怎麼樣？
我喜歡你，但並非愛你
你一直都知道我的心意
為何不早說？
卻玩弄我到現在
笨蛋！沒志氣！縮頭烏龜
鈴木
我再跟你們詳細解釋
真氣人
兩個男的墮入愛河會怎樣？
怎麼了？有感情煩惱嗎？
其實是早乙女
嗯嗯
他是喜歡你
什麼！
並非要知道你的感受
他只是想你知道
所以託我來告訴你
從幼稚園時
就已經留意到你
留意你...
留意你
留意到你...
佐藤，不要放手
其實…很感謝你
怎麼了？
明天要開學了
是嗎？
以後就要靠自己了
努力啊
請來看我們的演出
他們在哪兒溺水？
怎麼回事？
是他們通知我們
浮屍!浮屍!
浮屍!有浮屍...
這是遊客偶然拍到的片段
以為有人溺水
就通知救難隊
原來是韻律泳的練習
本來是沒什麼新聞價值
沒想到隊員全是
男高校生
對不起，我們並非溺水
只為文化節表演而練習
我們應該
在泳池練習
我們是很認真的
並非鬧著玩
豈有此理，他們竟然受到注目
聽到是韻律泳
一般人都以為是女孩子的運動
我真的很想看看他們的表演
竟然說要看他們的表演
也許很不錯吧
你呢?
不，我不敢恭維
你看到他們上電視了嗎？
看到
去跳韻律泳吧
不好了？大家都知道了
不可能霸佔泳池了
不，沒有絕對的不可能
早知如此我便不該做
更應該做才對啊
喂！這兒啊
你們五個同學
快來教員室
你們打算怎麼樣？
已經知道被取消使用泳池了吧
什麼？
對啊
大家都已經知道，不用隱瞞
我們打算霸佔來用
原來真的是這樣
這就是問題
你們要正式申請
什麼？
又來了
喂，『唯野高校』
韻律泳？一定會表演
文化節當天
在本校的泳池...是
是下星期六
我們可幫到什麼？
看完電視，我真的很想加入
求你讓我們加入吧
怎麼辦呢？
開始...
前進！前進
還有其他意見嗎？
加入大家的強項吧
什麼強項？
我的是空手道，阪本的是體操
用機械操的動作跳進水吧
我們田徑隊又怎麼樣？
水上極速奔跑吧
怎可能呀？
加入甜蜜的感覺吧
最後加插"人肉金字塔"
什麼？
預備，開始
1，2，3，4，5，6，7，8
錯！完全錯了！看我的
開始
等等，回到原來的位置
等等...
秒速一點五米
直徑十二米
平分5個圓圈
角速便是2n:8n
等於每秒的弧度是2．5
明白了，再調整開始的位置
準備，開始
文化節，韻律泳表演
水中小子
剛炸好的
努力演出啊
謝謝
我們會去捧場
年輕男孩真可愛
韻律小子
要剃去腳毛吧
這張是甚麼？
那些『櫻木』女生貼上去的
妨礙我們做生意啊
移去那邊
怎可能？是同一天啊！
不會吧
已經難吸引人
女孩子不會來了
也許是，節哀順變吧...
明天就是文化節
這次是我在高校
最專心作的事
只許成功
不許失敗
為什麼不是由
鈴木隊長來演說？
因為他一緊張
就會口齒不清
但也要說一句吧
我…怎麼說呢？
今天大家好好休息，準備演出
就是這些嗎？
我…
高校生的生活，只剩下半年多
而且要準備考大學
這是最後的機會
因此...
喔…我們要盡興而歸
杉田老師送給全體隊員
一模一樣的泳褲和護目鏡
轉身前進
1，2，3，4，5，6，7，8
『唯野高校文化節』
明天見
對
別靠近煙火
明天不能去
你們的文化節了
我知道
原來是同一天舉行
我們很近，我可中途走出來看看
不，不用了
我的意思是
我會很忙，也許沒時間見你
是嗎？
其實...
什麼？
不，其實...
我在文化節
你已經...
知道了吧
那是消防車的聲音吧？
是火警嗎？
火警？
那裡是『唯野高中』吧
那裡？
真的燒著了
什麼？對不起，我先走了
等一等啊
不要來啊
不，因為很危險啊
等一等啊
火警啊
非常抱歉，我會嚴厲懲罰學生
小心啊
對不起，你們也道歉啊
據說是由孩子們的煙火引起
幸好不算太嚴重
早來的營火吧
說得真好
喂
只好試試注水進去
我們練得很辛苦啊
請問...
請問
你是韻律泳的負責人嗎？
什麼事？
我是『櫻木女高文化節』的委員長
這是副委員長
這是總務
嗯...
我們知道
你們要在泳池
表演韻律泳
但昨天的火警，把泳池水用光
我們和校長商量過
可以把泳池借給你們
只此一次
你們認為怎樣？
我們的泳池不夠好嗎？
快去準備，我們要換地方了
我們沒有更衣室
請在後面的單車場集合
你們聽到嗎？
各位請注意
韻律泳的表演場地
已轉移到
『櫻木女子高校』
那究竟是在哪？
不知道啊
甚麼地方啊？
還特意燙了頭髮才來
真的很感謝你
我立刻過來拜訪你
請跟我來
噢！佐久間老師
我知道了，我先去會場，加油啊！
他們來了
五百圓，謝謝
你好
五百圓
別推呀
這是什麼？不能用啊
這是白金貴賓券，讓開啊
等一等啊
快點撕票根，讓開啊
韻律泳！韻律泳
竟然變成這麼大規模哩
這是五十米標準池啊
真大啊
她是這兒的學生嗎？
我要退出了
現在才說這些話
難道你沒告訴她韻律泳的事？
你是害羞於跳韻律泳吧
現在已經太遲了
要開始了
水中少年
真可愛
你在做什麼？
你不去的話
我要代替你了
開玩笑的
在水族館時問你
打算教我們嗎？
完全沒想遏
真的如此
現在卻想看你們的表演
也許是難為情
總好過終身遺憾
他們怎麼了？
很厲害啊
啊
怎麼會這樣？
早乙女
我的心在燃燒
感覺舒暢
無緣無故地跳動
這是戀愛的徵兆
總會有一天
只對著你
開口表白
慢慢地...
裝備自已
搖著破船
獨自離去
你也不錯哩
放開我，放開我吧
你準備好了沒？
你怎麼了？
我的泳褲
啊...
真不妙
我只是
鈴木
很痛啊
真有男子氣慨！很行啊
鈴木，很行啊...
真佩服你們！！
水男孩電影上映後造成轟動，
因而推出【水男孩 1 和 2 】共2部電視劇
== 謝謝觀賞 ==