我订的8点一刻的餐，我们已经晚啦
米纳克斯医生？
我是曼德拉克斯，没关系，一开始大家总是弄错我名字
- 你是吉尔吧，请进
- 嗨，吉尔
我是曼德拉克斯太太，亲爱的，帮我系一下好么？谢谢
电话旁的便签上有我们去吃饭的餐厅电话
如果我们俩个小时内没回来，那说明我们
- 可能会看电影到后半夜,没问题吧？
- 哦没问题
应该不会有我工作上的来电，我都交代好了
还有，孩子们在楼上睡着呢，你左边楼上第一间屋子里
孩子们发烧了
我费了半天劲才让他们睡下的，所以尽量不要弄醒他们
- 知道了
- 还有什么问题么？
- 没有了
- 好,我们已经晚啦，走吧亲爱的
- 好
- 冰箱里有吃的，你随意哦
- 好的,再见
- 我们也有低脂酸奶
- 亲爱的，快点吧
- 你在曼德拉克斯医生家么？
- 嗯，我来了一小时了
- 他家很不错吧？
- 还好吧，我还没来得及仔细参观
- 你去看他的孩子了么？
- 他们都睡下了
他们真可爱，怎么啦？
今晚你会和他聊聊么？
- 谁啊？
- 鲍比
可能吧
鲍比叫我周末和他出去
我真有点想去了
因为我像你一样非常喜欢他
但是我拒绝他了，因为我觉得这么做不对
- 因为你是我朋友
- 你也是我的朋友
没错啊
听着，帮我个忙吧
给鲍比这里的电话，行吗？
别告诉他是我让你这么做的
- 知道啦，我现在就告诉他
- 好的
再见，南希，非常感谢
没事，再见
再见
你好？
鲍比？
- 你去看过孩子了么？
- 什么？
- 喂？
- 你去看过孩子了么？
曼德拉克斯医生？
喔，是的，一定是曼德拉克斯医生打的
你去看过孩子了么？
罗伯特，你太无聊了
鲍比？
你是谁？
- 金牛餐厅
- 你好，呃...
- 曼德拉克斯医生在吗？我是临时保姆
- 等一下
你好
- 你好
- 曼德拉克斯医生40多分钟前就离开了
- 40多分钟前？
- 没错
好的
- 接线员
- 你好，请帮我接通警局
- 有什么紧急的事么
- 是的
- 呃，不，也不完全是
- 号码是555-9431
- 要我接通么？
- 嗯
- 这里是第7警署，我是塞克警官
- 你好，呃
我每一刻钟就接到一个电话
是个男的，我想他在吓唬我
- 陌生来电是么，小姐?
- 是的
- 他威胁你了么？
- 没有
- 他说什么脏话了么？
有时他根本不说话，但不停地拨号
呃，目前我们没什么好办法可以解决
- 你是电话机主吗？
- 不，我只是在帮房主看家
可能是无聊的人玩的小把戏，城里到处是这样的人
你都不知道每晚我们能接多少这样的报案
- 不用担心
- 哦
- 你有口哨么？
- 什么？
如果你能找到一个很好吹的到哨子
下次他再打电话过来你对着话筒使劲吹过去
好好震他一下，他就不会骚扰你啦
不，我...
或许你是对的，这也没什么的
你好？
你怎么不去看看孩子们？
第7警署，塞克警官
我之前给你打过电话，提到有人打电话骚扰我
- 哦，有这事
- 他又打电话过来了
你吹哨子了吗？
- 没有，他就在外面
- 哪里？
在附近，他一定在透过窗户看我
- 你看到他了么？
- 没，不过我知道他就在那儿
- 房子都锁好了么？
- 是的
那你是安全的，如果他要破门而入，他不会先打电话
拜托，帮帮我，这里只有我一人
好的，放松，这样...
- 如果他再打电话
- 他一定会再打电话的,我肯定
好吧,你先冷静下来，听着，我会通知电话公司
如果他再骚扰你，我们试试能不能跟踪那个电话
- 你的号码是什么？
- 呃，555-2368
- 地址是？
- 呃...
呃，3317，奥克莱治
好的，我知道了，嗯，如果他再打电话给你
你一定要和他保持通话1分钟，这样我们就能追踪到那个电话了
我做不到，他每次只打很短的时间
好吧，这是帮你唯一的办法啦
还有，你叫什么？
- 吉尔·詹森
- 吉尔
你先放松下来
你现在是安全的，那个区域整晚都有我们的巡逻员
冷静就好，你做的到么？
- 嗯
- 很好，我们会盯着你的电话
这样没问题了吧，吉尔？
- 嗯
- 有问题你再打电话给我
好的
晚安
你好
是我
我知道
你是谁？
我不会在这待整晚
曼德拉克斯大夫和他太太一会就回来了
我知道
你看得到我？
是的
抱歉，我把灯关了
- 要不要我把灯打开
- 用不着
真的不用?
你真的吓到我了
你就想这样对吧？
对不对？
不
那你要干吗？
你的血
我要你的鲜血
你都不知道我是谁...
还有我的住址
曼德拉克斯大夫会送我回家，
甚至是警察
你报警了？
我想...我想跟你说话
- 有完没完！
吉尔，我是塞克警官，听着
我们跟踪了电话，电话是从你屋子里拨出的
我们已经派车过去了，你赶紧离开那屋子
吉尔？吉尔？
千栗街，918-X号，千栗街，918-X号
孩子的父母回来了么？
嗯，刚到十分钟的样子
天哪，他们回家居然碰到这事
怎么了，查理
通电话的时候，我们就在旁边的街区
可我们到的时候，那家伙还在楼上孩子们的卧室里
- 他满身是血
- 血？
- 不是他的
- 孩子死了好几个小时
天啊
他用的旧电话是房主没用过的
他是什么人？
在他身上搜到货商水手的名片
他是英国佬，到这里还没有一礼拜呢
临时看孩子的保姆呢？
她没事
曼德拉克斯医生及太太，我是克利福德中尉，很抱歉，让我简单点说吧
- 请坐
- 谢谢
这么说
你现在自己单干了
- 是的，先生，过去的3年半都是
- 不错
卡特·当肯逃跑了,你听说了吗？
哦，听说过
你觉得警察抓得到他吗？
我想他们没有刻意关注这事，陈年旧案了
没错
你能找到他？
是的
明天不行的话就这礼拜，总之我一定会找到他
- 大海捞针啊
- 我可不这么想
毕竟他是个外国佬，他肯定会回来的
关了6年，这是他唯一熟悉的地方
这很重要
一个冷血杀手，杀了两个孩子
陪审团说他疯了
他不是疯了才怪
他给送到当地一个疯人院
那的安检制度看来不怎么样
他就跑出来了
这可不公平
这样的事情
根本就不该发生
没错
去吧，我的会计会和你联系
谢谢
州医院
卡特·当肯不会跑出去杀孩子了
我不是担心那个，6年来我们都在治疗他
有些手段还比较强力...
各种药，镇静剂，锂什么的都用上了
实际上，任何人对这种治疗都会有反应的
- 你电激过他？
- 是的，偶尔
上面写着38，38次？
都是按规矩办事的
呃，如果现在停止用药他会怎样？
病情可能会有恶化，那是不可避免的
但我们不能预测恶化的程度
他在这的时候
你有没有发现他有什么特别的习惯...像某些怪癖？
有没有任何能帮助我找到他的线索？
哦，当然，我会尽力的，信息全在档案里，克利福德先生
有人给他写信吗？比如英国英国那边的...家人？
这些事情全在档案里
有话直说吧，医生
我干这行33年了，跟踪人追捕人
在审讯过程中我跟卡特·当肯接触了快一年时间
我看够了那些审判，证词，还有什么调查资料
所以，今天我不是来看什么鬼档案的
要是你做好了本职工作，我今天也不会在这里
这是医院，克利福德先生，不是审讯室
我们这每个病人的信息都记录的很清楚
看看病人记录吧，看不看得出头绪那是你的问题
你知道我们对人性到底有多了解吗？
听着，这是卡特·当肯
6年前被送过来后没多久
你的药，吃了你会感觉好点
- 我们没在你的食物里放任何东西
- 没有？
我不吃那些东西，味道不对劲！
- 这就是当肯
- 卡特，你怎么坐卧不宁的？
- 哪不舒服？
- 是的！
我不爽！
别碰我...
别跟我说话
别碰...我
滚远点
- 卡特，我是来帮你的
- 滚
你好
- 你干嘛去？
- 这是我的事
听着，谢谢你的火
怎么样？
下次算我的
听着，我有钱，如果你不介意
我见识的多了，这算什么
是的，这就是我要说的
我的脑子
你的脑子...
他们适合哪呢？
你明白我说的么？
够了伙计
你住这附近么？
离我远点！哦，听着，我...
我没别的意思
- 你知道的，我不住这儿...
- 嘿！
你别骚扰这位女士了
你该向她道歉
这是最好的解决办法了
- 你最好快点滚蛋，伙计
- 比尔，算了，他...
不行！我得让他滚！
嘿，你聋了是吧？
走啊！想打架是吧！
嘿，好话不说二遍，先生
滚...开！
嘿，比尔，比尔
这是托奇酒吧，有人闹事
你给谁电话呢?
嘿...
我也不知道为什么我老来这个垃圾场
那个条子，查理·加伯真是开了个好宴会
- 查理？
- 嘿！嘿！克里夫
- 嘿，我请你来一杯怎么样？
- 不，咱们聊聊
- 你也想来一点？
- 不，不用，谢了
- 怎么了？
- 我要和你单独聊聊
不好意思
- 你熟悉这的人吧
- 是的，没错
- 我可以帮你什么吗？这里发生什么事了？
- 我想私下跟你聊聊
啊，哦，嘿，拜托，克里夫
今晚我可不干什么出格的事
行了，我想跟你说一些事情，上楼待会
好的，发生了什么事？告诉我
- 你要结婚了？
- 没有
这礼拜我找到一份跟踪人的工作
好极了，克里夫，好极了
我就知道你能行，好好干
要找的人是卡特·当肯
什么？
你不知道他逃跑了？
- 嘘嘘
- 我需要你的帮助
好的，没问题，你要什么都成...任何东西
哦，是你
- 你到底想干什么？
- 我是来道歉的
听着，是我...我应该道歉
我不是有意要那样的
我刚到这个镇
谁都不认识
你从哪来?
抱歉
你好？
不，我刚进门
我不确定呢
听着，我现在不方便，晚点我回电话给你怎么样？
好的，再见
呃，我，呃...
我是从纽约来的
听着，你不能进来
哦
我们一起喝杯咖啡吧
不行，我想不可以
- 去这附近呢？
- 今晚不行
你还是走吧
我无处可去
那你也不能在这待着啊
就一杯咖啡，
拜托了
哎，明天再说吧
好，明天，几点？
我说再说，我哪知道
听着，今晚的事我道歉，真的
这样行了吧？
嗯
刚刚电话里是我男朋友，他一会就过来
你赶紧走吧
- 我喜欢你
- 听着！你不想让我喊警察过来吧？
别，好吧，好吧
改天见
再说
我还想请你喝酒
你多久来一趟
不好说
我要看看他的旧档案
查查最近打架，流浪之类的报道
特朗布尔先生，我就问你一个问题
- 好吧，你想知道啥？
- 什么东西被偷了？
醒醒！天哪！滚！滚！
好吧，好吧，，真见鬼！好吧！
好吧
你说啥，伙计？
嗯
嘿，瞧瞧这个
我就一把骨头了，伙计，给点钱吧
呃，看看这照片，如果你见过他，请打电话给我
- 4个街区的样子
- 是吗？公园那？
- 一个外国佬，英国口音
- 不，我没遇到过
他个头和我差不多，浅色皮肤
我刚刚还和他在一块呢，他混的不怎么样
- 在哪？
- 啊，见鬼，伙计，我哪记得住啊
如果我再看见他，这么说吧
你给我点钱得了，我会转交给他...
帮你做件好事
- 我要和他谈谈
- 怎么了？你不信我？
咱们可以合作
当然了
你要这瓶不？
我会回来找你的
- 郊区的酒吧？
- 你要地址不？我给你
多谢了
见鬼
谁啊？
我是约翰·克利福德，私家侦探
你是什么？
私家侦探
你想要我干啥？
咱们聊聊吧，我有点问题要问你
我什么都不知道，谁也不认识
见鬼
听着，女士
我半小时内就能回来，带着搜捕令和一大票警察
我可以逮捕你哪怕没有起诉
现在，你打算让我进去吗？
- 你有徽章么？
- 开门！给你看我的徽章
我没什么徽章，我只有许可证...
一张纸而已...落家里了
你是特蕾西·富勒？
坐着说行吗？
你认识这人吗？
怎么了？
他前一阵从精神病院跑了
7年前，他杀了两个孩子...
潜入房子里，找到了熟睡的孩子
一个4岁半的小男孩，和他3岁的妹妹
验尸官检查之后，孩子们的尸体被送进停尸间
美容师看过之后说尸体损毁的太严重，恐怕要花些时间来收拾
他忙活了6天才弄好
后来他问及凶器是什么，以致尸体弄成这样子...
他都无法想象凶器是什么
验尸官告诉他，根本就没什么凶器
凶手用他的双手杀死的他们
他就在这
你觉得他会再露面么？
我不知道，他...他说他无处可去
还是小心点好，他应该还会来
你能配合我么？
你找到他了？
- 是的
- 在哪？
从现在开始，我得靠自己了
什么意思，克里夫？
- 我们会给你证件
- 不用
我会杀了他，查理
离他越近，我就越觉得...
他在和我...我不知道
- 听着，你还是先回家吧，克里夫，你太累了
- 不
现在还不行，这是我职业生涯中很重要的一个案子
你现在可能还不明白，过几年你就懂了
是谁雇的你？
那么你要做个杀手了
老天，他残忍的杀了两个孩子！你当时也在场
你用什么装备
飞镖
你在把我们的友情弄的很僵，克里夫
如果你坚持这么做的话...
我再也不会出现在你面前的
好吧
随便你吧，弄的利落点
你还好吧？
没事就好
你拿着吧，亲爱的，这次我请
运气不太好，你看见他了吗？
他可能在外面埋伏着
天啊，你还好吧？
我很好
我去外面瞅瞅
我会回来的
- 你确定你没事？
- 我没事
好的，锁好门，无论如何别让陌生人进来
好
一会见
还有，谢谢
没什么
我...我必须和你谈谈
我想成为你的朋友
可以吗？
行吧？
不！不要！
不！
- 特蕾西！特蕾西！
- 不！
特蕾西？
特蕾西！
嘿，发生什么事了，哥们？
嘿！嘿！疯子卡特！
嘿，哥们，最近怎么样啊，看看这个
今天你运气不错，你的朋友给你送钱来了
咱们去公园那找他去吧
嘿，走吧，走...等等，告诉你吧，他专程来找你的，疯子卡特
他有大把钞票
咱么还能喝点饮料，伙计，走吧
来吧
嘿，走吧
你怎么了？你就是一疯子
嘿
嘿，叫你呢!
当肯？
结束了
快出来
我是约翰·克利福德
我是私家侦探
亚历山大·曼德拉克斯雇我来找你的
我不会伤害你的
你不会感觉痛苦的
你现在安全了
放松，当肯，没事的
没人会伤害你，跟我走就成
好的，当肯，当肯！
当肯！
抓住他！拦住他！抓住他！
来吧躲开！
让我过去！快点！
没人能看见我
没人听的见我
没人会碰我
我不在这
我不存在
我从未存在过
没人能看见我
没人听的见我
没人会碰我
我不存在，我从未存在过
快点
- 嗨，妈咪
- 嗨，小家伙们
- 怎么溜进了，玩累了？
- 嗯哪
- 这样啊？饿了么？
- 嗯
- 晚上想吃什么呀？
- 汉堡
汉堡？从没听说过他喜欢吃汉堡，你听说过吗？
- 去接下电话吧？
- 好的
可能是爸爸哦
- 喂？
- 嘿，乖儿子今天怎么样？
- 挺好的，你什么时候回来啊？
- 马上
- 让妈妈听电话好吗？
- 好的，爸爸再见
- 真乖，喂
- 嗨，宝贝，我们的女儿怎么样？
- 挺好的，去和斯蒂芬玩吧
- 快过来
- 我来了
- 记得那件生日买给你买的裙子吧？
- 嗯
- 现在给你个穿它的机会
晚上我带你出去吃饭
- 怎么了？
- 一个小惊喜，我要走了
- 半小时后到家
- 好的，先挂了
拜拜，宝贝
祈求主保佑我
若你要带我走
请带走我的灵魂
愿主保佑爸爸妈妈
还有我
奶奶，露西阿姨，乔治叔叔
- 还有我
- 还有她
- 现在可以给我们讲故事了么？
- 不，今晚不讲了
- 睡吧，好不好？
- 嗯
- 晚安妈妈
- 晚安，我们离开之后雪伦会陪你们
- 嗯
- 嗯，晚安
妈妈，过来一下我有话要跟你说
什么？
- 近点
- 嗯？怎么了？
- 我爱你
- 我也爱你，宝贝
- 晚安
睡个好觉
晚安
- 嗨，雪伦
- 你好，洛克哈特太太
我看你的照片上报纸上了，恭喜
- 哦，那张照片可太傻了
- 我觉得挺好啊
- 孩子们睡了？
- 没，不过就快睡着了
过20分钟吧，你上去看一眼，不过我告诉你哦
- 如果斯蒂芬看到你了，你就得给他讲个故事
- 好了，走吧
嗯，我把餐厅的电话留一下
你知道警局的电话吧，还有急救电话911？
- 都知道了吧？
- 亲爱的，快点，我饿得发疯了
好吧，领导
不是给我穿的吧
- 玩的高兴点
- 好的，谢谢
- 再见，雪伦
- 再见
所有东西都拿好了吧？
难以置信...区域销售经理
机会来了
是时候让他们见识下你的本事了
知道吗，我将是最年轻的区域销售经理...
这可是公司历史上的新记录
- 就是说你该涨工资了吧？
- 当然啦
- 多少？
- 很多
多少嘛？
- 你开玩笑呢吧？
- 没有
- 还有一辆车？那...真的？
- 嗯，有一辆车
我真为你骄傲
- 怎么回事，吃东西吧
- 打扰一下
- 两位？
- 怎么了？
- 有个电话找您的
- 不，我去接就好，我去接，肯定是雪伦
你先吃东西
这边请
- 谢谢
- 你好？
你好？
你查看过孩子们了吗？
快来帮忙！
吉尔怎么了？
- 怎么了？怎么回事？
- 电话！是那个人！
- 是他！他盯上我们的孩子了！
- 等等，什么？
- 卡特·当肯，他回来了，他要害我们的孩子！
- 他在电话上？
- 救救我的孩子！
没事，没事
- 没事，亲爱的
- 你好？
喂？雪伦？我是洛克哈特先生，家里发生什么事了？
- 没事啊
- 什么事都没有？
是啊，什么事都没有，一切正常
- 怎么了？发生什么了么？
- 雪伦，听我说
听好，如果屋里有人...如果你现在不方便说话...
就对着电话说“是”
- 如果有人在威胁你什么的，就说“是”
- 我不懂你说什么
家里有什么人？
雪伦？拜托，请告诉我实情
你上次看孩子们是多久前的事？
45分钟前吧，一切正常啊
- 他们都睡着了
- 怎...
雪伦，抱歉，没什么
我们这就回家，到家我再跟你解释
挂电话前能再帮我个忙吗？
- 什么事？
- 去看看我的孩子们行吗？
- 不要！
- 亲爱的！
- 没问题，稍等
- 借过，借过
借过，怎么了，先生？
长官，我是斯蒂芬·洛克哈特，等一下，我会解释一切
雪伦？
干吗不赶紧去医院？
雪伦！
雪伦？雪伦？
雪伦？吉尔！
- 你好？
- 雪伦？
- 洛克哈特先生，怎么了？
- 发生了什么事？
- 没什么
- 你还好吧？有电话吗？
- 什么电话？
- 我们从餐厅打来的时候
- 妈妈？
- 我们打过来的时候，线断掉了
睡吧
今晚有人来过吗？
警察送你回去行吗？我不能让吉尔自己呆在家
- 我做错了什么？
- 不，没事
别担心了
吉尔，我在这呢，我们都在
我们很安全
听着
这样你觉得怎么样...嗯？
我今晚把他放在我旁边，嗯？
你知道我睡的很轻而且我枪法不错
好了吗？
- 很抱歉把你扯进来
- 没事
嘿，波特，看看这报道，关于那个什么卡特·当肯的
说3个礼拜前，他从疯人院跑了
哦？你要上报到我们这里吗？
方块，查理，出方块了
是啊，我觉得应该报上去，没准会接到关于他的电话呢
- 谁知道呢？
- 该你了，查理
你琢磨什么呢？赢了
牌出了就不能反悔
嗯，你说得对，咱们该把这个放莱兹尼克桌上，让他明早看看
不好意思，伙计们，都拿过来吧，都是我的
- 老天
- 没办法
- 哥们，给我看一眼行吗？
- 拿走
- 有人盯这户吧？
- 有
博斯坦和沃勒每20分钟过去看一下
喂？
克里夫，我这有你要的消息
- 斯蒂芬？斯蒂芬？
- 什...是我
亲爱的，这是哪来的？
糖，糖是哪来的？
- 接线员，电话怎么回事？
- 抱歉，先生
线好像接不通
- 怎么没有录音提示？
- 不知道，先生，也许号码...
可能线是刚刚断的，也可能线路有临时故障
你能明早再试一下么？
喔，好的，谢了
你看不见我
但是我会回来
- 斯蒂芬
- 你知道为什么吗？
斯蒂芬！斯蒂芬！
斯蒂芬
呃，呃，呃
你丈夫没事
中英字幕精校：北卧鱼