一 二 一
团结紧张
严肃活泼
团结起来争取更大胜利
49年
那会儿人家叫贾家庄
烂塌滩
贾家庄真恶心
湿泽碱地沤麻坑
贾家庄有三件宝
苦菜柳芽
芦苇草
三件宝是甚了
苦菜人吃的
苦菜是人吃的
这是一件宝
芦苇草是牲口吃的
牲口吃的
三件宝
那会儿就全凭这（生活）
贾家庄一片荒草地
片荒草地
不长庄稼
治碱
远处就不说了
就从马烽开罢会以后
开罢座谈会以后
贾家庄就大变
马烽晚上和我们商量
说请上贾家庄二十多个
三十多个有才华的
脑子好的记忆力强的
开个座谈会
后来我们就叫人
叫来有四十多个人
马烽提了治碱要先治水
碱地要先治水
因为碱是水造成的
就和人的衣服一样
身上一出汗以后就水湿了
洗也洗不掉干也干不了
慢慢衣裳也成了一棱一棱的碱
后来马烽表态说
毛主席说组织起来力量大
你们一家
想把贾家庄碱荒汉滩治好了
不可能
怎么就能可能呢
只有把全村的人都集中组织起来
最后我们就听马烽的话
就是五家十家三家
组成一个
那会儿就成了互助组
这就按村里的规划
规划好以后
个互助组有三四十人
个工程
十来天就
就搞下来了
这就起来和水做斗争
把水排走了
把地晾出来
和晒衣裳一样晾出来
慢慢土地捉住苗了
有了苗子
这就也就闹不死了
苗子也就长得壮了
闹不死了
反正互助起来
搞什么也是挺快的
后来就组成了生产队
这就划成一个队一个队
力量更强了
结果那会儿干得
贾家庄就出了名
来参观的也多了
粮食其他村里不够吃
群众吃不上
发的粮票
我们村是不仅够吃
还有余粮
库里放了多少余粮
还卖给国家
最后卖给国家卖到100万（公斤）
劳动使他高于地面
但工具比他更高
高举着锄头
犹如高举着
劳动的旗帜
我就喜欢这种人
我也喜欢你这种脾气
直爽开朗真的
戴上耳机能听得见了
伯伯多大年纪了
九十一了
来拿过来
能听见了
过去贾家庄有三多
个是打光棍的多
第二个是卖儿卖女的多
再一个是讨吃要饭的多
你说就这样的情况
谁嫁贾家庄
旧时候说
有女不嫁贾家庄
嫁给贾家庄受栖惶
因此就没人嫁
打光棍的就多
马烽
我们头一回见面是53年
53年的春季
我那会儿是团支部书记
晚上正开团员会
开啥会
原来乡团委布置了三条宣传任务
个是宣传婚姻法
53年是婚烟法颁布的
第二个是宣传粮食的统购统销
第三个是宣传合作化
给人们参加合作社互助合作
我们正开这会
布置任务的时候
老贾引着马烽来了
老贾一进门说
这就是我们的团支书
那会儿就知道是个作家
可不知道是大作家
就知道是个作家
爱说笑
逗了这个逗那个
团员们坐下就听了
他拿着个大碗的烟嘴子
这么大的碗这么短
他说你们抽一口
还给我们女子们抽一口
那会儿我们都是团员
还要给抽一口
笑得我们说不会抽你抽吧
他这逗笑呢
团员们开会一堆人
他说你们宣传婚姻法
你们要带头婚姻法
你们找对象
这个和那个那个和这个
他就和我们逗了
你和这个差不多
这一个你和那个差不多
他给我们支队里
我跟她
实际上我们支部有三对儿
从他说过后找的（对象）结的婚
这么一说
人们就一下像那种子一样
种下那啥了
人们从那时候就开始搞开对象了
也属于最早的自由恋爱
那会儿是废除妇女包办婚姻
实行自由恋爱结婚
在青山绿水之间
我想牵着你的手
走过这座桥
桥上是绿叶红花
桥下是流水人家
桥的那头是青丝
桥的这头是白发
我父亲马烽是1922年
农历的五月二十三出生的
我们村是孝义县居义村
生我父亲的时候
我爷爷可能已经五十多岁了
奶奶就是二十出头那个样子
后来他去世以后
家道中落了
就不行了
我奶奶为了能保住这个儿子
人家不想改嫁那时候才二十多岁
然后就把地卖了把房子卖了
带着些许的钱
就回到汾阳大王村
所以我父亲很小的时候六七岁时
是在唱们汾阳大王村长大的
但是高小毕业的时候
将近毕业的时候
抗战就爆发了
他当兵的时候
他的到班长是谁
是孙谦
作家孙谦
我爸爸是很偶然地走上文艺道路
小时候父亲就爱画画
人家当时
以排为单位出板报比赛
他想起来看过一本刊物
刊物上有
版画木刻
战士在草从里拿着机枪
对着敌人这么一个版画
他也没有颜色
他只有墨汁
就按那个画了
就把它放大画了一幅
把木刻换成毛笔
拿毛笔画出来
画出来以后人家第二天评比
他们那个排就得了第一名
那个时候就觉得他是人才
就觉得他好像是个人才
就把他给调到宣传队
其实是剧团
40年的时候那个剧团
西渡黄河了延安
他到了延安以后对他的触动特别大
他就说延安有这么多书
有这么好的文化氛围
后来人家告诉他
鲁艺附设的一个叫部艺
我爸就去考那儿去了
他就给考上了
我父亲考的是美术班
在美术班他去当模特
他为啥当模特
因为模特可以在那儿看书
对他影响最大的是什么书
是《静静的顿河》
部艺毕业以后
后来又到了报社
45年初
应该是44年底45年初
吕梁山里头开了一个群英会
群英会就是很多英模的事迹
他们被派到那儿去采访
既是记者又是工作人员
然后他们就开始写
《吕梁英雄传》
他和西我两个人
两个人人一篇
你今天我明天
在《晋西大众报》上连载
连载了一段时间说写得差不多了
就停吧
停了两天
群众可有意见了
说要继续写下去
两个人又再继续写
它是这样子写出来
写的开始的时候是45年的春天
那个时候日本还没有投降
还在抗战的阶段里头
49年10月之前
我父亲作为青年代表
去北京参加青年大会
他就留在北京工作
那一段对他了解整个文坛
是有帮助的
他那个时候将近三十岁了
没有女朋友还没成家
他从北京回到孝义看他母亲的时候
在车上看到了新婚的夫妇
看到两个新婚的夫妇
觉得这两个年轻人挺有意思的
后来他就写了一个叫《结婚》
奕际上就是说新的婚姻
给年轻人带来多么不一样的生活状态
这个小说发了以后
有人看上了
想把它改编成电影
说这个作者还没有结婚
给他介绍个对象
个导演叫郭维
郭维导演曾经是我妈妈
河北剧团的团长
给我爸爸介绍对象的时候
那个时候也没有单独的照片
有一合影她们剧团人的合影
有天郭维拿照片让我爸看
说这个照片里头
有我要给你介绍的女朋友
你看看哪个像
我爸爸看了半天
有的人觉得人家太那啥
不太合适
人家太漂亮了
有的又觉得是年纪太大
可能人家已经结了婚
然后就指了其中一个
是不是这个
果真就是我妈
他在北京也写过一些城市化的题材
但是他就弄不成
但是他从北京回到山西下乡的过程中
写的一些乐西反而很好
比如说《铜养员赵大叔》
《韩梅梅》
当时写了以后特别轰动
这两篇都是收到过当时的
学生的课本里头当范文
语文课本里头都收录过的
他觉得他写农村还是写得好
所以他想回到农村来
回到山西来
阻力最大的是我姥爷
他是河北人
而且觉得我们在北京已经有房子
我们都安家安到北京了
我们到山西来干啥
他不知道西是个什么样子的
而且从北京回到山西
你想京城和山西太原的差别
还是有很大的差别
刚回来的时候非常不愉快
生潘上他都不一样
说的话也不一样
他河北人在北京他就能听懂普通话
他来到山西听不懂话的
我很小的时候就来过贾家庄
跟着我爸爸我妈妈
还来过贾家庄住在村里
实际上贾家庄和他的写作密切相关
他不断地在写
我爸写过好多人
贾家庄的人看了以后说
这就是你
说的是你谁谁谁
《我们村里的年轻人》
写的新中国培养出来的第一代农民
应该是什么样子
是有文化的
是写的中学生
因为那时候已经国庆十周年了
有文化的人已经是有了
我们回到村里应该是什么样的状态
您现在看到的这一侧
是我们贾家庄村的一张山水图
主要展现的是现在贾家庄的村容村貌
以及未来贾家庄的一个规划图
你在这里做什么
没什么长官
我们在这里聊天
聊天
打开行李箱给我看看
我刚刚在想去了文学季
想象见到那些老师
在那儿开讲座
在那儿听那些大师讲文学的场景
这次没有我的活动
我就是来玩一玩
我们那个
贾樟柯跟我说随时都可以过来玩
贾家庄
文学季的朋友们大家下午好
我们以热烈的掌声
有请著名作家
余华先生上台掌声欢迎
我们来到汾阳
来到这里
就好比是
我们像当年勃拉姆斯
去了舒曼在农树的房子一样的感受
所以在这里
我们所有来的无论是作者还是读者
我们都是勃拉姆斯
我们在汾阳
我们在贾家庄
我刚才说了是一次大家共同的回乡
我们用我们自己的
每个人的声音
我们就想让
所谓寂寞的乡村
再生机勃勃起来
上帝创造了乡村
人创造了城市
说咱们家
当年我爷爷的家
是在那个水库底下
回到这个乡村
就不再是原来那个故乡了
所以今天我们老是说乡愁这个词
乡村的女孩子可能
在这个平等的意义上
确实常难以去取得一种真正的位置
因为拆迁以后
它的整个型制都变了
我已经认不出村庄的方位了
地方经验就是
好像一个飞机场一样
你可以让你起飞
飞了一段时间还可以回来
戏曲的确是老百姓开放的课堂
演员确实是老百姓化了妆的老师
你变成个兔子
我变成鹰
我们特别想念这些失去的东西
现代化必须要有
另外一种语言来命名
汾阳中学有一百一十三年的历更
比新诗的历史还要多十二年
我觉得乡村
它就是现实
我就注意到等火车的人的动作
有一些人是蹲在那儿的
我们老家尤其是我自己整个家族里面
基本上每个家庭都有人在广东打工
西安市
咱平常喝的是汉中茶
也是这
安吉白茶
实际上我不爱喝安吉白茶
我爱喝商洛白茶
商洛还有白茶
商洛白茶好
我有一次
去年跟我们西大老师一块出去
有一个人还跟我说
他成功把你忽悠得让你喝成白茶了
胡说
我最近准备要出诗集
第二本
第二本和第三本连续都是下半年
还收录以前没有出的还是
没有这都是新写的
第一部诗集完了之后攒的
实际上这个写诗
从我的角度我也不反对
但首先
先过好日子
先做好人
在家庭做好一个妻子做好一个母亲
然后再写诗
还要做好一个女儿
做好女儿无所谓
主要是写诗
不要把自己生活也诗化了
棣花这个地方就是秦岭里一个小盆地
村前有一条河
那一条河现在叫丹江
当时并不叫丹江
我们叫州河
就是州县那个“州”
小时候在我们村里面
就能看到州河里有船经过
当然现在它已经不行船了
水量小不行船了
我记得上小学
三年级四年级的时候
我到我姨家去
发现她有《红楼梦》
不知道哪儿来的硬皮的《红楼梦》
当时有四册四本
当时我是第一次看《红楼梦》
就是那个时候到我姨家
一看以后《红楼梦》前面的词
那些神话
那些我都看不懂
但是一到正文
写日常生活的时候
感到这我能看懂
觉得挺有意思
虽然那个时候是大观园的生活
我虽然是乡下生活
但是觉得也有意思
看得特别有意思
看完以后在那儿只能住上一天
第二天走的时候
我就偷着把人家两本书拿回来了
拿回来以后
很快我那老表发现这个书没有了
他知道我爱看书肯定是拿走了
就跑回来到我家里又把这书要走了
我这个家族在我小时候
一共有二十多人
我记得我小时候上小学的时候
已经二十三口人
如果大家都到齐
二十三口人在一个锅里吃饭
那个时候
我婆我那儿叫婆
也是我奶奶还都在
我父辈是弟兄四个
每个人都是有几个孩子
二十多口人在一块儿
生活也是特别困难
因为人特别多
那个家族如果想象起来
就像《红楼梦》那个家族一样
每一个媳妇父辈的
我几个婶儿
我母亲我几个婶娘
轮流给家里做饭
一人做七天饭
轮到这个媳妇来做饭的时候
这个媳妇就肯定
第一碗要把稠饭给她孩子吃
别的孩子就不一定能吃到稠饭
那么一大锅饭
大家都来舀
最后大家都在藏铲子
为什么藏铲子
铲子最后能吃锅底
锅底稠一点
锅底的锅巴好一点
早早就有人把铲子藏了
反正日子过得非常之难
但是一直不分家
因为我奶奶在一直不分家
一直到58年
58年吃食堂化
后来实在过不下去就分家了
上初中一年的时候
实际上是66年那个时候就不上课了
只学到数学的一元一次方程
我父亲一直是个教师
当时农村就是农村
城市就是城市
因为我母亲是家庭妇女
你母亲如果是农村人
你孩子们就是农村户口
那个时候有户口
又是粮票
你要是没有介绍
根本住不上宾馆
你没有粮票
你根本吃不了饭
书上说
你生在那里
其实你的一半就死在那里
所以故乡也叫血地
我父亲当时上的是
陕西师范大学的前身那学校
考上后毕业以后
就分到西安的一个郊区
叫田家湾小学当老师
当时快解放了
49年快解放了共产党要来了
当时统治西安的是胡宗南
国民党将领胡宗南在这儿主政的
他称为西北王
在西北军政大权他拿着
他临时撤退的时候
在西安开了一个会议
会议吧
当时就是把这个会议
定为特务训练班
不管是谁参加了会议
特务训练班
我父亲从田家湾和五六个教师
也从田家湾步行进城来听这个报告
走到半路的时候
我父亲和另一个人就偷跑了
跑干啥到易俗社看秦腔去了
还没参加没听人家这个报告
但名单在上面
文化革命中一查档案
那档案里边有
记载你听过一次报告
就把这个报告
西安当时一了解
把这个报告定为特务训练班
就把我父亲打成国民党特务分子
开除公职
然后就派遣原籍劳动改造
发送到我们回我老家
他在回来的时候
被民兵背着枪把他押回来的时候
我正在地里劳动
突然一看我在后面山上劳动一看
下面的公路上我父亲在前面走着
后面有两个人背着枪
我一看赶紧就往回跑
回来的时候他已经移交过了
把我父亲已经移交给生产队
我父亲在家里炕上躺着
一见我就哭了
这是我见我父亲唯一哭的一次
因为在我父亲的心目中
因为我学习从小就好
他的计划我将来肯定是高中
肯定是大学
但是现在孩子又回来了
又不能上大学了
而他打成反革命
知道孩子这一生就完蛋了
我弟其实比我小三岁
个子和我一样高
当时我弟兄两个
兄弟两个就开始在生产队劳动
劳动一天挣三分工
当时一个工分
价值是两毛钱
正常的男劳力是挣十分工
挣两毛钱
妇女劳动一天挣八分工
二八一毛六
我挣三分工
三分工才挣多少钱
二三才六分钱
才挣六分钱
农村那个时候
正是中国和苏联准备打仗的时候
所有的农村年轻人
都以民兵基建连的编制存在着
整天在训练准备打仗
后来我父亲打成反革命
历史反革命回来以后
把我的民兵资格就取消了
我就当不成民兵了
招兵时候我也去检查
后来政治审查不过就不行了
我记得检验身体的时候
给你掏耳朵
给你检查这样检查那样
检查完啥都好着最后没有你
后来招收地质工人
我也报名
报名以后人家
三审两审最后也不要你了
后来又开始招收养路工
当时公路都还不是柏油路
全部是沙土路
养路工就不停地从两面
路边的水渠里面铲些泥沙
垫路中间的坑
这就叫养路工
而且经常在边远的那个
养路段里工作
我就报名审查了半天以后
最后也没有也不让去
所以后来到69年开始
全国农业大兴水利的时候
那个时候毛主席有一句话叫
水利是农业的命脉
所有的地方都在上马那些水库
我们县上同时上马三座大水库
在我那儿也上马一个水库
一个下雨天我背了个背篓
拿了一袋子苞谷糁玉米糁
因为那个时候必须修水库
要自带粮食在那儿吃集体灶
在那儿修水库
我赶到水库上
我在工地指挥部门前转悠
叫人家发现我来了
果然人家民兵连长就说你来了
我说我来了
他都知道我字写得好
然后就
就说那你愿不愿意到指挥部来
我那当然愿意
然后他给我个油漆桶
个大排笔说你下午到石头上
大岩石上开始刷标语去
然后我下午就上到石头上
那崖上腰里拴个绳子吊下
在那上面写
大家特别满意
就把我
进入指挥部了
这是为以后我上大学做好了基础
紧接着就开始推荐上大学
开始上大学的时候
当时上大学叫工农兵学员上大学
从工人农民解放军
叫工农兵学员
我父亲这个时候虽然没平反
但是已经松动了
已经即将要平反了
当时以可教子女的名额
推荐上去
从此我就留到了西安
西北大学它是文科
我整个大学就发表过三十二篇文章
75年9月我分到陕西人民出版社
严格讲文化革命没有彻底结束
文学氛围几乎没有
受当时的影响革命故事也写
散文也写小说也写
快板演唱也写
诗歌也写
就是啥都写
到了80年以后
基本上到80年以后中国文学
就开始成为新时期文学了
真正的文学就开始了
为什么
它的标志之一就是外国的文学
现代的东西
国外的东西开始进入了
最早我接触西方就是从美术开始的
从西方介绍美术
梵高
还是高更毕加索
立体派野兽派印象派
结构派这些都传过来
它下面都对各个流派有介绍
当时我觉得原来都可以这样来于
但是自己创作那个时候也是忙乱的
也不知道咋弄
因为那个时候要么就是
全部模仿西方的
因为新东西进来以后
大家在吸收过程中开头都是模仿的
其实多数人是看里边突破了什么禁区
什么可以打破什么可以进一步
但当时自己创作又陷入另一个
不知道我具体要写什么东西
那个时候年轻冲动反正是好奇
见什么东西都想写
我后来总结
我那一段就像流寇一样
也没有个根据地
打到哪儿是哪儿就是这一种写法
我觉得这不行这恐怕不行
到82年84年
这个时候
这几年就有意识回老家了
回我们老家那个时候商洛地区
跑下去到一个县上找一个熟人
这个熟人把你带上
那个时候也没有交通工具也不方便
就骑个自行车
每天晚上回到县城
早上起来骑着车子随便跑一些乡镇
那特别痛快
因为到乡下毫无顾忌
也没人管你
反正就是两三个人骑自行车就跑了
特别自由走到哪儿吃到哪儿
肚子饥了就随便在哪儿买些吃
或者到农民家里给人家掏点现金
叫人家给你做些饭
晚上
困了随便哪儿就住了
在这期间其实是我身体
是我染病
给我带来终生痛苦的也是这个时候
终生的快乐也是在这个时候
终生的痛苦也是在这个时候
我感冒以后到一个小诊所去打针
打针那小诊所就是
一个酒精炉
上面煮了好多针头
那个时候主要是煮针头
谁来感冒
就换个针头给你扎一下
当时给我也打了一次
就那一次打坏了
打得从此就有
肝炎了乙型肝炎
后来我才知道
当时那个地方正流行肝炎
最后治不知道怎么
十五年以后才治好的
这个时候写了大量的
短篇小说中篇小说和散文
散文最重要的就是《商州三录》
剩下的短篇写了好多
中篇里边其中就有《鸡窝洼的人家》
后来
在85年86年
又写成长篇小说
《浮躁》
从那以后
慢慢就立足了这个地方
站在商洛
或者说站在家乡
来看中国
来看整个世界
临县碛口黄河
我是1960年4月3号出生在杭州
当时我父亲是在省防疫站工作
我母亲是在浙江医院
后来三岁的时候
因为我父亲当年我们
浙江是血吸虫病的一个重灾区
我父亲作为防疫大队就到了厦门
后来去了海盐
当时海盐要成立一个医院
所以他就留下来了
他就给我母亲写信
说海盐怎么怎么好
我母亲带着我和我哥到了海盐
当时我母亲告诉我说
那时候的海盐连一辆自行车都没有
单位跟家是在一块的
那个外科
这边对面是一个太平间
这边就是外科
外科就是一个平房
平房里边我和我哥能够进进出出的
它里面在我父亲动手术的时候
我们可以进去
经常是在后半夜
被那个哭声
失去亲人的哭声给吵醒
因为我们海盐夏天特别热
我睡个午觉醒来以后
能看到自己汗水
在草席上留下我自己的体型
那个时候家里面没有卫生间
我们都要上公共厕所
公共厕所就跟太平间挨在一起
太平间就是一张水泥床
大概既那么宽
很干净
在我心目中这个世界上
至今我回忆起来
这个世界最于净的地方
不是现在我们的五星级宾馆大堂
而是我小时候路过的太平间
有一次我在那儿睡午觉
尝试着去睡午觉非常凉快
我们小的时候
很多人觉得不可思议
我们这一代人认为这是很正常的
因为我们根本不相信有鬼
我们都是无神论者
后来我长大以后读到海涅的一句诗
死亡是凉爽的夜晚
我当年读到的时候就想
这就是我当年在太平间
睡午觉时候的感受
小学的时候
我们有个同学
他的父亲被打倒以后
就自杀了
怎么自杀的 投井自杀的
我们南方那种井口啊 就那么大
你只要那个头往下 下去的话 肯定回不来
因为井特别窄
不像北方的井后悔了还有救喔
在里面再再 把头再浮起来
翻一个身再能够挣扎一下
那个连挣扎都不可能
他就这么投井自杀的
我们不知道
结果当那个同学来背着书包来上学的时候
他一直哭 站在那个角落里边一直哭
然后他在那 那个 我们才知道 他父亲昨天那个自杀了
所以我们就叫他来打 来一起进来打乒乓球
我们就喊他 喊了几声以后他过来了
排着队 他还是哭着排队
轮到他了 打那个乒乓球还是哭着打
赢了第一个球还在哭呢
赢第二个球开始笑了
到了高中以后
开始能够读到一些小说了
那个时候所读到的那些小说都是
在文革初期没有被销毁
没有被查抄
偷偷地保留下来
经过了很多人的手
传到我这儿的时候
前面少了十多页
后面又少了十多页
你不知道故事是怎么开始的
也不知道故事是怎么结束的
不知道作者是谁不知道书名是什么
我的经验是
不知道作者和书名无所谓
不知道故事是怎么开始的也可以忍受
不知道故事是怎么结束的极其难受
而且这本书读完以后
下一本书再来都是没头没尾的书
下一本没头没尾的书再来之前
中间会隔大概一两个月的时间
特别难受这一两个月
老是在想那个结尾
后来想想没办法
就像《国际歌》所唱的
从来就没有神仙皇帝
一切都得靠我们自己
每天晚上入睡前老是想那个结尾
所以我就自己给那些故事编结尾
编一个觉得不好
再编一个
那时候我们男同学和女同学不说话的
有时候女孩子胆子比男孩子大
有一个女同学给我递过纸条
她当时是我们学校的一个
她有一份工作是学校的图书管理员
她在递纸条的时候是来指责我
我在还过去一本书的时候
我把这个书好像弄坏了
可能什么地方撕破了一点
但是她还是接收了
我非常深刻的印象中
这是第一次女孩子给我递纸条的内容
她是来批评我的
但是最后说这次就原谅你了
如果下次的话这个书她不会收回去的
我要赔偿诸如此类
我一看就明白她是什么意思
那时候的小纸条不会写我喜欢你
或者这样的话
都是找另外一个理由来表达的
那个时候爱情的表达是很含蓄的
它就是一个纸条
你不知道那个纸条有多么的麻烦
女孩子叠
她能够叠得那么小
她可能只花了大概一两分钟就叠好了
我拆得要花二十分钟
因为我怕万一撕碎了
里边有一些很美妙的话
我看不着了怎么办
所以很小心
费了很大的功夫
结果是一个批评我的纸条
但我知道她的意思
最后我发现后来的几天里边
她老是偷偷地看我
我也有点紧张
等到我开始决定向她
表达我也对她很有兴趣的时候
我突然发现
我已经过期了
这个情景过去没有多久
我们就去一个叫澉浦的地方
去那学军的时候
突然听到村里边的高音喇叭
粉碎四人帮了
然后就开始恢复高考了
77年我考了一次没考上
78年还是没考上
不考了
去做牙医去了
1977年的时候其实已经
取消了上山下乡
当时知青还没有回城
我们不用再下农村可以工作了
我很多同学有一些去了工厂
有一些去了百货公司
我是去了武原镇卫生院
也是命运的安排
让我去做一个牙医
我非常地不喜欢那个工作
因为每天看着别人张开的嘴巴
世界上最没有风景的地方
每天看着
那时候很年轻
想到世界全国各地玩
那时候也不敢想世界各地
全国各地去看一看
我们牙科医院有一个特点
它刚好是在我们小镇的最中心
我的诊所窗户刚好对着一个桥
桥下面一条路
当没有病人的时候
我就站在那个上面看着外面的景色
当时有一种很惆怅的感觉
难道我的一生就这样度过了吗
所以我就想改变自己的生活
我开始发现当年文化馆工作的那些人
整天在大街上走来走去
都在一个镇上人很少
八千个人的一个小镇都认识
我就问他们你们为什么不上班
他们说我们在大街上走来走去就是上到班
就跟他们一样上班
我心想这工作我也很喜欢
我就问他们我怎么才能够来文化馆工作
所以开始写小说
刚开始写小说的时候
根本就不知道怎么写
连标点符号也不会
然后就找一个短篇小说
怎么该换段之类的这样地写
我野心很大
上来不管自己小说写得怎么样
先往《人民文学》和《收获》寄
退回来以后再档次低一点
《北京文学》和《上海文学》
再不行最后连那种
吕梁市的那种杂志我也寄
当时那个邮递员
每次
他也不会敲门把信递给我
每次都把我的退稿从围墙外面扔进来
只要一听到“啪嗒”一声
我父亲就跟我说退稿来了
我心理素质不错
捡回来以后
稍稍失落一下
再翻开来我看看是哪儿退回来的
然后再找一个比它更低一档的杂志寄
1983年11月的
一个晚上快要下班的时候
有一个长途电话
当年还没有程控电话
都是手摁着拿起来总机
我们整个海盐县就一个总机
是《北京文学》当时的主编
实际主编
当时主编是杨沫副主编是王蒙
他们都是挂名的
实际主编是周雁如打的（电话）
我拿起电话以后
他说你是余华吗
我说是我们总机问我
他说有你一个北京的长途
我又等了半小时
说通了
然后是周雁如的声音
说让我到北京改稿
我当时的第一个反应是
路费谁给我出
住宿费谁给我出
周雁如特别好老太太
老编辑
她说余华
她先是这么说
我早上上班就挂这个长途了
快下班了我都失望了
我认为今天可能打不通了
明天再给你打
那个时候它终于通了
说完以后她说你给我们寄的三篇稿了
我都忘了给她们寄了三篇稿子
有一篇要改一下
她说
我们给你出路费给你出住宿费
还有补贴
第二天我一早就坐上长途汽车
去了上海
直接去火车站买了一张站票
站到了北京
见到了我的编辑
见到了周雁如
周雁如跟我说关于改稿的事情
你那个稿子写得挺好
就有一篇
但是结尾很灰暗
在我们社会主义国家
不可能有这种灰暗的事情出现的
我说周老师你的意思是什么
她说你要把它改成
我说你的意思是不是
改成一个光明一点的
她说对
我说我写光明以后你会给我发表吗
讨价还价
我就这个性格
后来《收获》的人都知道
她说你只要改光明了我们就给你发表
我说你只要能给我发表
我从头到尾都可以给你光明
她后来跟我说
这个孩子
结尾光明就行前面不用光明
前面也不黑暗不灰暗
就是结尾有点灰暗
结尾光明就行了
一天就改好了
我当时记得有一个河南作家很有名
牛哄哄地进来
他当时刚得了一个全国短篇小说奖
周雁如给他介绍
这孩子叫余华
这孩子才只有二十三罗
写出来的稿子
他特别聪明
一天就改好了
有些作者在我们这儿住了半个月
两个月一个月都改不好
他一天就改好了
我心想不就是一个光明的结尾
这还不容易
她跟我说要发84年第一期
改完以后我说我该回去了
当时周雁如特别好
她说余华你来一次北京不容易
当时我真的没想到我后来会定居北京
我说那好
她说你好好玩一玩
我玩了一个月
把北京全部玩遍了
玩完以后我问我的责任编辑
还有什么地方可玩的
他说一个地方我说我去过了
他最后说那你该回家了
给我开始算差旅费
那是我第一次觉得很富有的感觉
由于当时我坐火车
他开始给我买回上海的火车票
由于我去改稿是可以享受干部待遇的
可以坐硬卧
我没有坐硬卧甚至我是站票
连硬座都没有
所以就把硬座和硬卧的钱补给了我
然后我在那儿待了一个月
每天还好像有两块钱
1983年底每天有两块钱的补贴
所以当我回去的时候我口袋里
揣了八九十块钱
我觉得特别富有
我在山东停靠的时候
给我爸买了四只烧鸡
四只烧鸡
因为我爸是山东人
回去以后我们整个海盐轰动了
我的编辑很细心说
要不要给你开个介绍信
我说对
我出来一个月了
我们单位还不知道
专门给我们单位开了个（证明）
我是来改稿的
回去以后本来我们院长很搓火
看到介绍信以后
再看到我们县里领导对我那么重视
最后我们县里领导一讨论
说好不容易
我们中华人民共和国成立以来
我们县第一个去北京改稿的人
调到文化馆吧
然后就调到文化馆工作了
大概到了1987年底
到1988年初的时候
我突然收到了
我忘了是三封还是四封约稿信
大概在一周时间内
约稿信
其中有一封是《十月》过来的约稿信
我就把这三封约稿信给我父亲看
桌子上给他放平了你看
我父亲看完以后问我什么意思
我告诉他这叫出名了
从乱投稿到别人来向我约稿了
我说你儿子出名了
所以很多人问我出名是什么感觉
我说就那个时候有
后来再也没有了
回首往事或者怀念故乡
其实只是在现实里
不知所措以后的故作镇静
即便有某种感情伴随着出现
也不过是装饰而已
小的时候我每年夏天都在这游泳
有一天我就想一直游
然后我发现自己已经进入一个海流了
我就知道我不能挣扎
我只能跟着海流走
一直到了四十里外的那个地方
我才爬上来
然后赤脚沿着海边走回来
天快亮了
浙江省海盐县
89年的10月份我去北大
北大里边一片莺歌燕舞的景象
在打开的窗口里边
你能够听到搓麻将的声音
在未名湖畔都是一些谈恋爱的身影
从90年代开始
尤其是邓小平南巡讲话以后
全民都经商了
所以带来了一个经济的繁荣
当年我们一起走上文学道路的人
有些人就放弃了写作
去做了公司
我们曾经在一起的人开始分道扬镳
备走各的路
《在细雨中呼喊》写完以后
93年当时写《活着》的时候
就写了一个人的一生
让我们相互倾诉
让我们相互倾听
海盐人民广播电台
调频106兆赫
河南省邓州市
物理以前的名字是叫形而下学
为什么
这是苏格拉底起的名字
那不就是哲学
不是
还苏格拉底
苏格拉底有几个徒弟
对柏拉图
苏格拉底和柏拉图
苏格拉底之后是柏拉图
我是1997年9月份
到郑州大学中文系读的研究生
那年刚好是香港回归
但其实我的脑子并不是很清楚
这样一个国际大事
我好像还是沉浸在自己的一个
相对自我的世界里面
2000年9月份到的北京
当时我对北京的印象还是比较好的
在北京师范大学读文学院
因为北京9月份是最好的时间
秋高气爽蓝天长空特别好
但是我4月份去考博士的时候
那是北京的沙尘暴最厉害的一年
就是2000年的4月份
我一去
给我一个巨大的
飞沙走石
我们那天考试4月23号考试
沙尘暴
然后我都不明白为什么
走在街上怎么那些女孩子都戴个纱巾
到了2007年
我已经毕业四年了
在这中间我生完孩子
孩子那个时候两岁了
我觉得一个非常重要的事情结束了
觉得好像生命到了另一个阶段
突然间觉得自己特别难受
就是觉得
朝着一个很好的生活在发展
朝着一个很好的生活状态在发展
但我觉得这是不对的
我脑子里总有“背叛”这两个字
始终在我心里面存在
所以在暑假我就做了一个决定
我说我要回家
我觉得这是个非常自然的决定
回家要干啥其实我不太清楚
我觉得我要回家写点东西
写成什么我也不知道
但是我一定要回家住一段时间
跟我之前回家不一样
之前可能是回娘家
回村里面玩一玩
到河里边玩一玩转一转
看看什么样子
但是那次回家我觉得
我心里面是有一个
相对严肃的一个想法
我要写点东西
我写《中国在梁庄》写的是
梁庄在家的那一些
老人妇女儿童
包括梁庄后面的那条河
那个村庄的自然环境
村庄内部的状况
在我跟他们聊天的时候
比如接到在外面的家人打的电话
都特别开心
比如有个汇款单回来
下子变得节日一样
那个时候我才慢慢意识到
其实梁庄在外地的打工者
还是梁庄的一分子
虽然他们常年不在家
我出生在70年代
农村秩序刚恢复的状态
味道
但是那些我都不太记得
因为我真正记事
可能就到80年代左右了
那个时候我姐姐
我的哥哥都在读书
我们家非常贫穷
但是我的父亲有一个特别鲜明的特点
就是他让我们读书
当时没有出去打工这一说
都是依靠地里的粮食
去生活
粮食非常少
所以都要靠挖野菜
种一点烟叶辣椒
去卖点什么东西
来维持日常的生活
也就是春节或者是过一个什么节气
到镇上去割一点点一斤半斤的肉
我们有六个姊妹
我的母亲常年生病
所以说
在我还不懂事的时候
已经是躺在床上
我五岁考上的师范
在这之前
感觉就是一个
漫长的一种状态
我的姐姐也是一个
因为她当时已经到了青春期
要谈恋爱什么的
我隐隐约约知道那些事情
也是非常艰难
我的妹妹又有哮喘
就是特别
挺率苦的
很难来诉说这些东西
不能提到我母亲就是了
她太沉默
就像一介
她就像一道阴影—样
一直在我心里面
我都这么大了
好像还是不能说这样的事情
所以我觉得人一生中可能有很多东西
你是走不过去的
我原来曾经有一句话
如果有一天
我能跟别人侃侃而谈我的母亲
可能我就
我的情感都淡下去了
但到了今天可能还是不行
应该是我六岁的时候
我母亲就中风了
农村中风是一个
因为我母亲可能有高血压
我们都不太懂
当时农村的医疗条件又特别差
也没有钱去治病
一开始就是偏瘫
就是还能走路
一个胳膊和一只腿还能走路
我上小学的时候
我的母亲早上起来段炼身体
我放学回来刚好她走在
我们学校旁边那条路上
我后来意识到她可能有意识地在等我
所以她可能想去接我
但她又觉得自已身体
有残疾
她有一点羞涩
然后我们俩就一起回家了
然后就是常年地躺在床上
那个时候已经完全地
类似于植物人了
但她是想表达那时候我们家
好像还有一种基本的礼仪在
我们要去上学了就会说妈我走了
但其实她已经不会说话了
她都会哭
来回应我们
这种场景对我影响非常大
不能说这个事情
她的那种
一直还在呼吸
但是她又不能说话
这个太艰难了
在这之前我的父亲名声是非常好的
因为他带我母亲常年看病
又非常专心地伺候我的母亲
我们一家也都在上学
那么艰难的情况下
我记得我小时候因为没钱
要交学杂费可能八元六元
交不起
所以我经常站在教室外面
直站了有
因为老师收不来钱她也没办法
所以让我们站在教室外面听课
我一直站了一个月时间
最长站了至少有一个月的时间
当时好像也没有觉得多羞耻
反正也很难过
那我的父亲就带着我
反正我记得肯定也带了我的姐姐们
到全村去借钱
借两毛三毛一块
他脑子特别活跃
然后也特别想挣钱
因为家里太穷了
他做生意
但是几乎每次生意都以失败而告终
但是我母亲去世之后
我父亲的声誉就急转直下了
因为当时他也才四十岁左右
其实就是我这个年龄
可能他又要找其他的女性结婚生子
没有生孩子
那个时候因为在乡村
这事情还是比较花边新闻
当时我们姊妹们都处于青春期
当时也闹得不可开交
他早年做生意
我们都不知道他到哪儿做生意
他实际上来到山西
应该是
我忘了叫什么地方了
他的朋友介绍
说他们村庄有这样一个女性
但具体的状况我们都不太知道
当时一点都不知道
这个女性是因为受家暴
后来我才了解到老是被她的丈夫打
想走
当时就说你把她带出来
因为我们那边属于平原
河南属于平原地带
从山里面给带出来
当时也没说是介绍给他
后来
我这个继母在我们家住了可能有
有一个月
当时也说给她介绍其他的婆家
但后来她非要嫁给我父亲
说我的父亲人好
我父亲确实对女性是最好的
我的父亲没有其他毛病
就是对老婆好
对老婆特别好
可能我父亲把他的女朋友
带到家里面的时候
我的直接反应就是哭
所以有一些冲突
在我们村庄里边他变成一个
我现在想想就像笑一样的
很多人在围观
在看这家人唱戏
而我对这个舞台是特别拒斥的
特别害怕的
所以我总是躲在黑暗的角落里面
因为我的哥哥当时已经十五六罗了
他的性情也非常倔强
我的姐姐她们当时也都十七八罗
其实现在想想都不知道怎么处理
所以当时也老吵架
跟我的父亲跟我这个继母
我继母当然不愿意
因为人家也很辛劳
现在想想那个吵架真是没必要的
但当时都是不知道那个怒火
不知道怎么来处理这个关系
我的父亲更加不知道怎么处理关系
我的父亲他非常善良
他又想讨好他新的老婆
又想讨好我们
但到最后谁都没讨好了
到最后他左右为难
我曾经以为我不喜欢他
我也不爱他
但是到了我这个年龄之后
后来写梁庄
我的父亲实际上深度参与了我的写作
写《中国在梁庄》他陪着我一起回家
后来写《出梁庄记》
他又跟我一起到
跟着我到全国去采访
到各个地方找梁庄人
那时候我们俩才重新又开始认识
重新又开始去相互地了解
后来我继母走了
人家离开我父亲
也可能实在受不了这种状况
后来我们长大之后去找过一次
我们都成家之后
我的父亲还挺想念这个继母的
老唠叨
我们就带着我父亲去找
当时我没去
是我大姐二姐三姐
带着我的父亲去找
一见面俩人就是抱头痛哭
父亲一直是我的疑问
而所有疑问中最大的疑问
就是他的白衬衫
那时候
吴镇通往梁庄的老公路还丰满平整
两旁是挺拔粗大的白杨树
父亲正从吴镇往家赶
我要去镇上上学
我们就在这条路上相遇了
在遮天蔽日的绿荫下
父亲的衬衫干净体面
柔软妥帖
闪闪发光
父亲是怎么竭力省出一点钱来
去买这样一件频为昂贵的
不实用的奢侈品
他怎么能长年保持白衬衫一尘不染
我姐姐她是我们家的老太
在农村有句话
我父亲经常说
宁肯做骡子做马
不做大儿大女
在我们家是最典型的
她后来考上一个中专
当时中专还是挺好的
后来毕业之盾
因为她们当时可以到北京
也可以到郑州
可以到很好的地方去工作
但因为家庭状况
她就回到了我们乡里边的
一个卫生院去工作
当时是80年代
考上中专已经是非常好的了
她当时一个月有12块钱
那个时候还能每个月发钱
她一个月自己花两块钱
把十块钱拿回来给我们
每次回来给我们
比如给我买一双篮球鞋
当时篮球鞋一块多钱
我兴奋地穿上整个村庄跑
我还保存有
我父亲写给我姐姐的信
我姐姐写给我父亲的信
他们俩那种相依为命
说家里的各种状况
我父亲对她的依赖
我觉得在这个意义上
她比我父亲更重要
她一直是一个非常坚强的后盾
使得我们可以躲在她后面
还可以去哭
她是没办法哭的
她是一定要去解决间题的
因为没钱
她要去管
任何时候没有钱
我母亲看病没钱
我们上学没钱
我们要吃穿
每个时候都是巨灭的洞
需要她去随时随地补
所以她很多年很焦虑
但我姐姐其实也非常开朗
我觉得生活越艰难可能
她非常开朗她长得也很漂亮
但都是因为我们的存在
使得
特别好的条件的男孩子
一听说我们这个家庭
都不愿意了
后来
找到我这个
我现在这个姐夫也非常好
人非常善良
家里跟我们一样穷
谁也不说谁
当时我姐姐
我姐姐是自己把自己出嫁了
自己办的酒席
当时我的父亲也正是那种
反正有很多事情
她自己办了几桌
但前一天晚上我跟她住在一张床上
她半夜
我知道她在哭
真的不能说
秀梅你的信收到看后内情尽知
父亲的泪水顺脸流下来
流到了信纸上
勾起了父亲一生的一切
爹哭了
爹哭出声了
你讲到有话要向亲人说
这话说得对
因为亲人说的是亲人之间的话
能够宽心
时间长不见你的信
听不到女儿的声音
好像行动上失去了指南
机器缺了油似的
一家人的一切
就像静止
女儿你的心现已操碎
学习家务
教育弟妹
关心母亲
劝说父亲等等
一切多劳心
使我心中
像我这样的女儿恐怕
麦子植物
生长不易察觉
大地上的生命无不如此
田野中的三株榆树陷入沉默
如同父亲
母亲和孩子
我叫王亦梁
我记得我是在河南出生的
我是在北京长大的
我妈妈叫梁鸿
我的爸爸叫王恒涛
今年十四岁
在人大附中上学
我的爱好是物理
平时放松的时候
有可育能会看看电视打打游戏
我从我妈妈书里读过这条河
她说以前那条河
靠近她们村
后来过了很多年
那河跑对面那个村上了
然后她说当时村里人
叫这个三十年河东三十年河西
我觉得这句话让我特别有感触
因为我特别小
我不太清楚
特别长的时间能对事物造成什么改变
每次回来
主要跟我
主要跟我表哥表姐他们玩
我很少去见我姥爷
见我姥爷的时间不长
在姥爷最后的时候
我也没有去见到他
我想问
我外公小时候的生活
他会很饥饿吗
我想问我外公他
想不想去
在当时他想不想去
外面的世界看一看
去看看不同的人是怎么生活的
你能用河南话再自我介绍一下吗
我河南适都忘干净了几乎忘了
努力一下
妈妈教你一遍
我叫王亦梁
今年十四岁
在河南出生北京长大
现在在人民大学附中上学
我的爱好是物理
长大想当一名物理学家
好你再说一遍
我叫王亦梁
我今年十四岁
我在河南出生在北京长大
我现在在中国人民大学附属中学上学
我的爱好是物理
我长大以后想当一名物理学家
在我小的时候
看着这个大海是黄颜色的
但是课本上说大海是蓝色的
我们小时候经常在这儿游泳
有一天我就想一直游
我想一直游到海水变蓝