生活里那些寻常的日子
因为习以为常而被我们忽略
我们的生命热情
常常只会在突如其来的变化面前
被激发出来
对那些舒缓的日子
反而有了距离感
但是
岁月终于有一天以猛烈的方式
把我们反转了过来
玥
开门啊 玥
怎么啦
我发烧了
妈
小玥发烧了
我去趟医院
玥 怎么样
我可能感染了
医院没床位了 要等
别怕 有我在呢
听话
别闹了
-戴口罩 -我不戴
你必须得戴上不行
我不戴
-听话 乖 听奶奶话 -我不戴
妈妈
你回房间去 现在
别离那么近 回来
快 现在马上
您是想让我搬出去吗
行李是准备给你进医院用的
妈 现在医院没有床位
咱们在家隔离 照顾起来比较方便
那可不行
你这 在家里传染你跟咚咚怎么办
现在就让我搬 我住哪去
大街上吗
这是我家 凭什么你要我搬我就得搬啊
-玥 -杨凯
给我买明天的高铁票
我带你们爷俩回十堰
玥
妈那是说气话呢
你别放在心上啊
要搬也得等我找到地方
现在让我到哪去
那不是怕传染吗
现在是我可能感染了
凭什么是我搬出去呢
你们的命都比我重要 是吧
怎么还没有收拾好 咚咚呢
咱们该去火车站了
妈 武汉封城了
封什么城啊
别说了 我明白了
不想跟我走是吧
行 我自己走
妈
妈什么妈
妈 您看看 真的封城了
阿姨
您干嘛去啊
我去打车 上高铁站
哪还有出租车啊 阿姨
你别碰我 别碰我
现在高铁 飞机都停了 哪也去不了了
妈您看 我说的没错吧
现在火车都停运了
阿姨您赶紧回家吧
好啦
-回去吧 -快回去吧
咱们继续消杀 来
无特殊原因 市民不要离开武汉
机场 火车站 离汉通道暂时关闭
萼姐 房子的事有消息吗
我想起来了
公司的邱总去美国过年回不来了
房子空着呢 就在你们小区
我知道钥匙在哪 我给你找去
那太巧了
您能跟他说说借给我吗
房租我交
我实在是没办法
因为老人和孩子都在
不是跟你说了吗
-妈妈 -妈妈睡觉休息呢
-妈妈 -妈妈正在隔离 你就别捣乱
进去不能出来了 撒手
-我要妈妈 -别叫
儿子
-妈 -伸手
慢一点
好的
伸手
谢谢妈
行了 快进去吧
过年啦
-过年啦 -全世界的观众
新年快乐
咚咚 来爸爸这
开心吗 过年
降落啦
下桥了 宝宝
跟妈妈说什么
-宝宝要跟妈妈说什么 -新年快乐
什么
-再说一遍 -新年快乐
妈妈是女英雄
打败肺炎
-奥利给 -奥利给
奥利给
老公新年快乐
爱你 老婆
也爱你
妈
你干嘛呢 举杯了
妈 就差你了
你出来干什么呀
进去 关上门
我来了
-奶奶新年快乐 -奶奶来了
妈 新年快乐
新年快乐
谢谢小玥
妈
这一年您过得挺不容易的
这个庚子年
我只有一个小小的愿望
就是小玥早日康复
咱们都好好活着
好好活着 好好的呀
好好活着
干杯
-干杯 -干杯
我可能发烧了
你别过来
37度5
去医院吗
去什么医院啊 37度5又不算高
这还不高啊
-万一是那个 -你给我住嘴
呸
医院人山人海的
我去了万一查不上 再感染就麻烦了
我在家里治疗
我听你说 不是小玥找了一个房子了吗
她别搬了
还是你们爷俩赶紧搬出去吧
小凯这样啊
你赶快收拾行李
孩子的东西能多带就多带一点
我俩搬出去干嘛
你说干嘛
这孩子
你们爷俩我也照顾不了了
咚咚呢 你照顾着点
行了去赶紧 赶紧去收拾东西去吧
我一走
家里就剩你和沈玥两个病人了
现在家里全是病毒
防不胜防 你不知道吗
行了 你们爷俩 现在的安全是第一重要的
妈 您冷静点 您听我说
我一出去 谁照顾你俩
这孩子怎么这么多话呀
-我自己 -慢慢来
你别过来
我自己就可以照顾我自己
我也可以啊
对 我到时候照顾小玥
你放心吧
这次我赞成妈的 你带咚咚赶紧走
放心 回去吧
玥儿
谢谢你今天站在我这边啊
您管您儿子 我管我儿子
你听我跟你说啊 儿子
你给咚咚一定要按时按点地吃饭
好的 妈 妈我刚才煮方便面给他吃了
-饿不着 您放心吧 -进来
吃方便面
儿子 我不是跟你说了嘛
少吃方便面 有防腐剂
我不给你带面粉了吗
你和上一块 擀点面多好啊
妈 那个体温您得测一下
我吃的抗生素您也得吃点
我不吃 我不量 我没病
那个牛奶够不够啊
我那是前天的时候 去超市最后抢的那点
晚上你让咚咚睡觉以前 一定喝一杯牛奶
体温是两个小时测一次
这是医院规定的 妈
我这个 我没什么感觉
我现在没事 儿子 我挺好的
可是您发烧了 妈
妈什么妈呀
我说让你搬出去你就不听吧
我中招了就是你传染的
还有 他们爷俩如果是感染上了
就是你把这家给毁了
我说什么了 你不爱听了
这孩子
你刚和妈又吵架了
是啊 这一家人说来说去
说谁传染给谁的有意思不
她也只是猜疑
你先发烧 先有的症状
我先有症状也并不代表我是传染源
每个人体质是不一样的
为什么不是她呢
她一来这的时候 她每天跟明姐出去
不是去农贸市场就是去超市
口罩也不戴
我跟她说让她戴口罩 她听过吗
那还不都是为咱们过年采购
疫情那么危险去超市囤食品
那是为了你和咚咚
都一样 你以为你不是吗
当了妈了 都活得没有自我
咚咚 咚咚干嘛呢
-他怎么了 -放下啊 危险
他在开炉灶 大概是饿了
我忘了 我打电话是想问你
带鱼怎么做
要刮鳞吗
你怎么不问你妈呢
我不敢问她
我怕问她 她就嚷嚷着送过来
带鱼怎么会有鳞呢
那个白色的都可以吃
后天能排到吧
那我婆婆那个
什么时候能到啊
她发烧了
没有
没有别的症状
她年纪大了
我排到了 我就让给她
你们爷俩有没有发烧
是不是半小时一量体温啊
凯啊 你没事你常给我打着点电话
别老让我追着你们
我都快急死了 你不知道吗
钱我都给你了
你怎么
你怎么就能转给别人了呢
谁给钱高
给谁是吧
诚信呢
道义呢
我要的是制氧仪
救命的 你知不知道
这几点了
你这乒哩乓啷 你这折腾什么呢
我是怕您一天没吃东西
我正要给您送过去 牛奶我也热了
吃不下去 没胃口
没胃口也得吃
现在饭就是药
别动
那个我是给咚咚做的
我没有要吃
我只是觉得您一天没吃东西 需要补充体力
你现在发烧呢 这带鱼是发物
别收回去啊
我得给他们爷俩送去
现在十点了 饭点已经过了
您发着烧
您给他们送过去 您会传染给他们
我没确诊 我传染什么呀
您刚才量体温了吗
温度升高了吗
我没事 不是跟你说我没事吗
你应该关心关心他们爷俩
现在发烧的是你和我
您应该多关心关心您自己
您现在一天给他们打一二十个电话
也不喝水 也不吃饭
您到底为谁活着啊
我为他们
我要不为他们的话 我觉得我活着白活了
妈
您不能活得这么没有自我
上半辈子您为了丈夫
现在为了儿子和孙子
您什么时候能够关心关心您自己
我有什么可关心的呀
你如果说这么关心他们的话
我何至于这么操心呢
现在是您霸着电话 我打不进去
我怎么不关心他们了
你那叫关心啊
你那叫关心吗 你就看你这带鱼
这白鳞都不刮掉了 你这多腥啊
您
您为什么老偷听我打电话呢
我
你声音太大 我没偷听
行了
我给他们送过去 不跟你说了
您不能去 您发着烧
您会传染给他们的
我
我不进门 我就放到门口就行了
-那我去吧 -你
你这
她根本就不关心我体温升高没有
她只知道你和咚咚还有带鱼
我在她眼里就跟空气一样 知道吧
你们又吵架了
发着烧还吵 就为了个带鱼
怎么就是带鱼呢
你不会懂的
女人之间的事情
我怎么不懂啊
都是女人 就不能互相体谅一下吗
我怎么没有体谅啊
我今天特别害怕
我订的制氧仪 钱已经交了
结果被别人拿走了
我怕我一口气喘不上来
我就会死啊
别瞎想 怎么会呢
你们要不相互呕气就不会有事
我气都喘不上来了
我呕什么气
我刚才起来给她做饭
想拿带鱼给她吃
她说那个带鱼就是做给你和咚咚的
不让我吃
我告诉你 杨凯
我在你妈心里面
是死是活根本就不重要 你知道吗
您好 隔离期间禁止外出
感谢您的配合
你电话一直占线
你是不是给小玥打电话呢
那个小玥是不是去你那了
小玥你回来了
小玥
你妈给我手机打电话 估计找你的
今天给我打了好几个 我没敢接
喂 妈妈
没有啊
我不是去做那个义工吗
爸爸
都好啊
我没事啊 你们放心啊
没有 我们一家四口都在一块呢
那个 婆婆在呢
你知道 婆婆在 怎么会放过我们的胃呢
想你们
就是想你们嘛
知道 放心
好了 我那个 刚回来
我要去消毒洗澡了
放心 好
拜拜
小玥
我对不起你爸妈
我对不起你
你看你病得那么重
还强撑着照顾我
为咱们俩到处求检测 求病床
可是你是最需要照顾的
是我应该照顾你
从今往后 我好好地吃饭
我玩命地吃
我玩命补充蛋白质
我把自己照顾好
我还要把你照顾好
我要把你平平安安
健健康康地还给你爸爸妈妈
妈
玥儿 别急啊
妈来了
来 给套上
来 不着急
来 咱们憋气 来
吸 来 加大点量
吸 来
来
好
-慢慢来 -好 慢慢来
来 咱们不放下
来 好了
谢天谢地
妈刚才看你睡着了
就下楼跟明姐搬个制氧仪的功夫
你就差点
你要真出了什么事
我怎么跟他们爷俩
跟你爸爸妈妈交代啊
玥儿
不哭了 不哭了啊
这制氧仪是明姐弄来的
谢谢明姐
孩子 踏踏实实的
咱们哪都有人
虽迟必到
会好的 没事
孩子 来 慢一点
你知道吗
半年前你公公去世了
我把自己关在家里
当时我发现自己不对劲
就去看了医生
大夫说我得了抑郁症
他说呢
“把你牵挂的事写下来”
我就开始写
写着
我振作起来了
因为这边还有咚咚 小凯
还有你
玥儿
你得原谅我
打着照顾你们的旗号
对你们的生活指手画脚的
因为那样我才觉得我有用
我赖着你们
我才觉得我可以 精精神神地活在这个世界上
你明白吗
哎呀 糟了
哎呀 你看我这胡涂的
我给你试的表 温度计
来 我看看 我看看是多少
多少度了 现在
多少度了
36度5
你自己看 是吗
你退烧了 丫头
可能吗
妈
车来了 开车
小心点
赶快 马上准备急救
玥儿 我去找了物业
不让出小区
我们都去不了医院
你给医院打电话怎么说的
不是说应该不是新型肺炎吗
刚才给妈做了计算机断层扫描
两个肺全都白了
人现在进加护病房
在抢救了
我刚才还在谢天谢地
说老天没把你从我身边夺走
难道现在祂要夺走另一个
以前同事还老说我妈宝
我还不高兴
这段时间我明白了
我就是妈宝 怎么了
我离不开妈 我离不开你
我被你们伺候惯了
你们一个我也不能失去
奶奶
妈
老天要是能再给我一次机会
就一次
我想重新做妈的儿子
你的老公
和咚咚爸
在2020年以前
没有一个中国家庭的年货清单里边
会写上“口罩”两个字
而在那个鼠年的春节
我的表妹小鹿不仅央求我想办法
给她在武汉的男朋友搞到口罩
还偷偷求我当说客
帮她去做爸妈的工作
那个时候我才意识到
她和昭华已经到了谈婚论嫁的时候了
买点带鱼呗
那不成
大过年的
怎么着都得买条整鱼搁盘子里头
也喜庆啊
咦 周晓璐呢
楼上呢 买她自己喜欢的东西呢
哦
最后什么都不买合适吗
没事 妈都打电话了
说家里什么都有
我可听你的了
说要你人到就行
丈母娘那么喜欢我
得意什么呀你
没有啊
我妈那关可不好过啊
怎么不好过啊
放心 咱妈肯定满意
别贫嘴了
快点回家 咱妈等着呢
小鹿
鹿
烦死了你
你在这干嘛呢你
买口罩
哎呦
有辣条啊
咱上学的时候不总吃嘛
是张毅民总给你带吧
欸 他昨儿还跟我念叨
问你还回不回来了
我跟那儿挺好 工作也开心
可是张毅民惦记你呀
他好歹也是个老板
餐厅都开成网红店了
他不是交了一女朋友吗
还是个女演员
说啥呢
都换好几个
欸
张老师 叔叔好
嗨 佳琪好
李佳琪
趁着周晓璐在家
约上张毅民 上家玩去
行啊
这不 初二你生日嘛
我把大家都叫着呗
好啊
说定了啊 都来
嗯
-主要张毅民 -别损了你
李佳琪
活得挺滋润
张毅民就更好了
开了个餐馆
在工体
有湘菜也有粤菜
那天还请我和你爸去吃了一顿
挺好吃的
在干嘛呢
想你呢
到你爸妈家了
还没呢
早上起来我感觉有点不舒服
像是感冒了
我还是先去医院检查一下吧
小区都贴了
“不聚会亲情不减
不串门确保安全”
我也自觉点儿吧
你不是前两天还好好的吗
是啊 应该没事的
欸 我跟你说件特爽的事吧
我今年的奖金比我想象的强多了
你猜有多少
我哪知道
你赶紧说
咱们买房的厕所差不多够了
布布嘛呢
喝水呢
你听
你也多喝点水
家里还有板蓝根
板蓝根放在哪呢
在小桌左边的抽屉里
布布又跟你起腻呢
我想牠了
我帮你撸撸牠
武汉将采取更严格的计策 内防扩散
对重症患者一人一方案 一人一团队
确保轻症患者尽快治愈出院
同时强化医务人员
我去姥姥那了
今天不回来了
哎
你闺女老嫌我唠叨
你就是啰嗦
你啰嗦得她现在不愿意跟咱俩说话了
我没想到医院那么多人
搞了两个小时都没挂上号
你什么情况
觉得浑身没劲
还有点想吐
那你看完给我打电话
我小时候第一次烫头发就是在这
我妈看见了
非让我剪了去
-阿姨 -哎 来了
姥
嗯 回来了
嗯
您做什么呢
哎呀 姥姥给你汆丸子吃啊
嗯
哎呀
这么大丫头了
别老吃零食
-姥 -嗯
-给您看 -嗯
你们俩怎么着了
我们俩说好了
等三月樱花开了
-嗯 -我们就拍婚纱照
然后等他考完雅思
我们就办事
哎呀
我们小鹿穿上婚纱呀
肯定特漂亮
我跟你姥爷那会儿啊
分配到青海泽库当大夫
连张相片都没有
啊 为啥呀
你跟昭华的婚事跟你爸妈说了吧
还没呢 我本来打算这两天跟他们说
但是我不是一直没有找到机会嘛
这个事啊 就得你自个儿说
姥姥说了不算
可惜你又不在
姥姥做了好多菜
都是我爱吃的
都做了什么菜啊
白菜炖豆泡儿
四喜丸子
疙瘩汤
还有摊鸡蛋
回来我做给你吃
你是不是还没吃呢
我吃过啦
我跟你说
我买了后天回去的火车票了
你回来干什么呀
你就在北京跟你爸妈好好待着
听见没 你千万别回来
这儿不安全
我给你看一下我姥爷 抗美援朝时候的照片吧
我小时候
我姥爷总是接我放学回家
我会背好多书 但是回家都不看
他就帮我背着死沉的书包
我跟在后边
你听到消息了
封城了
我也刚收到退票讯息
有这么严重吗
你回不来
我倒放心了
你看着这么虚
你要不要问问居委会啊
新闻不是说
居委会可以给你拉医院吗
我没事的
他们都在抢救危重病人
我现在去了也是添乱
怎么叫添乱
现在是你自己要紧
我真没那么严重
没事的 小鹿
你别担心啊
那你快睡吧
就是我想问你个事啊
就是
昭华这两天一直在发烧
我就想问问你老公那医院 现在什么情况
能不能联系联系
在吗
这个说明你没有正经学过相声
-这不在规矩里头 -那是
欸
你一车木材的话挣多少钱
-挣不了多少钱 -小姨啊 一会你揪剂子
擀皮子我来
不用
你看你妈还能吃点什么 给她择点
她喜欢吃虾 我给她弄了
姐 你一会把这鸡肉和牛肉拿着
大姨爱吃
-嗯 -来 雅琴快去
-把卜面给我拿来 -嗯
姐
今天是过年
给我们弹首曲子呀
来
慢点儿
没问题
喝水了吗
是不是还没吃饭
想吃你做的
讨厌
还有劲儿跟我贫嘴是吧
给你点个外卖吧
现在哪还有外卖啊
你别看了 快去躺着吧
谁在弹琴啊
我姨姥姥
真美啊
我还以为你在干嘛呢
今天觉得强多了
体温也降下来了
觉得还可以
应该就是个感冒吧
别哄我
真的
你站远点 让我看看你
我已经贴墙了 领导
看来咱是得换个大点儿的厕所
欸 我走之前洗那衣服 你帮我收了吗
没呢 前两天下雨
可潮了
到现在都没干呢
你看
今天太阳出来就好了
我肚子好饿啊 我去搞点吃的
你饿就对了
对不起 您拨打的用户暂时
喂
阿姨
我是小鹿
昭华今天回家了吗
他今天一直没有接我电话 所以
哦
阿姨您先别着急
嗯 回头有消息了我一定跟您联系
-张老师 新年快乐 -新年快乐 李佳琪
-叔叔新年好 -越来越漂亮了
张老师 新年快乐
哎呦 忘了跟你们说了
-现在疫情这么严重 -张老师 新年快乐
-今年不用来拜年了 -快乐
真不错 都胖乎了
这琴还在这呢
听说你已经考了那个
工程师证了是吗
考了好几年了
您别夸他了
一个证考得头发都快白了
你干嘛呢你
张老师
张毅民 你怎么瘦了
瘦了吧 我减肥呢
哎呦嘿 越来越帅了
给您带的那个消毒水还有口罩
-现在都是稀缺物资 -你看看
以后常来 不可以买那么多东西
以后您不够 随时叫我
-你看你们都没戴口罩 -叔叔
-走的时候 每个人拿一个口罩戴上 -毅民 好久不见
给您带了个酒过来放那了
家里都有
我想 我等 我期待
未来却不能因此安排
阴天 傍晚 车窗外
未来有一个人在等待
向左 向右 向前看
爱要转几个弯才来
喂 你好
你好
我是居委会的 去您家敲门了
没有人 只有猫叫
-哦 -你别着急
我晚点再去看看
鹿
干嘛呢
嗯 好 谢谢
欸
谢谢
-怎么啦 -没事儿
祝你生日快乐
来上一个
什么
是不是这样
干啥呢
-喝 来 -不下酒
不过这回你倒是踏实了吧
春节假期都延长了
哎呀 踏实不了
昭华这两天又生病感冒的 还发着烧
拿走
啥意思
我得回去
-现在 -疯了吧 你还要回去
歇了吧你
我真得回去
你不认识人多吗 你帮我想个办法呗
我不认识任何人
你别闹了 现在你不能回去
你知道外面有多危险吗
你能别废话吗
帮我想招
想招
老芒前两天在群里边不是发了吗
他好像买了一个什么
经停从那下车的
-我查一下 -你查一下
你查一下看看能不能
行
不是 你买了你怎么从车站回家呀
那么远 也没公共交通的
没事 我可以走回去
那得多远啊
-她定好的事 没人能改变 -来 祝贺我买票成功
祝我去跑马拉松
-小心点 -一路顺风
不用我送你啊
谢谢您
哎呦
生日快乐 小鹿
干嘛呢
一天人影都没有
我
我在医院呢
没想到这回真中奖了
对不起 小鹿
今天是你生日
我都没能陪你一起吹蜡烛
还让你担心我
这应该是
咱们在一块儿第四个生日吧
咱们有两次没一起过
第一次是你大一的时候
那时候我都不知道你生日是哪天的
你哭起来的时候
真的是世界上最难看的姑娘了
你说我这么一个大帅哥
怎么找了一个哭起来这么丑的老婆
你猜我许什么愿了
是什么 领导
我看我能不能帮你实现它
还真得你帮我
我的生日愿望
就是你能够健康平安
那我必须得健康平安的呀
我买到明天回去的火车票了
小鹿你千万别回来
这边特别危险
我不要你回来
我真的好想你啊
-吃饱啦 -嗯
那我收了
等等 等会儿爸来收拾
-我来吧 -等等 爸收
你等会儿
-还吃吗 这个 -这个给我留下
-这个我吃 -好
-换小碗 -好
欸 张毅民不是送了一些
那个黑芝麻汤圆吗
咱们煮点吗
-来点儿呗 -煮吧
好
今天周晓璐这菜
进步很大
你这表扬人也跟上课似的
嗯 欸
欸 来了
来了
哦
你们好
根据您这边
向我们小区汇报的情况来看
咱们家里是有从武汉过来的人员
-对 -所以从现在开始呢
咱们这14天是不可以出门了
给二位测一下体温
来 阿姨
36度4
叔叔
36度6
你好 测一下体温
36度2
叔叔 阿姨
以后我每天都会过来 给你们测一次体温
那今天我们就先回去了 谢谢配合
-好的 -打扰您了
再见
我突然好想吃棒冰呀
你还记得吗
有一次期末考复习
天特别热
你买了好多根棒冰给我
送到我寝室来
你等了半天都没看见我回来
还发微信问我在哪儿
发现我也去给你送棒冰了
结果还都化了
那是我第一次牵你的手
你热得浑身都是汗
只有手心是冰凉的
我心里一直美得冒泡呢
你还记得我第一次亲你吗
记得
在火车站
你送我
那个吻
我一辈子都忘不了
那七个礼拜的暑假
对我来说
可煎熬了
我一直都没好意思跟你说
小鹿
嗯
我这么无趣的一个人
怎么会有这样的幸福
我也不知道哪辈子修来的福分
小鹿
你还好吧
医生说
马上就能给我安氧管了
护士
我想喝口水
小鹿
高医生 病人情况不好了
快看一下
快 抢救室
来 大家都让一让
-让一让 -来 让一让
小鹿
周晓璐吧
这是李昭华的遗物
谢谢
他还有没有说过什么呀
我不知道小鹿妹妹该如何与昭华告别
或者说与这场爱情告别
这些天来手机里不断地收到
朋友从香港传来的短片
星期三
上班时间
没车
没人
这是香港吗
我记忆中的香港
永远是车水马龙
好热闹啊
今天已经没有货了 明天会补货
-我排队排了很久 -明天一定有货
我们排队排了很久
出口在那边
爸爸 我想玩
公园没东西可以玩 回家了
我叫你不要玩了
您好
今天轮到爸爸带小朋友出来玩啊
不好意思 我是快报记者
因为一般都是妈妈带孩子出来玩
你是不是神经病啊
你是什么记者
男人带小朋友来公园玩很奇怪吗
儿子 公园不能玩 回家
我想请问是不是因为疫情的关系
多了在家工作
-你多了时间陪伴孩子 -什么在家工作
老板说不开门就不开门了
没生意不玩了
叫我们自己回家玩
餐厅经理失业
餐厅服务生被拖欠薪水两个月
不过 我相信很难再找到餐厅的工作
因为将会有倒闭潮
-你知不知道在哪边出来 -在那边
不要推
请往后退 不要推
不好意思
不要推
请保持合作 谢谢
-机器跟着 -你今天不是放假吗
两个孩子在家里等你
临时通告 我有打给你
只是你没有接电话
我已经跟露安娜说了
丹丹在等你带她去买球鞋
急什么
现在学校改了4月20号才复课
你自己答应她的 她等了你两个月了
我知道
你不是不晓得这两个月的工作状况
你带她去买
下个礼拜 下个礼拜天
我带他们
喂
你这种口罩不是很好
这种比较安全
你自己照顾自己
妈妈回来了
-妈妈 你回来了 -不要过来
不要过来 让妈妈先去洗澡
爸爸今天没有来接我们
露安娜
把太太的外套用酒精喷一下
拿出去吹一吹
好了 不要玩了
你们两个要去睡觉 去睡觉
不要 明天又不要上学
妈妈 你来看
妈 我今天买了一些酒精和消毒液
是吗 可是我是没口罩
-哇 -哇
你搞什么
不要皮了
好了 不要玩了
该去睡觉了
露安娜
快点来 带他们去睡觉
来 过来
-太太 -嗯
没有卫生纸了
那就去买
你没有钱吗
我有钱 但是买不到
那就排队买
就是
我买不到 婆婆
过来
嗯
你看
哎呀 你看
保证消毒
我们是不是应该买个直立式的熨斗
妈 你太夸张了
不是 我真的看到人家用 真的很好用
我明天不来了
要陪你爸爸去医院复诊
现在什么情况还去医院 不要去
-你爸爸说 -妈妈 我明天
进去说
我明天可不可以去公园玩
不可以
这段时间你们哪里都不准去
暂时不能去
公园的设施全封了
爸爸星期天会带你们出去 好不好
-好 -现在先进去
我也不想去医院的
你爸爸说排了三个月才排到
看见你 真辛苦的
那个何达仁为什么都不回来帮忙
你们两个其实还没离婚
你不要在家里提“离婚”两个字
孩子们会听到的
他们现在听不到
而且他们什么也不懂
他们只是以为爸爸搬出去住了
好了 不要再说了
何达仁在外面是不是有了女人
你在说什么
难道是你有了男朋友了
妈
我们现在两个就是很不爽对方
见面都没有什么话好说
所以不想住在一起 就这么简单
你们搞什么鬼 真是莫名其妙
你还小吗
你们现在这样分居
最后早晚就是要离婚
我可以洗澡吗
-我走了 -嗯
明天露安娜去买菜的时候
叫她帮我买点东西
买什么
我要青菜
只要绿色的 不要白色的
叫她去市场买好了
千万不要去超市
超市现在什么都贵
不过你就不要去市场
很容易感染的
我去跟她去有什么分别
跟报社说
要请假 多留在家里
妈 桌子上有些口罩
你拿去用
还有你叫爸不要去医院 危险
妈
口罩
同行 挡住了 让开一点
好
太前面 挡住了
知道
婆婆你是不是买米 过来
-婆婆 看这里 -婆婆
不要拍了 只是拿包米
欸 婆婆
你干什么
是我的
我先看到的
不要拍 为什么要拍我 不要拍
我要卫生纸
给我
不要拍
我不要再生
带一个已经很辛苦
你知道我很喜欢这份工作的
我知道
我好不容易才进去这间报社
总之为了你
我已经生过了
喂 你小心点
爸爸 你看
您好 伯伯
需不需要防疫用品呀
伯伯 你有没有孩子
他们有没有常来看你
爸爸 为什么你那么久都不回家
你去了哪里 为什么都不带我们去
你是不是去玩
你是不是去了美国
我哪有出去玩啊
爸爸要去工作赚钱回来养你们
你呢
你结婚也有家庭了吗
我上次默写拿到100分
好棒
你知不知道我长高了
是吗 我觉得你变胖
有长高吗
你都没有回家
我会尽量多回去陪你们
伯伯 我拍完了
你自己保重 谢谢
拜拜
这家已经送过了
露安娜 我要洗澡
穿衣服
姐姐 开门
让弟弟洗澡
等一下 我在换衣服
洗澡 快点
要洗澡 快点
快点 乖
露安娜 帮我吹头发
来
那个露安娜到下午3点才把菜送过来
我问她去了哪里
她说去买口罩
我问她买了多少盒
她说一盒都没买到
今天她不用带孩子
不知道她跑哪里去
妈
这些菲律宾工人到现在还一起聚会
感染了都不知道
你最好不要让她放假
实在太危险
好啦 知道了 妈
不说了 拜拜
露安娜
你要乖乖的 好不好
生日快乐
快点去睡觉
妈妈唱歌给你听
丹丹
爸爸买了球鞋给我
对不起 太太 我不知道你回来了
起来
他们还没吃饭
刚才先生回来了
带两个小朋友去吃麦当劳
今天带他们去沙滩玩
他们玩得很开心
-太太 -嗯
你不会不要我了吧
什么意思
我很多朋友没工作了
又回不去菲律宾
快点睡
太太 对不起
我今天跑了三个地方去买口罩
可是买不到
我排队排了很久
我菲律宾的家人寄了这盒口罩给我
我们可以先一起用 太太
露安娜 我知道疫情 这段时间辛苦你了
谢谢
你有没有搞错
丹丹说你让他们不用带口罩
现在是什么时候啊
还在烧吗 几度
在发烧
没事的 我们的儿子不会有事的
如果斌斌有事
我会恨你一辈子
不知道要等多久
医院会立刻通知我们
你先去睡
你先走
我自己等就行
我不知道他们会打给谁
我刚才不是叫你请他们打我手机吗
斌斌也是我的孩子
我也应该知道 对不对
你早一点想到就不应该带他们去沙滩
海滩没人
不然我应该带他们去哪里玩
明天你请假
我当然会请假
但为什么每一次都是我请假
我总是觉得
你的工作总是比我的重要
我有说过我不请假吗
以前叫你请假都是为了这个家
我赚的钱比你多 我拿钱养家
你多做一个妈妈应该要做的事情
有问题吗
所以你是怪我没有尽到妈妈的责任
我没有养家吗
我跟你说过我们能力有限 不要再生
是你坚持要我生的
我生了斌斌之后
月子也没坐就去上班
你这样说真没良心
是你自己赶着要回去开工的
是你自己选择当个全职摄影师的
我警告过你
你不要警告我
你警告我什么
你哪位
到目前为止我还是你老公
这个家只有你一个人要上班吗
我也要上班
我想问你
你什么时候回家没有饭吃
没有干净的衣服穿
两个孩子上学的事
我有烦过你吗
你要一件一件拿出来跟我算啊
你要佣人 我请佣人
你要买房 我买房
我戒烟又戒酒
我连朋友都戒得差不多
你觉得够吗
你还不是不满意
这个家只有我一个人住吗
你做我老公做得这么不满意
不要做
你把婚姻看得太儿戏了
你是不是真的可以 那么轻易签字离婚啊
梁静思
你这个人什么时候变得那么
到底现在是谁不满意谁
你只是希望老婆在家里生一堆孩子
但心里又希望老婆会赚钱
最好不要伸手跟你拿
既然我在你心里这么差劲又这么无能
当初你为什么嫁给我
我不是说你无能
我是说你矛盾
矛盾的应该是你吧
当初你可以选择一个有钱人去嫁
但是你嫌弃人家没气质
又怕嫁进那有钱人家里 你会觉得高攀不起
-怕受气吧 -你在胡说什么
当初是你答应让我继续工作的
还常常称赞我 鼓励我
现在你只会批评我的照片
说我拍的东西无聊
因为你根本就不会接受
人家真心的批评
你根本就不应该去跑新闻
你应该做你自己的特别报导摄影
我是出于好意
不想看你在一群
一群男记者当中
被人推来推去 撞来撞去
你不要扮好心
把我推来推去 撞来撞去的
就是你同事跟你
你们根本就是害怕
怕我拍到的东西是你们没拍到的
是 你最了不起
你两只眼睛长在头顶上
你知不知道没有人受得了你
大家还奇怪为什么我可以受得了你
好啊
你可以跟他们说
“我实在受不了我的老婆 我们要分开了”
你以后就不用忍受我了
那你知不知道我怎样回答他们
我跟他们说我就是爱你
是我搞错
我以为你是一个直率善良
又会肯跟我去打拼的女人
可是你不是
是的
你搞错了
我不是
我贪慕虚荣
所以我选了你
我不想被男人绑住
我才真的是搞错了
我真的受不了每次看到你下班回家
就躺在沙发上看手机看电视
好像全屋子里的事都不关你的事一样
这壁纸
我说了多少次都已经烂了
叫你找人去修
你理没理过我啊
房里的冷气机砰哩咣当那么吵
你有没有处理过
两个孩子的运动会
你有没有出现过
我跟你说我的头快痛死了
你有没有关心过我
拜托你 我拜托你
-不要把所有事情都推在我身上 -爸爸 妈妈
欸
乖 先回去
回去睡
没事 爸爸妈妈在谈事情
其实我都不知道你那么辛苦是为什么
这张照片你多憔悴
我这么累 都因为这个家
好
我错了 是我错
我根本就不应该求你生斌斌
关斌斌什么事
少一个人 分开的时候就少一份痛
我真的没有后悔生斌斌的
我只是感到很累啊
我做不到你们想我做的事啊
男人跟女人不一样
我也很累
不过我觉得是应该的
只不过
好像
自己才刚长大就已经老了
也许我们两个都不是好的父母
大家都觉得自己是最重要的
或许
我根本就给不了你想要的
我们俩到底该怎么办
喂
是 我是
阴性
应该是感冒
那要不要带他回去医院复诊
好
退烧药 知道
斌斌
妈妈
好的 谢谢
妈妈抱抱
100块的排骨 谢谢
喂 妈
你要买什么菜
梅干菜 那要甜的还是咸的
好 拜拜
可以吗 舒不舒服
舒服
爸爸 你明天可不可以 带我去海洋公园玩
明天
现在外面那么危险
下个礼拜好吗
我出去了
爸爸要上班了 拜拜
是的 爸爸上班
你记得要回来 拜拜
走了
结婚的时候我以为 我们大家都想得很清楚
现在又后悔
我想这个后悔你要想清楚
因为现在不是只有我们 还有孩子们
接住
丢回来
让妈妈来跟你一起对付你爸
给你
伯伯 这一定是你的太太
好漂亮
早安
-早安 -早安
-圣诞快乐 -圣诞快乐
先拆礼物
什么礼物
你猜
2020年3月8日
八对新人在两对 新人父母的支持跟陪伴下
在红绵路注册登记结婚之后
就赶到都爹利街
在重新亮起的煤气灯下一起结伴合照
纪念这个难忘的婚礼
到这边
看这边 谢谢
看这边
今日我们都想知道
为什么疫情那么严重之下
你们仍然选择举行婚礼
因为我怕再等下去的话
她会改变主意
无论有多困难
我们都不想再等了
我们看到你们的父母也穿上了
婚纱和礼服以表示支持
我们老一辈有什么没经历过
两个人相爱
最重要的就是在一起
今天我很开心
我可以陪着他们再次穿上婚纱
爸爸呢
开心就好
谢谢
好
机器往后移一点
静思 当年的我们俩
当年的我们俩
喂 同行
不要挡着 要拍大合照
走开
喂 又是你
闪开
那时候我们要的只是彼此
-对不起 -五秒
五 四
-我忘记了 -三 二
一
我爱你
我怎么记得这张照片是黑白色的
对 我也以为是
当我们以为的寻常日子
现在变得如此珍贵
当我们以为的重逢
却变成最后的告别
才知道
盼着家人回来吃饭的等候
和爱人一起牵手的身影
带孩子们去吹吹海风的日子
才是生命本真的样子
才是爱在熠熠放光的时刻
才是我们最放不下的世间岁月
对不起
我忘记了
我爱你
那盏灯
-明天拍完才能拿回去 好不好 -好
拍完才能拿
-好 -拜
要过来 我已经检查了
你就是他了
她到了你才注意到
-等她到了我才注意到 -你在这儿忙