武汉市卫生健康委
发布 《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》
麻烦给个好评
武汉市部分医疗机构陆续出现
不明原因肺炎病人
通知要求各医疗机构
要及时追踪统计救治情况
文主任
快递 好几个呢
现在拿不拿
先放你那儿
我有时间过来拿
谢谢呀
没事 没事
文主任
病人的脸颊脖子和手臂都紫了
氧饱和也低
今天同样症状来了四个病人
马上向院长报告
马上通知各科室开会
看这些胸片
双肺呈现出毛玻璃状
都很类似
有些患者的神志仍然是清楚的
我问了他们
他们来自不同的小区
病人之间
没有共同暴露史
我们给他们做了咽拭子检测
阴性
没查到病毒
还有
刚才还有几家医院都打电话过来
要往我们这里转病人
就不接了吧
要接
有多少接多少
另外
马上通知下去
由现在开始
所有进入病区的人员
要做好二级防护
我们要尽快把病房腾出来
重症监护病房也要改造一下
另外我们的医疗设备严重不足
人手也是问题啊
你到我办公室来
好的院长
学点好
专家组认为
本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体
初步判断为
新型冠状病毒
快点
你说
老张
肺炎病人都送你这儿吗
对
病人都送过来
都送到我这里来
救护车就没断过
老刘啊
想跟你借点防护用品
我找人给你送一些
我们也不多
好 谢谢你啊
放松
慢慢呼吸
丙泊酚5毫升
准备插管
拔导丝
延长管
插管能帮助病人的肺被动呼吸
提升血液中的氧饱和度
就看他的肺
能不能支持得住了
儿子
周勇的妈和9床的病人
昨天晚上刚走
世界卫生组织12号发表声明称
已收到中国分享的
从武汉不明原因病毒性肺炎病例中
检测到的新型冠状病毒基因序列信息
这对其他国家开发特定诊断工具
具有重要意义
对于中国针对这种新型冠状病毒的调查
和在武汉实施的应对措施
世卫组织表示
其质量是能够保证的
病人氧饱和太低了
快来人帮忙
加3床氧饱和下90了
检查你们的氧源
病人现在有问题了
赶紧再把皮囊给我上了
我这边是重症监护病房的赵津生
尽可能多给我准备点氧气瓶过来
院长
现在吸氧的人太多了
已经远远超过咱们设计的容量了
马上联系厂家扩容
马上
快点
你负责这个 你负责那边那个
深呼吸
但是现在马上春节了
老婆 老公啊
我最近觉得有点气喘
你要加钱嘛
多加钱再去找
重赏之下 必有勇夫
你这个设备改造好了之前
氧气瓶必须充足供应
张院长
你等一下
现在咱们医院的清洁工和护工
都跑了一大半了
别干了
我一会儿就回来了啊
我不干了 我一会儿就回来了啊
老公啊
全武汉市 我有些事情 我先挂
都找不到氧气瓶
我一会儿给你打过来
氧气瓶特别难弄现在
我不想听你说这些没用的话
那全是借口
我的病人要是因为缺氧
憋死了
老子全都算到你的头上
院长
马上召开全院大会
我得跟院长说
氧气还没解决
今天又多收了20几个病人
万一这病控制不住了
这一千多万武汉人的命就不要了
早知道这个结果
还不如跟别人一样跑出去
这说的什么屁话
什么叫屁话
辛主任
你麻醉科先上啊
什么麻醉科
所有科都得上
坐吧
院长来了
没事
赶紧坐吧 马上开会了
好 我知道
院长
咱们医院
不能再接收病人了
改造重症监护病房的费用远远超出预算
已经扛不住了
要接
继续扩大病区
有多少接多少
我们开会了
我们是一家小的传染病医院
但是我们接收了第一批
肺炎的病人
从今天起
行政部门的所有人
做好防护
跟我去清理垃圾
党员同志24小时待命
你入党的时候怎么样说的
你现在就怎么样做
有人说
我兑现不了
我要走
可以
你走了你就永远不要回来
同志们啊
为了保护我们的城市
保卫我们的国家
保护我们的亲人
在座的各位
都是责无旁贷
来跟大家
汇报一下
党和国家给我们
派来的支援的医疗队
还有专家组
还有大批的物资
马上就到了
根据上级指示
我们在我们的医院里
改建了两个
重症监护病房
但问题来了
这个改建的病区里面的医护人员
人手严重地不够
需要各个科室的支援
这个
除了怀了孕的
和其他严重疾病的人员
不能上一线
其他的
希望大家踊跃地报名
我报名
我也报名 院长我也报名
院长我也报名
谢谢大家
谢谢
所有的床单被褥安排好 好
带大家熟悉一下环境
通知药剂科
所有的药品安排好
数量核实
有问题告诉我
今天凌晨
武汉市新型冠状病毒感染的
肺炎疫情防控指挥部
发布第一号通告
通告称
为全力做好新型冠状病毒感染的
肺炎疫情防控工作
有效切断病毒传播途径
坚决遏制疫情蔓延势头
马上好了
验血在那边直走
到后面打点滴
院长 病人实在太多了
你看咱们还收吗
就这个原则
咱们医院
又多了两个医护人员感染
医生 有人晕倒了
别挤 都不要挤啊
你听我说
现在病人很多
马上调集行政人员
来跟我维持秩序
来 让一让
让一让
我先去挂个号 你小心点
你等我
别乱跑啊
听我说
做检查的去那边照CT化血
这里晕倒了
领导 文主任
请尽快到重症病房
马上过来
我老婆怀孕了
你帮我去看一下 先去排队
找个人少的地方先去排队
没人啦
先去排队
你帮我看看吧
请你冷静一点
请你先去排队
你们算什么医生啊
见死不救
那是两个人啊
金仔 你干什么
我老婆怀孕了
这些人昨天晚上就来排队了
你告诉我拿他们当中
哪一个换你老婆
回家隔离安全一点
吴医生
武汉疫情严重 晚上就出发
马上去帮忙 这么急吗
对 你尽量多带防护用品过去
好 我知道了
陶峻啊
现在武汉情况不是太清楚
所以特别要注意个人安全
还有个人的保护
要小心 陶主任
老师你放心吧
最多两个礼拜我们就会回来
不用担心
好 回来一个都不能少
来啦
出发之前 大家合个影啊
来
广医一院
加油
恭喜发财
多赚点儿 再见
你也是 多赚点儿
老板
来只烧鹅 再加个腿
就这只 谢谢
好的 收到
谢谢 身体健康
老板娘 麻烦来只油鸡打包
金仔
她踢我了
她在动
我看看
我听听
她也踢我了
是吗
要听话啊
不准欺负妈妈
听到没有
我呢
马上好了
金仔
天塌了我也要把她生下来
一定
别哭了
再哭眼泪都掉菜里了
你是医生
这个时候去是应该的
可也不能逞英雄
要注意安全知道吗
知道了
我答应你
别哭了
早点回来
等爷爷奶奶先吃
你明天几点走
今天晚上走
士
不可以不弘毅
任重而道远
为国为民
是为大孝
这杯酒
给你壮行
爸
马上就大年初一了
过年好
对
儿子啊
你是我们的骄傲
家里边
你就放心吧
宝宝 你要吃什么
吃虾
谢谢
辛苦你了
你留在医院
妈妈不反对呀
但是你一定要答应我
千万不能去那些危险的地方
知道了
你现在还只是一个住院医
别尽瞎往前冲
你放心啊
我就在普通病房啊
没事的
阿姨
阿姨 过年好
来 给阿姨打招呼
你们好
孩子们
你们一定要注意安全啊
一定要保护好自己啊
放心阿姨
谢谢阿姨
挂
吃饭了
你少吃点泡面嘛
吃饺子啦
你留点肚子啊
来
给他分点
慢点啊
排队 有序上车
慢慢来
安全第一
排好队
一个一个来
注意安全啊
这么多啊
病人来了
我们赶紧把防护服穿上
真是
这不行呀这个
绝对不行 没办法
将就一下 院长
我们这边防护服质量不行
怎么办
你怎么搞的
你哪搞的防护服嘛
先别穿了
等一下
你组织人
到高速路口去抢
抢你也要给我抢回来
我知道
文主任的新病区需要大量防护服
后勤科马上派人
去别的医院去借防护服
院长您说
你现在马上过去
通知前面
先不要接收病人
好 明白
快点 这就去
停一下
停止接收
先等一下
大家安静
等我们一下
安静啊
很快就可以了
大家请耐心等候
院长
如果没有新的防护服怎么办
文婷
你们听着
如果防护服有问题
病区可以暂停接收病人
所有责任
我来承担
张院长
我们从第一医院借来防护服
现在拿过来
好
谢谢你们
收到
我们也借来了防护服
马上到
各病区注意
文婷
马上接收新的防护设备
我们用最快的速度准备好接病人
谢谢
来 脱脱脱
脱下来 快脱
快脱下
脱掉的统一放在一个地方
口罩到了
防护服来了
辛苦了
谢谢你们
院长 物资拿到了
好
收病人
快
排好队
检查好就进来
文婷
病人来了
准备收病人
开始收病人
别推
一个跟一个
过去帮忙
干什么 全进来了
你干什么
快用盐水漱口
快用碘伏消毒 快
不要乱挤
管好秩序
你冷静
冷静一下
你们排好队
不要乱抢啊
别抢啊
不要抢
想不想活
想不想活下去
看看你们旁边的人
每个都是好不容易
才找到一张床位
你们再抢就是耽误我们救人
你们都想活
我们都想救
配合我们
给我们这个机会
我看哪个还敢闹
威挟到我的病人和我的医护
我会救你
我也会找你算账
晓得了
对不起
排好队
老人优先
按名字来
所有人排队
从这边
排好队
重新登记
从那边
文主任
没事的
我在
你那个值班人员去哪里了
你马上到位
来 吃点
今天辛苦了
不吃
不要这样吧
咱穿这个衣服
不就得干这个活吗
我不穿了行吗
我从去年12月底
一直到现在
我就没回过家
我多久没见着我爸我妈了
你看我手
你看我脸
你看看我的脸
你看看周围人的脸
周围人的手
哪个跟你不一样呀
哪个不是从那个时候
到现在都没回过家的
谁愿意呀
你再看看外面的病人
他们吐了他们愿意呀
他们生病了
我们不管他们
谁管他们
我们得对得起自己这身衣服呀
知不知道
她爸爸也感染了
没床
我们先走了
该交班了
你们再休息一会儿吧
那里面那些人怎么办啊
走了
现在是真的没有病床了
现在是什么症状
张院长 帮一个忙
您那边有床吗
我这里都住满了
我帮你想想办法
院长
卫健委让你马上过去
有个紧急会议
老公
我最近觉得有点气喘
所以就去
做了个核酸
老刘
你那里还有没有病床
我这边都塞满病人
连加床都没有了
你那边不是已经
改造了一个新的重症监护病房吗
你还要病床干什么
那好
我再问一下其他医院吧
人都到门口了
我现在去接
你准备一下
我们就开个会
碰一下
来了
张院长
院长 给你介绍一下啊
这是广州来的陶主任
陶主任好
这位是上海来的吴主任
吴主任好
我是这个医院的院长
我叫张竞予
张院长
特殊时期
总算把你们盼来了
你们这个时候来武汉援助我们
那就是
雪中送炭啊
我们卫健委的领导已经指示了
我们新改造的重症监护病房
我就交给你们了
不能休息了
实在是抱歉
二位 要马上工作
你安排一下
好的院长 您放心
好
你在哪里啊  陶主任吴主任这边
好 我过来找你
大家小心一下 让一下
你听我说
加床都没了
听明白了吗
别往这儿送了
一个病人都收不进去了
这是我们改造后的重症监护病房
现在都已经满了
没有病床了
对不起
笨手笨脚
这边是我们的护士站
给你介绍一下
这位就是我们麻醉科的主任医师
辛未 你们好
麻醉科的
麻醉科怎么了
没事吧
吴晨光 上海援鄂的
你好
不光麻醉科
皮肤科五官科都来了
就这么一个情况
病人都在这儿了
医生
22床病人血压掉得太厉害了
你忙 你先看看呀
1毫升升压药已经上了
准备中心静脉穿刺
好
慢点
等一下
戴面屏 面屏不够了
不够也得戴
先扶他起来
你好
张先生
我是特意从广州过来为你服务的
你可以叫我小陶
有我在你放心
好不好
好
放心啊 放心
医生
加3床不好了
1毫升肾上腺素静推
准备除颤
电除颤150焦准备完毕
全员离床
准备插管
把输液接上
好
大家不要着急
先检查仪器
安抚好病人
没关系啊
只是暂时停电了
马上就好了啊 没事 一会就来电了
现在只是暂时停电
大爷你别激动
我们只是暂时的停电
冷静一点
听我说
你现在越紧张
呼吸越不顺畅
冷静一点 院办吗
重症监护病房停电了
赶紧通知总务科
医院都能停电 搞什么啊
来 给我
你搞什么啊
你马上解决
没有停电的区域
马上到重症监护病房支援
停
我们是来帮忙的
哪里需要人手
这里 好 来了
然后那边
那边还有加氧气
还有那边的那个插管
你过去看一下好不好
不要紧张 马上就来电了
小羊医生
加1氧饱和不行了
病人
需要插管
收到
没关系啊
不要反抗
喉镜
看什么看
快插呀
插呀
插呀 你这臭小子
我来
推丙泊酚 文主任
好 丙泊酚
拔导丝
空针
注意安全
快点啦
兄弟快点啦
快看一下氧气瓶
没事吧
行
氧气 快
好的 知道了
小龙 来
叫你的人快一点
人命关天啊
仪器负荷严重
马上换第二套供电系统
那个支援队刚来
就出现这种情况
人家怎么看我们
医生
6床病人休克了
医生快来看一下6床
来 接手
好 我来
什么情况  血压很低
脉压差怎么这么大
他之前受过胸外伤
查出来有心包积液
把超声推过来
好
喉部水肿
准备气管切开手术包
好的
准备心包穿刺针
没有
中心静脉穿刺包
有 现在去拿
这个时候必须抽出过多的心包积液
否则积液会压迫心脏
影响心脏的跳动和供血
严重的时候会出现休克
危及生命记住了吗
记住了
你好命碰到我呀
搞定
陶医生
加3心跳没了
气管切开
就是切开病人颈段气管
放入气管套管
马上建立人工呼吸道
让病人能够呼吸
把氧浓度加大
抢救多久了
30分钟了
晚上21点38分
抢救无效
宣告死亡
各位专家
我想晓得
这些个病人为什么救不活
为什么
因为这个病根本就没药可医
咱们对这个病了解的实在太少
没特效药
只能是对症治疗
哪出了问题就治哪
尽最大能力
帮助患者提高兔疫力
争取机会
新冠病毒就像个疯子一样
拿着枪在病人身上
东一枪西一枪地乱开
咱们只能被动防御
我认为尽早插管
有可能降低病死率的
关口前移
尽早插管
陶主任
你那天那个死掉的病人
管插得也不晚
这怎么解释
病人插管
气道开放
病房里有各种细菌
很容易感染
那个病人
就是死于多重耐药菌感染
不插管
有些病人还能扛过去
一插
很多病人缺氧严重
只有早插管
提高氧饱和度
才能保持各个器官的功能性
病人才有机会恢复
插管不是病人单方面的事
我们进入污染区
就不敢出来
为什么
我们在里面6个小时
口罩都湿透了
防护作用大大降低
我们还要离得那么近给病人插管
一旦发生医护人员感染
我们怎么跟他们的家人交代
插了
就得打麻药
一直躺在病床上
深度昏迷
就这样你还不能保证
能把人给救活
最近每天都在想
我到底有没有资格做一个医生
我就不藏着掖着了
你们这些专家
应该拿出点真本事
结果呢
死亡率一直在上升
我很认同张院长刚才说的话
真的
这家小医院真的不行
要氧气没有氧气
重症监护病房都能停电
医生连插管都不敢
疫情初期的时候
张院长你自己说过的
来
病人都到这里来
那个时候你们医院有没有考虑过
你们的医务能力
能不能搞得定呀
老子医院的能力没有问题
你站住
好
我给你保证
以后绝不停电
氧气充足地供应
但是你能给我保证
把病人的死亡率降下来吗
我不管你是从哪里来的
你的医院名气有多大
你是多大的专家
你发表了多少的论文
但是你最起码要有一个
执业医生应有的素质
我最看不上那些
遇到些挫折
就丧失斗志
灰头土脸的样子
同志们啊
患者的死亡率
一直降不下来
作为医生的我们
却束手无策
我的心里很难过
我想在座的各位
也有同样的感受
你叫小羊
请你吃烧鹅
但你要答应我一件事情
从明天开始离开重症监护病房
我们没有时间犯误了
听明白了吗
重点关注一下昨天农历正月初一
中共中央政治局常务委员会
就防控当前疫情专门召开的重要会议
中共中央总书记习近平
主持会议 并发表重要讲话
你把电话给他
听话 让奶奶省点心好吗
说话呀
当然不会了
我和爸爸忙完这阵就回来了
我保证
真的
别哭啊
妈妈要工作了
这疫情
真是该死
我女儿也经常这样
救命啊
不怕
你别怕啊
放松
救命啊
咪达唑仑五毫克
22床病人情况不好
快来人啊
我在
主任他今天早上凝血功能不好
准备肾上腺素静推
15床
这边15床不好了 快来抢救
肾上腺素静推
你要顶住啊
这是一个新入院的尿毒症患者
他已经一个星期都没有透析了
血钾查了吗
血钾已经查过了
AT值查出来了
血钾正常
准备葡萄糖酸钙和碳酸氢钠
好
说
我在隔离病房 怎么了
吴医生 加9床吐血了
马上过来
来 吐出来
怎么回事
吐出来别往下咽 吐出来
张嘴 吐
心跳停了
准备抢救车
右侧气胸
先紧急抽气
给气
双相非同步
电
文主任
我最近
有些咳嗽
还有些喘不过气
不晓得是不是也被感染了
文主任
不好意思呀
我好像
有点严重
不晓得
你们现在还有没有床位
文主任
别忘了
你还有快递在我这儿
等疫情过去
别忘了
过来拿
病人住不进医院
在各个医院跑来跑去
没病的被感染
轻症拖成重症
很多家庭
没有条件自我隔离
传染给家人
避免以上情况 要找到病人
把重症病例集中到定点医疗机构进行救治
国家正在不断完善诊疗方案和防控方案
住户很多
不要漏掉
姓名电话登记一下
从这边这个楼开始
这七天有去过什么地方吗
没有
没去过哪
帮她测一下体温
来小朋友
大爷 测下体温
卫健委
将从全国各地
调派医疗队
与其说是调派啊
不如说是各位在全国的
战友们 同行们
带着器材和防护物资
尽全力
来支援湖北和武汉
武汉加油
定点医院
要尽快增加新病区
一张病床关系的不是一个病人
而是一个家庭
是整个社会的稳定
要东西给东西
要人有人
国家可以把家底都拿出来
但是有一个要求
必须把病人
放在第一位
来拍个照
来呀
把脸露出来吧
姑娘们加油
辛苦了
很美
谢谢
戴口罩
中共中央总书记习近平
主持召开中共中央政治局常务委员会会议
对加强疫情防控作出了全面部署
成立了中央应对疫情工作领导小组
统一领导 统一指挥
分类指导各地做好疫情防控工作
爷爷 爸爸是不是
快回来了   中国政府始终本着公开
快了 透明 负责任的态度
应该是快了
及时向国内外发布疫情信息
积极回应各方关切
加强与国际社会合作
你好 我们是流调组的
请问你有咳嗽和吸困难的症状吗
现在是有床位了吗
赶紧收拾东西
我们去医院
等一下
你家有几口人
就我和我老公
他在医院工作
不在家
行 赶紧收拾去
好
先生你回去吧
让我送她去 我们会把她送到医院的
你别出来了
金仔
你敢偷偷接单
回来饶不了你啊
我不会的
等我们回家
知道了
好了 快走吧
我在家等你跟孩子
小心点啊
我是张院长
希望你能捐你母亲的遗体
作病理解剖
你算什么医生啊
人你给我治死了 你别激动
冷静点别动手
你妈死了解不解剖
张院长
你是不是
又挨骂了呀
骂我
我又少不了一块肉
万一
我还是治不好的话
你可以用我的身体
做研究啊
你看你看
你又这个样子说话
老婆
积极治疗
你先工作
挂
陶医生
张吉星氧饱跌至89
我马上过来
准备插管
还插
插
我不但要插
老子还要给他拔管
让他活蹦乱跳地
离开这个鬼地方
走啊
我刚要给我老婆打个电话
打个屁啊
老张
顶住
你现在氧饱和度太低了
我不要
我不要这个
你氧饱才92
不吸氧肚子里宝宝会缺氧的
我给你看看
可以暂时不用药
好的
你就是那个
不愿意救我的医生
我可以换个医生吗
没有别的医生了
宝宝好的啊
世界卫生组织说明
新型冠状病毒感染的肺炎疫情
已构成国际关注的突发公共卫生事件
现在就等他们派出专家
和我们的专家一起调查了
关键是看调查报告
看他们会不会对其他国家发出到中国贸易
旅行的警告
武汉
甚至是湖北都已经停摆了
国家已经付出了难以想象的代价
来了也好
眼见为实
好好吸气
这边看一下
小文
好好吸气
插管 好
来 放松
氧饱和度还是上不去
把氧浓度加大
我想帮小文上体外人工膜肺
到标准就上
你这时候把我们所有人
都找到这儿来
这有什么好讨论的
如果效果理想
我希望能给她
做剖宫产
帮孕妇把孩子生下来
给一个上了体外人工膜肺的
患新冠肺炎的孕妇做剖宫产
帮她生啰
小孩子生出来对母亲也好啊
小文现在整个的心肺负担很重
孩子生出来
可以减轻她的压力啊
我同意 我反对
就算体外人工膜肺上得还不错
送到手术室
以她现在的生命体征
能不能扛得住我给的麻药
都是一回事儿
万一在台上出了事
责任谁来担
是我麻醉科
可是再拖下去
她就会因为出血
感染
胎儿随时死在宫内
我不同意剖宫产啊
万一我们处理不当
一尸两命
责任重大
我听明白了
就是说呢
这么拖下去
小文挂掉以后
只是多了一个新冠的死亡病例
但如果我们帮忙的话
我们就要背锅了
什么叫你们背锅呀
出了人命谁都得背这个锅
还有咱们是传染病专科医院
妇产专家得从外院请
这个时候
谁愿意来跟咱们冒这个风险
宝宝好的啊
我可以换一个医生吗
你们这样算什么医生
我老婆怀孕了
见死不救
那可是两条人命
妈妈
你腰好点了没
我这两天加了一个那个
社区的买菜群
然后过两天会有人过来送菜
对了
我在电视上看见你们医院了
但我找了半天都没找到你在哪
下次再有这种机会的时候
你能不能往前站一站啊
那行
那你就放心地工作吧
然后这边爷爷奶奶什么的
我都会照顾好的
妈妈
我爱你呦
你是最棒的医生
作为第一责任人
医院会受到通报批评
医院的声誉
会受到极大的影响
我就是想让病人的生活
能够照她原定的方向往前走
疫情总会过去
日子还要过下去
我晓得了
我们为什么要给小文做体外人工膜肺
因为病人的肺部被病毒感染
没有氧合功能
导致全身缺氧
那为什么说体外人工膜肺
是救治新冠病人的最佳工具
因为它可以替代丧失了功能的肺
做完手术准备工作之后
分别从股静脉和内静脉置入管道
体外人工膜肺把病人的血液
从股静脉抽出之后
通过体外人工膜肺
吸收氧气
排出二氧化碳
再从颈内静脉输送回病人体内
病人的缺氧会立即改善
体外人工膜肺的英文全称叫什么
你说
叫什么
上网查啰
产妇的情况我们研究过了
上了体外人工膜肺稳定下来
我们就给她做剖宫产
黄主任啊
我代表即将出生的孩子
谢谢你
没办法
疫情期间什么都能停
生孩子停不了
任何责任
我们一起承担
谢谢
坏了
插到动脉了
这个孕妇的血管很细
静动脉又近
我去拿超声
这小子好像开窍了
你换到我这边来做
我帮你按住
你来做吧
好
重新麻醉
2500转
胎心跌到85了
胎儿心率太低了
送到手术室再做术前准备
恐怕就来不及了
黄主任
我看是不是不要转了
就在这里生
行
可以开始了
方向不对
还是不行
宝宝顺利生产
手术成功
老公
不是只能晚上打电话吗
当妈妈
真的很不容易
到底怎么了
我爱你
谢谢你
我也爱你
你好
孩子检测结果出来了
是阴性
谢谢
小文现在状态挺稳定的
对了
上一次
对不起
我太着急了
然后那个医药费
我会尽快 不用
治疗费和生孩子的费用
国家都包了
谢谢
这里
那么多人来武汉拚命
不就是为了这一刻嘛
我的生命在倒计时
这个小娃的生命
才刚刚开始
多好啊
那天我的
态度不好
我给你道个歉
几天没睡觉了
来 破个例提提神
你腿到底怎么了
渐冻症
刚开始的时候
我这个腿脚不利索
我还以为是累到了
确诊的那天
我的老婆
哭了一整天吶
我也流泪了
这个病真的是烦人
再过四五年
不能自已走路了
不能自已吃饭
不能说话
就是个植物人
对不起
我就是怕
你的这个反应
所以我才没有跟大家说
我宁愿别人跟我说
这个人真的太可恶了
我一定要干过他
我一定要赢他
那你为什么要告诉我
你从来的时候
你就存了这个心了
胎心稳定
我们要尽力满足
病人所有的需要
要悉心照顾他们
都准备好了
臭小子
你来啦
拿住
平时练得再好没有用的
关键时刻不敢插
病人就死定了
这个伙食还是不行
营养不够
早饭要有两个鸡蛋吃
病人有足够的营养
才能有抵抗力
对抗病毒
插了
他才有机会活命
放松一点
那个小孩进步的很快嘛
死亡率还是在往上升
我们一定要找到突破口
把死亡率降下来
这个老人家已经82岁了
又有高血压糖尿病 各种基础病
你们一定要随时监测她的各项数值
好
放心吧主任
很标准
不错啊
60岁以上的患者
本来他们自身就有很多的基础病
像冠心病
糖尿病 高血压等等
这些患者送到医院来以后
很多人会出现
呼吸衰竭
这对我们的治疗来说
是很有难度的
你们的护理
达到标准了吗
达到了
我们通常会采取气道开放
但是随着感染的加重
有些人会出现休克
有些人会出现
急性肾功能衰竭
还有凝血功能障碍
换言之 新冠患者其实是死于
多器官衰竭
插管的时机 确认是合适的吗
我认为我们的救治
是积极的
我建议你们可以在治疗中
结合中医的方法
目前疫情还没有控制住
我们现在的工作
不只是降低病死率
还要让病人
完全治愈出院
快递师傅吗
我不接单了
我都说不接了
还是我 不好意思
我家里老人有慢性病
药都用完了
宝宝喝的奶粉也都没了
能不能帮我送一单
我多给你小费行不行
家里有老有小的
万一染上了
全家都完蛋了
我出门也很危险啊
我也害怕啊
你找别人吧
右手边这张
是张吉星入院时候的胸片
左边是今天早上的
双肺炎症吸收了很多啊
不仅如此
他的氧合指数
这几天也不错
今天早上
已经过了300
我想给他拔管
老张
我们要给你拔管了
放松一点啊
帮他吸痰
好的
这次拔管要是成功了
那就是我们抗击
新冠肺炎以来
全武汉的第一例
老张
咳两声我听一听
咳两声我听一听啊
老张
咳一咳
来 咳一咳
呼吸啊老张
呼吸
你很棒
谢谢
大爷
今天的饭菜你觉得怎么样啊
好吃
再来一盒呗
行
院长说要多少有多少
你吃完再给你拿啊
好
爷爷啊
这儿 您吃啊
慢慢吃
我们还有的
别急
老张
这几天指标都不错
再过几天 你就可以回家
陪老婆孩子吃饭了
很棒
是的
我们都是最棒的
查查体温
正常吧
正常
这儿
你往后退
奶粉我给你挂那
好
你再往后一点
谢谢
太感谢了
再见
注意安全啊
你的中药好了
好 谢谢
拿好了
阿姨
菜和药到了
给你放哪儿
好 就放那里
谢谢你
我孩子出生了
兄弟们
等疫情过了
请大家喝酒
好
我们一定会战胜疫情的
加油
武汉加油
张吉星于2点16分
死于心梗
老张
再过几天
你就可以回家
陪老婆孩子吃饭了
是的
我们都是最棒的
都走了
还是我来吧
这就是张吉星的家属
谢谢
没事
你是张吉星和赵汝珍的女儿
张小枫吧
这些
是你爸爸妈妈的东西
如果你想找人说话
可以给我打电话
什么时候都可以
叔叔
我只想知道
一个人没有爸爸妈妈的话
该怎么办
为什么啊
我来的第二天
写了两封遗书
一封给我太太
一封给我女儿
我把给我女儿的那封遗书
给了张吉星的女儿
这不算骗吧
因为全天下的爸爸都一样
爸爸爱你
爸爸希望你能够健康成长
这不算骗
不算啊
给你太太那封遗书让我看看啊
给我
你干什么啊
清醒啊
你太太要的不是这些
她要的是你
要你平平安安地回去
我也想救他们 但是
但是救不过来
老张
一路好走
对新冠肺炎的发生
发展转归完全不清楚
这肯定影响我们的治疗效果
所以我们想
对病亡者的遗体
进行医学解剖
当然
这就需要相关人员
与病亡者的家属
进行沟通
以求得理解
还是我来吧
我看这一回啊
可以让陶主任去试一下吧
我爷爷他同意
我不同意
我以为啊
我还能再见我奶奶一面
没有亲人可以见到
没有了
我奶奶死的时候
身边一个亲人都没有了
我小时候一生病
我爸爸妈妈
都给我送到爷爷奶奶身边的
我有一个病人
我呢
从给他插管到拔管
核酸检测已经转阴了
我以为那就OK啦
结果还是走了
我错在我认为我一定会赢
可事实是医学的进步
是建立在失败上的
只有及时地
去整理那些死亡病例
调整治疗方案
那么下一个病人才有机会活下去
我知道我这么跟你说这些
对于死者
对于死者家属来说是
是很不公平的
但这就是事实
我不是你奶奶的主治医师
但是有一点我可以保证
老人家离开的时候
绝不是一个人
这件事情不勉强你
反正
来到这里以后
我也见到太多的失败了
还要
录个视频
做个证明
我同意
奶奶 对不起
我自作主张
希望你能同意
中共中央总书记
国家主席
中央军委主席习近平
10号在北京调研指导
新型冠状病毒肺炎疫情防控工作时强调
再接再厉
英勇斗争
以更坚定的信心
更顽强的意志
更果断的措施
紧紧依靠人民群众
坚决把疫情扩散蔓延势头
遏制住
坚决打赢
疫情防控的人民战争
总体战
阻击战
大家小心点儿
慢点儿
注意安全
小心地滑
小心脚下
大家不要着急
慢慢来
每个人都会安排好床位
这里有暖气
热水
洗手间
为了缓解大家的症状
我们还配备了中药汤剂
同时辅助穴位敷贴
食疗等中医组合疗法
大家肯定能很快康复出舱的
辽宁医疗队
周岚
江苏
向南方
大家辛苦了
之后要一起加油啊
一起加油
加油
封城之后
他从这儿爬出来
走了三小时去见女儿
测试结果
他是无症状感染者
停
往前放
放
停
马上去找这个快递小哥
收到
来 快
还等着呢
你回来
你发烧了
你才发烧
你再测一次
他发烧了
不可能 你冷静一下
我刚刚跑过来的
不可能
我没有发烧
金志刚
你和新冠感染者有过接触
我们要带你回去
不可能
我没有跟他们接触
我要回家
不要乱动
为了大家的安全
希望你能配合我们
我没有发烧
你们肯定是搞错了
我刚跑过来的
我没有跟他们接触
我孩子刚出生
我不能有事啊
你们肯定搞错了
我没有感染
你好 我是这里的护士长
我叫李静
来到这里可以当家一样
有什么症状及时告诉我
朵朵
叔叔好
这是我们志愿者 朵朵
带哥哥去床位
好
这里的用品都是新的
你可以随意使用 在这里
文主任
小文氧合指数超过300
一切生命体征稳定
♪流浪的人儿啊 心上有了她♪
起来吧 吃中药了
♪草原最美的花 火红的萨日朗♪
♪火一样热烈 火一样奔放♪
♪痴情的人儿啊 心上有了她♪
就是他
他不吃饭
也不睡觉
怎么突然又不吃药了
他偷偷接单被传染
怕老婆醒了骂他
你这事儿简单
到时候我不说
他不说
小孩也不说
你老婆怎么可能知道
你这么年轻 又是轻症
好好休息 配合治疗
很快就可以出舱了
快
看叔叔把药吃了啊
这是你的任务
快起来活动活动吧
看那边广场舞跳得多好啊
叔叔您把药吃了吧
来
♪习惯了游牧人 自由的生活♪
♪爱人在身边随处是天堂♪
♪草原最美的花 火红的萨日朗♪
♪一梦到天涯遍地是花香♪
♪流浪的人儿啊 心上有了她♪
♪千里万里也会回头望♪
♪草原最美的花 火红的萨日朗♪
♪火一样热烈 火一样奔放♪
请
你来了武汉
你可以亲眼看看
你们是如何说服
一千万人民留在家中
在我们中国人的传统里
强调的就是集体主义
和利他精神
一二三四
五六七八
二二三四
来 先帮你把脉
这抗病毒口服液
一次一支 一天三次
饭后服用
朵朵你看
这是叔叔刚出生的女儿
可爱吗
可爱
等到时候我俩病好了
叔叔带你认识她 好不好
好
快走
走了
走
医生
他晕倒了
快来救救他
大家不要紧张
抢救车
不对 氧饱75
给氧浓度调到100
PEEP加大20
氧饱和多少
心率多少 75
心率124
瞳孔回来了
光反射也有的
好
后面慢慢地减镇静
好的
张院长
你爱人状况不好
得插管
她的氧合是多少
我晓得了
谢谢你啊
没事
张院长
您没事吧
你不是
封城那天就已经走了吗
是的
那个时候太吓人了
都害怕
跟着就跑了
你们
是不是都在骂我
不该接那么多病人啊
怪过
不过现在
看到你们都这么勇敢
我现在就不怕了
所以我回来了
你做好防护啊
我的老婆哟
你肯定能战胜这个病毒
你的身体素质好
我们两个不是约好了
再过几年
我的身体不行了
不是你来照顾我吗
你都忘记了
你要是
不管我
先走了
以后谁来照顾我的吃喝拉撒
老婆
你就认命吧
谁让你这辈子嫁给我了
反正我这辈子
我就赖上你了
老婆
我就靠你了
送她去医院
有那么多种办法
你为什么选择最笨的一个
小伙子
你能不能帮我一个忙
我要去长宁小区
现在路上什么车都没有
她已经那样了
走不了太多路了
她看着很像我妈妈
金仔 你有什么想要的跟我说
现在有哪边不舒服吗
难受吗
还是你想喝水
这样躺着不舒服要摇高一点吗
这个吗
是这个吗
你想家里人了
要手机是吗
这是你的手机
金仔
金仔怎么了
医生12床这边抢救
床头放低
去枕
心率多少 氧合多少
心率114氧合66
1 2 3
1毫克静推
心率下降了
准备心脏按压
1 2 3 4 5
氧饱多少
氧饱按压下68
继续按压
注意安全
谢谢
♪尽管世界天已黑♪
♪依依不舍流着泪♪
♪最后一刻是否还有机会♪
♪一起走过的伤悲♪
♪因为有你更珍贵♪
♪长路漫漫意志从不颓废♪
♪倔强的身影 勇敢闯过南与北♪
♪满城的风雨 依然傲气不撤退♪
♪如梦如烟♪
♪留恋人间♪
♪仿佛天与地在选择我和你♪
金仔
天塌了我也要把她生下来
一定
心率下降了
准备心脏按压
要听话啊
不准欺负妈妈
听到没有
我呢
♪千言万语一句来不及♪
♪一起走过的伤悲♪
♪因为有你更珍贵♪
♪长路漫漫意志从不颓废♪
♪倔强的身影 勇敢闯过南与北♪
♪满城的风雨 依然傲气不撤退♪
♪如梦如烟 留恋人间♪
金仔氧合维持不足
刚给他上了体外人工膜肺
女儿很快就可以回家了
金仔那边
你别太担心
金仔他不听话
我才不会担心
真的不上去打个招呼吗
请问这是金师傅电话吗
是这样的
我一家老小吃的喝的
还有邻居用的
都是金师傅帮忙送的
这阵子都没联系上他
想问候一下他
我帮你告诉他
谢谢啦
金仔
你回来
你敢偷偷接单 回来饶不了你啊
你不是答应过我
要在家等我跟孩子吗
你还不回来
我们两母女以后怎么办
♪仿佛天与地在选择我和你♪
♪生死两忘相遇又别离♪
♪难道只能心痛默默告别你♪
♪我是真的甘心替代你♪
院长
小羊啊
你是个职业的医生
又赶上了非常时期
所以我就实话跟你说
你这个手术呢
我们会尽最大的努力
但是你要晓得
换肺的手术
风险很大
手术成功了
你还要经过很多道难关
抗排异
等等
今后的生活
会慢慢恢复
我还要
我还要跟我妈说
对不起
王婆婆
准备给你拔管了啊
坚持一下就过去了好吗
超过了70岁的病人
在国外就可能
不让插管治疗了
王婆婆要是拔管成功
真是奇迹啊
没事没事 坚持下啊
来
1 2 3
没事
张嘴
恶心
好 吐了
咳了 咳出来
没事
好样的
好
舒服吗
再用力一点
能换口气 换口气
喘一下
感觉怎么样
好
用力 对就这样
好 非常好
2月11日0时至24时
新增确诊病例
其中湖北1638例
截至2月15号
全国31个省区市
病例68500例
新增治愈出院病例1425例
连续第13天下降
湖北以外地区新增诊病例
均明显下降
同时也实现了15天连降
除了连降
持续归零
截至18号新增确诊病例降为个位数
相信我们医护人员
我们一定会让大家尽快康复出院的
大家加油
加油
2月20日
有28个省区市
和新疆生产建设兵团
新增确诊病例数
在10例以下
或无新增确诊病例
武汉市新增治愈出院病例
首次大于新增确诊病例
你能摘下口罩
让我好好的看看你吗
我记住了
第一次拥抱都是护士
最后照顾我们的也是护士
我谢谢你
我谢谢你们
我们要认识到武汉人民
所做出的贡献
世界欠你们的
当疫情结束之后
我希望我们可以有机会感谢武汉人民
对疫情的付出
因为我们当中有很多人受苦
但这城市的人民经历了一个不可思议的时期
而且他们仍在面对
现在已经有太多这样的故事
我们要认识到武汉人民所作出的贡献
世界欠你们的
希望有机会代表世界再一次感谢武汉人民
我知道在这个疫情过程中
中国人民奉献了很多
世界应该了解中国所做的这一些事情
谢谢
谢谢 艾尔沃德先生
3月10日下午3点半
随着最后一批49名患者
从洪山体育馆走出
这也意味着武汉的最后一家方舱医院
正式休舱
就这样躺着
什么都不用想
真幸福
很高兴认识你
中国加油
武汉加油
我国内地首次无新增本土疑似病例
湖北除武汉以外地区
已连续13日
无新增本土确诊病例
感谢你们啊
你们在最危难的时候
拉了我们一把
终于迎来了今天的胜利
你们每一个人
都是超人啊
你们就是拯救地球的英雄啊
感谢你啊 我的兄弟
谢谢你啊
感谢你啊
武汉胜
中国胜
加油
中国加油
明年樱花开的时候
可以来看我们啊
张院长 您保重
钟南山院士送我的烧鹅
哪里去了
让杨小羊吃掉了
好兄弟
我准备出国援外了
常联系
再见
经过武汉
和全国援鄂医务人员的
共同努力
至4月26日
武汉在院新冠肺炎患者清零
通过向新冠肺炎患者
注射康复者恢复期血浆
可令病人体内出现抗体
消自身病毒
你白头发
多了好多啊
老婆
感谢你啊
难得一个好天气
宝宝乖
文医生
小文
宝贝还好吧
挺好的 是不是
都还好吧
挺好的
金仔在那边
你小心点
文主任
恢复得挺好的
多亏了你们
我女儿
你好
抱一抱吧
好
睡得可香啊
好乖啊
她在笑
睡得真香
你叫什么名字
告诉阿姨
我们现在还没有名字
但是我有个小名
叫乐乐
因为我的爸爸妈妈
希望我快快乐乐地 是不是啊
乐乐
小文
文主任
谢谢您
我们一家谢谢您
谢谢
乐乐
要谢谢文婷阿姨
疫情总会过去
日子还要过下去
花都落了
是啊
今年不好过啊
但愿今年快点过去
明年会是个好年
明年的这个樱花
会比今年开得更旺盛
♪在心里手牵手♪
♪我们不怕跨越风雨中♪
♪谢谢你的坚守♪
♪扛起明天每一个等候♪
武汉是能够过关的
武汉本来就是一个很英雄的城市
♪你的手 托起了生命♪
♪你用爱 心和心就是一座城♪
♪我期待 最好的黎明♪
♪我祈祷 看到身边每一个笑容♪
♪我相信 这世界总会更好的♪
♪也相信 心存感恩的每个人♪
♪留下来 有温暖希望就存在♪
♪逆行者 用无畏去致敬灵魂♪
♪在心里手牵手♪
♪我们不怕跨越风雨中♪
♪谢谢你的坚守♪
♪扛起明天每一个等候♪
♪在心里手牵手♪
♪我们不怕为自己加油♪
♪感动点亮夜空♪
♪有你有我有梦就不同♪
♪谢谢你的坚守♪
♪等风雨经过 等我们相见♪
♪你微笑仰望着天♪
♪我们一起种下心愿♪
♪等花开等它实现♪
♪该流的泪还是滑过你的脸♪
♪我始终在你身边♪
♪说好要一起走很远♪
♪努力让未来鲜艳♪
♪在爱面前需要什么字眼♪
♪对你的承诺 我一定实现♪
♪真正的爱不需要有太多语言♪
♪有些感动就放在心里面♪
♪在爱面前需要什么字眼♪
♪付出的瞬间也就是永远♪
♪每天离希望又再靠近了一点♪
♪守护家园是最美画面♪
♪我们为爱奉献 为梦改变♪