外婆
熙熙
你怎么回事啊你
你耍老子是吧
老子天天给你打电话
天天给你发微信
你电话不接 微信不回
你想干什么啊你
熙熙
不好意思啊 我刚才说话有点冲
我就是太想你了 你说
说
不行啊
还是你来吧
她硬了
三哥 你这个脑壳剃得可以
老子像你爸爸脑壳
你怎么回事
老子是你爸爸
热水
毛巾
不要碰我外婆
-别碰我外婆 -你干什么
别碰我外婆
别碰
放老子下来
别碰我外婆
-我演讲的题目是 -不要碰我外婆
-放老子下来 -《我爱我的家》
小武 看着你妹妹
放老子出去
宽脚穿鞋走大路
平安走过奈何桥
-上午10点 青田殡仪馆春晖厅 -升天堂 归正位
-保佑儿女多富贵 -刘总要过来
提前过去找好车位
你妈妈也真是的
非挑这个时候走
真是越忙越添乱
能不能明天再发丧
我想多留我妈一天
今天去北京的机票是退不了了
我就不去了
你说不去就不去了
我警告你啊
这可是儿子一辈子的人生大事
就是再多停几天
老娘也是走了
正好
我们就多陪一会老娘 好不好
站住
我记得你老娘 手上有个祖传的金戒指呀
你什么意思
死人的东西也偷
你不怕遭报应
-你什么意思 -我偷什么东西啊
-你不要乱讲话 -我干吗偷你东西
我们没有偷
你们怎么证明自己没偷东西
你看 是不是没有偷
戒指那么小
我怎么知道你们藏到哪里了
你搜老子
-搜啊 -流氓
你别跑
没有抓到现行
不能瞎说
他是三哥 刚从监狱里放出来
你们几个嘴上的裤腰带松了是吧
老子给你们紧一下
老三
火葬场的车来了 出殡吗
老子不干了
账都没结
妈
一路走好
起
你外婆在那个大箱子里
妈
她要被拉到火葬场
烧成灰
埋到坟里
胡说 老子撕烂你的嘴
她死了 你再也见不到她了
你再说
慢点啊
-别跑 -你慢点
老三
又送走一个
老子早晚把你也送走
接着
烟不错 下次给包整的
能不能把车停远一点
积点德
老子停自己家门口 关你屁事啊
你一个搞丧葬的
把车停在我们婚庆店门口
我们还怎么做生意啊
小胖 过来
死人用的 进去洗手
是啊
听你妈妈的话 拿开水烫一下
要不然手要烂掉
你也进去漱口
你给老子快点把车停远一点
老子就不
你是谁的老子啊
吃桃 老爷子 吃桃
日子让你过成浆糊了
这一年你算是糊弄过来了
我遵守诺言
店是你的了
这一行 有能耐的看不上
没能耐的干不了
这两本半工作笔记
是你爷爷我
还有你二哥亲手写的
把它要继承下去
每发送一个人
总结一下
我是要定期检查的
好 爸爸
我知道了
给你爷爷和二哥磕头
大姐
没那个必要吧
让你磕就磕 快点
爷爷 孙子给您磕头了
二哥就算了
我根本就没见过他
你给我放下
我替他磕
我给爷爷磕一个
我给二哥也磕一个
磕完了
拿着身份证 过户去
过户的事情明天再说
怎么走
我有照片
就从这边
从这边走
记住了吧
-就是那边 -谢谢阿姨
开门
老子听到你手机铃声了
你来干什么
你怎么停业了
我不是给你发消息了吗
都分了
你要再不开门
老子把你店给你砸了 你信不信
我爸的房子我弄到手了
你出去
你家里房子跟我有什么关系呢
你不是一直想 加盟一家大的母婴店吗
老子帮你弄
老子都等两个多月了 你知道吗
-憋死老子 -滚
你去洗吧
老六
三妹来了
刚换好的床单
被你搞得稀烂
你个
老子
老六起来
老婆
是他先动的手
你松手
起来
我怀孕了
他的
老子当时是为了你 跟他打架进的监狱
我就想结个婚 生个孩子
有个家 有个依靠 不行吗
你凭什么觉得老子给不了你家
-你拿什么给 -给不了你依靠
我根本看不到你成熟的样子
更看不到你当爹的样子
兄弟
这个钱
你拿着
当我们对你的补偿
就是你
最后碰我外婆的就是你
你把我外婆送哪去了
有毛病吧
-你把我外婆送哪去了 -好啦
-送哪去了 把我外婆送哪去了 -送火葬场去了 送哪里去了
你没童年呀 你这个人
火葬场就是老子的童年
-你还我外婆 -没事
-放开老子 -老子现在烦得很 你赶紧把她送走
-还我外婆 -已经通知家长了 马上就来接了
-放开老子 -我给你看动画片 好不好
-要不我给你买个冰激凌吃好不好 -不好意思
添麻烦了
真是可以 让小朋友到处乱跑
是 小文 走
我不
-跟我走嘛 -我不
-我不 -干什么
-小文 -我不回去
走吧 回去嘛
我不回去
过分了啊 走
-小文 -我不走
-小文 -我不回去
-回去 -我不回去
-我不回去 -走嘛 回去
-你外婆在屋子里 你自己进去找她 -我不回去
外婆
哪来你的外婆
放开老子
你松口
-松口 -我要打你了
-松口 -松口
-走嘛 -放老子下来
-你属狗的吧你 -你个混蛋 还我外婆
放开老子
我让你放开老子
房本到手了吧
你把房兑给我
我们两家合并一起干婚庆
你还是做你的老板
给你15%的股份
你别烦老子行不行
你们家要改改门风啊
总做这个殡葬行业
风水不好
你老爸中年丧子
你姐守了半辈子寡
你再看看你
30好几了
找个女朋友
还不一定能娶到你家里头
-你有病吧你 -你
-滚 -跟你谈合作
三哥送你上天堂
不如三哥送你入洞房
-放心 过几天还要来的 -我等你们来
好 慢走
-谢谢老板 再见 -你们要的婚纱给你们留着
-好走 -小胖 我们吃西瓜了
天要下雨 娘要嫁人
你们考虑一下改行吧
这种日子老子过不下去了
老子要换个活法
老三 我知道你心里有坎
你说出来
我们帮你开解一下
老子有什么坎啊
不就是让人冤枉过你偷东西吗
不就是你女朋友给你戴绿帽子了吗
不就是给你戴绿帽子那个比你有钱
比你混得好吗
不就是别人说你是吃死人饭的吗
不就是觉得自己坐过牢
老觉得自己低人一等吗
你们这是开解老子还是恶心老子
老子现在就把招牌摘了
归根结底 你就是心态有问题
谁以前是干干净净的
我原来当小偷的
她原来当小贩的
你要是恶心 真的 大家不用活了
那老子去死行了吧
你去死了 你解决得了问题吗你
你为什么活得这么难受
因为你自己都瞧不起你自己
-你瞧不起你自己 谁瞧得起你 -你跟老子吵什么
给我起来
你给老子起来
给老子起来
还我外婆
-放开老子 -快点出来
-出来 给老子出来 -放开老子
-你走不走 走嘛 -我不回去
我没有时间陪你玩了
咬老子
小文
舅舅带你到北京玩一圈 好不好
我哪也不去
我要找我外婆
你外婆已经
到底怎么样了
再不走就赶不上飞机了
我知道
-她不出来 我有什么办法 -我跟你讲啊
要是耽误我儿子的事情 我跟你没完
-快点 -你别喊了 我想办法
师傅 你把后备箱开一下
兄弟 你看这样行不行
这个孩子帮我看三天 好不好
-坚决不行的啊 -添麻烦了嘛
怎么就坚决不行呢
老子说不行就不行
这是寿衣店又不是孤儿院
你这个人不光没童年 你还没同情心呢你
你到底走不走啊
来了
-看看人家家里面多着急 -拜托了
小文 你听话
-快点 快一点啦 -放心吧 放心
慢走啊
你有毛病吧你
你跟钱有仇是吗
出来吧 不赶你走了
来
这小哪吒你搞得了
快出来吧
洗个热水澡 别感冒了
一个小孩看三天 有什么搞不了的呀
还我外婆
吃
没有蒜吗
什么
外婆说
“吃面不吃蒜 香味少一半”
几天没吃饭了
你爸妈都不管你啊
我没爸妈
那你怎么找到这个地方来的
我拍了照
我给人家看
人家就告诉我怎么走
外婆说
“路都长在鼻子下面”
我们玩个游戏 好吧
-捉迷藏 -我不玩
那外婆平时跟你玩什么呀
打麻将
来吧
打多大的
你外婆的戒指是你偷的
我没偷 是外婆给我的
不能让舅舅知道
收起来
小孩子玩什么钱
四条
碰
东风
一局麻将要打到天亮吗
胡了
清一色一条龙
捉五魁
再来
外婆说
“见好就收”
睡觉
你拉的是羊尿吗
这么大的味道
要尿尿去厕所
洗手间
茅厕
你外婆教了你这么多东西 你不会这都不知道吧
深更半夜的 你跟个小孩吼什么
老子早就不尿床了
你家厕所我不敢去
厕所有什么好怕的
没事的
这都是纸糊的
跟你手上那个丑老虎一样
假的
它有名字
叫豆角
是外婆做的
它们也有名字
男的叫
叫黄瓜 女的叫茄子
不用怕 都一样
睡觉 我们睡觉
困了
睡觉觉
睡觉
老子睡哪里
-喂 -三丫头
我和爸爸在过户大厅等你啊
你带上房本过来吧
您这房本重要信息都被洗掉了
真没办法帮您过户
那补办一个需要几天时间
您得先去做遗失声明公告
最少要一个月左右吧
你们也太教条了吧
爸爸给儿子过户 用得着这么难吗
一个月你都等不了
脑子里又打什么鬼主意呢
-别生气 -我能打什么主意啊
喂 你又跑医院干吗去了
我跟你说得很清楚了吧
关张了 不干了
你别跟老子唱反调行不行啊
-我看是你跟老子唱反调 -爸爸
干什么啊你 戳死我了
房子给你是要做生意的
你敢给老子关张了 我饶不了你
靠
三丫头
老子盯着你呢
我外婆呢
说好了的
睡醒了就带我去找外婆
骗人
我们是那个
-我先来等的 -那个
节哀顺变
我女儿还没有咽气的时候 你们就在门口等着
医生刚宣布死亡
你们马上像狗一样扑上来
你们没有孩子吗
积点德吧
是个小姑娘吗
病一年多了
好像心衰走的吧
-喂 -老头子真生气了
我跟你说
-想要房子就多干点正经事 -不是
我又不是故意的
我外婆呢
你别烦老子行不行
你要是听老子的话
老子就带你去找外婆
听到没有
你们有完没完
哥
借一步说话方不方便呢
我刚才看到你在走廊上发脾气
我特别能理解你现在的心情
但是小孩的后事
必须得有人帮你办呢
这屋里不能再有人垮掉了
这是我女儿
我老婆嫌我穷
跟一个开母婴店的人跑了
只能带着我女儿一起出来工作
你如果信得过我的话
就把女儿的后事交给我来办
这单我不为挣钱
我只为了给我女儿积点德
明天一早就火化了 所以特别着急
-那就交给你了啊 -好
-等一下 -干什么
给我老爸把这个合同拍过去
先稳住他再说
走
闭嘴 别动
记住了
你外婆在那个大箱子里
她要被拉到火葬场
烧成灰
一路走好 愿天堂没有病痛
请全体人员于灵前行三鞠躬礼
一鞠躬
二鞠躬
请起
我外婆呢
我外婆就在这个大箱子里面
-你们这怎么进来一个小孩 -不是你家的小孩吗
你们是不是把我外婆也烧了
-出去 -还我外婆
还我外婆
我外婆呢 外婆在哪里
可以
领导放心
一定照办
你们两个回头
回头把罚款交一下
你们两个把孩子带到这个地方
又大闹人家的葬礼
那个小姑娘我根本就不认识
朋友家的小孩
那你俩对得起人家这个朋友吗
你对得起你爸吗
你对得起你姐姐
你姐姐她咋样
你别提她行不行
你俩都离婚了 你还提她干吗
还不都是为了你
你不交罚款
你的车进不了殡仪馆
干吗呀
你是上天专门派来毁老子的是吗
你是不是觉得老子还不够倒霉啊
好 戳 戳死老子
反正老子也不想活了 你戳啊
我以为外婆在那个大盒子里
外婆
天天外婆
来 下来
你看见没有
你看到那个烟囱没有
你外婆被烧了 变成烟了
飘到天上去了 不见了 消失了
以后再也看不到她了
你明不明白
懂不懂
外婆
外婆没有消失
她就是去了另外一个世界了
外婆被烧成烟了
烧成烟
也没有消失啊
飘到天上去了
是吧
对
飘到天上变成
变成星星了
三哥
你要的货可搞定了
都是按照你的要求定制的
你看 这都是现刻的
可以 谢谢啊
走了啊
这个小女孩也要被烧成烟吗
对
她跟外婆一样
也要变成星星了
小文 你又跑到哪去了
小文 藕炖排骨我已经给你做好了
快点回来啊
路上要慢点啊
你在外边玩 记得多喝水啊
站在阴凉的地方
女孩子要是让太阳晒黑了
就不好看了
丫丫 给你带了点西瓜 你赶快回来吃啊
小文 今天过生日了
不要在外边玩得太久了啊
快点回来啊
喊你买个蒜 怎么这么久啊
你在做什么
老子信了你的邪
干什么 怎么了
干什么
老子跟你说什么来着
这个小哪吒就是老子的克星
你不把老子压到五指山下 你誓不罢休是吧
骨灰盒上面画画
你是怎么想的
说啊
喂
我昨天那个骨灰盒还想再订一个 得等多久呀
明天早晨
明天哪来得及 今天早上9点就火化了
妈妈来看你了 妈妈来了
妈妈来了
妈妈不好
没能照顾好你
对不起你 对不起
去不掉
洗洁精
消毒水
汽油 酒精
全部都试过了
要不然你跟他们商量一下
换个别的吧
商量个屁呀
人家要的是定制的骨灰盒
又不是烟灰缸
那怎么办
你睁大眼睛看着
看老子是怎么被你害死的
哥
我们都是有女儿的人
我看见大嫂哭得这么伤心
我
我心里也难受
我女儿她
想表示对同龄人的哀悼
你们自己看吧
看得出你们的用心
我们的女儿她
她就喜欢画画
你女儿呢
我女儿
在那
我们俩一直忙事业
直到孩子病了
我们才知道什么才是最重要的
好好陪着她
拿着
不行 使不得
-哥 这使不得 你的殡葬钱 -这是给孩子的
吃 全部都是你的
还说人家是扫把星 克星
明显就是个福星
只要她不吵着找她外婆
就没那么讨厌
掉地上的东西你就不要吃了
这不是还有这么多呢
这是什么东西
这不能吃啊
-吐出来 吐 -吐出来
吐出来
张嘴
快点
东西呢
咽了
外婆说
“粒粒皆辛苦”
这个东西也能误吃
你们家长也太不负责任了 好不好
能不能取得出来呢
先用点药啊
再吃点韭菜 香蕉这一类的
观察一下她这两天的大便情况
看能不能排出来
你们那边有没有啊
没有
该你们了
拉出来了
小文 你太棒了
喂 你回来了
不用
我给你送回去
回来了
收拾东西
好
全家人花了我几个月的工资 陪你到北京去
你倒好
你给我拿个倒数第一
你还有脸呢你
这个孩子毁就毁在你身上
我看你的心思啊
都花在别人家的孩子身上了
不好意思 给你们添麻烦了
大哥 你看一下这个医院的单据
-没问题的话 手机转钱给我就行 -你妈没给我留一分钱
我凭什么养着这个拖油瓶呢
你要是想养
你就把她带到你们四川老家去养
你也让我养 他也让我养
她凭什么让我养
你在搞笑吗
你不赚钱就算了
我一个人很累
你怎么又回来了
你们
能不能对小孩好一点
你要是想对她好啊
你就养她呀
走 别脏了我家里的地板
你说什么呢
-你还骂人 -老子问你说什么呢
你简直是个流氓 你知道吗
-你再骂 -我要报警
-你给我说什么 老子一巴掌拍死你 -让开
你真没素质 我要报警
-等一下 -滚啊
没有素质的东西
好事做到底
能不能让小文在你们那再待几天
情况你都看到了
我还要给我老婆做做思想工作
大哥
你真的把我们那边当孤儿院啊
我们那是寿衣店啊
我继续给钱啊
小文
你是愿意在这呢
还是愿意跟他们走
你说你又抽什么风
你还嫌这几天过得不够刺激吗
你再说 你养就养吧
你钱又不要人家的
之前自己又说
“她就是我克星 我的克星就是她了”
你属孙悟空的 一天变一个样的呀
你还真说对了
老子就是属孙悟空的
老子就见不得这群妖魔鬼怪欺负人
你怎么来了
你干什么啊 吃错药了吧
你姐夫到家里说你带着个孩子
把殡仪馆闹翻了天
他个结巴还爱打小报告
你还学会骂人了你
-爸爸 -老子今天就要人前训子
好 你打 这里打 来
-朝这里打 打 -我
-我 -不能打三哥
这就是那个孩子
快点给人家送回去
那火葬场是孩子能去的地方吗
我像她这么大的时候
你都教会我给死人穿衣服了好不好
瞎说什么呢
你别忘了 你还在考验期
你还想不想要这个房子啊
好了
他都拿这个破房子吓唬我一年多了
他从来就没想真的给我
你闭嘴
那这样好不好
这个房子我自己买
你买不起
你报个价
三十万
-五十万 -喂
-一百万 -三丫头 你疯了吧你
30天
拿三十万
否则给老子从这滚出去
老爷子
又要养小孩
又要买房
我今天晚上肯定失眠了
给我说一下你的手机号
你别烦老子
说一下嘛
17386037884
真的被压到五指山下面了吧
要不是因为你大闹殡仪馆找你外婆
老子也不会被压在五指山下
老子被五指山压住
你也找不到你外婆
你下巴上是长了个洞吗你
这掉出来就别吃了
“没超过三秒就可以捡起来吃”
外婆说的
老子今天给你立下规矩
第一
以后吃东西的时候细嚼慢咽
第二
掉在地上的脏东西就不要再吃了
“不干不净 吃了没病”
外婆说的
第三
以后不要再跟老子提你的外婆了
从今天开始把你外婆给忘掉
第四
以后不许再咬人了
神经兮兮的
你去哪里啊
老子去拉屎
第五
以后不许再自称老子
走了啊
-慢走啊 -慢走
一个月掏三十万
干脆像你之前说的样子 直接散伙算了
老子自己惹的祸 老子自己一个人扛
你扛 你扛个屁呀
你跟你老爸较什么劲呀
不就是不让你养小文吗
你先把小文送回去
等他气消了就解决了
磕个头 再认个错不就完了嘛
他不让老子养 老子还非得养
老子就养给他看
小文
喂
老三
你来公园找我
这个是刘爷爷
外婆的舞伴
这个是三哥
就是他把我外婆变成星星的
你们两个谈吧
我想办场葬礼
给谁办呢
给我自己办
爷爷
小姑娘不懂事也就算了
你说你这一大把年纪了还扯淡
你是不是有病啊你
走
三哥 再谈谈嘛
别抓着我
我现在没有什么牵挂了
我就想看看自己的葬礼嘛
我给你们钱就是了
能给多少钱
办个葬礼能花多少钱嘛
那看你要办什么样子的
那在古代
一个穷人死了
发他个凉席就打发了
那要是皇上死了
那举国上下都要哭丧
花半个国库的钱也是有可能的
那我就办个皇上的葬礼呀
疯了吧你
我出三十万
你们要是能办
我马上就付定金
能办
成交
干杯
成功
解铃还须系铃人 是吧
我们小文确实是闯祸了
捅了一个大窟窿
那人家转眼自己就把窟窿填上了
这事你们是不是再斟酌一下
会有人花这么多钱
给自己办一场这么荒诞的葬礼
这个林子大了 什么鸟都有
服装 场景
白雪 你到你们剧团那里去解决
建仁 群众演员的事情
-交给你来解决 -看一下
演古装戏的机会呀
有钱的啊
我们总体的原则就是
能省则省
来 喝
-没有 -十
-没有 15 -10
100块钱一天呀 叔叔 100块钱
有酬劳 看一下啊
小文 三哥最懂你了
三哥小时候过得也不怎么开心
干一杯
多少钱一天呀
苍天垂泪
大地悲鸣
山河震荡
日月无光
陛下驾崩了
奏乐
就不能哭大声点
大声点啊
哭 伤心
难过啊
不哭不给钱啊 快点
大点声
你也哭啊
皇上
老爸
老子信了你的邪
你真是丢我们刘家的脸
-哪个是莫三妹 -哪个是
就是他
-看到没 -快跑
-抓住他们 -快跑
-快跑 -这呢
在这呢
把我的钱拿回来
-走 -放开老子
放开老子
你放开
你干什么呀
外婆教的
消炎止痛
好了
签个字
可以走了
请等一下 三哥
你们是不是觉得我老不正经
吃饱了撑的
前年
房子拆迁
拿了一笔拆迁款
从那以后
这个家里就没有清静过
所以
你就找个由头把钱给花了
那天小文来找我
让我帮她把她外婆留下的钱取出来
她说你遇到难处了
要帮你把五行山搬开
听小文说
今后她就要跟着你过了
我是真想要帮帮你们啊
小文的外婆在世的时候也很可怜
也没给小文留下多少钱
小伙子
对小文好一点
我替她外婆谢谢你了
别砸了 爸爸
爸爸 你别砸了 别砸了
老子今天就是要把上天堂全砸烂了
一把火烧了
也比让这个兔崽子给祸害了强
给活人办葬礼啊你
这一行就没这个先例
先例总得有人开吧
我开了 不就有这个先例了
老头
是我帮三哥接的活
你要打就打我吧
你看看
这个月底 你给老子收拾东西搬家
老爷子
消消气嘛 我们改 我们一定改的
我改什么改呀
老子怎么改 往哪里改呀
我在他心里面做什么都是错的 我怎么改啊
我小时候想看动画片
不跟他去发丧
他打我一顿
别人骂我是吃死人饭的
我跟别人打架
他在干什么
他在楼上面看着
什么都没做 转身就走
三丫头
爸爸 我就想问你一下
我知道你喜欢二哥
他才是你的亲生儿子
要不这样好不好 你打死我
我下去之后把他换上来 换他上来陪你
三丫头
你哭什么呀
我是不是又给你惹祸了
你看
三哥把你的红缨枪修好了
这不是你的错
是三哥自己没有本事
好了 你别哭了
你赶紧睡觉
你睡着之后
天上的星星
就会掉到你的梦里头去
变成你外婆
陪你聊天
真的吗
你试一下
我的手表也坏了
你能帮我修一下吗
没问题的
你的笔能不能借我用一下
把你手给我
好了
你这两天先戴这个凑合一下
睡觉了
儿子 我们不跟没有文化的人玩
来 我们来背唐诗
《登鹳雀楼》
唐 王之涣
“白日依山尽
黄河入海流”
-大点声 -“欲穷千里目
更上一层楼”
小文
过来吃饭
孩子确实是该上学了
学费应该是我出
你看
这是我妹妹的
这是我妈的
小文是个苦宝宝
都是我妹妹做下的孽缘
到现在都不知道她亲生父亲是谁
我妹妹死了
我妈也死了
论理应该是我来抚养的
我活得窝囊啊
我家里我说了不算
行了
你个大男人 哭哭啼啼的
说你到底要干吗
你收养她算了
《收养法》第九条规定
无配偶的男性收养女性的
收养人与被收养人的年龄
应当相差40周岁以上
什么意思呀
他没有结婚 不具备收养的条件
老三 你怎么来了
我给你拿了点宵夜
来
我想收养小文
好啊
但是民政局说
没有结婚
不能收养
你今天喷香水了
很明显吗
-要不然我们两个就 -你去洗吧
你什么时候来的呀
既然撞见了
摊牌吧
我们俩领证了
以后咱们就是一家人了 小文
来 举起来
拍个照片 来
一 二 三
所有的材料 你再确认一下
请在这里签字 还有这里
-我不去 -小文 听话
-听话 幼儿园很好玩的 -我不去
-不好玩 放手 -你放手 你放
-你先放手 你先 -好 我放
算了吧
-反正我也没上过幼儿园 是吧 -拜拜
算了 不上就不上
走 回家搓麻将去
走
我不去
放开老子 我不去
来 里面都坏了
这一般都修不好的
还不如换个新的呢
这个房子密封性跟采光性
那都是最好的
你再看下这个床
还有这个书桌
都是现成的
待会等你孩子放学之后
带她一起来看一下
保证她喜欢
回头给你打电话
别着急 一会就来了
最新款
你快试一下
里面有外婆的声音吗
你外婆的声音在原来那个手表里面
原来的手表修不好了吗
我再也听不到外婆的声音了 是不是
谁说的呀
三哥是谁呀
齐天大圣
这不就完了吗
我一施法
那你外婆的声音不就回来了吗
你接着画画
（工作笔记）
（今日发送一寿终正寝老者 ）
你来干什么呀
老六没了
没了去找呀
他撞上了一辆后八轮
连人带车都被碾碎了
因为是他醉驾逆行
所以全责
我的店也卖了 赔偿了对方
我已经没钱了 已经全花完了
他家里人想见他最后一面 但是见不到了
因为
因为他已经被压得
不是一个完整的人了
殡仪馆的整容费太贵了
你是干这行的
老子是干哪一行的
-三妹 -起开
你帮一下嘛
别叫老子三妹啊
老子最烦别人叫老子大名
老子现在忙得很
没时间跟你废话 你赶紧走
等一下
我知道你是谁
别乱讲
你是三哥手机上的那个人
三哥看到你的照片就会哭
别乱讲话 走
怎么还没走呀你
感情上的事是我做得不对
我承认是我们把你伤了
你们也配
老子早就把你给忘了
走
我代表老六给你道个歉 三哥
对不起
起来 对肚子里孩子不好
那你能不能帮一下
主要是这个事情我干不了
我爸爸才能干
但是我跟我爸爸闹僵了
我去找他
我又不怕他
老头
三哥找你有事
你能不能不要骂他
我凭什么要听你的
你就得听我的
那你叫一声爷爷 我就听你的
爷爷
再大声点
好 孙女找我有点事
你们跳你们的
走嘛
不许吵
说吧
老子不喝你的假酒
这瓶是真的
我花两千多块钱买的
别让你大姐知道了
你也有个怕的人啊
说吧
找你爸有什么事
你来
我不行 爸爸
我干不了
你干得了
小的时候我教过你的
拿工具去
那个谁啊
建仁 你把那个图拿出来
先拼骨架
一顺筋
二拼骨
从脚到头往回数
先四肢 后躯干
后躯干
五脏六腑
-不能乱 -不能乱
脑面颅骨
-23 -23
-眉 眼 鼻 口 -眉 眼 鼻 口
-在中间 -在中间
缝合
好了
儿子 这是我的儿子
-爸爸 -老爷子
你还敢让他喝酒
你要把他害死是吧
我已经忍了你很长时间了
这些年
你自己混得不好
你都怪爸爸
你真是自私啊你
爸爸
你醒了
把我们都吓死了
我没事
老毛病了
喂
我知道了
什么事啊
小文在幼儿园出了点事情
那你还不赶快去看看
老子死不了
那我完事马上回来
他总算
有个上心的事了
-谢谢大家 -谢谢大家
好 那下面一个节目呢
由小文和小胖
-为大家联袂演出 -快点
-大家掌声有请 -加油
他是我儿子
跪
孝子打碗 西方接引
妈
一路走好
老子
起来
情况就是这么个情况
这孩子身上的问题折射出来的
就是家长对教育的重视程度
我们这个亲子课呢
一个月也就一次
-你们再忙也得来个人吧 -是
这个是她昨天在美术课上画的画
你们看一下
这是花圈和骨灰盒
你说这画得
这画得吓死人了
我后来就问她 我说
“你家长是干什么的 ”
她说 “我爸爸妈妈是种星星的人”
种
其实我也猜出你们的职业了
以后注意一下家教方式 好吧
你不许打孩子啊
对不起 冒犯了
过几天就是你二哥的忌日了
想着给他烧点纸
爸爸
二哥真的比我强多了吧
每年
过年的时候拜完祖宗
我总是让你给你二哥磕头
所以你一直记恨你二哥
关于他的事情 你从来没有问过我
-爸爸 -我就闻一下嘛
是
1988年的夏天
我带着你二哥
到长江里去捞尸
沉下去的
是一个十来岁的孩子
他的妈妈站在岸边都哭疯了
我们下去了三拨人
都没有捞上来
当我从水里上来的时候啊
看不到你二哥了
他偷偷地下了水
你二哥找到了那个孩子
尸体捞上来了
他没上来
为了一个死人
我们家折了一个活人
人生啊
就像一本书
哪一个都要翻到最后一页
有的呀
画上的是句号
有的画的是
省略号
人生
除死
无大事
什么名啊 利啊
都是过眼烟云
干我们这一行的啊
就是要有一颗圣人心
不搬了
你还真是属孙悟空的啊
一天变一个样的啊
谢谢
-谢谢 -谢谢
喂
卷毛
是老子 三哥
对 我现在 这样的
我手机里面的那个数据恢复不了了
我想把它恢复一下
（学习笔记）
你认不认识那个搞什么电子商务
手表 手机那种人呢
什么
转行了
日落西山了
老爷子最后一天了
众人帮忙了没有
孝子守灵了吗
老子一人喊号子
众人搭腔了没
大哥 是我
老三
不行是吧
这字写得像屎壳郎爬的一样的
这事他们要是搞不定
就彻底没戏了
拜托各位大神了啊
辛苦了
搞定了
三 四 五 六 七
一 二 一
-祝你生日快乐 - 快乐
-祝你生日快乐 -祝你生日快乐
你看
这豆角跟之前比有什么不一样啊
它有耳朵了
也有眼睛了
尾巴也不一样了
你摁一下
排骨炖莲藕我都给你做好了 小文
你又跑到哪去了嘛
快点回来啊
路上要慢点啊
你在外边玩 记得多喝水啊
站在阴凉的地方
女孩子要是让太阳晒黑了
就不好看了
丫丫 给你带了点西瓜 你赶快回来吃啊
我们家小文最漂亮
我们家的小文也最听话
乖乖地跟外婆回家
给你买你最喜欢吃的红糖糍粑
小文 今天过生日了
不要在外边玩得太久了啊
我给你买了条新裙子
你赶快回来穿一下 看合不合适
小文 你把门反锁好
谁来都不准开门啊 记住啊
我的大宝贝啊 你等急了没有
外婆马上就回来了
外婆是最会扎那个小辫子了
明天我给你扎一个最好看的
谁都不如我的乖乖漂亮
-你再吃一口 -早上好
早上好
小文 你等一下
-等会 -水壶
-早上好 -早上好
你别忘了喝水啊
早上好
你怎么来了
这是我妹妹 海菲
也是小文的亲妈
过来
你不是跟我说她亲妈已经死了吗
你给我看的死亡证明是假的 是吧
我 那个死亡证明是真的
这个情况比较复杂
她是这样
你自己说
老子不管了
他没骗你 三哥
你是从哪里跑出来的啊
你说你是亲妈就是亲妈
你说销户就销户啊
小文
2015年7月6号上午9点生的
我当时生她生了27个小时
她怎么样都不出来
最后还是剖的
她左脚踝还有一个菱形的胎记
你要是还不信 你可以做亲子鉴定啊
老子不会跟你鉴定的
小文
你见过你妈妈没有啊
我没有妈 也没有爸
我是从石头缝里面蹦出来的
哥
这些天
我天天都在这外头守着
你睡不着
-我更睡不着 -你早干什么去了啊你
她外婆死的时候你去哪里了
她天天到处惹是生非的时候 你去哪里了
她被她舅妈赶出来的时候 你去哪里了
她现在好不容易有个家的感觉了
你现在要把她带走
你凭什么啊你
你骂得对 我就是该骂
疯了吧你是
我十几岁就跑出来了
我跟着我同学去外面闯社会
名堂没闯出来 闯出个孩子
男朋友见我怀孕就跑了
后来我不死心 去了国外
走歪了路 进了监狱
我妈联系不上我就给我销了户
可在监狱里头
我也是天天想着小文的呀
我知道我这个妈 当得下贱 当得不称职
可那是
那是我的孩子
我
我是她的妈妈
那是我身上掉下来的肉
这个事情不是我一个人可以决定的
还有我的兄弟建仁 白雪
我没有办法替他们做决定的
哥
求你
我求求你了
把她还给我吧
求求你
这样
你再给我三天的时间
还有啊 老三
你这太阳打西边出来了
我在网上现学的
你们凑合吃啊
你怎么不高兴呢
没有啊
我没有不高兴啊
你下巴上有个洞啊
你外婆说得对
粒粒皆辛苦的
老师说明天有亲子课
要家长一起上
你们三个哪个去
-我去 -我去
只能去一个
我去
-加油 -加油
-妈妈辛苦了 -爸爸辛苦了
我知道
你一直在骗我
我再也见不到外婆了
但是
我不害怕了
因为
我有爸爸了
你爸爸叫什么呀
莫三妹
住在什么地方啊
延江市雨花区槐安路73号 上天堂
你爸爸电话多少啊
大晚上的 你干什么啊
我好困啊
你以后
不会把我忘了吧
我去给你找个镜子照一下
这都是些她平时会用到的东西
她的衣服 然后她爱吃的零食
-好 -她的书包
她平时不爱喝水
你一定要盯着她多喝点水
这个布老虎叫豆角
是她外婆给她缝的
是她最喜欢的东西
她平时睡觉的时候喜欢摸大人的胳膊
然后她就喜欢嘬这个地方
她吃东西的时候喜欢狼吞虎咽
然后你一定要提醒她 掉在地上的东西就不要再吃了
老子警告你啊
你一定要对她好一点
监狱里老子熟 老子不介意再进去一回啊
我准备了一点钱 不是很多 你拿着
-这个我不能要 -你拿着
这个不能要
-老子不是给你的 -我不要
-老子是给小文 -三哥
这是哪
你是谁
孩子 我是妈妈啊
我是妈妈啊
-妈妈带你回家 -我没有妈
-怎么会没有妈妈呢 -小文
小文 你听三哥说啊
她真的是亲妈
她现在是带你回家的
我不跟她走
-小文 -放开我
-松手啊 听话 -我不跟她走
-听话 -我没有妈 我不跟她走
哥 你让我们走吧
让我们走吧
我不跟她走 放开我
-走 开车 -我不跟她走 放开我
三哥
回来
-我不跟她走 -听话
-听话 跟妈妈回家 -三哥
三哥
-别喊了 小文 -三哥
-三哥 -过来
别拍了 别喊了
爸爸
你永远都这么自以为是 是吧
你征求小文意见了吗
你问过我们两个意见吗
我们两个才是她爸妈
她户口在我这里的
你太自私了
你不是想散伙吗
散 现在就散
收拾东西
狼心狗肺
活该你爸瞧不上你
活该你女朋友给你戴绿帽子
不配当个人啊你
狗东西
三丫头
爸爸走了
孩子们
早晚都会有这么一天
提前写了一封家书给你们
你们姐弟不要难过
人啊 总归是要有一死
老三 我的后事就交给你了
别搞什么披麻戴孝那一套
我看够了
我就是想干干净净地来
也干干净净地走
不要乱花钱
记着啊
老子盯着你呢
我要一个私人订制的葬礼
体面 还得省钱
有买骨灰盒的钱
不如全家人一起吃一顿
烧完以后啊
就把我装到这个罐子里
怎么发送我呢
你做主
这就算爸爸留给你一个题目吧
你要是想不到答案呢
我就待在这个罐子里
不出去
姐 接下来怎么办
什么事怎么办
爸爸的骨灰怎么发送
肯定跟妈妈一起合葬
不行 爸爸遗嘱里说得很清楚
说想要个不一样的葬礼
还能怎么不一样啊
不埋到地下
非要扬到天上去啊
三丫头
站住
-拦住他啊 -你快追一下
-快走 -快
-开车追 快 快点 -好
快点
老三 这么大的事你不跟我说
你没把我当兄弟
老子不是来找你了吗
-快 -走
三丫头 停车
你给我停下来
老三
-快点 -快点
拦住我大姐啊
三丫头
你给我站住
-大姐 -你站住
-你们别过来 -你站住
-帮我拿着 -三丫头
别去
-好 -快点
不要过来
过来啊 危险
爸爸
这样够不够体面呢
小文丢了
我有一个梦想
我要成为一名
小文在不在你家里
小文
三哥
你跑哪里去了
我问你跑哪里去了
你大半夜 你瞎跑什么啊你
你被坏人拐走了怎么办
你跑丢了怎么办
我的爸爸叫莫三妹
我家住在延江市雨花区槐安路73号
上天堂
我不会丢
爸爸答应你啊
以后绝对不会再把你丢下来了
奏乐
街坊邻居 亲朋好友 兄弟姐妹们
响起你们的掌声
欢呼声
尖叫声
进喜堂了
-吃喜糖 -一生到白首
下辈子还牵手
-三胎一定有 -吃喜糖
-吃喜糖 -闹洞房了
来 过来 走这边
这边
亲一个
-亲一个 -亲一个
-再来一个 -亲一个
给小文
我们这一行你能不能干呢
两个对碰
好 给你
三哥
笑
开始