都说女儿是妈妈的小棉袄
女孩
五斤六两
但我可能
是我妈的貂
女孩
九斤八两
我一出生就跟别的孩子不一样
别的孩子第一句话
不是爸爸就是妈妈
而我
再来一碗
孩子嘛
总会给妈妈带来一些麻烦
妈
我拉裤兜子了
但我也有争气的时候
妈
我跑步得第一
在我茁壮成长的同时
妈妈也学会了各种技能
上学之后
我妈总会时不时的到学校接受老师的教育
你们这当家长的回家之后多督促她学习
直到后来我才发现
原来
女大十八变
是骗人的
三年了
你姑娘成绩一直很稳定
这是我第一次看见妈妈头上的白发
不知道你们记不记得
自己妈妈年轻时的样子
反正
打我有记忆起
我妈就是一个中年妇女的样子
你什么时候能给妈长回脸
我今天特别开心
我可以一本正经地跟大家说
我闺女贾晓玲考上了个
正经的一本
今天我终于给我妈长了回脸
连我爸也高兴的像个孩子
只不过
我耍了一点小心思
真好
当然了
这是全襄樊办假证办的最好的地方
这是你自己的成人教育
对比一下
看不出来吧
办假证的师傅用他的人品跟我担保
谁也看不出来
真好
这签名谁写的呀
这我写的
你这笔体也太稚嫩了
这哪像个院长签的啊
这回像院长不
像
都有点像医院院长了
完美
首都戏剧学院每年发出去多少通知书啊
几千
好几百份吧
每一份
都是院长亲手签发的
你说把孩子交到这样院长手上咱能不高兴吗
可不是嘛
快  快  快
焕英
这不王琴嘛
我以为你来不了了呢
我必须来呀
你怎么不跟琴姨打招呼呢
我跟你妈最烦她了
她要没她老公沈光林
她算啥呀
别瞎说
那是喝绿茶吗 那是炫耀表呢
你等着吧
屁股还没坐凳子上呢就得开始吹
今天的气氛可真好
让我想起当年
大家在我家那会儿
围在一块看电视
晓玲你是不知道
那叫一个热闹
提到电视我想起来了啊
你家是咱们厂第一个买电视的
那叫一个风光
就连我这主任那都羡慕
再风光哪有主任您风光啊
您还记得吗
当年您办的那场排球赛
您大搞特搞
那才叫真正的风光
你是夸我呢你还是夸你自己呢
那年你不是总冠军吗
气死我了
当年女排比赛要不是我们没参加
能有她什么好事啊
那得是你妈的
什么好事啊
天大的好事
明天你来超市我细跟你说
晓玲考上这么好的学校
这一出来就能当演员
要是再遇上一个好导演
这一提拔
可了不得呀
那是
你女儿在美国学什么呀
导演
UCLA大学导演系
在国外学导演毕业能干什么呀
拍电影呀
那回国找工作挺麻烦吧
就在美国待着
在美国语言也不方便呀
她英语好
能挣着钱吗
月薪八万
在哪拍能挣那么多钱呀
好莱坞
这样啊
我呀
起个小高调
玲儿
包姨再给你个红包
你这是干什么呀
你这之前
通个气儿呀
包玉梅你干什么呀
不是随过礼了吗
赶紧拿过去
包姨我不能要
英子你干什么呀给你的
给孩子的
给过了你还给
还给包姨
我大侄女好不容易考上了我高兴我乐意给
包姨给你放包里了啊
包姨你别放包里啊
给过了你还闹什么呀
给过了
妈  你把包给我
你怎么回事你
孩子你别管
心意不是已经领了吗
这就是个寓意
你放包里
妈  你把包给我
给你老头张江
枝叶的茂盛来自沃土的栽培
儿女的成长归功父母的培养
这张没钢印
女子本弱
为母则刚
接下来有请状元郎的母亲
李焕英女士
隆重登场
妈 我知道错了
我就想给你长点脸
妈  我知道我没出息
谁说你没出息了
我以后肯定有出息
那肯定的
妈
成人教育你还弄个本科的假证
我不寻思多让你收点礼吗
我跟你说李焕英同志
你现在就得开始想了
想什么呀
想你女儿挣完钱以后你要买什么呀
那我得照着多少钱想啊
你就照沈婷婷的
一月八万
不行
得比她多啊
那就一月九万
一月九万的话
金链子得来一条吧
还有你这破车
不能再蹬了
你都快带不动我了
给你换辆汽车
汽车太闷了
人家有窗户
妈你看那辆怎么样
你要嫌闷的话我就给你改成敞篷的
那行
贾叔
主要还得看今晚的情况
妈
你千万别有事啊
我马上就有出息了
你现在要走了
我会恨自己一辈子的
你说我当你一回女儿
连让你高兴一次都没做过
哪怕让你高兴一回呢
八十年代
彩色胶卷在中国
还没有广泛应用
所以
目前我们看到的影像和照片
基本都是黑白色的
但是
- 巧手的摄影师会用颜料
- 妈
给那些黑白照片
- 添加一抹颜色
- 妈
妈
- 彩色照片的出现
- 妈
让被封存的记忆
更加生动
错落有致的红砖厂房
朝气蓬勃的蓝装工人
都能让我们切实地感受到
那时的美好
五六十年代出生的年轻人们
成为了这个年代
工人的主力军
他们踏着轻盈的步伐
脸上各个洋溢着时代的笑容
今天
让我们走进
胜利化工厂
感受那个年代的记忆
那你将不死我
我这么来
我再将
怎么回事啊
不是咋回事呢
我呀正跟英子在那儿说话呢
然后她说我今天显年轻
我说能不能是这个红袖箍显的
然后这个时候这个大胖丫子
不知道从哪啪一下子
就把英子给砸底下了
妈呀砸着人了
这好像不是咱厂的
别说那没有用的赶紧
人背一个送医院
快快
让出一条救援通道
对对
漂亮
对
走
做梦了
还是穿越了
闯祸了
身体挺好啊
什么事都没有
我刚才是不是晕过去了
应该不是
晕过去不能打呼噜
你放心啊
我们不会为难你
但是你也别想逃避责任
能看得出来
你家庭条件一般啊
但是
一般家庭
家庭条件都一般
保证书上签个字
本次事件
责任在你
与安全员同志无关
并且安全员同志张江
积极主动地参与了全程救治
来签个字
张江
对我
张叔
对签字
张叔是我
你干什么
我跟你说现在生活作风抓得严
你这女同志怎么回事
张叔
玲儿
我还一呢
现在是哪年
什么
今年是哪一年
一九八一
辛酉鸡年
我还没出生呢
我怎么会穿越到一九八一年
那个字念西啊
李焕英家属
我妈
你还跑这来了走
你先跟我出去出去
张叔我情况有点特殊你理解不了
我不理解你警察理解你啊走
张叔你干嘛咱俩关系可好了
谁跟你关系好赶紧跟我走
你快点
张江
妈
你少来这套
英子
就她把你给砸晕了
今天有话好好说交代清楚
要不然
派出所
我好好说
我是从二零零一年穿越过来的
走吧派出所
我是你未来的
等会儿张江
我看这姑娘有点眼熟
咱俩是不是认识啊
绝对认识
省城二姑家表妹
李乐莹
多少年没见了表姐
咱俩就没见过啊
但是我一眼就把你认出来了啊
跟我二姑长得太像了
是吗
你怎么能想着来了呢乐莹
等会儿
出现问题了
起来
你不叫玲儿吗
她怎么管你叫乐莹呢
乐莹
玲儿嘛
读快了
我小名叫晓玲
你说这事扯的
那我叫张江
那读慢点还可以叫张激昂呢
真是
英子
你可吓死我了
全厂都传开了
说你让陨石给砸了
这给我急的啊
吃口饭我就过来了
这什么陨石啊
我表妹
来介绍一下
晓玲
玉梅
你好你好
电视到了
电视
快点的吧
要不咱坐下一趟吧
那就来不及了
全厂就王琴跟英子有票
人家王琴早就去了
王琴也没电视吗
- 没有啊
- 挤挤
快点上来啊
不行
晓玲
你从后边上呗
好
来咱往里窜一窜啊
咱俩咋下来的
大姐
我问一下卖电视的在哪啊
在那边呢
- 谢谢啊
- 不客气
琴姨
这谁能看出以后大富大贵的命啊
电视
都别挤
有票的到里面排队
没票的再让一让
过过过
慢点
有票的进
没票的在外边等着啊
真巧
是巧
就咱俩有票
是都能买着
到哪儿了
我看
快了
英子
你这衣服真好看
这小蓝点儿真好看
是吗
显得素雅这点
上啊
王琴你看我这衣服后面点儿更多
- 没有你正面好
- 后面好看后面好看
- 你这鞋
- 厂里发的
- 你这裙子
- 你也有一条你忘了
李焕英
其实刚才是我先来的
那结果你排队的时候跑慢了
谁我排的是你前边儿
我从头我就压你半个肩膀
然后你就一直往前凑凑凑我就没稀的理你
你知道吧
我就站这儿了 今天
那我就站这儿了
你说这人有意思啊自己站一排
你就跟谁能卖她似的
我头一次见着这样的
你叭叭起来没完了李焕英
动手是不
我不会啊咋的
两位女同志
像话吗
看
还有十台
都能买到
市热电厂
八台
我要一台
我也要一台
吓我一跳
还剩一台
我要
我要同志我先来的
我先来的
我们这儿下周还会来一批新的电视
要不然你们俩谁下周来
英子
咱俩公平一点
这周你别买
下周我不买
你上一边去吧
同志卖给我吧
二位同志
咱们有点谦让精神好不好
把电视
留给更需要的人
我特别需要
我特别特别特别
同志
请问
这是卖电视的吗
是在这儿吗
是啊
太好了
我要一台电视
还剩最后一台
不过马上就卖了
那真是太遗憾了
我等这一天
已经很久了
在我六岁那年
我就失去了光明
我是多么渴望
能够通过这台电视
来感受一下这个精彩的世界呀
可是
小姑娘
别灰心
这个你拿着
这是
收音机
比起电视机
它更适合你
能听见
我能听见
这话说的
我都不知道说什么好了
怎么哭了呢
我就在想
我在想
我那个失聪的弟弟
就没有这么幸运了
你还有一个失聪的弟弟呢
以及失踪的哥哥
这是什么样的家庭啊
同志们
我提议
把这台电视
让给这位孝顺的女同志
好不好
那个
我同意啊
王琴你呢
我同意
你呢
反正我也买不着
对同意同意
谢谢
电视票
买电视
还要票
这位好心的姐姐
能把你的电视票
借给我吗
行啊英子
你就把这电视票
让给人家呗
票你拿着
钱你也拿着
你们看这是什么
这可是全厂第一台电视机啊
第一台让我买着了
玉梅你看着点你小心点
知道了
你在这儿想什么呢
我来你高兴吗
我高兴啊
我能让你更高兴
好样的姑娘
就应该那么乐观
跟你俩说实话啊
焕英买的这电视
连我这主任都羡慕
可不咋的
别说您了
厂长都得羡慕
来啊咱们大家伙都安静啊
焕英同志
是咱们全厂
第一位
拥有电视的人
对
就今天这个场合
要是说没有人讲两句的话
就总感觉
好像少了点什么
对啊
那我讲两句
好
我是英子的表妹
这个电视就是我帮英子去买的
王琴
这一下午没见
嘴怎么还起个泡呢
我觉得啊
咱们得牢记
李焕英
是全厂第一个买电视的人
怎么了
是不是上火了
上啥火上火
过敏了
乃至你们孩子升学宴啊结婚啊
凡是聚到一起了
聊天的主要话题
对
我讲完了
焕英表妹讲得非常好
那么我就顺着表妹的这番话
延展两点
第三届世界杯女子排球比赛
中国女子排球队和日本女子排球队
争夺冠亚军比赛的实况
现在是第五局决胜局的比赛
现在中国队发球
中国队现在是由十号陈亚琼发球
中国队孙晋芳把球传起来
现在是三号 郎平
好球
看个电视高兴成这样
中国队拦网得分
十六比十五
还能干点什么让我妈更高兴呢
得分
十七比十五
中国队胜利了
大家伙安静大家伙安静啊
借着这个喜悦的心情
我必须得讲两句了
为了庆祝女排夺冠
今年咱们厂职工排球赛
改成女排比赛
大搞特搞
好
英子
今天电视的事算你走运
排球比赛
咱们场上见
王琴
你这是上多大火呀
我没上火
我嗓子哑了是因为我过敏
不是
你说话嘴里一股味啊
妈呀
我寻思谁脚呢
你也闻着了
熏死我了
你再给我扒拉一个
她说见就见啊
我们还不参加了呢
对
不给她这个机会
吃完了
走
当年女排比赛要不是我们没参加
能有她什么好事啊
什么好事啊
天大的好事
我得让我妈赶上这件大好事
英子
今年排球比赛我觉得你们得参加啊
为什么呀
你没听主任说吗
今年大搞特搞
大搞特搞那是他口头禅
主任
会一块喝点
必须的
大搞特搞
你看
你们就相信我一次嘛
今年赢了真有个大好事
晓玲啊
你说我俩都在这儿待了十多年了
那有没有大好事我俩能不知道吗
对
玲儿啊
你好不容易来一趟
我们带你好好玩玩
你就说吧
你想干什么
我想看你们打排球
那玉梅
你明天通知队员吧
你这立场也太不坚定了
其他的队员为什么不来呢
都说家里有事来不了
那这次比赛不一样
你是不是没跟她们说明白呀
我说明白了
而且我说的特别明白
我甚至跟她们说你们爱来不来
没人求你们
不来就永远别来
没来
玉梅你真是
从来没让人失望过
我去吧
可能是玉梅力度不够
我亲自出马的话
她们多多少少
能给我点面子
打不了
秋收就这几天
我真走不开
是
玉梅都跟我说了
这不
我亲自来找你了吗
那你俩不都一样吗
你俩可真有意思
还一人来一趟
确实有点忙啊
睡一宿觉
起来就这样了
前半夜
咋起起不来
好像鬼压床了
后半夜
总算是起来了
结果
鬼剃头了
没事
肯定能长出来的
你这样
你再转过去我看看
明显吗
我看不怎么明显呢
你看呢
是
你不仔细看
这也没法不仔细看呢
这可叫我怎么出去见人呢
我现在没时间打排球了
我跟厂里申请在广播站
给我开了一个新板块
叫艳华的诗
我现在创作压力特别的大
我弃武从文了
她一天学都没上过
你们这还有外国人呢
老家海拉尔的
她爷那辈从苏联过来的
我介绍一下
这是毛芹
毛芹姐好
不用叫毛芹姐
外道
叫我老毛子就行
你家我叔呢
出去了
我叔
还天天捡破烂呢
捡破烂
当锻炼身体了
是
毛芹
我俩来呢是想跟你商量商量
训练的事
训练整不了
我要做买卖了
我跟你说啊
我小学同学张开奋
靠卖茶叶
卖成万元户了
我寻思他那样做买卖都能挣着钱
我差啥呀
你确实该挣点钱了
是吧
那你想好做什么买卖了吗
就是那种
投入少
不累人
来钱快的
就是不来
跟力度不力度的都没什么关系
玉梅你说这些干什么
玲儿
确实没办法
这种情况我认为啊
就没有必要参加
确实没必要啊
我都不明白了之前为什么非要参加啊
之前那不我表妹倡导的这事吗
我看你们不是不想参加
你们是不敢参加
你们是不是怕输
怕输给王琴
但你们知道吗
如果这次你们输了
将来有可能会输一辈子
激将法
不好使
这招我跟你讲
谁是贾晓玲
谁呀
你呀
你是贾晓玲啊
这不给你指认了吗
大哥无需多言
话还没说完
我们来找你
是因为王
王守峰他姐叫什么
王琴
王琴你们认识吗
认识啊
我们关系挺好的
咋啦
是不是抢人电视机了
没有啊
装糊涂
真能装糊涂
我话没说完呢
大哥你不让我打仗我真难受
我自我介绍一下
我叫冷特
厂区这一片我罩
聪明的话
赶紧把电视机还给人家
如果不还
也可以
我就按照我的方式来办了
给你们五秒钟
五
不是那个误会了
四
大哥
救我
看什么看追大哥呀
你先去吧
我脚指甲盖踢劈了
我的马
我的车
我的马车
王琴怎么这样呢
还找人
这场比赛咱必须参加
而且还得赢
灭了王琴
太好了
你早就应该是这种态度
是吧
人都不齐
家里都有事啊
她们家里的事咱帮着解决就完了
怎么解决
晓玲能有办法
我
我哪有办法
你干啥去
交给你了啊
你这也太帅了
我不要
啥破偏方啊
我不治了
不治怎么办啊
你还没出嫁呢
妈
你说我这头发还能长出来吗
真长不出来
妈养你一辈子
妈
这回怎么样
看不出来了吧
这回好了
不秀了
那我最近是不是不能出去遛它了
别一块出去就行
对
再给我来十个圈
给
晓玲啊
这玩意儿比我爸捡破烂挣得多呀
现在就剩下雅文家的水稻了
一割完
咱就能打排球了
这么多
啥时候能割完呢
玉梅
晓玲她干嘛去了
找人去了吧
说割稻子人不够
还能去找谁呢
后来
陈浩南领着山鸡一战成名
省城从此就成了洪兴的天下
也就是说
我们这些人
统称为古惑仔
对了
你刚才说那个陈浩南
还有一个名字叫啥
郑伊建
郑一剑
这个名字狠啊
哥
跟咱们镇上
杀猪的那个刘一刀
是不是一起的
没准儿
大哥
咱们也去省城加入他们吧
有机会引荐我们认识一下
没问题
感谢
和我们分享了这么多
从现在开始呢
咱们就是朋友
永远的朋友
以后有什么需要
告诉我们
一定帮忙
没想到你这么快就找到我们了
这片你们仁割
玲儿啊
割
今天呢
是李奋进同志
离乡考察三年
返厂的日子
老李见到了多年未见的工友
流下了激动的泪水
有请车间赵艳华
给大家带来原创诗词
老李哭吧不是罪
艳华的原创诗词啊
晓玲给她写的
老李
哭吧哭吧哭吧
不是罪
尝尝阔别已久
眼泪的滋味
见到了曾经并肩作战的老刘
老张
和老魏
不如好好把握这个机会
痛哭一回
亲爱的工友朋友们
我想死你们啦
我来
打得真好
厉害厉害厉害
就是玉梅稍微弱点
她打得最次
不过你知道吗
有一个人
她不那么认为
谁啊
她自己
玉梅
加油啊
一定要拿冠军
放心吧
冠军
一定是我们的
骨裂
最后一下
劲儿用寸了
你说你也是的
你最后非打那一下干什么
看这样比赛是打不了了
胜利化工厂
第一届女子排球比赛
即将开始
接下来
让我们大家以热烈的掌声
欢迎双方队员登场
晓玲
加油
英子
你们这名起得过分了啊
我们二车间本身就是打铁车间呀
代表车间出战
有毛病吗
英子英子
厂长来了
对呀来了
你看多重视啊
那咱能赢吗
放心吧
没问题
今天呢
非常荣幸
厂长也莅临了咱们比赛现场
就有请厂长
为我们大家伙讲两句
好
比赛
正式开始
好
你发第一个球啊
脚下啊都动起来 动起来
加油
咋地啦
什么情况
头发给干掉了
完了
完了完了
桂香
这还没打就叫暂停
该说不说
晓玲
你手劲挺大呀
我不是故意的
还好
这一上来就发现这种情况
这要是打一半
白打了
正好不打了
你别不打呀
比赛咱还得接着打
晓玲啊
不是我们不帮你
你看这回
人确实不够
- 确实
- 可不是咋地
行了行了行了
玲儿啊
你赶紧去找桂香
那她们怎么办
我再劝劝她们
让让 让让
干嘛呀
人家晓玲把活给你们千完了
你们说不打就不打了
晓玲
你干啥去啊
桂香走了
大家也不想打了
我现在得去找她呀
你再走不就更没人了吗
那怎么办啊
我俩去找
你赶紧回去劝劝大伙啊
快去
行行
你快点啊
你放心
人肯定给你找回来
找不回来我们五个人也能打呀
桂香呢
玉梅去找了
好
晓玲
咱们现在少了一个人你能力弱
你一会离球稍微远一点
- 不要挡住我们跑位的路线好不好
- 对
来
她们怎么好的
不都得给我点面子吗
你哪有面子呀
我说把电视借她们看一周
来
咱们一鼓作气把她们打败
赢了之后一起看电视
好加油
英子
我的
几比几了
啥也看不着啊
挡死死的
晓玲这球打的也太拼了
是啊
不拼还能得几分
再得一分我们就赢了
下个球接着传给我啊
知道
焕英同志
要是实在坚持不住的话
可以提前终止比赛
我有这个权利
裁判
十三号上场
完了
完了完了完了
她干啥来了
没事儿
输了就当玩了
当年女排比赛要不是我们没参加
能有她什么好事啊
那得是你妈的
用手
这个打铁娘子队有一股拼搏精神啊
没事吧
没事
我们就照这么打啊
大家加油
加油
得一分跟赢了似的
李焕英
要是我们再赢一分
整个比赛可就结束了
别搭网了啊
王琴
你还是太小瞧我们了
我小铁榔头的名号
那不是自来的
现在比赛才正式开始
那个女同志是
一分厂李焕英
挺好
你发现没有
人只要有一股不服输的精神
就会有光彩
我的
干啥去啊干什么
裁判
刚那个球是出界了
不能
那个属于是压线球
怎么可能呢我离那么近看得清清楚楚
就是出界了
行那我下回注意
不是你下回注意管什么用啊
你现在帮我去跟领导说清楚了
咱重新开始打好不好
你这不难为我吗
你这样行不行
我给你加一分
我给你找回来
这三分全给你行不
我不要这三分
你帮我去跟领导说一下
咱重新打好不好
这场比赛对我来说特别重要
我不是专业的
我也是个颠勺的
临时派过来
你说你难为我干什么
羡慕死我了都
往年第一名才给这个吧
今年参与了就有
力度太大了
这缸子太好了还新还有盖
这水缸有意义
你说这多好啊
玲儿你厉害了啊
你早告诉我们有这好事
我们早参加了是不是
是啊
我不是这个意思
接下来
由厂领导为铁娘子队颁发奖品
不可能
赢了就给一个手电筒
我也觉得不可能
但他就给了
你说厂里这次力度大吗
这次力度真行
总冠军
就没有那些提干呢
或者是改变人命运啊
那些大好事吗
没有啊
晓玲你想啥呢
咱打的又不是亚运会
亚运会也不能提干啊
奥运会能
奥运会都不能
真不能
行了啊
小样儿
主任来了
来焕英你过来我跟你说两句话
把门带上
我不去
这是厂里的任务
必须去
你就当帮我个忙
好了
什么任务呀
不行我替你去啊
相亲
你去吧
我爸
你好啊
我叫沈光林
光林叔
你是
李焕英
我不是
你说你怎么还进来了
沈光林啊
厂长的儿子
怎么能是沈光林呢
这两人真般配啊
般配什么呀
他俩要是成了可就没我什么事了
他俩要成了第一个就得感谢你
感谢我干什么
不是你一直张罗让英子参加排球比赛吗
英子要不参赛
厂长能相中她当儿媳妇吗
英子要是不比
那厂长相中的得是
凤芝吧
得了吧
你看那凤芝长的
像不像个茄子
还凤芝
淑贤
淑贤就不像个地瓜呀
你看我啥时候一说淑贤你总这样
淑贤哪像地瓜了
我就问你不是凤芝能是谁
那不知道
应该是王琴
那大好事能轮着她
说的大好事真是这个呀
今天饭吃不了了
我大哥他妈进医院了
你来干什么呀
你自己说说
你什么时候让你妈省心过
要不是因为你
你妈她能住院吗
给我滚
医生怎么说
很严重
阿姨肯定会没事的
我说我理解你的心情你信吗
你理解不了
我和你不一样
我妈把我生下来
我就没让她省心过
从小到大我没有做过一件
让我妈高兴的事情
我爸说的没错
如果不是因为我
我妈肯定不会变成现在这样
有时候我在想
如果我妈生的不是我
一定会过的比现在幸福吧
怎么样
手术很成功
谢谢谢谢
谢谢大夫
谢谢
一九八一
我还没出生呢
什么都干不了
我怎么穿越到这个年代了呢
不是你一直张罗让英子参加排球比赛吗
英子要不参赛
厂长就不能相中她当儿媳妇
厂长要没相中她
这大好事
能轮着她吗
我女儿婷婷
不是要去美国留学了吗
UCLA 大学导演系
你什么时候能给妈长回脸
从小到大
我没有做过一件
让我妈高兴的事情
有时候我一直在想
如果我妈当时生的不是我
过的应该会比现在幸福吧
万里长城永不倒
千年黄河水滔滔
江山秀丽叠翠风岭
问我国家哪像染病
标准的粤语就是这样
四遍了
记住没
还没记住
主要你四遍四个样啊
王婶
你一直在这听着呢
我是四遍四个样吗
不就应该四遍四个样吗
你唱的不是四首歌吗
行了你忙你的
那你脚抬一下
统一一下词吧沈公子
谁要是不想继续练了
现在就可以走
不要因为我爸是厂长这个身份在这迁就我
我还真就告诉你们了
我爸下个月啊
就不是厂长了
升书记了
你上里边啊
你坐外面
我认为啊
咱们再加把劲儿
毕竟演出没几天了
对
同志们
都认真点
好吗
你好
你是
沈光林吧
你好
方便到旁边说两句吗
有事就在这儿说吧
我还得指导他们
昨天你不是去相亲了吗
然后我觉得
咱们
有事这边说
来
你是
妇联的同志吗
我是李焕英的表妹
表妹
在妇联工作
不是
我今天来呢
是想问问你对李焕英的感觉
你要是喜欢她的话
我可以帮你
我和李焕英同志的见面啊
是我父亲安排的
什么意思
我父亲这个人你肯定不了解
这么说吧
从小到大
我上学工作
包括相亲
每次的选择都是他做的
这次我想自己选
那我明白了
打扰了啊
再见
今天是星期三吧
真是星期三我的天啊
星期三
练不练了
不他定的星期三排练吗
表妹同志
稍等一下
怎么了
刚才啊
人多有点乱
我表达的
你可能没太听明白
我听明白了
你跟英子的相亲是你爸安排的
你想自己选一次
你看
还是没听明白
这次
就是我自己选的
然后请我爸安排见的面
你的意思是
你喜欢英子
陷进去了
怎么了
没事儿
天要下雨
是啊
娘要嫁人
这种事一点办法都没有
对了
刚才你说
可以帮我追求英子
怎么帮啊
票是连在一起的
到时候你就装偶遇就行了
谢了
走了啊
英子
你怎么来了
走
干嘛去啊
带你玩去
好看吗
太丑了
配这个好不好适合你
- 我不要
- 你就得多穿点这种带颜色的衣服
我不喜欢你非要让我穿
我的做好了
别扔
小了
不好看我可不穿
什么鞋呀
给你吧
齐了
英子
等半天了吧
玲儿啊
咱俩看个电影我穿成这样
是不是太不朴素了
多好看啊
玲儿
我找你好半天了
急事你赶紧跟我走
什么事啊
把她借我一会
我们马上就回来啊
不是
你什么事这么着急
我要是能帮的上忙我也一起去呗
我有急事
我急啊
不用
这样你先进去
我跟他去办事
办完了我回来找你啊
我马上就回来找你啊
开始了快点啊
- 放心吧
- 快快快
不好意思
你也来了
看电影来了
刚才谢谢你啊
没事
我还觉得自己刚才没演好呢
说什么呢
你肯定演不好啊
你又没学过
怎么了
没事
天要下雨
笑什么
没有
我就是想到
天要下雨
娘要嫁人
这有什么好笑的
干嘛
这你笑什么啊
怎么了
你笑什么呢
无不无聊啊你
行了 你别打我了下雨了
带你去避避雨走
我不去
我想在雨里走走
这样雨浇在脸上
才分不清楚
哪是雨水
哪是泪水
分不清哪是雨水哪是泪水
就这样让雨浇在脸上
我想在雨里走走
分不清
不好意思啊
对不起
不好意思
不好意思啊
对不起
不好意思
焕英同志
李焕英同志
来呀
坐过来啊
咋的了
你对象啊
你自己来的呀
这这这进去进去
这这
进去快快快
想面对面的看着你的眼睛
就这样感受你的心跳
我想紧紧拥抱你
分不清
哪个才是我
每当看到你的眼睛
你也转过去
好
我想紧紧拥抱你
分不清
想和你背靠背依偎在一起
这雨下的感觉
咱俩跟小情侣似的
你说什么
我说明天划船给你带点好吃的
谁要跟你去划船啊
看什么呢
你自己啊
那你不来可不就我自己吗
你跟冷特干什么去了
他找我有点事
处理完了
你跟冷特
你们俩是不是有事
英子你看半天不想上个厕所吗
你这一提我还真有点想上
等我啊
你怎么没跟英子一起啊
你想让我跟她一起了吗
六号和七号中间隔着十几个座
怎么一起
对不起啊
大意了 大意了
这样
明天我帮你约跟她一起去划船好不好
玲儿
真想帮别人忙
就上点心
其实我都算过了
我俩特别合
算的什么啊
名儿
你看啊
她叫焕英
我叫光林
我俩
欢迎光临
听着多热情
一会儿你趁着划船的机会
多跟英子交流交流
放心吧
够浪漫不
前天就准备好了
昨天就想给她
那放三天不坏了吗
这啥话
我能给英子吃坏的
你千万别给英子吃
不吃我吃
味儿多正啊
玲儿
船准备好了
你非得跟我坐一艘船吗
那行吧
我跟你坐一艘吧
英子
冷特非要跟我坐一艘船
他
找我有事
你跟玲儿
你俩
表姐
一家人
连桥
玲儿
我还不知道你是哪年生人呢
八二年
明年啊
不是
我明年打算
生个小孩
划快点
吃点不
好好吃啊
你看我干啥
船上就咱俩
我不看你看谁
英子
你划会啊
行啊
你没事吧
没事
阑尾炎犯了
你划啊
你咋不划呢
你跟谁说话妈妈的呢
你要是不舒服
想咳嗽就大声咳出来
我不介意的啊
我不是不想咳嗽
我是不敢咳嗽
能快就快点
加油
别折腾了
大哥不在船上
你管我叫啥
三弟
我是沙僧啊我
还有多久到岸边啊
马上了
快点
好
再快点
这谁啊
他俩掉水里了
有人掉水里了
快点快点啊
千里黄河水滔滔
最后一个滔字
得滔出来
得有劲儿
既然咱们选择用普通话
那就得标准点了
关键
你这个普通话标不标准
我们也不知道啊
我是咱厂唯一的广播员
你说我普通话标不标准
那你这个播音员
不也是你爸爸给你安排的吗
我说你内心咋那么黑暗呢
你有什么证据说
我这个广播员是我爸安排的呢
这还需要什么证据
在你当广播员之前
我们厂连个广播站都没有
我告诉你啊
广播站里有没有我
他该盖还得盖
我的普通话有别人质疑的份
有你质疑的份
再强调一遍啊
我的广播员
跟我爸是厂长一点关系都没有
我这是完全凭借着自己的声音条件争取来的
咱们全厂唯一的播音员
我同意
我觉得光林的嗓音条件确实是咱们全厂
最好最标准的
播音员
非你莫属
沈光林
玲儿
说句实在的
经过这几天你的帮忙啊
我觉得我和英子的关系就到这儿了
你别这么悲观
不管怎么样
你也算是跳进黄河
洗清了
洗不洗的事就别提了
我觉得英子也是听到了厂里的一些风言风语
她也觉得
我什么事都得靠我父亲
我就是个一无是处的纨绔子弟
那你更不应该放弃
更应该努力
让大家相信你不是一个纨绔子弟
这次文艺汇演对我来讲非常重要
我要证明给英子看
给厂里所有人看
我沈光林是一个可以靠自己
是一个有能力的人
我要做全厂最瞩目的焦点
咱俩的想法不谋而合
这次你打算演什么
合唱
合唱怎么成为全厂最瞩目的焦点呢
唱好了也就算是个全场最瞩目的团体啊
你知道英子喜欢什么样的人吗
说呀你不说我怎么知道啊
你跟英子喜欢的类型就一个区别
不够幽默
英子喜欢幽默的人
特别喜欢别人逗她开心
所以这节目你必须得换
我帮你
这不知道时间还来不来得及
换节目得告诉主任
他快下班了
那你快去啊
你倒是骑啊
我不会骑车
- 英子快点
- 玲儿
你非得带我来这干什么呀
文艺汇演已经开始了
看沈光林演出
我看他演出干嘛呀
沈光林这次节目可好笑了
咱去看看呗
玲儿啊
我上次就发现你不对劲了
你想干什么呀
我
不是
沈光林这次节目是我排的
我想让你去看看
你排的
那你不早说
走走走
万里长城永不倒
千年黄河水滔滔
江山秀丽叠翠风岭
问我国家哪像染病
突然有点紧张了
没事
放平心态
就按平时我帮你们排练那么来
下面这个节目
异常的精彩
表现形式是我们厂前所未见的
我好像听到了好多
期待的声音
下面就请大家欣赏这一个
由两个人表演的节目
名字叫做
二人转
就你这种形象
一上台观众得乐死
相信我
再走一圈
没有掌声
这个时候观众基本已经笑得不行了
肯定笑吗
肯定笑
就你这种形象
再加你刚走那几步路
观众已经笑得不行了
那也得再准备一个方案啊
我爸到时候可在台底下坐着呢
你这么的
你要不行的话
你就走路的时候你左脚踩右脚
然后你假装这种
没有掌声
再走一圈
厂长我要不要上去扶一下
让他自己站起来
没事吧
不知道因为啥
总感觉
挺招笑的
我都没敢笑
没事演出呢
什么
起开演戏呢
起开
我们给光林一些鼓励好吗
好
沈光林
站起来
好样的沈光林
沈光林好样的
光林啊
我们从摔倒之前重新来一遍
滚你妈的
出现了
一点小状况
不过没关系
二人转
应该由两个人共同完成
下面有请我的搭档上场
好不好
有请
玉梅你干嘛呀
怎么不上场啊
晓玲啊
我实在是没想到这么尴尬呀
我能不能不上啊
你不去后边怎么办啊
这么结束不丢死人了
还能比现在更丢人吗
我的声音可能有点小了
有请我的搭档
上场
我觉得咱们就可一个人丢吧
我就不去了啊
我去看一看
来了哥哥
来了
我来了
你来我就走了
你干啥去你走了英子咋办啊
我再不走我爸就该不认我了
你别走
你还不嫌我丢人啊
你演完再走
红线裤
对不起啊
别碰我
那个
你没事吧
看看我爸啥状态
放心演吧
你爸走了
咱继续演
演个粑粑
快点来
振作起来
你干什么去
你别走你别走
你怎么回来了
英子笑了
我得保一头啊
奏乐
我来你高兴吗
我高兴啊
我能让你更高兴
天要下雨
娘要嫁人
这种事一点办法都没有
然后我就冲上去了
玉梅死活就不上吗
不上啊
她最完蛋
我演的好不好
好
沈光林演的好不好啊
你别说沈光林还挺让人意外的呢
可不嘛
玲儿
你跟冷特
你们俩
我们两根本就不可能
也是
你这么好
以后肯定能找一个更好的
我妈也总那么说
你看
英子
你以后也会嫁得特别好
你怎么知道呢
我会看相你不知道吗
你会看相
你给我看看
我看看啊
首先说啊
你未来的丈夫
那是
年轻帅气
位高权重
得了吧
年轻帅气怎么位高权重
继承的嘛
对了
你喜欢儿子还是女儿
我喜欢女儿
巧了吗不是
你就生了个女儿
是吗
可不嘛
你这个女儿啊
大眼睛
瓜子脸
长得像个洋娃娃
这么好看呢
好看都是最基本的
五岁
上了小学
她要是考全班第一
那都属于成绩倒退了
全校第一
从来没下来过
十八岁的时候考上了一所叫
叫那个
UC什么A的一个大学
学的导演
月工资八万啊
吓人不
八万
玲儿 你这个观点不太对啊
我的女儿
我就让她健康快乐就行了
你不懂
我怎么不懂呢
你就说我吧啊
我就像一个
健康快乐的小猪羔子
但是啥用没有
什么叫一点用都没有呢
这就很好呀
你还没摊上呢
我摊上了我也不怕呀
下辈子的好不好
下辈子
咱俩必须得做母女
行不行
来
但是啊
下辈子
得我做妈
你占我便宜了是不是
下下辈子吧
下下辈子你做妈
睡醒了
马上好了啊
你缝它干嘛呀
人家就是这种款式
什么款呢
这跟猫挠的似的
人就是这么设计的
这种裤子显年轻
开档裤显年轻
你穿吗
这多好
我昨天是不是喝多了
你昨天喝的呀
吐一地
你没吐吧
我一开始没吐
后来扫地的时候吐了
对了英子一玲儿
你先说
行
我领证了
给你看看
其实吧
我跟文田在一起已经三年了
但是一直没公开
昨天喝酒的时候
下把我点醒了
我一想我是应该把握住这个机会
所以我就勇敢地往前迈了一步
你迈错路了你知不知道
你这不是走回老路了吗
什么新路老路的
再说你怎么知道老路就不幸福呢
我就是知道
你这样你现在时间还来得及
你现在赶紧去把婚离了去
我不去
你去把婚离了
你干什么呀你真是
你不离我帮你离
拿过来
你给我
你干什么你
给我
你别闹
我觉得我这辈子过得特别幸福
怎么就不相信我呢
我怎么一直没见着你呢
我跟他们不是一个科室的
接触的不多
你是哪个科室的
锅炉科
烧锅炉的呀
别这么说
锅炉燃烧
送温暖的
你手腕真硬
妹子
你叫晓玲啊
这名真好听
咱将来
要是有个女儿
也叫晓玲呗
你喜欢儿子还是女儿
儿子
重男轻女呢
不是啊
你想啊
这生个儿子吧
随她
长得好看
这要生个女儿
随我
那就麻烦了
长的随我
也行
但身材得随她妈呀
细溜高挑的是不是
人嘛
总得占一头吧
那要一头都没占着呢
没事
都像你也挺好
咱女儿啊
她健康快乐就行了
对吧
这观点我同意
表妹啊
虽然咱俩
话不投机
但是自从看见你以后
我有一种莫名的亲切感
怪了事了
英子走
干嘛去
我俩把这个好消息告诉同志们
让他们也高兴高兴
你坐着妹子啊
要回去了
冷特
给你
今天把你叫过来
是想跟你告个别
我要走了
你要走了
在这的事都办完了
那你
你跟英子说了没啊
那你就不用管了
我跟英子很快就能再见面
但是咱俩就不一定了
玲儿
停车
你这是要去哪啊
深圳
英子跟文田处了三年了
全厂都传开了
我追英子一周
全厂也传开了
对不起啊
不用
也正好借这个尴尬的机会
脱离一下我爸的光环
我做自己了
那你真有勇气
打算去深圳干点什么
暂时还没想好
咱们厂在深圳新建了个办事处
我爸想让我过去当个主任
锻炼锻炼去
被我拒绝了
我要自己找工作
自己闯
这个职务
我让给了咱们厂一个女同事
好像叫王琴
互相加油吧
手就不握了
运气不好
混不下去了来深圳找我
你走不走啊
走了
一路平安
放心吧
前路再坎坷我也会把它趟平
走了
玲儿
你怎么来了
要走啊
把这个拿着吧
路上吃
路上用不着
张江
既然你来了我也就不瞒你了
你还记得第一次见我的样子吗
记得呀
啪一下
砸地上了
我马上就要走了
有可能还是啪一下子
也有可能
是嗖一下
那有没有可能是一股烟啊
也有可能啊
两位叔叔
再见了
大侄女
别中暑了
怎么这么慢呢
休息会吃点东西啊
打算坐什么交通工具走啊
一天弄得神叨的
玲儿
你这裤子缝的挺特别啊
英子缝的
那英子手挺巧的呀
我妈就手笨
她给我缝的那裤子
这么大一个补丁
我妈以前手也笨
给我缝裤子也是个补丁
后来同学总笑话我
我妈自己就悄悄在家练
练到最后
不管我裤子破成什么样
她都能给缝成一个特别特别可爱的图案
是吗
就像这个一样
挺好
可是我妈现在还不会缝啊
妈我跑步得第一
玲儿给你
马上好了啊
怎么了晓玲
玲儿怎么了
可是我妈现在还不会缝啊
玲儿
晓玲
你说我做你一回女儿
连一件让你高兴的事都没做过
哪怕一回呢
八十年代
是激情燃烧的时代
也是拥抱世界的时代
在八十年代
成为一名工人
是最光荣的事情
蓝色工装和自行车
是他们的标配
很多人关于八十年代的记忆
都封存在老照片中
八十年代
彩色胶卷在中国
还没有广泛应用
所以
目前我们看到的影像和照片
基本都是黑白色的
但是
巧手的摄影师会用颜料
给那些黑白照片
添加一抹颜色
打饭去啊
来让一下让一下
李焕英
张江
你怎么变这么年轻了
是吗
能不能是我戴这红袖箍显得呀
什么戴红袖箍显得呀
你这不就是个小伙子吗
你不也是小姑娘吗
我返老还童了
这事闹的
我宝
英子
- 走
- 张叔干嘛啊咱俩关系可好了
别动还没弄好呢
你看你这孩子
- 好了
- 你别动
我来你高兴吗
我高兴啊
我能让你更高兴
我来帮你啊
彩电冰箱到时候全都能给你们买着
放心吧
我觉得呀
咱们得牢记
李焕英
是全厂第一个买电视的人
你表妹啊
挺能嘚瑟啊
干啥来了
让我高兴来了
干嘛呀
人家晓玲帮你们把活都干完了
你们现在说不打就不打了
英子啊
咱为什么非要打这个比赛呢
晓玲她妈以前是打排球的
现在人可能已经不在了
可是
我们也不是她妈呀
她说我跟她妈长的特别像
回家喽
妈
哎
下辈子我当妈
下辈子还是我当妈
摔倒了还把包子举着呀
妈
我拉裤兜子了
不许笑
妈妈坏
我女儿怎么总拉裤兜呢
那是因为咱年纪小
那咱年纪小
怎么还能跟哥哥姐姐们一个班呢
那是因为我女儿最聪明了
是不是
是
妈闻闻臭不臭来
妈
李焕英
喊什么呢
小王八蛋
我想吃烤串
走吧
咱不吃烤串了行不行
行
咱吃小龙虾行不行
那太行了
我女儿真好哄
有虾吗
好多虾
咬肚肚啦
妈
李焕英
喊什么呢小王八蛋
我考上省艺校了
没听清说什么呢
英子我都听见了
晓玲考上省艺校了
这学费怎么这么贵啊
妈
这里边还有一千多块钱呢
这个不行
这将来我老了你要没出息我还指着它养老呢
你怎么这样呢
你到底相不相信我能有出息
相信
你相信个屁你相信
万一呢
哪有那么多万一
这个忘了给你了
快拿着
什么时候包的
什么时候包的你不吃啊
妈下雪了
一会坐车回去啊
几步路啊走着就回去了
你快点你先把票买了
还知道心疼你妈呢你还
我看着你上车啊
把票给我退了吧
英婶咋不坐了
事还没办完呢
妈
别走
别离开我
宝儿啊
你要健健康康
开开心心的
我不行
愿你的眼角带着笑
待在我最美好的祈祷
愿你的亲热永年少
涌在我最美好的祈祷
愿你的月色不染眉梢
愿你的
愿你的锋芒不灭闪耀
愿你在云漫间听到
愿安暖伴着你永心跳
愿你的寂寥有怀抱
悠在我最美好的祈祷
愿你的相信避纷扰
彼在我最美好的祈祷
愿你的岁暮不催丰茂
愿你的
愿你的盛开不畏霜凋
愿你在星河边听到
愿安暖伴着你
愿归潮终相遇
我知道天之遥
你知道
老妹儿啊
你等会儿啊
咱俩破个闷儿啊
你猜那
我心里儿啊
装的是哪个人儿啊
美女儿啊
吊丝儿啊
他整不到一块堆儿啊
啥人儿啊
就啥命儿啊
咱俩就凑一对儿吧
我活着是你的人儿啊
死了是你的鬼儿啊
你想咋地儿就啊
咋地儿啊
月亮它照墙根儿啊
我为你唱小曲儿啊
看你睡啦
我心里美滋味儿啊
媳妇儿啊
进门儿啊
咱俩过日子儿啊
我有情
你有意
生了个胖闺女儿啊
鸡毛啊
蒜皮儿啊
那都是我的事儿啊
你搂宝儿啊
座屉儿啊
天天那都有局儿啊
我活着是你的人儿啊
死了是你的鬼儿啊
你想咋地儿就啊
咋地儿啊
月亮它照墙根儿啊
我为你唱小曲儿啊
看你睡啦
我心里美滋味儿啊
我活着是你的人儿啊
死了是你的鬼儿啊
你想咋地儿就啊
咋地儿啊
太阳又升一轮儿啊
映透了窗户纸儿啊
看你醒啦
我心里没滋味儿啊
日子长啊
我为你擦眼泪儿啊