晴明
你都干了什么？
慈沐师兄
遇害了
慈沐
你把慈沐怎么了？
不是我 是恶妖逃出封妖库
偷盗鳞石
满地尸首
为什么偏偏你一个好端端？
不是我
本性难移
你就是那最恶的妖
不
我不是！
百旎
-发生了什么？ -晴明杀死护法慈沐
意图盗走鳞石
不可能
不会是他
他已畏罪潜逃
你若是非不分
将来如何承担掌案大任？
桔梗手环
（改编自游戏《阴阳师》）
盘古开天
人与妖原本和谐共存
却有恶妖相柳自称妖皇
它蛇身九头
蛊惑众妖
肆虐人间
幸有阴阳师奋起抵抗
锻造神器涂山剑
斩杀了相柳
放逐众妖
自此人妖隔断
人居城内 妖栖妖域
再无互通
若有妖越界侵扰
阴阳师视为余孽
就地收伏
禁锢于封妖库
让道
金吾卫奉旨
护送贡品出城
让道
金吾卫奉旨
护送贡品出城
（城外妖域污秽凶险 违令出城 生死自负）
鬼祭期间
骑曹非要自告奋勇出城送祭品
简直就是自找麻烦
是啊 凭什么让咱出这趟差？
分明是阴阳寮的活
林子里有东西
来者何人？
看
若是再敢装神弄鬼
这便是榜样
好
刀 给我刀！
皇贡也敢拿？
大胆
路过此地
仗义相助
大人 不必客气
干什么呢？
协助驱妖不足挂齿
大人不必特意致酬
我自己挑几样就行
谁说要酬谢你？
谁…
大人 这就是你不对了
一般人从妖口脱险 自当感恩戴德
我忙了半天
你还抠抠搜搜的
吾等押送皇家贡品
一样都不能少
那三只鼠妖与你相熟
保不齐你也是妖披人皮
大人
你这可是小人之心啊
还想抵赖？
回去伏法
大人若再纠缠
你一迈步子
必摔无疑
阴阳寮的人
竟敢知法犯法
妖贼
你在阴阳寮干什么的？
有胆报上名来
在下晴明
晴明
我记住你了
看大人摔得辛苦
今天
到此为止吧
金吾卫的都死哪去了？
主人不让咱私藏
偷拿这么多宝贝会不会露馅？
都不准说
别耍滑头
还有
（阴阳寮）
封妖库有事
让开
回向澄清 封
有妖入侵
掌案
你们在这 谁守鳞石？
-日不见天 夜不见月 -日不见天 夜不见月
-万法消弭 神佛退行 -万法消弭 神佛退行
-敕令破禁 -敕令破禁
回向正道 内外澄清
敕令封定
东北艮山 七分九里外
拿出来
什么东西？
鳞石
亮晶晶
宝贝
不准动鳞石
往哪跑？
-我的 -我先看到的
你放手
鼠妖 放下
不可！
你怎么了？
属下罪该万死
从阴阳寮取得鳞石后
却遇上了三只鼠妖
不知受谁指使
将鳞石拦截而去
三只鼠妖？
那是晴明的镰鼬
他识破了我的计？
易如反掌的事
让你给搞砸了？
双生鸦天狗
妖界最厉害的角色
都说你们所向无敌
看来不过如此
鳞石离开禁地
鸦天狗也算没白跑一趟
可以鞠躬尽瘁了
再来
别停
正刺
斜刺
别以为抢回些贡品就有功了
主人养着你们是要干大事的
举高
排兵布阵、训练武艺
都是为了将来做准备
手抬高
使劲啊
往哪打呢？
若非主人收你们为侍神
留在庭院
你们一个个的
都还流落在外受人欺凌呢
来
正刺
再来
去哪了？
它怎么了？
站住
摔了？谁摔了？
吃了什么东西
还打人
又见面了 晴明
鳞石终于脱离阴阳寮掌控
你必须助我重临世间
这是你的宿命
明白吗 晴明？
紫薇光庇护
敕令封定 敕
怎么？出什么状况了？
看好镰鼬
鳞石可能出事了
我去趟妖域
鳞石离寮后
封妖库即骚乱不止
护法们使符镇压
彻夜难以平息
我绝不相信这是巧合
偷走鳞石的妖就是晴明豢养的
这分明是七年前他未得手
现在又卷土重来
鳞石离寮是滔天之祸
家贼难防啊
若非寮里出了叛徒
那鸦天狗如何能直驱禁地？
还施我寮手诀融化金塔
鳞石刚一离寮
三只鼠妖就里应外合
叛徒早该被我阴阳寮捉拿归案
只是掌案意志不坚
西残
才使得那妖贼逍遥法外
长老不必执着于我和晴明的过往
属下只是提醒…
西残长老
望你悉知分寸
鳞石事大 我自有决断
百年前
我寮先辈前仆后继 牺牲无数
斩杀了恶妖相柳
可它蛇身九头
妖力顽强
纵使肉身尽毁
灵力却总不消散
最终炼化为一枚鳞石
被我寮封存在塔内
所以巩固金塔
守好鳞石禁地
是阴阳寮最大职责
日后轮到你们呢
也绝不可懈怠
慈沐
带大家诵念护身咒
是 长老
玄武镇北 朱雀安南
-玄武镇北 朱雀安南 -玄武镇北 朱雀安南
回向正道 内外澄清
-回向正道 内外澄清 -回向正道 内外澄清
晴明
-不要随他们念咒 -敕令封定
-你是妖 -敕令封定
与我血脉相连的妖
-放我出来 -玄武镇北
-与我结合 -朱雀安南
-不要 -朱雀安南
发生什么事情？
晴明
-晴明 -晴明 抽什么风呢？
-这可是鳞石禁地 -晴明
他是半人半妖 身上流着妖血
-本性被召唤了吧 -相柳都跟你说什么了呀？
别胡说 晴明将来也是阴阳师
他就是捡回来的弃婴 来历不明
-我寮是防他作恶才养在寮中 -都给我住口
-我命令你们… -百旎 你还没当上掌案呢
-给我放把火… -闭嘴
都给我坐下
-是 慈沐师兄 -是 慈沐师兄
晴明
回向正道 内外澄清
敕令封定
晴明
今日之事谁都不许说出去
-是 慈沐师兄 -是 慈沐师兄
不管你是人是妖
都要学会自控
否则
就是自取灭亡
（阴阳寮护法慈沐之墓 癸卯年桂月廿六日）
慈沐师兄 我不能让你枉死
晴明此次作为已不留余地
这七年未能抓住这个叛徒
是阴阳寮之耻
即使掀翻妖域也要拿他归案
请命？
请什么命啊？
前往阴阳寮
缉拿妖贼
夺回贡品
阴阳寮昨夜出了大事
自顾不暇还有力气抢你贡品？
传我令
从七品骑曹袁柏雅
即日停职查办
三日内还不上贡品损失
抄家收监
天天削尖了脑袋想着出头
结果呢？
就是不自量力
我这就去把那妖人捉回来 让你们心服口服
大人 我实话告诉您吧
之前我那点妖货儿 都是从烟烟乐那收的
什么？什么烟？什么乐？
通晓妖事的大仙
通晓妖事？
-来 -来看一看
你看 他那帐子就在那
你要问晴明的事就找他
别给我废话啊
快说
去妖域没有路
-到底说不说？ -辣
别
里边人听着
我乃金吾卫袁柏雅
奉旨前来探案
懂不懂规矩啊？
外头那大烟燃着就是有客
不得擅闯
你就是那大仙烟乐乐？
向你打听个人
叫晴明
可知他居何处？
你问的可是阴阳师晴明？
正是
昨日我与他交手
他落败遁逃
-正待将他捉拿归案 -你放屁
装神弄鬼 出来说话
你竟敢袭击朝廷命官
我要法办你
连我都打不过
还能让晴明落败？
你就是烟乐乐？
这只有我能说话
我是来找烟乐乐的
-你赶紧给我… -又说话
人家叫烟烟乐
我刚才问的不就是烟乐乐吗？
就你这脑袋还金吾卫？
还得靠你啊 说不说？
再来一下？
-不了 -我这迷魂伞…
就在我身后
就那堆皮子里边
早说呀你
早说还用受这鸟罪？
妖域不是一般人能进的
你有图也没用
那晴明是怎么进出的？
-晴明是半妖 -半妖？
又有阴阳寮符咒
符咒？
我有符咒啊
你有符咒？
我…
-哪呢？ -你…
你给我解开
给我解开
金吾卫小哥哥
一看你就属人中龙凤 不是一般
你退后
这个
大人
我神乐愿助一臂之力
勇闯妖域 捕获晴明
进妖域
就能找着晴明？
早知道那晴明不是什么好东西
可竟然是人和妖生的
你懂个屁？
晴明的血统可是百年难遇
-天地间只有他能使唤妖怪 -得
好好的人不当 当妖人？
下回见到 当下就斩草除根
来
查查地图 到底还有多远啊？
你绑着我呢 怎么查啊？
绑着你是为了保护你啊
地图上说过了地坛再往前走35里
就能看见妖域入口的石像了
这不就到了吗？
这…
入口找是找到了
问题是这…
这怎么过啊？
你
把符咒给我
快点
体有金光 复映吾身
三界内外 飞贯行云
日行千里 如影随形
体有金光 复映吾身
三界内外 飞贯行云
日行千里 如影随形
符咒怎么…
怎么烧了？
你…你就是个骗子
-随我回金吾卫伏法 -你才是个骗子
令牌都没有 你什么金吾卫？
你给我老实点
-你还动手动脚 -放开我
这可不就是路吗？
这作法得有一个过程
没文化还在这瞎嚷嚷
走不走啊？
再不走 路就没啦
没了？
你刚才肯定是蒙的
什么东西啊？
榆叶水 除人味
你早干吗去了？
刚刚太兴奋把这事给忘了
给我整点
就这儿了
海先楼
妖域管办海坊主的总铺
海坊主就住这
晴明一直跟他做买卖
鱼眼耳坠
-多少钱一个？ -你能不能干点正事啊？
好看吗？
难看死了
时辰没到 晴明是不会出现的
你要不放心就去桥头那盯着
来一口
还可以
什么做的？
-你这… -滚
好
来 帮我试试这腰封
什么玩意？
礼物
真帅气
我喜欢
危机四伏要务在身
-你如此表白… -主人
主人 我是神乐啊
-妖贼？ -主人
主人 我可算找着你了
这是我给您带的见面礼 请笑纳
妖贼 可算逮着你了
走开 离我主人远点
主人 这金吾卫要于你不利
我特来通报 你记我一功
你这妖匪、怪胎
速与我袁柏雅回去伏法
你说你叫什么名字？
袁柏雅 金吾卫从七品骑曹
-给我… -是这么写吗？
松开
又使妖术
这是侍神令吧？
-这什么令？ -你被施了侍神令
什么令？
主人 我也要侍神令
-神乐愿与你同生共死 主人 -我手脚怎么不听使唤了？
-你给我解开 -主人
主人
喂
你有完没完？
喂 你干吗？
-妖贼 -主人
主人
妖贼 快给我解开！
你放手啊 袁柏雅
贵驾光临
蓬荜辉照
一日不见
如三秋兮
昨儿你的妖才送了两车贡品来
今天又亲自到访
难不成又给我带来了什么宝贝？
我是专程过来取东西的
有来有往 变土为金
说吧 要什么？
涂山剑
涂山剑乃妖界大忌
我怎么会有那玩意儿呢？
你想清楚了再说
我的宝贝啊
当年你向阴阳寮表忠心
借用此剑统领妖域
却据为己有
还跟我这装傻？
就这么点破事
亏你还记得这么清楚
那个涂山剑在百年前斩了妖皇相柳
我妖界自此一蹶不振
如今妖皇已逝
涂山剑早已无人问津
你要它干什么？
这恶妖身死 但心不死
有备则无患
那我也不能得罪阴阳寮啊
我告诉你啊
别欺妖太甚
你身处妖域
在我的地盘上还得我说了算数
别摔了
做买卖总不得谈一谈
我不能亏本啊
再送你俩大活人
俩活人？
这买卖可以吧？
主人
主人 看这边
喂
救命啊
这哪来的家伙？
对啊 长得怪模怪样
袁柏雅 小心啊
你弄她干吗？放了她
顾好你自己吧
诸位妖亲
妖人大战前所未见
生死立判
精彩可期
大伙抓紧下注
金吾卫是吧？
豁出去打
否则你同伴小命不保
天邪鬼赤
它自出生 就没离开过这擂台 从没输过
你俩只有一个能出去
鬼赤越挨打 变得越大啦
这就是它的绝招呀
难怪它从未被打败
这涂山剑剑气太盛
我就不进去了
来得真快
还是阴阳寮厉害
金光千里 通
主人的符咒
天地三千 破
别来无恙？
我不是来叙旧的
把不该是你的东西交出来
定
掌案也想要这把剑啊？
还跟我装傻？
我要你交出鳞石
鳞石？
鳞石与我何干？
惺惺作态 去问你的镰鼬
镰鼬？
镰鼬顽劣 却绝不敢盗鳞石
你就这么信你的妖？
当然
镰鼬被我收为侍神
绝非恶妖
侍神与主人同生共死
绝不背叛
还是你教我的
鼻子 打它鼻子
打得好！
这什么烂赌局？
根本是个骗局
把它废了
赔钱货
杀了它
-把它结束掉 -杀了它
在这擂台上只有胜者才能离开
走
拦住他
别让他们跑了
小心 这人很难打
往哪跑？
小心
-涂山剑 -涂山剑怎么会在这？
这家伙竟然帮你
我才不要这臭妖帮我
谁把剑抢回来则重重有赏
妖贼 还自投罗网了？
金吾卫
你手上那玩意比你的命还贵重 给我
-你的？ -我的
自己东西丢了
知道着急了？
快给我
随我回金吾卫 证我清白
行
阴阳寮的来啦
掌案
百旎
赶紧跟上
它怎么也跟着来了？
这…这什么地方？
这是主人家呀
偷来的赃物一定藏在这
别 都是自家妖 别伤了和气啊
以为随主人进了院就变一家啦？
谁想和你一家了啊？
别以为我认不出来
一个个的啊 全都是抢我贡品的小妖贼
你说谁是贼啊？
我撕烂你的嘴
闭嘴
妖姐姐 你美妖不计蠢人过啊
来者是客
让他们进来吧
是
谢二位姐姐
我们就随便逛逛 不惹事
百旎
寮里是不是再也容不下我了？
-这什么呀？ -信物
这是姑娘家的东西 我不要
这个桔梗手环是我对你施的侍神令
侍神令是对妖使的 我是人
你是半人半妖 也算妖
我不是妖 我永远都不是妖
晴明 是妖也不怕
你当我的侍神
我就是你的主人
你没听过吗？
妖只要有了主人 心就有了归处
永远不会变成恶妖
那…
我晴明
从今天开始就是百旎的侍神
缔结盟约 同生共死 绝不背叛
绝不背叛
当心伤口
我发誓
会帮你查清真相
你的誓言
-毫无信处 -你若不信
为何会帮我挡这一下？
我在追索鳞石的下落
你驱恶妖四处打劫 人尽皆知
脱不了干系
这满院的妖跟我同命相连
既进不了平京城
又不属于妖域
居无定所 打劫偷盗全是为了生路
-我们只能这么活着 -你和妖倒成我们了
曾经立下誓约的是我和你
你自甘堕落
毁了一切
我逃离阴阳寮实属走投无路
七年前那晚
我轮值看守鳞石禁地
偶遇了慈沐师兄
晴明
他一如往常挂心我的境遇
慈沐师兄
这些日子还受相柳恶灵的烦扰吗？
鬼祭期间总格外不适
幸得师兄让我念护身咒
最近时常念诵
千万小心别再惹事
如果哪天你真抵挡不住
宁可反念咒语让自身消散
也绝不能让相柳上身
反念护身咒？
今晚禁地我替你巡守
可不料
那一夜的恶灵闹得格外猛烈
我心想一定是出大事了
金塔
禁地里遍地是同僚尸身
我找不到慈沐师兄
可金塔却已融化
那鳞石中的恶灵又逼得我发疯
可悲的晴明啊
在人界被当作异类
却不知道自己是天地间最珍贵的血脉
内外澄清
敕令封定
别念那个鬼咒了
你是妖
与我血脉相连的妖
又一个来取鳞石的
是雪女
她应该被关在封妖库中的
怎么会出现在鳞石禁地？
师兄
晴明 快走
那是我最后一眼看到师兄
我被迫出手抵挡
却见师兄在眼前被我击成碎片
雪女也消失不见了
这七年来 我比任何人 更迫切想找到雪女
雪女？
这世间除了你
还有谁可以驱妖 直闯鳞石禁地？
七年前 慈沐师兄因你而死
七年后 我寮又因你添了新碑
你绝非无辜
你既认定是我
何必还留着我们的信物？
又是这东西
肯定有鬼
这个院子里的东西你不能乱动啊
我还就动了
保不准赃物就藏在里头
轮不到你
晴明
涂山剑
镰鼬已异变
斩
你还想说什么？
若你阴阳寮恪守本分 守好鳞石
镰鼬也不必有此灾祸
我今日不与你们纠缠
让你的妖继续过几天太平日子
下次再来必荡平你的庭院
老三 你与主人的信物
与你一同葬了
你至死都是主人的侍神
妖活一世
需要有主人
心有归处
就不会成为恶妖
可当年
我妖姐姐们却连个葬身地都没有
你妖姐姐们？
我从小无父无母 到处要饭吃
有一次被恶狗追着咬
最后饿倒在一栋大房子前
只觉得那个地方好香啊
我当时整个人都精神了
身上的伤也不觉得疼了
你做梦了吧？
比做梦还好呢
那个地方叫坊园
坊园
那不是城里有名的青楼吗？
进了青楼还能好？
那是因为…
因为姐姐们待我好
直到七岁那年
阴阳寮来了
阴阳寮的人说 我那些姐姐都是藏匿在城里的妖
不能留在平京城
顺从的就被收入封妖库
反抗的就地剿杀
那个时候人群中有一个少年
他也在发抖
他是阴阳师
可他却没有对我的姐姐们动手
他把我抱起来
还替我捡回了姐姐们的伞
从那以后我就认定他是我主人了
主人在哪
哪就是我的归宿
我可成不了什么人的归宿
你还好意思接茬？
问题就出在你身上
分明是妖 偏要当什么阴阳师
分明是人 又偏要去养那些妖
-可笑 -都是丧家之犬
何必互相揭短呢？
你和我有何可比？
不都是被人开除的异类吗？
我…
过来
喝一杯
怎么？
怕我下毒？
我还怕了你了？
袁柏雅
别闹了
喝就喝 谁怕谁啊？
你不要闹事 别…
那女掌案身负重伤离开了
我已施术将她拦下
鳞石不能回阴阳寮
喝了这顿
我押你回去结案
连我最亲的人都骂我背信弃义
你竟然相信我会遵守我的承诺
你答应过我…
你不认账啊？
你但凡有点感恩之心
这杯应该敬我主人
你以为你在妖域的时候打得过它呀？
都是我主人的符咒帮了你
这什么侍神令你赶紧给我解了
大老爷们绑着个红绳
这寒碜不寒碜？
别身在福中不知福
主人 他不要 给我
那算不上侍神令
他手上的红绳
只不过是主人在耍戏他而已
耍我？
-这不算侍神令啊？ -妖才能当侍神
人不可能
-无所谓 -生而为人
连当侍神的资格都没有吗？
人心善变
缔约为盟 誓死不悖
人哪做得到啊？
你别看不起人啊
你骂人坏
那你这主人就有一半坏
我骂妖蠢
那你这主人就有一半蠢
他才是那个又坏又蠢的怪胎
这个说得好
我真正就是一个怪胎
怪胎敬怪胎
我也是个怪胎
我也该喝一杯
蠢妖怪
你这小妖怪
要不要给你来一杯啊？
-蠢人 -小妖怪
喝吧
我怎么在这？
-掌案 -掌案
掌案 我等循卦定位赶到此处
掌案 无恙？
此地恐有凶险 不宜久留
这个你收好
鳞石？
赶紧送回寮里
小心
小心身后
鳞石事大
掌案 快走
百旎
又是你
冤家路窄
若你能亲手杀了她
替主人夺回鳞石
必居首功
七年前的恩怨
这次…
就一笔了清吧
要算账就跟我来呀
怪我没有信你到底
鳞石未失 尚有可为
雪女提及有主人
我去查个究竟
晴明
等平了这乱局
我再把桔梗手环
还给你
有没有手环你都是我的主人
同生共死
绝不背叛
我去去就回
你主人何不现身？
不急
你很快就要拜服于他了
普天之下都要拜服
谁？
鳞石本不属人间
应尽早各归各处
鳞石不属于人间 属于哪？
当然是属于世间最强的妖
不管你主人是谁
今日都要偿还旧债
不知好歹
主人在寮中对你多方关照
你不是一向感激涕零吗？
慈沐
我九岁入寮
30岁当上了最年轻的护法
但又怎样？
阴阳寮那点前途真不算什么
俗世的牵绊
在我看都是过眼云烟
你对晴明的执念我懂
但我也有我的执念
那个被唾弃的怪物存在的意义
就是让我看到妖力的伟岸
区区晴明尚且如此
倘若有相柳加持
还有什么做不到呢？
我…
需要的是
鳞石的力量
慈沐
慈沐主人
是我们的恩人啊
你听到我主人的召唤了吗？
你胡说
明明那天晚上
师兄就在我的面前
化成了碎片
区区障眼法
主人
雪女在此立誓
将永生永世
服侍慈沐座下
大功告成
我…
我却没能亲眼看见
主人的伟业
妈妈
妈妈 我好害怕啊
妈妈 快走 我要回家
我一心向往妖皇盛世
只恨生不逢时
无奈当了阴阳寮走狗
若此次妖皇归来
定当万死不辞
我的酒呢？
酒
-你怎么还在那躺着啊？ -酒
快走啊
不想变成烤肉 赶紧
肉？
-真沉 -烤肉？哪有烤肉？
快走
这…怎么回事？
出什么事了？
发什么呢？
大家把符咒贴到口鼻处
以免发生异变
-算上我一个 -人用不着
为什么？又没人的份儿啊？
现有恶妖取得鳞石
打开了妖域通道
群妖必将大举进犯
进犯？犯什么？
主人从未忘记阴阳师的本分
锻炼你们备战
在此危急之时
我们更要替主人
-守住平京城 -平京城？
谁要进犯平京城？
就在今日
-死守界桥 -死守界桥？
众侍神
需舍命作战
庭院尽焚
不留退路
神乐 你们去哪？
我看他们就是借故逃跑
你跟我们就不是一类
回你的金吾卫去吧
我和他们本来就不是一路的
干吗呀？什么意思啊？
让我盯着他们？
是得盯着他们
跟上
师兄
想请教慈沐师兄
你我已不在阴阳寮
这个称呼
时地不宜
七年前 你身为阴阳寮护法
却勾结雪女
残杀同僚
谋夺鳞石
敕令破禁
主人 凡胎怕是无法驾驭鳞石
必得是妖体
我来吧
你退开
主人 松手
否则连命都没了
主人
警钟已响
我们先退去
又一个来取鳞石的
我痛失一臂
却再生奇手 值得
曾经是你让我得见妖力的玄妙
你不懂顺应天意
才落得这么悲贱的下场
我却觉得
是师兄更可悲吧
你现在成了心无归处的怪物
或许我的庭院
可以收留你
收留我？
在相柳召唤下
我历尽艰辛
终成妖体
又获得鳞石之力
如今的你
只配当我脚下的泥
相柳召唤你？
他说我是天命所归
要我成为天地最强
人妖两界若不归顺于我
都要死
是障眼法
没想到
这剑竟然用在师兄身上
鳞石
又经百年淬炼
区区涂山剑
能奈我何？
你可知晓
你再也见不到师妹了？
你的挚爱、你的主人不在了
关键时刻怪胎竟然不在
让开
看来只能由我撑起…
局面
这也算一招啊？
这啃完不得明年开春啊？
-这个还… -使劲啃 绝不让他们过桥
什么情况？太吓人了
从妖域方向飘来的
-是妖云 -妖云？
有毒吗？
这是妖怪要入侵了吗？
神乐
我来了
神乐 若我们大难不死
你把那腰封送我吧
什么风？
你到底说什么风？
我说鬼赤不愧是我的侍神
飒快如风
怎么都不动了？
小心有诈
那是什么？
是主人
主人
主人！
主人曾经交代过
他若消亡
你们可各自散去
不必陪葬
反正回去也交不了差
就在这死磕吧
守平京城少不了我金吾卫
就喜欢看徒劳的挣扎
有趣得很
桥要断了 大家后撤
神乐
我记着你了
希望你也能记住我
袁柏雅
赶紧断桥 哪怕同归于尽
也不能让他们通过
晴明
百旎
这是什么地方？
醒啦？
我等了你很久
幸亏你没有失约
忘掉你的妖
忘了阴阳寮和平京城
只要你和我
长相厮守
岂不是得偿所愿？
你不是百旎
百旎绝不会罔顾天下苍生
-你确定吗？ -你确定吗？
恶妖
你必需取代慈沐与我结合
我取代他？
是你指使慈沐
令他猖狂作乱
你不识时务 一再拒绝我的召唤
如今慈沐贯穿你心
你我终于连通
正是合体的最佳时机
为何非我不可？
慈沐非我血脉
只有你
能让我真正复生
不
我宁可反念护身咒彻底消散
也绝不受你操纵
那他们呢？
都跟着消散吗？
我和百旎结过侍神令
绝不当恶妖
百旎的生死也在你一念间
不
不要！
慈沐已获鳞石之力
我不是他的对手
与我合一 彻底成妖
认我为主人
尚有可为
认你为主人？
是做一个软弱的人
或拯救苍生的妖
你怎么选？
袁柏雅
鬼赤！
界桥已断
平京城
我们死也会守住
这样就想挡住我？
从七品金吾卫骑曹袁柏雅
和大伙并肩作战
死而无憾！
-怪胎 你诈死？ -主人？
你怎么能…
我该掌握两界
君临天下的
你心中虚空
对苍生无敬畏
对万物无依恋
如何配得天下？
鳞石不能为你所用
掌案姐姐 我们守住了界桥
保住了平京城 多亏了主人
带上鳞石跟我回阴阳寮吧
主人
晴明
你答应过我
要与我生死与共 永不背叛的
难道忘了吗？
怪胎
你那什么乱七八糟令
我可当真了
还有它们全因是你的侍神才撑到现在
你怎么选？
你竟利用…
慈沐来胁逼我
你放任他蹂躏两界
就为了逼我就范？
你真的在反念护身咒
你会毁掉自己的
我即将身心俱焚
你也会永远…
困在慈沐体内
你到底想如何？
要我助你解脱
应该是你认我为主人 听我号令
快停下！
服不服？
说啊！
晴明
我若成为你的侍神
你将承继我所有恶业
断绝情感
永远与人族为敌
我只问你到底服不服？
我相柳
从现在起是晴明的侍神
同生共死
绝不背叛
侍神令…
都废了吧
主人！
从此相互再无羁绊
庚戌年瓜月
平京城有变
飓风作 扶摇生
以上是史官记载
与我奏报的实情大相迳庭
界桥一战攸关人间存亡
全赖晴明和众侍神背水一战
我阴错阳差闯入
却成了平乱功臣
晴明
你到底经历了什么？
我不清楚
但看你如此决绝斩断与侍神们的羁绊
肯定是情非得已
你的付出换来了百姓安居乐业
侍神们却散落四方
我亦心无归处
晴明
无论谁是主人 谁是侍神
我们翘首以盼你的归来
愿与你共同承担一切
侍神令的真意
不就是苦乐相随 生死与共
永不背叛的吗？
晴明大人的新年占卜就要开始了
看来故事还没有结束呢
字幕翻译：Michael Jon Crossman Charlotte Ou