大道之行也  天下為公
禮記
小風
老規矩
幫爸爸數一數
有多少人走進大門
好
媽
都是我不好
我不該騙爸
都是我貪玩
我再也不撒謊了
再也不撒謊了
媽
我是你舅，不是你媽
你為什麼要報考刑警學院
我想完成一次
完美的犯罪
老秦，飯你還不吃
每個人從出生
就註定扮演各自的角色
有的是善
有的是惡
你呢
老秦，你再不吃又被我吃啦
當你凝望深淵的時候
深淵也在凝望你
看可以，別看太久
老秦，給你留碗湯啦
秦風
-還有冰淇淋哦　-秦風
-那你呢　-秦風
你是人是獸
低卡優酪乳哦
秦風
酒水也免費哦
秦風，你是人是獸
-爸，我錯了　-你是人是獸
-吃一點啦　-秦風
-老秦　-秦風
老秦
你打我
沒打你啊
你沒打我嗎？
你夢遊了吧
睡覺的是你啊
旅客們，飛機即將抵達
東京成田國際機場
你吃這麼多
就一頓啦
一頓
從紐約吃到東京啊
這全都是免費的啦
你肯定鬧肚子
我唐仁鬧天鬧地
就是不鬧肚子
你個烏鴉嘴
不行，我得找個廁所
不對
肚子是不對啦
野田昊不對
對呀，怎麼就他一個人
不是應該有幾百人的隊伍
來迎接我們嗎？
嗨
走
我要上廁所啦
沒時間了
你急什麼，趕著投胎嗎？
有問題嗎？
九點鐘方向男子手拿報紙
是三天前的
十點鐘方向清潔工，衣服明顯不合體
兩點鐘方向那兩個看似在等人
注意力卻一直在我們
越南人
三十五
東南亞聯隊
三十七
他們要幹什麼
上
綁架嗎？
我以為日本是法治社會呢
現在怎麼辦啊
東京這麼危險嗎？
歡迎來到東京
請
開場就這麼刺激呀
真是渡邊勝的案子
不然會找你
先別管什麼案子
回答我三個問題
他們為什麼綁架我們
你的豪車在哪
車上有沒有廁所啊
我的車
在這兒
不對
什麼不對
有殺氣
在哪兒
在
在那兒
笑得這麼淫蕩
他不會是看上我們了吧
泰國第一名偵探
泰國第一不是我嗎？
退役刑警
三年泰拳冠軍
以超強戰鬥力
及瘋狗般不屈精神而聞名的
狂探
傑克賈
泰拳冠軍
要不是我肚子疼
這號的，我見一次打一次
他過來了
你怎麼知道
你多久沒上Crimaster了
這傢伙最近排名沖得很快
已經進前十了
別怕
後援部隊
感覺好疼
小唐
看你的了
到底什麼案子啊
這麼大陣仗
這些人會告訴你
那個就是疑犯渡邊勝
也是委託人
日本最大幫會黑龍會的六代目
死者蘇察維
東南亞商會會長
也是越南幫，大馬幫等
駐日勢力的幕後金主
此前雙方為了爭奪
東京都中心新唐人街開發權
幾番明爭暗鬥
最終演變為暴力衝突
案發當晚
渡邊勝和蘇察維
正在進行最後一次談判
蘇察維當場遇刺
在送往醫院的過程中傷重而亡
你怎麼全都知道
Q
皮蛋
在我們收到野田昊邀請三小時後
Q就在Crimaster上公佈了這樁鐵案
鐵案
基本蓋棺定論的案子
目前，所有證據表明
渡邊勝就是兇手
那還搞個屁呀，鐵能撬出縫嗎？
你們是唯一變數
所以
他們才要阻止我們見渡邊勝
那誰來審判呢
所有人
陰魂不散啊
-上車　-走
他們偷車
還給我
甩掉他
追這麼緊，他是你前男友嗎？
看他還能追多久
東京
我們來了
不行了
這條瘋狗，我受不了了
你們先走
這鐵案究竟怎麼一個鐵法啊
案發現場只有死者
疑犯沒有其他任何出入口
是個完美的密室
所以，一定是他殺的啦
老秦
既然是鐵案
又是黑社會，這麼危險
咱們乾脆換個案子啦
換個案子
姦殺犯
我最恨的就是姦殺犯
不行
我要去見渡邊勝
我要去看那個密室
密室，你怎麼對密室這麼感興趣
密室
那是推理的最終命題
三口棺材
猶大之窗
你才有大痔瘡
就是這兒了
不行
湯我也喝不下去啦
日本的湯
那是澡堂
澡堂
是正規的那種嗎？
你還去過不正規的
真的要進去嗎？
怕啦
你才怕呢
不怕，你出那麼多汗
東京熱啊
秦先生，唐先生
我們是啊
請
美麗圖畫身上紋
掌聲送給社會人
別說了
他們不懂中文
一幫老頭子
紋身養老院嗎？
日本暴力團老齡化問題嚴重
年輕人都已經不願意加入社團了
渡邊勝
糟了
此人印堂懸針奸門散
眼含凶煞氣象亂
唇薄耳短面目黑
絕對正宗殺人犯
傻瓜
這是面膜
你懂中文
只會一句
這不是兩句嗎？
脫掉
塞進去
塞哪裡啊
這是同聲傳譯器
你們可以下來了
你們散了
這兩隻瘦雞，你們怕對我怎麼樣嗎？
是
野田昊說
你們是天才般的偵探
比他厲害一點點啦
還有一周開庭
時間有限
你們可以問我三個問題
有酬金嗎？
十億日元
換成人民幣是
七千萬
最後一個問題
什麼時候能支付
那天晚上到底發生什麼了
本來，新唐人街那一片土地
我們已經十拿九穩
可蘇察維那傢伙
還是要約我談最後一次
地點就定在
居水堂
居水堂四面鄰水
只有一條迴廊可以走過去
不易設伏，非常安全
是東部暴力團談判
經常會選擇的地方
因為此前發生過幾次衝突
所以那天
蘇察維也帶了不少人
還有他的女秘書，小林杏奈
請用茶
我們喝了杯茶後就開始談判
壞就壞在那杯茶
不好喝
我喝完以後
就開始頭暈了
然後呢
沒有然後了
我醒來的時候
他們剛好衝進來
我看到自己的手上流著血
蘇察維已經被人刺傷了
那晚你們都在
說說你們看到的
和會長說的一樣
那晚我們來到居水堂
等會長和蘇察維進屋後
我們就等在外面
大概一刻鐘左右
我們聽到
我們聽到有東西碎裂的聲音
也就是說
聽到聲音後第一時間
你們並沒有衝進現場
是的
如果那時我們聽到聲音馬上衝進去
結果就不會是這樣了
都是我不好
我要切指謝罪
等會兒再切
先回答問題
你們之後過了多久衝進去的
也就是一兩分鐘的樣子
為什麼會衝進去
因為
那是因為
因為他們聽到蘇察維的呼叫聲
是的
你幹什麼
會長
所以，當時屋內
並沒有第三個人
是的
第一個衝進去的
是蘇察維的女秘書
是的
是我不好
讓她快了一步
我要切指謝罪
回答問題再切
你們並沒有人跟蘇察維
一起去醫院，是嗎？
當時注意力都在會長身上
我要切指謝罪
這是我截取的兩段監視器影片
一段是
他們把蘇察維抬出居水堂的
一段是剛剛送到醫院的
蘇察維還沒進急診室就死了
夠了
那晚的情形已經清楚了
剩下的問題就是
這個案子你們是接，還是不接
當然接，十億日元
一分也不能少
好
我把自己及社團的名譽和未來
全都交給你們了
一周之後開庭
在那之前，你們要把案子解決了
否則
即使我不說
他們也不會放過你們
所以
接不接
接
不接呢
這可是密室
有大痔瘡
沒錯
日本
密室
本格
黑幫
這麼豐富的元素
小說也寫不出來
-接　-接
我助手說接啦
我們就接
成交
最後一個問題
三個問題已經問完了
走吧
等一下
送你一個
人
是不是你殺的
你胡說什麼
如果是我殺的
我就不會找你來了
只會找他
你什麼意思啊
你是在侮辱我嗎？
你再說一遍
我跟你們說
要不是擔心你倆危險
我早就使用莫家拳
這是最後一個監視器
真是個天然的密室啊
所以才麻煩
走吧
進去看看
如果我們兩個聯手都破不了的案子
就不是人做的了
你倆別這麼曖昧
嘴都親上啦
走
耳聽為虛
眼見為實
什麼情況
什麼什麼情況
案發現場呢
這就是呀
屏風碎片，血跡，指紋呢
對呀，屏風碎片，血跡，指紋呢
警方取證後都收拾乾淨了
你們日本人還真是愛乾淨
這什麼都沒有
讓我們來這裡幹什麼
在現場看這些照片才會更有感覺吧
還有什麼我沒發現的資訊
我需要儘快和你在同一起跑線
又要比賽了嗎？
先說你發現了什麼
血液呈噴濺式
應該是刺破死者腹部動脈所致
目測現場出血量超過300cc
從這裡到最近的醫院
車程至少需要二十五分鐘
符合失血性休克的死因
完全封閉的密室
基本排除第三者進出的可能
說說我看不到的
這兩杯茶
兩杯茶裡都有大劑量GHB
唯一嫌疑人
當晚的服務人員，吉本由紀
次日淩晨，被發現自縊於家中
滅口
蘇察維體內呢
有GHB殘留
渡邊勝呢
這種藥在人體內
殘留不會超過六小時
想檢測時已經來不及了
所以
他有可能撒謊
他根本就沒喝那杯茶
這點，死人比活人誠實
按照奧卡姆剃刀理論
能用簡單原理解釋
不做複雜推論
你們願意相信一個死人
還是活人
廢話，當然是死人
除非他自殺啦
唯一一個疑點
什麼
蘇察維倒地的位置
身下是有玻璃碎片的
說明他是在玻璃屏風碎裂後昏過去的
而渡邊勝身下沒有碎片
說明渡邊勝
是在玻璃屏風碎裂前昏過去的
屏風不是他推倒的
這怎麼回事
難道真的還有第三個人嗎？
這應該是最合理的解釋
可這樣的空間裡
是不具備出現第三個人的可能性的
難道又是那些妖魔鬼怪
所以
這就是你相信渡邊勝的原因
還有他的殺人動機
那片土地的開發權已經十拿九穩了
這個時候他殺人的理由是什麼呢
別想了
人想不出來，就交給神啦
一尺可斷世間事
尺我合一通神明
著
我知道了
兇手就藏在這桌子下面啦
這桌子下面怎麼藏人
你當他們瞎呀
你們別忘啦
日本有一種特殊的職業叫
忍者
殺人者一定是個忍者
下毒後再藏到桌下
等到二人昏迷後
他再打碎屏風
制住蘇察維
並嫁禍給渡邊勝
並在他人進屋前
唰的一聲就藏起來了
這麼厲害的推理
你們應該叫我一聲天才了吧
也許尋龍尺指給我們的不是桌子
而是這個
剛剛照片上的一個細節
就讓我覺得很奇怪
這個黃銅擺件掉落的位置
剛好在渡邊勝手旁邊
應該是在暈倒前
接觸過這個黃銅擺件
渡邊勝
黃銅擺件表面的氧化層
有金屬刮蹭的痕跡
這樣的握法劃痕
只有一種可能性
擊打物
如果我沒推理錯誤
蘇察維的左側頭部應該會有擊打傷
所以呢
表明渡邊勝撒謊了
他確實動了殺心
如果我們把這個證物交給檢方
應該會給他定罪
他現在的保外就醫
是費了很大力氣申請下來的
他也許會因為這個新證據被再次逮捕
你把東西給我
你難道忘記
我們的老闆是誰了嗎？
我的老闆是真相
真相，真相
十億日元啊，大哥
你以為你是首富啊
隨隨便便你就能賺十億嗎？
給再多錢，兇手也是兇手
凶，凶，凶
好胸
送你送到小村外
有句話兒要交代
你打我
你交感神經興奮
引發腎上腺素茶酚胺類物質增加
導致毛細血管網迅速擴張
迅速擴張
皮膚
你臉紅了
你們倆剛剛有沒有聽到音樂
是一首老歌哦
有病
這位是小林杏奈女士
蘇察維先生的秘書
你不是懂中文嗎？
別浪費
小林小姐
戴上這個，很好用的
這樣，我倆溝通就無國界啦
-我是　-我知道你是誰
真的嗎？
我唐仁在日本都這麼有名
今天
我請來了大師
為死去的蘇察維會長超渡
這些年，我一直拿他當父親
小林小姐，不要悲傷
想哭，就在我寬闊的胸膛
盡情地哭泣吧
讓我也為父親助一把力啦
為了儘快找到
殺害蘇察維先生的兇手
可以問一下你
那天晚上發生的情況嗎？
還用多說什麼嗎？
就是渡邊勝
那麼確定
那晚屋子裡根本沒有其他人
我是聽到會長喊聲後
第一個衝進去的
會長
閉嘴
救人要緊
蘇察維先生
帶他去醫院
立刻
而且，會長在死前告訴我
刺殺他的就是渡邊勝
堅持住
蘇察維先生
渡邊勝
替我報仇
蘇察維先生
唐桑
你是唐人街第一神探
到現在還要為這個敗類脫罪嗎？
那天晚上
他對我做了什麼，你知道嗎？
難道還有比殺人更喪盡天良的事
那晚
這麼漂亮的女人
蘇察維給你多少薪水
我出雙倍，來跟我吧
小林
看來渡邊勝會長是真的很喜歡你啊
好了，你們先出去吧
畜生
簡直就是禽獸不如
這樣的人你們還要幫他
你眼裡真的只有錢嗎？
誰說我只是為了錢
我那是假裝接受他的賄賂
打入敵人內部
所以
忍辱負重的我
剛剛發現了一個
警察也忽略的鐵證
這是什麼
我們查過
渡邊勝
應該用這個擊打過蘇察維
如果在蘇察維腦袋上找到傷
那就坐實渡邊勝的殺人心
傑克賈
謝謝
阿裡嘎多
卡坤卡
這麼重要的證據應該是歸警方吧
田中直己
日本警史最年輕的警視正
迄今為止保持百分百的破案率
被稱為警界奇才
對不起
謝謝你們幫我找到了新的證物
這回渡邊勝應該是跑不掉了
泰國偵探
日本偵探
中國偵探
厲害啊
但是，Crimaster是小孩的玩意
裡面都是些沉迷推理小說和電影的傢伙
在這裡，我就是法律
我警告你們
不要讓我看到你們
出現在不該出現的場合
否則，一定會逮捕你們的
明白嗎？
走
眼看輸定了
還要站在日本人那邊嗎？
你什麼意思啊
如果渡邊勝知道你們給了
警方新證據
他不會輕易放過你們
但是，如果我們合作
我能確保你們活著回到中國
你真要當叛徒嗎？
你認為我們會輸嗎？
所以，選哪邊
你們的機票可是我買的
我可不可以都選啊
不用選了
就算輸我們也認了
好吧，我等著看
渡邊勝會讓你們怎麼死吧
記著我的情，記著我的愛
記著有我天天在等待
老歌又響了
你剛剛也聽到音樂啦
有病
怎麼辦
渡邊勝會不會真翻臉
據我所知
會
眼前兩條路
要嘛，你們馬上跑路
要嘛，儘快破案
活人不能告訴我們的
只能去問死人了
這次你們
別再讓我扮演護士了
裝女人裝得我內分泌都失調了
這次你演屍體
憑什麼不是你們演屍體
你會驗屍嗎？
玲子姐姐，你嚇死我了
這麼小的膽子怎麼在這裡工作啊
電影都是假的，哪來的僵屍
小心僵屍今晚就來找姐姐
好啊
我正覺得生活好無聊呢
我們來了
你們是
送貨的
好醜
死人有好看的嗎？
這兩天電梯常出問題
你們注意哦
好
憋死我了
新的檢驗報告出來了嗎？
在這裡，田中警官
我就說嘛
蘇察維頭部左後側果然有擊打傷
可以再次申請逮捕渡邊勝了
是
有沒有異常情況發生
沒有
帶我去停屍間看看
是
這邊請
我怎麼辦
謀殺我嗎？
我可是你親舅舅
你想謀殺我嗎？
我可是你親舅舅啊
找到蘇察維的屍體
我要親自驗屍
明白
去別的地方看看
是
找到了
會長怎麼輕了
死人當然輕了
你是不是傻
你們在幹嘛
那是啥
找到屍體後燒了他
東南亞人就沒證據了
會長知道你這份心
一定會很感動的
一會到了停屍間膽子大一點
沒什麼可怕的
是
請
不，還是您先請
-請　-請
不是這個
就是這個
太棒了
蘇察維怎麼輕了
死人當然輕了，笨蛋
請
唐仁呢
先不管他了
蘇察維更重要
怎麼又上去了
兩個大男人膽子可真小
怎麼了
小心
是你們
你們這些傢伙
那是啥
抓住他們
快，追
左後腦輕微水腫為擊打傷
傷口生活反應不明顯
說明是在死之前不久留下的
半徑3.5釐米左右
和黃銅擺件體積相當
致命傷口為錐刺傷
傷口創面不規則
與渡邊勝遺留現場的玻璃兇器
基本符合
屍檢報告顯示
死者體內的玻璃殘留物
和現場碎裂的屏風完全一致
這麼看，渡邊勝就是兇手
疑點
單手握刃完成戳刺動作有兩種握法
虎口和小魚際
渡邊勝身高一米七五
蘇察維身高一米八零
如果虎口握刃正面出刀
刀口位置應該在死者左側下腹部
可蘇察維的傷口出現在右側
除非，他是用小魚際握刃
從背後刺刀
所以，那晚渡邊勝
手握兇器的方式非常重要
第一個衝進去的小林杏奈
她應該是唯一看清握刀方式的人
還有一個疑點你發現了沒有
他靜脈上的針孔
是
病歷上沒有標注他近期有注射行為
看來這些都需要一個人給我們答案
小林杏奈
昨天深夜
東部最大暴力團黑龍會頭目渡邊勝
再次被警方逮捕
好，我知道了
黑龍會已經下了追殺令
這次不好辦了
知道自己惹了多大麻煩嗎？
別說了，再說我就自殺
讓你永遠失去親生舅舅
不是表的嗎？
現在想平安離開日本
只能徹底把案子搞清楚
小林醬住這麼可愛的公寓
老秦，你覺得她做你舅媽合適嗎？
如果她願意加入中國籍
我是可以考慮跟她結婚的啦
小林醬，我來啦
怎麼沒鎖門呢
小林醬，你在洗澡嗎？
我來啦
小林醬
別喊了
小林，被人綁架了
什麼
沒錯
她是在這裡被人迷暈後拖走的
那我的小林醬現在怎麼辦呢
又是你
是不是怕我們破案
把小林醬給藏起來了
一定是這個日本人
幫渡邊勝封口，綁架了小林
我們才不會幹這麼無恥的事
原來是你
你瘋了嗎？
那就是渡邊勝
他要滅口
他昨晚才被警察抓起來
根本不可能
別廢話，把小林醬還給我
鬆開你的髒手，幾天沒洗澡了吧
你怎麼知道
長成這個樣子，你還是男人嗎？
長得帥有錯嗎？
去保養一下你的皮膚吧
娘娘腔
你根本不懂什麼是真正的男人
不是你這樣，有病
你們倆個在我面前還敢稱是男人
行了
別吵了
蘇察維身上的針孔
還有渡邊勝手握兇器的具體姿勢
只有小林才有打開真相之門的鑰匙
還有打開我心門的鑰匙哦
想瞭解真相
必須先找到小林杏奈
現在
我們的目標是一樣的
這根本就是毫無線索嘛
車牌
報警
田中會先逮捕我們的
搶電話小心我揍你
我南派莫家拳也不是吃素的
別吵了
我找到車牌的主人了
是個通緝犯
叫村田昭
村田昭
姦殺犯
那個連環姦殺犯
什麼
姦殺
我的小林醬，不要啊
我還查出了他的老巢
事情沒那麼簡單
救人要緊
走
果然像變態住的地方
小林的安全第一
廢話，用得著你說嘛
大家小心
你們幾個最好躲在我後面
輕點兒
老秦，救我啊
（三個窮人，兩塊麵包，只切一刀）
（實現公平正義）
簡單
（回答錯誤，還有兩次機會）
世人不患寡而患不均
（回答錯誤，只剩最後一次機會）
我來
老秦，你殺人
（回答正確）
公平正義
需要犧牲
（遊戲開始）
（要找小林，須過三關）
媽的
你看得懂
就是因為看不懂才罵人
這什麼意思呀
遊戲才剛剛開始
遊戲
怎麼變成遊戲啦
我們不是來救人的嗎？
閉嘴
明日上午十點
三名偵探各帶一億日元
到秋葉原COSPLAY聚會發現小林
若報警
殺人
三名偵探
不算你嗎？
還是不算你呀
目的是錢嗎？
他的動機不會這麼簡單
現在沒有其他頭緒
只能按他說的做
可是錢呢
誰能在一晚上弄到三億日元
這麼晚，銀行都下班了
東京不是你的嗎？
都是吹牛！
我還說日本是我的呢
薩瓦迪卡
等著
那邊有空位置
你們這個組
快點，快點
你往那邊
少爺
已經調動公司上千名員工取現金了
還是不夠
那就調動更多的人
馬上過十二點了
所有人再取一次
是
今天才發現你這麼帥
沒出息
需要保鏢嗎？
你們的衣服都濕了
帶你們去換一套
好帥
受不了了
不好意思
不要進
往後退
糟了
不裝扮不讓接近隊伍
這邊
挑哪一套呢
這麼多還真是很難選擇呢
等這一天很久了吧
都這麼娘
我怎麼穿啊
你適合穿這個
我以我爺爺的名義起誓
這些都是日本形象啊
這是我們的國粹
你們有嗎？
老秦我們也要為國爭光
到底讓我們找什麼呀
我們找小林醬啊
一點提示都沒有怎麼找
誰說沒有
這麼大的提示
這是什麼
一道考題
想想那些與你擦肩而過的人
只有一次機會
我們能不能先把這身衣服換了
這行頭實在是
誰打的電話啊
電話在裡面
他是要我們在電話掛斷前
把這三個數字填上
我們見過的數字
之前誰身上有數字
三
六
還有一個呢
別看我
我不知道
我知道
D
36D
提示得還不夠明顯嗎？
（日本　中國　泰國）
他讓我們三十分鐘內
趕到原宿大英寺
我是去惠比壽
我是去武道館
這怎麼來得及
來不及也要拼
老秦，等我啊
我們怎麼過去呀
地下還有機會
地下
我要岔氣啦岔氣啦
你不要救小林醬啦
小林醬
這兒呢
救命
站住，混蛋
站住
還我女人
野田昊在幹什麼呢，一動沒動
動了
這麼快，他不會用飛的吧
我是東京之王
（作弊）
（失去遊戲資格）
什麼
你看，你看
野田昊的紅點不見了
他不會機毀人亡了吧
管不了他了，快走
站住
站住，回來
（請選擇）
就選這個啦
你選的
你上
我選的是隻小白腿啊
腿挺白的
就是粗了點
你不想救小林醬啦
想呀
可是我也不想死呀
人總有一死
或重於泰山
或輕於鴻毛
他真是泰山
我確實是鴻毛啊
小唐
還記得那首老歌嗎？
路邊的野花
不是這首
沒錯
萬里長城
永不倒
老子跟你拼了
叫救護車，謝謝
小唐
還有什麼想說的
都交代了吧
老秦
幫我照顧好小林醬
還有泰國的阿香
美國的英英
這麼多舅媽
我怎麼照顧得過來啊
我可是你舅舅啊
親生的舅舅啊
表的
血濃於水呀
行了
別演了
我發現他弱點了
想不想贏
你沒有騙我嗎？
剛剛你們打鬥的時候
我觀察到
他右腳腳繭明顯厚於左腳
說明其長期右腿受力，左腳常年有傷
而且其左腳腳踝膚色
明顯亮於其他部位
這是纏繞繃帶所致
所以，他的弱點
就是左腳腳踝
要推倒一座大廈
就要先找到它最脆弱的那根樑
我知道啦
哪吒探海
野馬分鬃
仙人指路
猴子偷桃
白蟒纏身
泰山
壓頂
停
老秦一聽你這些招
動作大片就沒少看嘛
喂？
傑克賈被淘汰
恭喜你們過關
你還想玩多久
最後的終極測驗
十分鐘後
澀谷，八公口
終極測試是什麼
你看到了什麼
人
很多人
沒錯
全世界最繁忙的十字路口
我很想知道
每次信號燈亮起
有多少人經過
所以呢
所以小風，老規矩
幫爸爸數數有多少人
你是誰
你到底是誰
你想知道我是誰呢
還是小林在哪裡
這是你最後的挑戰
三
二
一
開始
他到底要叫我們幹什麼呀
數人
快，把我扛上來
這麼變態的要求
別亂動
我們要保持這個造型嗎？
對
還好我有童子功啦
第一次失敗了
還有兩次機會
加油吧
馬上又要來了
三千七百八十九
錯
這就是人性
法規是沒辦法控制人性的
秦風，你還有最後一次機會
準備收屍吧
媽的，這個變態根本就不是為了錢
這就是在玩我們嘛
走
老秦，你幹什麼
這可是錢啊
想救小林就聽我的
和我一起撒
喂
答案是
零
喂？喂？
怎麼，我們又錯了嗎？
不
我們這次答對了
我是誰
我是誰，我在哪
我讓你們走了怎樣的路
這又是個謎題
小林醬，你究竟在哪兒啊
零，還是O
你把我們從野田昊家
出來那一段算上了嗎？
Q
皮蛋
這一切跟皮蛋都有關係嗎？
老秦，咱們要走啦，快
野田昊
快查一下東京都內
有哪些地方是用Q命名的
小林就在那兒
等一下
整個東京都
只有一個地方和Q字相關
首都圈外圍排水道
龍Q館
你拉我手幹嘛
老秦
別怕
我不怕
我怕你怕
我才不怕，是你怕
我怕你怕我才怕
什麼怕怕怕的，快鬆開
全是手汗，噁心死了
救命
小林醬
唐仁
救我
我來救你啦
唐仁
救我
你是誰
為什麼會知道我的事情
你的目的究竟是什麼
先別急著提問
在那之前
再做最後一個選擇
什麼選擇
唐仁，救我
我來啦
-小林醬　-救我
老秦
小唐
小林醬
這就是你的選擇
水井的閘門和我的心律調節器相連
只有我死了，水才會停下來
要救小林，殺了我
瘋子
我為什麼要殺了你
我本來就是個死囚
需要你來執行正義
我沒資格執行正義
不
你有資格
這比完成一次完美的犯罪容易多了
別猶豫了，秦風
輕輕推我一下
你就可以拯救下面那個無辜的女人
而我是個該死的罪人啊
你眼下掌握著兩個人的生死
秦風，現在覺不覺得自己和神一樣
老秦
別猶豫了，秦風
選擇吧
老秦
好安靜
這一次
墜入黑暗中
讓我成為無限
再見
到了我過去人生的結尾
沒有人會是不幸的
當平等來臨的時候
穿越黑暗有一個世界在等著
穿越這片無人尋獲之地
將會有一個屬於我的地方
所以將我們平庸的生活置換成
一個全新的五彩斑斕的世界吧
就像你說的那樣
一切都不會再像過去那樣了
秦風
我現在因你涉嫌殺人逮捕你
老秦
他說了他沒有殺人
你們為什麼還要逮捕他
沒有他，你們救得了小林醬嗎？
所有人都看到了他推死者下來
殺人和救人是兩回事
花蝴蝶
快，想想辦法，快想想辦法
對不起，現在我也沒辦法
你怎麼會沒有辦法呢
你不是東京之王嗎？
你別忘了，他可是為你而來的
他是為了案子來的
而你，是為了錢
我早就告訴過你
不要幫日本人
那你快幫幫他
幫幫老秦
你們從來不聽我的
媽的
一幫忘恩負義的東西
你以為老子只會依靠你們嗎？
沒有你們
老子一樣可以把老秦救出來
蘇察維手臂上的針孔是怎麼回事
我不知道
你到現在還想著破案嗎？
你應該還記得你見到渡邊勝的時候
他手握兇器的姿勢
是這樣
還是這樣
好像應該是，這樣吧
好
知道了
出發
對了
中文不錯
老秦，我一定會救你出來的
怎麼樣啊
案情重大，不予保釋
你不是有錢嗎？
把整個檢察院買下來啦
求我沒用
川村芳子是大檢察官
她說秦風沒事才沒事
太好啦
誰不知道我唐仁是中老年婦女殺手
為了老秦我犧牲下自己的色相啦
快給我介紹一下啦
你攔我幹什麼
冷靜一下
這個我怎麼冷靜啊
你先回曼谷避避風頭
黑龍會在追殺你
你在日本不安全
那我也不能扔下老秦一個人不管啊
可你在這裡也幫不上忙
這是什麼
船票
坐飛機會被黑龍會發現
船，你的私人飛機呢
家裡一共也沒幾架
這幾天都在忙
給你安排了車，馬上出發
車呢
這兒
船呢
這不都是嗎？
我說送我回泰國的船
豪華遊輪啦
就是那艘
野田昊，你大爺
這破船還要票嗎？
歡迎
這邊
跟我來
別猶豫了，秦風
選擇吧
老秦
Q向你問好
這就要認輸嗎？
就算認輸
我們也要先查出真相，不是嗎？
密室
世界推理作家窮盡一生的命題
而被稱為黃金時代三巨頭之一的
約翰，迪克森，卡爾
在他的作品密室講義中
把全部密室類案件歸結為十三種類型
也就是說
我們的案子必然是其中之一
第一種類型這不是謀殺
而是一系列陰差陽錯的巧合
第二種類型
房間內設置了秘密機關殺人
類型三
兇手利用動物，植物殺人
類型四，類型五
眾人進入密室時
兇手就藏在門後
八，九
兇手在房間外刺中的死者
死者為了逃避追殺
我們的案子
最後只剩下三種可能
一，虛假密室殺人法
兇手在看似封閉的空間作案
用不為人知的密道逃脫
整個密室並無其他通風口
密道
暗門
且當晚外部被日本和東南亞商會包圍
不可能有人進出
二
房間機關法
兇手在密室內
使用特定機關裝置遙控殺人
現場沒有任何機關痕跡遺留
封閉空間內
也沒有可以實施機關的可能
沒有機關
第二種假定排除
三
潛伏藏匿法
和唐仁在泰國的案子相同
兇手在殺人後並沒有離開現場
而是利用密室原有陳設躲藏起來
待警戒解除後，再伺機逃脫
現場並無可以藏身的傢俱
無處藏匿
第三種假定排除
全部排除
渡邊勝只能是兇手
可他倒地的位置沒有玻璃碎片
如何解釋
如果屏風是渡邊勝暈倒後摔碎的
這只能是兇手做的
場內只有渡邊勝和蘇察維
蘇察維不會刺死自己
難道還有第十四種可能
停
你剛剛說什麼
蘇察維不會刺死自己
你
真是個缺乏信任的時代啊
破解密室的偵探現在被密室所困
諷刺嗎？秦風
村田昭不過是個提線木偶
你才是這一切背後的主腦
我們終於見面了
Q
為什麼說我是Q
在我們還沒到日本之前
這一切的背後仿佛都有
一雙無形的手在操控著
在我們接到野田昊邀請三小時後
Q就在Crimaster上公佈了這樁鐵案
這一切不會是巧合
都是Q早已經安排好的局
包括
把我關在這裡
而關我也不是目的
所以，我知道他一定會來找我
而在這裡
誰第一個出現在我面前
誰就是
Q
我們果然沒有看錯你
你們
Q當然不是一個人
他是從億萬人中選拔出來的精英
恭喜你
通過了測試
歡迎你成為我們中的一員
測試
第一關，識
第二關，能
第三關，法
最後一關，悟
喂
答案是，零
這些是測試
那渡邊勝的案子呢
只是巧合
我們借這個案子完成對你們的測試
包括陷害我
這不是陷害
是為了讓你看到人類的無序
法律的愚蠢
為了讓我知道這些
不惜
殺一個人
村田昭嗎？
他活著沒有任何價值
登上通緝令是他唯一存在過的證明
是我在他生命最後時刻
賦予了他一點點意義
他會感謝我的
所以
Q
你們到底想幹什麼
人類歷史
從來不是愚眾書寫
掌握文明走向的永遠是一小部分精英
在遠古，他們被稱為神
人界在神的管轄下曾是極樂之土
而現在為了讓世界回歸秩序
人類需要新的神
你明白嗎？
於是，Q就出現了
秦風
你一直在追求完美犯罪
卻不知所謂完美犯罪時刻都發生著
那些舊日的貴族與當今的財閥
每個人背後都有原罪
但他們最後卻成為人們追崇的目標
你明白嗎？
這才是最完美的犯罪
秦風，加入Q
一起審判這個世界
和Q的力量比起來
你，不是對手
你有你們
我有我們
你們
我們
我的乖徒兒啊
沒時間哭鼻子了
KIKO讓我帶你去見個人
誰
立刻有
你還會開車
繫安全帶
我們趕時間
師父我大風大浪都過來啦
還怕你個小破車
去吧
人在裡面等你
大叔
你們，誰
已經逃回泰國的唐仁
毫無信義的野田昊
還是肌大無腦的傑克賈
秦風
現在你只有我們，沒有你們
別猶豫了，不要浪費了自己的天賦
殺人罪在日本的最高量刑是死刑
所以，人不是秦風殺的
當然不是啦
可惜
可惜什麼
我一直認為他很有殺人的天賦
靠，殺人還需要天賦嗎？
世界上所有可以歸結為藝術的東西
都需要天賦
那天才
你救救老秦啦
主
請您赦免他的罪
救贖他的靈魂
助他脫離黑暗
引入光明
奉主耶穌之名的禱告
阿門
大姐
你救的是他的靈魂
可是，我想讓你救他的肉體啊
你幹什麼，想殺人啊
小樣兒
你裝什麼老秦
那
如果我加入你們呢
我既然能讓一個死刑犯替我賣命
當然可以讓另一個死刑犯無罪釋放
加入我們，很快離開這裡
否則，你將永遠無法破解這個
你為自己設立的密室
你永遠出不去這個密室
你永遠出不去自己設定的密室
所以
請選擇
我
拒絕
很遺憾，秦風
我們選中的人，成為不了夥伴
就只能是敵人
我也很遺憾
沒想到Q
原來不是一個人
第六次試驗
各就各位
開始
第六次試驗
推力加一公斤
對應重力加速度G等於九點九七八
落地時間二點五四秒
人偶身高一點七七米
體重六十六公斤
與死者村田昭完全一致
好，準備第七次
行了，不用繼續了
我想知道你們到底在給我看什麼
西格實驗啊
這你都不知道
我們做這個實驗
為的就是要讓你知道
人自己落下來
和被人推下來的落點
是完全不一樣的啦
你看
這個就是他自己掉下來的地方
如果上邊稍微加點力
落點就根本就不同了嘛
但是
這個實驗很難證明秦風無罪
村田昭自殺的原因呢
在這裡
儘管村田昭是個如孤魂野鬼般的存在
我還是查到了他的蛛絲馬跡
他唯一的親人
是在越南的私生女
在村田昭越獄逃跑三天前
這個私生女的帳戶裡
突然多了一百萬美金
而在他死前一天
同樣的帳戶裡又多了一百萬美金
足以證明
村田昭是和某人達成交易
用自殺誣陷秦風
還有其他更直接的證據嗎？
看來還是要我出馬了
你這個忘恩負義的東西
你先等會兒
川村阿姨
什麼
我可是看在和你媽媽的交情上
今天才破例到這來的
還有什麼
非常感謝
其實，為了找到疑犯
我在三億日幣上都撒了追蹤粉
這種粉只有通過
紫外線燈螢光燈的照射才能顯現
如果秦風那天碰到了村田昭
那他身上一定會沾染追蹤粉
可事實證明，他身上乾乾淨淨
所以，秦風沒有碰到他
原來全都是在你的安排中
你這個老奸巨猾的東西
我和秦風保持著基本的共振
我們都清楚
小林杏奈的綁架案不會那麼簡單
背後的操控者只能有一個
那就是Q
皮蛋
所以，為了引誘他現身
才不得不委屈你
這叫，苦肉計
是
在秦風被捕的當晚
野田昊就聯繫我們了
他這個人雖然不靠譜
辦事還算靠譜
所以，您覺得呢
川村阿姨
不要對我放電
我是快五十歲的女人了
什麼樣的男人我沒見過
釋放他
所以，老秦沒事啦
我和秦風的默契在於
我們很快會對一件事情
產生基本相同的判斷
所以，我們這次分工很明確
我負責找出Q
你負責救秦風
秦風負責破解密室的案子
現在，他應該想得差不多了
你對他這麼有信心
就像信我自己
老秦
重色輕友
田中直己呢
我們還是晚了一步
庭審下午一點開始
你準備的如何了
還差最後一個環節
那晚送蘇察維去醫院的車在哪裡
因為案件影響太大
所以，車在蘇察維死亡當晚
就一直被扣押在警察局物證處
我們現在就過去
時間太緊張
我擔心會影響庭審
那兵分兩路
我和小唐去取物證
你和KIKO先去法庭做準備
好，這輛車留給你們
還有兩個小時，一定不要遲到
蘇察維被殺案
於今日下午一點做最後的開庭審理
今日法庭周圍依舊聚集了
大量東南亞日僑
他們高喊嚴懲兇手等口號
據法學專家判斷
渡邊勝這次被判故意殺人罪
可能性極大
你確定它在車上嗎？
不知道，只能賭一把了
那如果要找不到呢
那我們就輸了
小唐
老秦，你沒事吧
還活著
老秦
別動，腿
我不行了
你先去拿證據，法院見
那怎麼能行呢
別廢話，來不及了，快走
走啊
和平精英五大靈童在此
別得意忘形了
又見面了，秦風
打架這種事情怎麼能不喊我們呢
大吉大利為了和平
你忘了，我們有
陸菁菁
不要慫，一起上
昊二，你們真是來打架的呀
快送我去法院
我們不能再等了
好的
您準備好了嗎？
資料已經準備好了
好的
二零一九年七月二十四日
黑龍株式會社與東南亞商會
雙方的領導人
被告人渡邊勝和被害人蘇察維
相約在居水堂進行一對一談判
談判中，蘇察維被玻璃屏風碎片
刺中右上腹部
送到醫院後
因流血過多不治身亡
塞進去啊
別，別，別
別衝動啊
冷靜一點啦
我現在是想辦法救你們的老大啊
我現在想辦法救你們老大啊
為老大報仇
報仇
綜上所述
檢方認為
渡邊勝可以被認定為
殺死蘇察維的兇手
且手段惡劣
理應處以死刑
辯方律師，你還有什麼要說的嗎？
那麼
被告人渡邊勝
你還有什麼要說的嗎？
好
那麼
現在我宣佈
我反對
對不起，不能進去
反對無效
庭警，把這兩位拉出去
法官大人
這位秦風先生是我方律師的助手
他剛剛搜集到了這個案子的新證據
請給他點時間做一個結案陳詞
對，我現在就把法庭交給我的助手
秦風
對，秦風
野田昊先生
請你不要公然在法庭上
傳達不健康的信號給本人
我想你應該是認錯人了
秦風先生，我給你十分鐘
我為你安排了最好的翻譯
後面就交給你了
我們的案發地居水堂
是一個四面環水的天然密室
案發時密室內只有兩個人
被害人以及被告人
現在一個死了
另一個就坐在法庭上
所以，答案非常顯而易見
渡邊勝
就是兇手
但事實果真如此嗎？
你非這個時候喝水嗎？
整個案件最大的疑點
也是自相矛盾的地方
在於在場所有人
都聽到了玻璃屏風碎裂的聲音
以及
後面蘇察維那聲叫喊
但現場拍攝的照片顯示
渡邊勝暈倒的位置沒有玻璃碎片
這說明渡邊勝
應該是在玻璃屏風碎裂前昏倒的
那
外面聽到的那聲叫喊是怎麼回事呢
這一切
都是蘇察維在自導自演
什麼
你胡說
站住
你們想要公平的審判，對嗎？
對
-是嗎？　-是
混蛋
對不起
抓住他們
那晚
吉本由紀向兩杯茶內
都放入了Y-羥基丁酸
俗稱，GHB
但蘇察維開始並沒有喝那杯茶
他們說話的內容我們不得而知
但正是這句話激怒了我們的當事人
他揮動桌面上的黃銅擺件
擊打了蘇察維
蘇察維也借勢昏倒過去
而當渡邊勝因為藥力發作暈倒之後
這個案件
最精彩的部分才剛開始
渡邊勝走進木屋前
並沒有攜帶平時基本不離身的匕首
這個舉動讓蘇察維
不得不改變原來的計畫
在渡邊勝暈倒後
蘇察維打碎玻璃屏風
他先是刺傷自己
再將渡邊勝的手割破
並拿出事先準備好的血包
偽造了自己遇刺的現場
這也是蘇察維胳膊上針眼的由來
你幹什麼
這根本就是一場蓄謀已久的嫁禍
太可笑了
我一直忍著不讓自己笑出來
那麼，請問
真如你的假設
蘇察維先生這樣做的目的是什麼呢
渡邊勝入獄
不僅可以使東南亞商會
拿回已經失去的新唐人街開發權
並且可以藉機根除
一直對抗他們的黑龍會
這根本就是一本萬利
所以，為了誣陷
連自己的命都不要了嗎？
不可能吧
密室講義中
把全部密室類案件
歸結為十三種類型
可當我按照十三種類型一一推演後
發現我們的密室居然都不符合
那是因為兇手
建立了一種全新的密室類型
第十四間密室
即受害者也是密室的設計者
他只是受了輕傷離開現場
蘇察維真正遇刺的地方是在第二現場
而真正的兇手
是一直在密室之外的你
小林杏奈小姐
你瘋了嗎？
法醫的屍檢報告證明
蘇察維確實是因為被玻璃質利物
刺穿肝臟，失血過多而死
不過刺死他的
不是渡邊勝手裡那把
而是另一塊玻璃碎片
我重新組合現場屏風碎片後發現
少了一角
因為有人把這
不會被大家注意的一角碎片
帶出了現場
並用它
在車上刺死了蘇察維
這是按現場玻璃碎片建立的
3D重組畫面
很明顯少了一塊
證據呢
不要給我們看動畫片
我們要看證據
不要再給我推測
請展示證據
大家仔細看
這兩幅影像截圖
有何不同
很明顯
醫院裡的小林醬更性感啦
為什麼更性感啦
因為她穿的少了呀
少了什麼
對不起啦，小林醬
雖然我知道你很喜歡我
但偵探的本能
卻讓我不得不大義滅親啦
所謂推理
就是把全部細節放大
當我看到那晚兩幅畫面
你的不同之處時，我就在想
小林小姐
從現場到醫院
你胸口的方巾去了哪裡
所以，方巾的作用
是為了保護自己的手
用來殺人的吧
反對
反對辯方律師毫無根據的猜測
他已經混淆了自己和小林女士的身份
小林女士今天是作為證人出庭的
這是我們剛剛從蘇察維的車裡
取出來的方巾，匕首和血袋
那晚渡邊勝交刀
不僅打亂了蘇察維的計畫
更打亂了你的
因為你的套裝沒有口袋
所以，你只能把兇器放到
蘇察維的口袋中，帶出現場
也是因為這個原因
你只能在完成殺人後
不得不把這一兇器
暫時藏到車裡
可你沒想到
車子當天晚上就被警察扣押下來
所以，你根本沒時間
去取回這些關鍵的物證
夠了
法官大人
我認罪
你瘋了嗎？
你沒殺人，為什麼要認罪呢
我殺了
-沒殺　-殺了
殺了
沒殺
安靜
你倆當這是菜市場嗎？
被告人
渡邊勝
你確定要認罪嗎？
是
我認罪
既然如此
我宣佈
動機呢
什麼
你說我殺了蘇察維
我的動機是什麼
你們把法庭當成什麼了
安靜
現在宣讀判決
我反對
這是誰都能反對的嗎？
我什麼都還沒說
又開始反對嗎？
拉出去
法官大人
這位是我方請的偵探
應該是又有新的證據
請您給他點時間吧
最後一次
人的忍耐是有限度的
多謝
給我找翻譯了嗎？
說英語就可以
你真是個混蛋
但是
你確實不是殺人兇手
你說什麼
殺人動機
在這裡
我在日本沒有發現
渡邊勝三十八歲之前的任何資料
我順著這條線索去了中國東北
要辦事兒啊
把它給整了
漢醬
中國的好東西
我在那裡找到你的出生證明
還有
我找到了另一個人的資料
你的父親，嚴勝
一九四六年二月出生在
中國東北綏化
嚴勝
是日本侵華戰爭的最後一批遺孤
其父母都是＂開拓團＂成員
嚴勝在戰爭結束時走失
嚴勝後被當地農民撫養成人
後來跟另一個日本遺孤結婚
然後就生下了你
你做的這一切都是為了報復他
你的生父渡邊勝，對吧
你胡說什麼，你是哪國人
閉嘴，混蛋們
偵探應該尊重的是真相
而不是來自哪裡
你們在丟你們國家的臉
明白嗎？
出去
一個出生證明如何斷定那就是我
你胳膊上的印記
日本卡介苗使用的是九孔針
你那種不規則印記是中國獨有的
還有你肩膀上的胎記
好像應該是，這樣吧
自從看到你胎記的位置，我就在想
那天渡邊勝他不是要非禮你
而是要確定什麼，對吧
沿著這條線索
我追查到一九八三年
你的祖父找到你們一家
把你們三口人帶回日本
你第一次踏上這片土地時
還不到三歲
剩下的交給你了
這個故事實在是
嚴勝
於一九八三年返日
不到兩年後
便與黑龍會大田和夫獨女
大田琴子結婚
並改回日文名，渡邊勝
其原配妻子林奈
於一九八八年死於獄中
夠了，不要再說了
為什麼喊停
你怕自己做的那些虧心事
被更多人知道嗎？
那時真的很窮
一開始
我還以為是怎樣的新生活呢
但是，所有事情
根本就不是那麼回事
語言不通
沒人管
沒飯吃
連女兒病重
也都無能為力
就像路邊的垃圾一樣
消失了也無人問津
所以，你就把我們像垃圾一樣丟掉嗎？
那是
一場交易
拜託了
父親，請借錢給我吧
苗子等著用這錢救命呢
你的日語進步得很慢呢
我一定好好學
我還真以為
你什麼都可以靠自己呢
對了
那件事考慮得怎麼樣
父親
那件事
實在不可以
我不能拋下苗子和她媽媽
你這個
沒用的東西
一個卑微女人和她的孩子
你有什麼可留戀的
這場婚姻會給我們兩個家族帶來什麼
你知道嗎？
如果要拿這錢
就必須和那兩個女人撇清關係
和琴子結婚
要不要救那孩子的命
想清楚吧
真可笑
你想告訴我
今天的這一切都是為了我
我不是為自己開脫
那時
我確實無路可走
可你知道我們後面的生活嗎？
我們不懂語言
沒有身份
被你拋棄就失去唯一的依靠
媽媽為了讓我活下去
不得不去偷，去搶
我這輩子也忘不了
她為了一碗蕎麥麵
不得不委身一個流氓的畫面
只是為了一塊草莓蛋糕
媽媽因為偷竊，被抓進監獄
最後病死在裡面
你覺得你救了我
我卻不止一次
希望自己死在五歲那場大病裡
你知道
我是如何長大的嗎？
你知道我後面又經歷了什麼
你不能對我負責任
為什麼要把我帶到這個世界
從媽媽離開我那天
我就已經死了
也是從那天開始
我就告訴自己
我要報仇
我一定要讓你體會失去一切
死在監獄裡的感受
蘇察維也是個混蛋
他和你一樣
都是死不足惜
由於案情過於複雜
本案
整理好證據後
擇日重新審理
現在休庭
把嫌疑人小林杏奈帶下去
苗子
那晚蘇察維
到底對渡邊勝說了什麼
這個小林從小就沒有父親
對年長男人非常渴求
你只要勾勾手指
她就投懷送抱
隨便你怎麼樣都行
這是他多年一直背負的罪吧
誰都不能觸碰
包括他自己
那晚就認出小林醬是他女兒了嗎？
應該是
但他沒想到
小林是為他而來的
你們應該高興才是啊
案子終於解決了
我們找個泰餐館
你們想吃什麼
泰國菜
冬陰功湯，泰式炒河粉
我還是找個中餐廳
請你喝瓶白酒啦
還有水餃啦，火鍋啦
在日本難道不應該是
請你們吃生魚片，喝清酒嗎？
冬陰功湯是辣的
在日本應該吃日本料理
中國有什麼，想吃什麼就有什麼
太漂亮了
是什麼日子呀
盂蘭盆節
人們用這樣的方式
憑弔和紀念
希望那些逝者都可以安息吧
希望人們免遭苦難啦
世界和平，和氣生財啦
看我幹什麼
小唐
這是我認識你這麼長時間
說的最有哲理的一句話
當然啦
知道你比他倆強在哪裡嗎？
哪啊
我呀
在你心中有個地方
我知道那裡充滿了愛
這個地方會比明天更燦爛
如果你真的努力過
你會發覺不必哭泣
在這個地方
你感覺不到傷痛或煩憂
到那個地方的方法很多
如果你真心關懷生者
營造一些空間
創造一個更美好的地方
拯救這世界
讓它變得更好
為你，為我，為了全人類
不斷有人死去
如果你真心關懷生者
為你，為我，創造一個更美好的世界
拯救這世界
讓它變得更好
為你，為我，為了全人類
不斷有人死去
如果你真心關懷生者
為你，為我，創造一個更美好的世界
拯救這世界
讓它變得更好
對了
思諾讓我給你的
不會又是折紙吧
想定情直接送戒指
幹嘛送個手環呢
莫比烏斯環
什麼意思呀
她想說
善惡並非相互對立
而是彼此糾纏
有時
善惡很難分辨
沒覺得這個環很像一個字嗎？
Q
秦風拒絕了我們
沒人可以拒絕我們
成為不了我們的一員
就只能成為我們的敵人
這是他的損失
不是我們的
如果不是他
也還會有別人
敬未來
我聽說
個體生命不同
但世界善惡總量不變
有人選擇黑暗
我們堅守光明
因為我們堅信
這世界之所以存在
一定是正義多於邪惡
光明大於黑暗
只要罪惡尚存
我們便不會停止
宣戰