離開之後
我會怎麼形容這裡
吵
這裡真的特別吵
我用聲音製造幻覺
能讓地球人看見我所描述的假像
如果人類因為這些幻覺而感到快樂
他們的快樂就轉化為
我們的生命能量
讓我們存活
可那也意味著
想活下去
我就得說謊
為什麼謊言對地球人那麼有用？
他們甚至連自己都騙
我就只愛妳一個人
我家寶寶平常出來都不哭的
爸爸去外地打工啦
他會回來找我們的
我爸要是還活著
一定會說
臭小子
你忘了媽媽也是地球人嗎？
我一直不明白
為什麼我爸選擇留在地球上
他為此放棄了幾千年的生命
（根據落落同名小說改編）
好在
很快我就可以離開這裡了
片名：如果聲音不記得
爸，媽
還有一百天我就走了
之後就再也不能來看你們了
小哥哥
請問你有火嗎？
有
劇本不是這麼寫的
你應該說「我沒有」
但我真的有
別
你就說你沒有行嗎？
拜託了
沒有
那你是怎麼點燃我的心的呢？
兩百年前的老梗了
妳要我…
妳在錄影片
刪掉
我在直播刪不掉
小哥哥
真的呀，小哥哥
你同意了？
我們去看電影，還是喝奶茶
還是一邊喝奶茶，一邊看電影呢
答應他…
嫁給他吧
嫁給他
辛唐
女的
嫌鑽戒太小
別鬧了，別鬧了
今晚生命線又能變長了
你騙得了今天
他們之後結婚怎麼辦
結了再離吧
-嫁給他　-答應他
好大一顆粉鑽啊
我願意
什麼臭毛病啊
親一個，親一個
我就隨便跟她說幾個字
讓她產生幻覺
你看我這生命線刺眼不？
你存這麼多是在浪費
你看看你的
存這麼少是在玩火
夠用了
我不喜歡騙人
你別總是一臉悲痛的行不行？
你考慮過人類的感受嗎？
人
就是喜歡被騙
人類的情緒就是單一的
他們只圖眼前的快樂
上一秒還哇哇地哭呢
下一秒
我們一句謊言就讓他們笑昏過去
有的時候啊
你不騙他們，他們還不開心呢
我情願你騙我
我情願你撒謊
你愛我嗎？
你真的愛我，你就虐待我！
噁心
這叫精華
雖然我老懟尉遲瞳
但我爸去世前，把我託付給了他
爸媽走後
尉遲瞳就是我在這個星球上
唯一的親人了
他告訴我
返回母星的通道只會開啟一次
（離開倒數100天）
回去後就不需要再用聲音騙人
我就能徹底解脫了
我這個月指標提前完成了
妳帶的那個小姑娘多厲害啊
把自己都嚇著了吧
就是這麼少
妳看看
這是我新簽的十幾個網紅
妳看看人家這點擊率
妳再看看妳的
妳要不是今天下午的直播爆了
妳這個月指標就又黃了
黃了我就不做了
別呀
妳只要按我的要求去做
墓地直播這種嗎？
墓地怎麼了？
是不是爆了
十號給妳安排了吃魚腥草的比賽
十號我不行
一點私事
怎麼每次十號都有事啊…
先走了
墓地直播，大可不必
為搏出位真的毫無下限
這個小哥哥是誰？
三秒內我要他的全部資料
以前挺喜歡妳的，現在真的要脫粉了
小哥哥，我懂你的內心活動
-都讓開，這聲老公我先叫了
-我和妳一樣覺得見了鬼了
-挺好看的女主播作什麼妖啊
-反正沒長在我的審美點上
同意
每次看她一笑我就跟著臉上肌肉發酸
妳說對了，一直覺得她笑的好假
一八級民族專業的
這個月清潔評分還沒交呢
抓緊時間啊
阿姨
回來啦
妳看，那個墓地直播的回來了
拍完啦
回來啦
看什麼呢？
就一部劇吧
我們又被扣清潔分了啊？
扣哪兒了？
那條毛巾吧
毛巾？
我家擦馬桶的抹布都比它乾淨
是我
有個認識的學姐拉我去KTV唱歌
好幾個音樂公司的老闆都在呢
我就不去了
我們民歌專業畢業多難找工作
妳忘了
聽話洗完過來找我
好好化個妝
墓地
今天又使用能力了
照片呢？
沒拍
名字呢？
沒問
你膽子夠大的
萬一之後給忘了
你又給她來兩次
我跟你說過多少遍了
你爸當年就是因為
對你媽使用了三次能力
哪有這麼容易啊
你也活了幾百年了
弦繃這麼緊幹嘛呀？
我就是因為繃得夠緊
我才活這幾百年
三次就被綁定了好嗎？
綁定意味著你這輩子只能靠這一個人
他高興呢，你就能活著
他不高興呢你就得死
你說可不可怕，你別忘了你爸
我爸是他自己傻
行了
我給你點夜宵了啊
記得吃啊
我去KTV開工了
又去啊
這麼想拿全勤獎
養家糊口啊
養家糊口
您的餘額
個，十，百
千，萬，十萬
百萬
經理
二零二讓你提前準備的
氣球和玫瑰你準備了嗎？
別著急，三分鐘之內
保證讓他們笑得梨花帶雨的
看看，客人要在裡面摔杯子了
沒問題，沒問題
怎麼解決
交給我
辛唐…
我…
很後悔
（尉遲瞳）
眼熟嗎？
不眼熟
你什麼記性啊
到底是誰？
就是今天晚上求婚那對男女啊
見鬼了，我可不想被綁定
第三次才會被綁定
第二次也不行
這種危險的火苗
必須在繈褓之中把它們給掐死
趕緊給我弄點氣球鮮花什麼的
要不工資沒了
普通員工準備不了氣球嗎？
我普通嗎？
我一點也不普通啊
你讓我像他們一樣
用氣筒給氣球打氣
不可能
這輩子都不可能
還有幾個？
再來五個
六個
五，十，二十
二十，喝酒
十五，二十，十五
吉擇
又是妳
往哪跑
別跑啊
妳又在直播
不關你的事啊
我們就是拉她進房間唱個歌
沒你想那麼誇張
妳裝什麼清純
不就想要個高價嗎？
妳手機掉了
以後一個人少來這種地方
你以為我想來嗎？
喂
你幹什麼
就允許你直播我
不允許我拍張照
當然不允許
我剛救了妳
那你就可以拍我啊？
你拍不認識的女孩幹什麼
變態
我，我剛就應該把妳留在裡面
讓他們把妳給…
把我怎樣
把我怎樣？
妳有病
蝴蝶！
妳想幹什麼？
人在三零一房
臭小子
我們倆不會生病啊
演哪齣呢？
畫的？
怎麼回事？
你知道，你這樣會死的
很抱歉
小辛，要交給你來照顧了
來了
你也太晚了
你沒事吧？
沒事
你別不當回事
你跟人綁定了
不會有事的
你放心
別開玩笑了，行嗎？
我不是我爸
我不會留在這裡等死的
只要離開這裡
綁定就會自動失效
只要再撐過九十八天
讓她保持開心
我就不會死
怎麼了？
我還得保證她也不會死
男的他，女的她
寶蓋頭的它
你怎麼這麼不小心呢
連續三次你都不記得
其實就兩次
那不可能
所以肯定有什麼地方有問題
你腦子有問題
到底是誰？
我們學校
一八級唱民歌的
名字叫吉擇
怎麼樣，傻不傻
唱得我想哭
她這種套路你不是很擅長嗎？
趕緊教我
也不難，你看她拍的影片
就能知道怎麼逗她開心
擇
KTV的事…
對不起啊
我沒想到會搞成那樣
哎呀，這事不怪妳
妳不是要去面試嗎？
快去別遲到了啊
我有個事情想要和妳談一談
你那天誤會了
我不是想那什麼
我喝多了
不是
我真的喝多了
我都幻覺看見蝴蝶了
劇本不是這麼寫的
妳要問我
「什麼？」
這個我會
「我有個事情想要和妳談一談」
「什麼呀？」
「一個戀愛」
拍好了嗎？
你鏡頭在哪兒啊
角度好看嗎？
剛剛那個，哼…
一定要慢鏡頭配音樂
什麼慢鏡頭
你不是在拍影片嗎？
我沒拍
沒拍
那你搞這麼多有的沒的幹嘛？
耍我啊
喂
我看了妳的影片
妳發了那麼多
只有在墓地拍我的那條最火
那是因為我創意好
一百條讚賞評論裡面
九十四條在誇我
還有六條在罵妳戲多
沒有一條
提到妳創意好
你還真敢說啊你
要合作嗎？
合作啥
我幫妳拍影片賺錢
那你呢
我什麼？
哪有那麼多好事啊
你幫我拍影片賺錢
然後你什麼都不要
我想活下…
什麼？
我想火
行啊
會打籃球嗎？
我室友安利給我的影片，果然入坑不虧
那小哥哥，真人可以
不是濾鏡詐騙犯
今天就見到真人了
影片裡感覺不到，本人真的好高啊
看，那個投籃的小哥哥
吉擇下次還會拍他嗎？
我該去哪裡關注他啊？
我自己給自己一個挑戰
我去跟他要微信，如果我要成功的話
大家就關注，點讚我
小哥哥，小哥哥
二千四百條評論
快
我可以加你微信嗎？
我…失敗了？
我失敗了
對，我失敗了
難以相信
喂
我就知道我怎麼可能失敗嘛
火了
姑娘笑得挺開心
賺大了
還這麼短
怎麼回事
演得開心吧
那也得真開心
不然還沒走，掛這了
只要留最後一點命在
我爬也能爬走
我們可是有超能力的男人
那就給她來點炫的酷的…
好了你不要再說了
把你那些雜誌借我用一下
（離開倒數97天）
（離開解脫）
這不是那個網紅小哥哥嗎？
舞蹈系的，叫辛唐
吉擇的運氣也太好了吧
太想紅了吧
不是說好合作嗎？
不是說了合作拍影片嗎？
你這是在幹嘛
是合作談戀愛
男友送上愛心早餐
真的假的啊你
當然假的
但我戲裡戲外都要演
還抽空弄了個紋身啊
這叫記憶點
它也算是人設的一部分
好專業哦
謝謝小哥哥
妳這也笑得太假了
本來就是假的
差不多就行了
妳不感謝我嗎？
心裡一點點暖心的感覺都沒有？
有啊
好暖哦
不是我為什麼要感謝你呀
我們不是在合作拍影片嗎？
我想賺錢你想紅
我們各取所需
幫妳翻紅了
原來多少人看妳的影片
現在有多少
妳不感謝我
感謝
比心
妳明明一點都不開心
妳是不是一直都這麼自己騙自己
喂！
買都買了，拍個影片吧
那妳等一下
來吧
我好了
我也好了
不是合作拍個影片哄她開心嗎？
怎麼搞起垃圾分類了
滾
用超能力啊傻瓜
真的假的
吉擇
你在這
好厲害啊
這裡是不是有機關啊
見鬼了，這女孩搞什麼
好美呀
餓死了
開吃，好香啊
你倆影片好火啊
你倆最近更新好勤
這是要談戀愛的節奏啊
我實在太難啦
你也太厲害了
你剛那個怎麼做到的
妳怎麼那麼難取悅啊
做什麼都不對
什麼意思啊？
做了這麼多，妳永遠都不開心
我看起來很開心啊
他們還勸我笑起來收斂點呢
看起來很開心
但妳真的開心嗎？
妳每天這麼演
累不累
拍影片不就是演嗎？
再說了
我開不開心
重要嗎，誰會在意啊？
而且你跟我拍影片也是為了火呀
你火了
那如果我說
我做這些
都只是為了讓妳開心
妳信嗎？
你自己信嗎？
山清水秀，太陽高
好呀麽好風飄
今天過得真的很開心
謝謝大家
那我現在要下播了
大家晚安，拜拜
比心
我們的時光
因為注定那麼少
風吹著白雲飄
妳到哪裡去了
想妳的時候
我抬頭微笑
知道不知道
山青水秀太陽高
好呀麽好風飄
一心想著他呀他
我想得真心焦
為了那心上人
睡呀麽睡不著
我只怕他找不到
那叫我怎麽好？
謝謝你
我最近確實不太開心
但是你讓我想起了
特別開心的時候
那個時候
我也是聽的這首歌
妳怎麼知道唱歌的人是我
（因為你的聲音，我記得）
（離開倒數74天）
好沒好，我要上廁所…
我好了，妳去吧
美嵐
又是十號請假了
待會兒去看看吧
咖啡
腳扭了？
沒有
但護踝壞了
可惜了
這牌子停產了
妳今天沒課？
有
但我請假了
有事啊？
有沒有覺得我這個女友體貼入微
更討人喜歡啦
讓我為你的生活加點糖
妳看起來像在下藥
喝你的
好了
我還有事，先走了
喝完喔
好甜
一定得把辛唐叫來
看看她到底去幹什麼好事
喂
唱K來不來
又要我幫你打氣球啊
什麼呀
同事給我開歡送會
我跟他們說了，我要出國了
不去了
還有課
行吧
你也準備準備
之後總得跟你同學道個別呀
（安華女子監獄）
進來吧
媽
瘦了
哪有，肚子上都是肉
最近好不好？
我很好
妳手語比媽媽好
等妳出來以後
我肯定可以和更多的聾人打交道了
多學一點是好事
我那天又唱歌了
是小時候妳最愛播放的
鄧
麗
君的那首
小小船兒撐過來
它一路搖呀搖
為了那心上人
睡呀睡不著
我只怕他找不到
那叫我怎麽好？
我的身體也很好
醫生說已經不用每天吃藥了
媽媽
（對不起妳）
（是他對不起我們）
妳還知道回來呀！
這小丫頭片子不是我的
妳讓我給她做飯嗎？
讓我給她做飯嗎！
媽媽
聽不見
媽媽聽不見
殺了你！
媽
我最近工作變好了
還存了一些錢
等妳出來以後
我們租一個大一點的房子
一口氣付五年的房租
看誰還會把我們趕來趕去
（不用）
（不用很大的）
（我們的家）
（未接來電，辛唐）
謝謝
快走，快走
走走走
吉擇
你想知道嗎？
其實挺簡單的
幾句話就能說完
沒事
好，辛苦，辛苦
吉擇，別太難過了啊
那感覺就好像…
只能眼睜睜看著自己
朝沒有盡頭的黑暗裡
一直墜落下去
她媽是殺人犯
把她爸給殺了
那個時候
我所有的情緒都不見了
感覺不到什麼叫活著
我接收不到來自外界的幫助
我也表達不出自己內心的聲音
距離高考只有兩百天了
這是一個非常關鍵的時刻
可是就在這個時候
大家都知道
吉擇的家庭遇到了重大的變故
但是她一直都沒有放棄
非常地勇敢
吉擇同學請上來
我希望同學們在今後的生活中
遇到再大的困難也要像吉擇同學學習
堅強勇敢地面對
讓自己成為更好的自己
妳做得非常棒
大家給點掌聲
鼓勵一下吉擇同學
鼓勵變成了壓力
絕望替代了希望
那些美好的詞語
卻把我逼向了死角
開門！
不交房租還一直死賴著
我給妳三天時間啊
再不交，我全給妳扔出去
怪我
是我的錯
所有的不幸都是我造成的
每天我都告訴自己
必須咬牙扛下去
一個人的黑暗
我已經太熟悉了
這是雨啦
雨也不行
圖圖，你看我新…
我還是先回去了
你不是沒帶鑰匙嗎？
孤男寡女的
不好吧
什麼孤男寡女啊
我有室友的好嗎
要嘛…
妳先去洗澡吧
單純的洗澡
天，我的天
走…
（我在門外等妳，不然別人進來看到）
（對妳影響不好，妳都弄好了叫我）
我借個廁所
（抗抑鬱藥物）
挺可愛的
我覺得它開得挺辛苦的
妳每天這麼演，累不累
我開不開心重要嗎？
誰會在意啊
（離開解脫）
（離開倒數65天）
算日子呢
來
終於不玩火了
最近把她哄得挺開心
夠用了
她有抑鬱症
誰？
她之前就想過自殺
只要確保在你走之前
沒自殺就可以了
你這話過了
我怎麼過了
你想讓我眼睜睜看著你
死在我面前嗎？
我答應過你爸
我知道
我會讓她好好活下去
擇
妳去辛唐家約會
內衣準備穿哪套啊？
我看看
妳快遞，拿上來了
山青水秀，太陽高
好呀麽好風飄
幹什麼呢
對著北回歸線呢
終於到了
新內衣
護踝
起呀起大早
你什麼時候走啊？
她什麼時候來，我什麼時候走
也不管那路迢迢
多呀多辛勞
山青水秀，太陽高
好呀麽好風飄
你到底走不走啊
我事情取消了
不走
他不在
加油
去我房間吧
你房間那麼乾淨啊
一點也不像男孩子的房間
你這麼喜歡這首歌啊
妳不喜歡嗎？
喜歡啊
我們不是還一起唱過嗎？
是在這兒唱的嗎？
當時妳在哪？
我在那
我想聽妳唱歌
不是在放嗎？
現在沒放了
別吵到別人了
以後有機會再給你唱
就現在
那天的雲是否都已料到
所以腳步才輕巧
以免打擾到
我們的時光
因為注定那麼少
小姐姐，妳唱歌真好聽
有沒有男朋友
她有！
今天月亮好圓啊
是滿月嗎？
拍什麼呀
這個影片我就不發了
不發了
妳渴嗎？
那我去給妳倒杯水
綁定的標記真像傷疤
我媽其實也有傷疤
小時候我把油鍋打翻了
沖我爸去的
但結果我媽擋在了前面
她的半個肩膀
都起了水泡
我過去一直想不通
為什麼我爸寧願留在這裡等死
他明明可以活幾千年
放棄這麼長的生命
不是傻子是什麼
就是傻子
這什麼？
變態啊你
為什麼會有這種東西
你在記錄什麼？
你說話
說話
不說是吧
但我說了妳也不會相信
你說
說了我就信
（離開解脫）
（離開倒數41天）
我就問你一句
你走不走？
不走了
騙人
我不騙妳
你沒騙過我
吉擇
又來，又是幻覺
找死啊！
妳又要自殺
你說什麼？
妳是不是打算自殺？
你剛剛說的是又
妳之前不是…
有過一次了嗎？
所以你也是和辛唐一樣的人
他都告訴妳了
一定要…走嗎？
妳知不知道你們兩個已經綁定了
辛唐手背上的X就是綁定的標記
綁定是我們最大的弱點
就像妳剛才看到的
我們來自別的星球
能用聲音製造幻覺
如果人類因此獲得正面情緒
開心也好
振奮也好
滿足也好
都會轉化成我們的生命能量
所以我們就是你們的食物吧
你們的快樂才是我們的食物
但如果我們對同一個人使用了三次能力
我們就會和這個人綁定了
和人類的綁定意味著
如果對方死了
我們也會同時死去
所以辛唐母親病逝的同時
辛唐的父親也走了
但是我根本不用他為我做什麼
我只要跟他在一起就可以了
妳能活多久？
妳為了妳幾十年的快樂
讓他放棄幾千年
妳把妳的幾小時
變成了他的一輩子
更何況妳不是有抑鬱症嗎？
我帶你去看看辛唐的過去
妳知道…
辛唐原來的名字
叫辛唐聖嗎？
長大以後
他就把這個「聖」字去掉了
他最討厭這個「聖」字
他覺得
他就是那個被剩下的人
吉擇
妳的名字很美
好像是每個選擇都是最好的
妳願意為了辛唐
做出一個好的選擇嗎？
（離開倒數40天）
還在生氣啊
其實你一直都在騙我
你來認識我跟我拍影片
不是因為你想火
是因為你跟我不小心綁定了
你做的這一切就是怕我害你沒命
你看見我不開心於是你慌了
所以你變著法子讓我開心
硬著頭皮跟我談戀愛
都是因為這個
你怕死
不是
雖然剛開始…
一開始就是騙人的
吉擇
你可不可以就當放我一條生路啊
你去你該去的地方
我過我該過的日子
你敢不敢…
瑤瑤
我想馬上搬出去住
我陪妳
我們一起搬
（離開倒數38天）
她一直不接我電話
她不在
（離開倒數33天）
那我等她
你等不到她
要治癒抑鬱症患者很重要的一項
就是遠離壓力源
你就是她的壓力源
我…我剛剛就應該把妳留在裡面
讓他們把妳給…
把我怎樣
妳有病
（離開倒數10天）
幹嘛呀
瑤瑤
我有點撐不下去了
我知道很難
但我會一直陪著妳
早知道後勁這麼大
不分手就好了
但是我不能拖累他
我不能那麼自私
擇
妳得為自己著想點
對自己好點
（離開倒數1天）
早點休息吧
明天出發了
我明天不走
可她不想你留在這
我都跟她說了
都知道了
我答應過你爸
MECT療法的安全性
和療效證據是非常充分的
對重度抑鬱症患者有很好的治療效果
不會有後遺症
但是會有一些暫時性的副作用
比如說會影響病人的記憶和認知
那這些副作用她都知道嗎？
她都知道
她很堅持
再不走
通道就關閉了
我想再看看她
她只會讓你更難過而已
不知道怎麼開頭
有個事其實我猶豫了很久了
不過想想呢
還是得跟大家有個交代
我得消失一陣啦
因為我要接受MECT治療
我說我得了抑鬱症的時候
其實還是難以啟齒
不知道為什麼
如果是別的病
我可以拿出病理報告
上面看得見壞掉的細胞
我會馬上得到很多人的同情和關心
可偏偏是抑鬱症
肯定有人會說
抑鬱症了不起呀，我也抑鬱啊
也有人會說
至於嗎？
妳影片裡笑得挺開心的呀
每個人都很忙，也很累
我們都不知道影片紅人
竟然是殺人犯的女兒
就妳這種情況
我不找妳賠錢就不錯了
我看著他們疑惑的眼睛，我很想說
我的累和你們不一樣
但是我說不出口
抑鬱症就像個黑洞
它帶走了我所有的情緒
最簡單的小事
都消耗掉我百倍的力氣
不合你胃口啊？
不想吃的話
沒必要硬著頭皮吃
對不起
王珊又沒說什麼
我沒法吃飯
沒法下床
我看到窗口就想跨出去
為什麼別人都能扛過的壞情緒
我卻輸給了它
我看看有沒有長大
幹什麼！
好像都是我的錯一樣
得了抑鬱症
只是因為自己不夠強
這麼久以來
我的情緒就是單一的
但是我現在卻能很清楚地感覺到
很痛苦的…
幸福
和很絕望的希望
還有捨不得裡的捨得
他讓我在無盡的黑暗中
感受到希望的光芒
是那麼溫暖
也是他告訴我
我可以照亮別人
我原來很重要
所以
我做了一個決定
哪怕我是最弱小的一個傷兵
我也要和抑鬱症再對抗一次
保護好他
讓他平平安安的走
其實你攔著我
是怕我後悔對吧？
那如果我留下來
是好事呢？
我一直以為爸爸說的都是假話
他為了愛情把命都搭上了
太不值得了
但這個理解不對
不是為了愛情
把生命都搭上了
而是遇到了比生命都珍貴的愛情
還有什麼比這更值得的呢？
從小到大
我管你這管你那的
今天我管不了你了
我曾以為愛情才是這個星球上
最大的幻覺
但現在我能知道愛是真實的存在
你可不可以就當放我一條生路啊
你去你該去的地方
我過我該過的日子
我很後悔…
來不及教會你知道
這不是一件壞事
爸爸和媽媽
很幸福
什麼情況啊？
喂
你是誰呀？
你怎麼進來了
醫生說她現在不能被別人打擾
你不是要出國留學嗎，你究竟哪天走
我們不想見你
她不想見你，我也不想見你
她一直在為你堅持
她忘了妳嗎？
她最想忘記的人是你
總之，別再來煩她了
我們得儘快讓她想起你
不然你的能量撐不了太久
帥不帥
下巴和咬肌都幫你修了
還能打乒乓球呢
肯定成功，放心吧
你再這樣我報警了
抱緊
多緊都可以
求求妳，幫幫他
耽誤妳一點時間好嗎？
不好意思
一分鐘
你快點吧
你也太厲害啦
妳記得我了嗎？
記得
跳小熊舞的那個
他昏迷了四十個小時了
體內很多器官都出現了衰竭症狀
我們也查不出具體病因
你們得有個心理準備
再想想辦法
下午好
你是？
送快遞的
謝謝
（主播正在趕來）
（所有影片已清空）
你找我啊
能幫我一個忙嗎？
這首歌送給一個女孩
那天的雲是否都已料到
怎麼會這樣？
是啊
吉擇還是沒有想起他嗎？
太可憐了，他好憔悴啊
以免打擾到
我們的時光
因為注定那麼少
你可不可以就當放我一條生路啊
其實你一直都在騙我
這什麼啊？
你去你該去的地方
我過我該過的日子
如果我沒看到的話
你準備騙我多久
哪有那麼多好事啊
你幫我拍影片賺錢
然後你什麼都不要
妳怎麼知道唱歌的人是我？
因為你的聲音，我記得
能讓我看一下嗎？
謝謝妳
辛唐，辛唐
辛唐
辛唐…
我求求你…
求求你
不要走
我真的不認識你媽媽
你媽媽在商場裡嗎？
別哭了行嗎？
你聽見媽媽的聲音了嗎？
媽媽的聲音
小小船兒撐過來
它一路搖呀搖
為了那心上人
睡呀麼睡不著
我只怕呀找不到
那叫我怎麽好？
一心想著他呀他
我想得真心焦
為了那心上人
起呀起大早
你叫什麼名字？
我叫六六
那我帶你去找媽媽
找媽媽囉！
（辛唐和吉擇都不知道的
他們第一次遇見）
（願所有黑暗　都能被愛照亮）