红龟 很久不见了嘛
你怎么在这里
你是要去哪啦
怎么那么多人啦
-龟儿子喔 -完了 这下完了
来啊 还跑
要跑去哪
-你干嘛 -别乱来喔
-退后 -刀子放下喔
发疯喔
你别来喔
-跟你拚了 -干你娘的
干嘛啊
我打死你
“同生极乐园”
别走
你还跑
-欠打啊 -你死定了
要钱没有啦
要命喔
你尽管来啦
不是啦 今天来这跟你请不到款
回去公司也不会让我好过啦
要不这样
我们一起死 这样好不好
来 现在换你
成哥 我求你啦
我这些钱
是要给我儿子做手术用的
多讲的啦
欠钱的都有一个生病的小孩不是吗
是真的啦
他从小就不能走路
医生说他如果不快点动手术
以后连坐轮椅都有问题
我拜托你 好不好 成哥
来啦 外面很凉的
成哥
我死了之后
求你别伤害我的家人 好不好
好啦 小孩什么时候要动手术
这些喔
小孩要动手术
别乱花
拿去买些营养品
拿着啦
火车站后面有一间叫嘉兴的
和一间叫健强的西药房不要去
那是黑店 知道吗
成哥
谢谢你 成哥
成哥 你的鼻子
新来的 你是没看过流血喔
干 那个香炉有够硬的
有话慢慢讲 好不好
你别这样啦
这什么 这是汽油耶
我准备一罐给你啦
这汽油很危险啦
我不是欠钱不还你啦
最近生意很差 先给你这些
你别生气啦
拜托啦 真的很不好意思
好
来
为什么不来跟我喝酒
我又不喝 万一喝醉怎么办
景气很差啦
拿走
谢谢你
谢谢啦
干什么啦
-我不吃地瓜叶 -快吃啦 发什么神经
先走了
等等
成哥 这个给你
这个东西很好吃 你带回去吃
真的超好吃 很甜
-台湾人都会来买这个东西啦 -你要回去啦
成哥 再见
再见
大便大便啦
这什么美容茶啦
怎么这么难喝啦 有够涩的
芒果 拿去
我觉得不难喝啊
姐
这是哥说要给你配茶的
回来都不会叫一声
不用在那里假好心
这是悠悠杂货店那个越南人的
黑狗海产摊的
五千 三千 四千
为什么都差一点
什么
什么差一点
收回来的钱
欠了几百万
每次都差一点
这样是要还到哪一年啊
还是干脆切几粒芒果给你们吃到饱
姐 那跟他们没关系啦
会讲话了喔
这次又是怎样
没啦 那个庙口的他孩子生病了
另外一间呢
那个 他阿嬷生病
你实在让我很头痛啊
我交给你的都是大单子
你这样给我打七折 九折的
是要打到我骨折你才甘愿喔
没啦 没那个意思啦
医院那笔大的一直收不回来
处理一下
好
-芒果 -直到今年2014
刘先生 这是手术前的注意事项
特别是这边有写要开始禁食
很痛啦
你到底是有什么问题啊
几号啦
带路啊
在那里
我爸要洗澡 请你们出去
你老爸欠钱 你知道吗
小姐
这张是债务让与同意书
拿回去看看
我没有钱
你拿回家里研究看看嘛
还是要帮你介绍工作
对啊 小姐
你这么漂亮 有钱的客人一定很喜欢
好啊 就从现在开始好不好
你们喜欢欺负人对不对
这里到处都是监视器 我可以拿去告你
顺便可以还钱
请她老爸回去喝茶
等一下
你们 干嘛
不要 放手啦
卡住了
好
我签
我签 你听到没有
这儿
公司说新客户有打折啦
利息会算便宜一点
一天还三千
几个月就可以还完了
拖款不能超过三天
你听明白我说的了吗
这是成哥的一点心意
有事可以跟他联络
对了
如果要找工作 要快点讲
皮肤 身材保养好一点
如果有男朋友快点断一断
别给人玩免费的
好痛
可以吗
哥
你今天怪怪的喔
有一点不专心喔
你是怎样
工作喔
哥 我跟你说喔
跟其他阳具比起来啊
芽芽还是最喜欢跟哥做了
你现在是还差多少啊
就
我最近又看上一个包啊
这样
哆来咪发
嗦
不是 你当我是冤大头是不是
没有啦 哥
我要漂漂亮亮才会有工作
有工作才能赚钱啊
赚到钱才能早一点还你钱啊
让你这样还债 我还要倒贴
-拿去啦 -谢谢哥
99号请到6号柜台办理 谢谢
-99号请到6号柜台办理 -您好 请问要办什么手续
-谢谢 -要存钱
这是我儿子
小姐 我看到你好多次了
你有没有男朋友
他32岁
在悉尼歌剧院弹钢琴 薪水很高喔
他还没交过女朋友
你有没有兴趣跟他认识 交往看看
他薪水很多喔
我欠人很多钱
你欠人很多钱喔
该死的 欠人很多钱 这么年轻
这么年轻就欠人很多钱
天啊
你的50
-谢谢 -谢谢
好歹你也吃一下
期限还没到
你要干嘛
我有一个朋友帮你问到了
可以介绍你去陪别人吃饭
她每次去都有几千几万
来的都是有头有脸的人
叫你陪吃饭而已 又不是叫你干嘛
难道你都不用吃饭喔
有时候还有歌星喔
我不需要
要是陪人吃饭就有几千几万
我马上去
你去啊
我现在不是在陪你吃饭吗
好啦 不吃饭也是可以啦
-我还有一个办法啦 -你到底想要怎样
时候到了 我就会还钱
我要讲的就是这个
你别吃这么咸啦
人有一个肾就够了
你知道为什么要有两个吗
不时之需啦
我以前有一个兄弟在做这个
他拿过300 400个 保证没问题
我原本是不想跟他联络了
但看你这么挑剔
就帮你这一次 要不要
你是
我把最好的都拿出来了
我欠的钱我自己想办法
帅气
真的喝完了
叔叔
起来
起来啦 你猪喔
好臭喔
昨天喝多少啊
小孩子不去上学 在这边乱什么
就是要叫你起来给我钱补英文啊
钱呢
上礼拜不是给你了吗
拿去买化妆品啦
我要是不漂亮要怎么选练习生
开始吧
还在担心什么
算了 又有什么好害怕的
那钱丢到水里还有声音
快拿钱来啦
我上课要迟到了
这么少
快要疯了
万事拜托了
我就在想喔
那个巷口跟市场差就差80块
差几步路而已
才80块而已 在那边大叫
早点搬就早点赚钱啦
你懂什么
-借过 -好啊 你是多有钱啦
你如果有钱我当然没差嘛 对不对
你就没有嘛
就说我会去买
实在有够
别拆
等一下给我拿去退喔
拿自己的啦
多80块的
比那种便宜的还有保佑啦
一分钱一分货 你懂不懂
不然那神明为什么要镀金的
对不对
涂泥土就好了啊
我要走了 再见
-爸爸抱一下 来 -不要
-阿妹 鸡精要喝啊 -去抱妈啦
你看 我女儿性格像我啦
孩子都长大了
我现在玩这些花花草草
这样不是很好 对不对
好你个死人头啦
你以前就是这样才会欠这么多钱
现在还是学不会
不然你是要怎样啦
离婚啦 怎样
-说没两句就要离婚 -神经病
小孩子喔
有筷子不用
气死了
讲这么多次要离 也没有离过啊
要不要试一次看看
你看
有在收碗 不会离啦
为了80块离婚 讲出去给人笑死
女人性格有够坏的
一般碰到这款性格坏的
你都怎么处理
是有什么好处理的
她们就是要人道歉而已啦
没有 你意思是说
我们先道歉
说自己哪里错了 这样吗
我哪有错
干
道歉是道歉
那不代表说我们错了 对不对
坐好啦
知道啦
难道不能看一下现在开到哪里吗
到站就会停了
你七早八早是要跑去哪里
啰唆啦 管我那么多
我是你爸爸
你整天虚耗光阴
工作都不做 这样对吗
我有我的天命啦
比较晚到而已
看漫画看到40岁
还跟人家讲天命喔
不然问祂看看
别玩神明啦
祂说你天命不会来了啦
到了 你现在前面旁边停
前面没站牌啦 你当我是出租车喔
快点啦
101号请到6号柜台办理 谢谢
我真的觉得
你没有听懂我说饭局妹的意思
102号请到6
103号
-还有肾啦 -请到六号柜台
-办理 -你要是觉得手术不卫生
我那兄弟是专业的
看你到时候是要拿左边还是拿右边都可以
客制化的
105号 请到6号柜台办理 谢谢
108号请到6号柜台办理 谢谢
108号
-好 对不起啦 -请到六号柜台办理
-谢谢 -是我不对
我讲错话了 这样可以吧
经理
我都跟你道歉讲我不对了
你是怎样啦
怎么了
干嘛 你手放哪儿啦
没啦 这都是误会
“五会”
我跟你六会啦
-你给我出来 -你要干嘛
-你别进来喔 -站好
先生 你不能进来
-你不能进来 -再给你一次机会 重讲
好好地讲
-哪一只手 -先生
-先生 不要打了 -这只
-不要动手啦 -上班就上班
你在那边动手动脚干什么啊
“程伟豪”
警察局吗
没有 还在那边没有
你说
-他一直找你讲话 -对
-而且还抽很多号码牌 -是
小姐
我觉得
那边是公共场所
人跟人讲话很合理啊
然后排队抽号码牌
那很好啊
欠钱喔
本来就应该还的啦
人家好心提醒你
应该是误会了啦
不关你的事喔
怎样啦
你也该差不多了
讨债也来 性骚扰也来
这次要不是那个经理不追究喔
你又不知道要在这边关几天啦
怎么样
这边便当那么好吃喔
不然呢 还有冬瓜茶呢
冬你个头啦 这是菊花茶
你爸的竹笋来了
-去跟他讲 -这么快
-对 叫他来拿 -来了喔
叔叔
-小文 -阿伯
来 这边坐啦
-放学了 -不用啦
-不然 叫姐姐 -姐姐
这个
-你喝这个 -不用 我有这个啦
那你吃这个
这
-先走了 -叫你爸来拿喔
好啦
-快一点 -你推屁喔
我等一下先送她回去
今天就不陪你了
你不要笑得那么恶心 好不好
你又看到了喔
签名啦
不然我就跟爸爸讲你又被抓
你也很厉害耶 全部18分
签名啦
怎么样
什么怎么样
我是问你我画得像吗
这到底是什么
我就是帮你想办法
看你可不可以不用还钱
这样啦
你跟我出去
出来一次 我们就划掉一格
等你全部都划完之后
你的钱就算还完了
明白吗
跟你出去
就我们两个
不然呢
一次一格 涂满免还
我说得那么简单 你还听不懂
你不是大学毕业的吗
你看那个男的
可怜耶
不要看人家吵架啦
吴小姐
这是我们这一期新的缴费单
我们上一期的费用其实也还没收到耶
那再麻烦你了
喂 二婶喔
我是浩婷啦
-浩婷喔 -对
我阿爸的病床马上就要被人移位了
可是我现在身上真的没有钱
是不是可以拜托二婶先借我一点
我会想办法马上还给你们的
拜托
什么啦 我听不清楚耶
我们在忙 到底要找我们干嘛
我想要跟你们借我爸爸的住院费啦
不要吧 我也没有什么钱
是谁给你我的电话
我没有空 先这样
只要吃饭就可以了吧
这样我不划算
不然还要怎么样
聊天
还是散步
不是啊 小姐
你当我是病人吗
你干脆帮我洗澡
坐轮椅 推我出去晒太阳啊
对不对
还是说
你要跟我一起洗澡
好
别再浪费了
茶叶很贵
你至少要出门跟我喝两杯不是吗
还有一项最重要的
那个啦
哪个
这里还有人 你要我说喔
你觉得这件事情很好玩 对不对
好啦 喂
好啦 照你说的啦
就吃饭 散步啦
这样可以吗
医药费我会马上还给你
这是我今天专门为你准备的
你最爱吃的
知道啦 最爱你了
对啦 你最爱我啦
还带年轻的来
粉蒸肉 这好吃
我最爱的 你快吃
吃完带你跳布鲁斯舞
布鲁斯舞
看什么
人家在玩牌 赌博 你是在看什么
你知道吗
上次我跟你说要买的那个包包
后来我没买
这是要给我的喔
谢谢 哥
你要不要上来做手工
-我很忙的啦 -还是你要做口碑 好不好
今天口碑
你有没有看到我的彩虹笔
快点 哪一件啦
人家有念书的才不会喜欢你
小孩子 有耳没嘴
你们这里有没有人叫
吴女神啊
浩婷 今天还有饮料喔
-挡到了 -你的车来了 快去啦
你的车啦
来 阿伯
我们来翻身了
来喔 准备喔
来 一 二 三
你走运了 多了一个儿子 你知道吗
阿伯 你有听到我在讲话吗
我来跟你聊天 你觉得怎样
改天带你去兜风
很棒的
好了
药房没你的事 你是没听懂喔
我来跟阿姐说 这样可以了吗
多事
好啦 先这样啦
不要跟你说了啦
-会还钱给你的 -我们一定会还钱的
钱在哪里
-不要打我老公 -拿出来啊
-不要打了 -听到了吗
我一定会还你们
-你给我几天 好不好 -我要现在
-我们不要再去了 -别再讲了啦
-快走啦 -我们会还钱的
-我们会还钱的 -快点啦
-拿出来啊 -我们会还的
-喂 -成哥
你是在干嘛
-外面这样不好看 -走开啦 你敢再动试试看
你来这里干嘛
没有啊 姐说这边的帐每期都少一点
叫我们来帮忙啦
叫你们来帮忙
很厉害嘛 现在会帮忙了是不是
现在会帮忙了是不是啦
-进去啦 -看什么
-老公 -成哥 怎么回事
-成哥 -进去啦
不要
要报警吗
不要多事 让他们自己处理就好了
他们是欠人钱还是怎样
那个人有够狠的
他好像都这样耶
姐 现在大兴街那个是什么意思
-你现在是怎样 -他是谁啊
没规矩了吗
-他是谁啊 -送高先生回去
抱歉 请
给他伴手礼
-计划没问题吧 -没问题
-高先生 请 -一起把计划完成
-再麻烦多找几个有钱人 -请
不是讲好那条街由我负责吗
公司现在是干嘛 叫他们来乱喔
我有没有听错
上次你说你女朋友她爸爸那笔不能收
现在你说这几间也不能收
你说什么人来乱
我说来乱那个人就是你
当初你哥哥投资失败
是我借钱给他们开店
还让你在这里工作还钱
你不想要讨债 可以啊
我找你哥哥收
芒果
多久没剪头发了 今晚我们就去
好啦 我现在这条命就在你这儿
有事情找我 别找我家人啦
我开公司只有一条规矩
就是要有钱回来
小姐 我爸他人呢
"我有一个很奇怪的绰号"
"王牌杀手"
-"南 " -你把我爸带出来干什么
带他出来晒晒太阳啊
整天躺在那里
他不难过 我看了很难过
我念这个给他听 他好像很高兴喔
好好地在晒太阳 你现在干嘛啦
钱我会想办法还你
你以后不要再来找我们了
是怎样啦 昨天不是还好好的
脚放开
你有话不能好好讲吗
我是喜欢你才对你好的
放手
我爱你
好啦 带走 都带走啦
走了就别回来
-是要等什么啦 -哥 你是在干嘛
-我不要等啦 -你怎么在这里啦
你别这样啦
-先生 -你来得正好
-陈老师 不好意思 -你现在给我出去
-你先 我再打给你 -这是怎么回事啊
我叫你出去 你没听到吗
陈老师 我再打电话给你
我有 你不要这样 我以后要怎么办啦
你客人是免费的喔
-要多少 我给你啦 -你别这样啦
-哥 你 -衣服都脱掉
叫你脱掉 没听到吗
不要啦
-你是喝了多少啦 -拜托啦 你听我的
拜托
这些钱你拿着
收好喔 你把钱收好
我买你爱我
今晚
-衣服脱掉 -好了啦 你发什么疯
你是在发什么疯啦
我告诉你啦
要爱没有啦
你要打炮 你他妈去排队啊
疯了喔 说什么爱不爱
就算我跟你讲
你也知道这是假的
这样你也想要
剩下来的钱跟利息我会一口气还给你
以后别来找我了
干
先生 还好吗
我跟你讲
-先生 -我不爱你
我没有爱你啦
我不爱你
我就是想来跟你讲
我那天讲的都不算
我没有爱你
我就是
吴小姐
时辰就快到了
请问你还有亲戚朋友要来吗
没人会来了
好 我知道了
前面小心一点 不要撞到了
知道吗
年轻人 你东西别这样乱放啦
大哥 来 不好意思
我是吴小姐的家人
有一件事情想要拜托你
好 你说说看
看有没有机会
帮我们换那种我们自己一间的啦
没有啦 刚刚我有问那个吴小姐
她说她没有亲戚朋友会来了
-吴小姐 -不好意思
大哥
她老爸过世 我们不要烦她啦
你 不是 你看这样不会太挤吗
一人一本传下去
-你等一下要好好地念 知道吗 -成哥 好
水就摆好摆正
倒成这样了 不会收一下喔
你是不能正经一点吗
-你那个花摆正好不好 -好
还要搬什么
那些东西你是没有看到喔
成哥
我是道士不是和尚
没在帮人助念的啦
啰唆啦 阿弥陀佛你不会念喔
你看他们几个
好啦 不要在这里挡路
-出去拿东西啦 -好
车上还有东西
喂
停车场啦
好啦 停车费我出 这样可以吗
好啦
大嫂 请节哀
我们不知道成哥已经结婚了
不然早就来跟大嫂打个招呼
他不是去砸你们的店吗
不是 是别人砸的
幸好有成哥帮忙出钱出力
我们的店才可以营业的
家属答礼
鞠躬
请复位
家属回礼
鞠躬
来喔 现在这支雨伞女婿拿好
-到室外就要打开 -好
我念一句 你们就跟着念一句
阿爸 出发了
-“阿爸 出发了” -“阿爸 出发了”
阿爸 过门
-“阿爸 过门” -“阿爸 过门”
下楼梯好好地走
-“下楼梯好好地走” -“下楼梯好好地走”
阿爸 现在转弯
-“阿爸 现在转弯” -“阿爸 现在转弯”
阿爸 你要跟来喔
-“阿爸 你要跟来” -“阿爸 ”
“要跟来”
阿爸 你要好好地走
-“阿爸 你要好好地走” -“阿爸 你要好好地走”
阿爸 走好
-“阿爸 走好” -“阿爸 走好”
阿爸 你要跟来喔
-“阿爸 你要跟来喔” -“阿爸 你要跟来喔”
你帮我放沙发上就好
谢谢
早点休息
各位 不好意思喔
今天冷气刚好坏掉了
不好意思
老张啊 你开公司的车不开冷气
是在替公司省什么啦
你是没看到冷气坏掉喔
你真幸运 开到坏的
早晚你也会遇到
你又在干嘛 吓我一跳
这给你啦
这什么 老鼠药喔
讲这些
补身体的啦 快吃啦
先走了
靠路边走 不要走路中间啦
你真好命 上辈子烧了高香喔
这是补元气的
这 这是什么
这个
这大罐的这个
这
这大罐的 这他刚才怎么说的
他说
补记性的
听明白了喔
那罐
你要不要先吃
这
开始会开玩笑了
拿去啦
那个 上班加油喔
加油喔
先走了
那两间房子你比较喜欢哪一间
看起来好像都不错
难选喔
讲得好像随时都可以住进去一样
我是说
房子盖那么漂亮
每天住里面自己也看不到啊
以后我每天陪你来这儿看免费的怎么样
你喜欢我 对不对
不是在讲房子吗
你为什么喜欢我啊
-真的要讲 -你喜欢我什么
你就腿长啊
还有
香香的
这样啦
你要干嘛
现在不是要那个
把裤子穿好啦
真的要穿吗
穿好啦
第一次见面扣子不是解得很快吗
不要跟你讲了啦
我要去上班了
-有人生日喔 -你看上面屏幕
好像是隔壁的
所以是有人生日喔
他要唱歌耶
-现在是怎样 -来喔
成哥
怎么那么滑
爱情你比我想的更加伟大
你给我这辈子最后的期待
你是我的未来
希望你会了解
虽然江山易改
但本性难移
-爱你爱到白头 -这种人我真的不行耶
超丢脸的啊
好尴尬喔
-超低俗的 -还好他不是我男友
怎么样
那是什么
这个是我以后要卖的饮料
看屁呀
看这个啦
之后要开饮料店
公司的贷款刚刚下来了
再加上阿爸的保险金
差不多可以开始来找店面了
招牌 五金差不多十万块可以解决
店不用太大 两 三坪就好了
茶的来源一定要清楚
牛奶也是啊 你看看
我找到一家南部的小农
现在就只剩下店面的问题
学校那附近的黄金地段都超贵的
如果不讨债
你会想做什么
我哪知道
做仙吧
大哥 真的都没有了啦
剩下的我下礼拜
下礼拜
-别怕啦 我现在就要了 -拜托 我店就在这里
-我的店就在这里 不会跑掉啦 -你是在 你别这样说
-不要 不要这样 -干嘛
刀子放下
刀子放下喔
出去喔
干嘛啦
出去啦
-怎么啦 -坐好啦
-吃饭了 -不要啦 你坐
-吃饭啦 -怎么又伤那么重啊
我们去医院
不用啦
没事 又没怎样
今天
要开心
知道吗
开心什么啦
我跟你讲一个好消息
我要转行了
我不要再讨债了
我想要跟你一起
开一间最厉害的奶茶店
好不好
到时候那个日本人还会找一些朋友来
拜托 每一位有钱人都给我看仔细 好不好
这些都是要杀的猪
来 看好
这是校长
-你看清楚 每次都是你出问题 -有够烂的
-这是车行老板 看好啦 -有够帅的
你不让我眼瞎吗
-你忘了喔 -迟到还摆臭脸
快来 有好的生意要跟你说
我有事情要跟姐说
刚才这几个没种的
一听到这件事就吓到要尿裤子
姐
说你没种啦
会痛啦
-姐 -干什么
我还是决定
我不干了
去抽烟 休息五分钟
起来 抽烟去
坐
找到什么好工作啊
没啊
那就是为了那个女人了
姓
吴吧
她想开店 我想说跟她一起干
开店不用钱吗
你继续做
这个机会多好 真的啦
姐我第一个就想到你
知道
可是
我真的要走了
今天是来跟你说一声的
畜生
谢谢
再麻烦了 谢谢
干 你一坪这么贵 是要买墓地喔
-好了啦 别生气 -谢谢
欢迎再找我小杨喔 谢谢
找店面的事情也不急啊
钱我们可以慢慢存
到时候再慢慢找嘛
好吗
你先回去上班啦 我还要忙
要早点回来喔
不可能啦 我跟成哥保证
房东租多少 我是直接给成哥
不要在那里装傻啦
你的话能听 屎都能吃了
不要啦 不要吃屎啦
买房卖房那些都是有钱人在赚的
我小杨跟你们一样求温饱而已
不然这样 成哥
我其实还有一些店面啦
就在新盖的豪宅附近
告诉你一个小道消息
这里以后还会有电影院
三维的喔
电影院就会有很多人啊
人多钱就多嘛
你想想看喔
看电影最重要是什么
是喝饮料 吃爆米花嘛
会有人会买电影院的饮料 爆米花吗
比较少嘛
我把成哥的店面
稍微让它尽量靠电影院一点
想想看 到时候每个去看电影的
姐
你那个
明天杀猪你还缺人吗
怎样 不是说要开店
没啊 就
最近
-店租比较贵 -走正路那是好命人的权利
明天那牌桌上要骗的猪
都带几千几百万来
别说姐没有照顾你
姐还欠一点
你看你那边有多少
全部投进来
这次的局投越多
我们就赚越多
你回来了喔
我跟你说喔
7点以后去大卖场买
食物通通都特价
超便宜的
你看这个是什么
你最爱吃的粉蒸肉
怎么样
这是什么
店面啦
选一间你喜欢的
你哪里来的钱啊
就
公司退休金啦
你不用担心啦
以后我们不用吃人家剩的
我今天想了一整天
店可以晚一点再租
现在房子也可以换小一点
只要我们两个可以在一起就好了
你是在讲笑话喔
跟我不能过苦日子 知道吗
明天我去公司收一收尾款
结束后我们去找小杨把店面签一签
我们的店如果开了
过三个月也算稳定了吧
差不多吧
怎样
稳定之后
再过半年
我们就去登记
把婚礼办一办
我算过了
到那时候
是你阿爸的对年
我想
带你回去拜拜
给你阿爸看看
他女儿现在有人照顾
不会孤单了
怎么样
我爱你
好臭喔
不是啊 这也是我爱你
爱你个头啦
我就情不自禁嘛
还来
有吗
-林先生 -顾好
好 我来就好
-这位先生 有需要寄放吗 -不用
两名客人进场喔
大姐一样帮我放个500
一万
跟注
七千
客人往金库移动
-好 收到 -赔七千
开牌
先生 需要帮忙吗
去忙你的
跟注
加注
四万七
三千
开牌
跟三千
小姐 你好 要找哪位
-小杨 -小杨 你的客人
你好 你提早来了
你跟成哥一起嘛
他晚一点到
好 那没关系 反正成哥待会就来了嘛
我们等成哥好了
-好 谢谢 -这边请
全押
-葫芦啦 -同花
开牌
铁支啦
四号玩家获胜
来 贪财
赢整晚都不怕破伤风喔
什么破伤风啦
你眼睛都红了耶
不好意思
来 贪财
不好意思啦 房东太太 我们稍等一下
她打个电话
那她在这里 她也可以签啊
可能还是要等那个订金来啦
-就现在外面塞车嘛 -您的电话
-将转接到 -塞车 我都到了
她男朋友还没有到
不好意思 我还有
进去啦！
快走
都已经打烊了 今天可以签了吗
现在
真的很抱歉
我现在再联络他一下 抱歉
-不好意思啦 房东太太 -我可不可以拜托你一下
以后你帮我挑选客户的时候
像那种没有能力的
你帮我过滤掉
大家时间都很宝贵
干
走啦
-对不起 -房东太太
房东太太 不好意思
真的很对不起啦
可能他们今天真的有什么问题
下次我们再跟你联络喔 抱歉啦
你去哪里了
我找了你一整晚 电话也不接
约也没有签成
怎么又受伤了
你没有话要对我说吗
我明天直接去找小杨
让他再联络一下房东
钱我再拿给他
钱没了
你说什么
店面的租金
还有要装潢的钱
跟我们的存款
跟你阿爸的保险金
都没了
你把钱拿去哪里了
-不是说好要一起开店 -拿去赌博啦
赌博
那是我们所有的钱
算了
我们先回家再说
是还要讲什么啦
我就是这种人啦
是还要继续什么
难道要结婚喔
脑子坏了吗
-我们先回家啦 -你老爸欠债耶
你有还吗
随便拿几张卡片给你
你就当作不用还钱喔
神经病
所以你没有爱过我
不然呢
不要让我再看到你
干
吵什么啦
-几点了 -干
都不用睡吗
小声一点啦
先生 现在几点了你知道吗
都不用睡觉是不是
你身上的伤是怎么回事啊
关你什么事啊
证件拿出来
喝酒犯法喔
你在干什么
隆丰街与环河街交叉路口面店发生袭警事件
请求支持
一 二 三 四
二 二 三 四
三 二 三 四
四 二 三 四
1638 张孟成
根据《刑法》77条及《监狱行刑法》58条规定
给予假释
什么时候跟你家人讲
我是模范受刑人 我有什么好讲的
逞强
蔡姐现在在哪里你应该知道吧
她现在你惹不起啦 你不要去找她
我想过了
钱是人家的
我们不要欠人家
我对她要有交代
听懂了吗
有人要找蔡姐
谁啊
那边
先生 请问你
你先吃 我处理
姐 成哥在外面 要找你
哪一个成哥
你好
请问有什么事情
原来这是姐的愿望
你在讲什么
姐 我想说
那时候我跟你投资的那笔钱
那些钱是人家的 不是我的
看看可以拿回来吗
钱整天这样进进出出
你是哪笔钱我也记不清楚
时间那么久了
不然这样啦
我们帮你申请补助啦
跟我来 来
来 填个资料
不是啦 姐
以前我帮你工作也算认真 对吧
不要这么不讲理 我拿到钱就立刻走
拜托 我永远感谢你
我拿到钱就马上走
-拿一个 拿一个便当给他 -我永远 永远感谢你
-拿一个便当给他 -拜托啦
你是被人关到疯了是不是
-好啊 -浩婷要不要一起去
-走 -没关系啦 我就不去了
-你又不要 -一起去啦
-改天啦 -每次都拒绝我们
好啦 那你要记得吃饭喔
-回去小心 再见 -再见
闪开啦
这样会不会太过分了
姐
对不起
这笔钱
我一定要拿回来
有事 有事好好商量
我是要怎么好好商量
我没时间了
一 二 三 四
二 二 三 四
三 二 三 四
怎么会这样 喂
主任 有人昏倒了！
让开
你还好吗
大型的动脉瘤 大概是1,2公分左右
你的这一个已经超过三公分了
造成你经常性的鼻出血
这可能跟你的头部长期受到撞击有关
按规定你得提前出去就医
我建议趁机会多陪陪家人
可能
所剩的日子不多了
姐
你对我的好 我都会记着
你就当作做善事
我下辈子还你
这样好不好
你回来干嘛
这是你的钱
拿来还你
我不需要
-钱你先拿着 -放手啦
-先拿好 钱你拿着 -放开 不要
你听我说 你钱先拿着
你以为你欠我的是这个吗
拜托 你先别走
拜托 不要走
一分钟就好
我拜托你
拜托你
一分钟就好
一分钟就好 拜托了
不要走 拜托
一分钟就好
三更半夜你爸穿这样
他说要去开公交车啦
看他一下啦
快点啦
紧张什么啦
人不会这样就不见啦
爸
我们回去了 走
你们先回去 我下班就回家
没事 我陪你去
-对啦 让淑玲陪你去啦 -走啦
-走 我们回去 -来
-好 -好
三更半夜穿成这样还跑来这里 实在是
都是你啦
书不好好读 一天到晚跑派出所
-我才刚回来 -过两年就要当兵了
像大人一点啦
街头巷尾都在笑我们
你大哥生意也做不起来
你心里不会觉得很丢脸吗
我真的不知道要怎么说你啦
老王 不好意思
这个孩子我回去会好好教训啦
我拿去楼上折
不用啦 先休息
没关系
好 我来
如果累了就先休息
明天再做也没关系喔
好 这儿 好
你不要跟我说你是偷跑出来的
你现在叫爸做这个赚生活费吗
你现在在凶什么
你有意见喔
爸变成这样
你来看我的时候都不告诉我
是要说什么
说不定爸变成这样就是被你气的
你在讲什么
讲什么 我讲得不对吗
你不好意思什么
你讲什么
-叫爸做这个都不会不好意思吗 -叔叔
走开啦
-叔叔 不要打了 -你们在干嘛
快 上去
干嘛
-走开啦 -别打了啦
爸 快来看 兄弟俩在打架！
-干嘛 -好啦 走开啦
你是在干嘛啊
你什么都不知道就打你哥哥
他是你哥哥耶
这个家里
最会惹麻烦的就你啦！
小文刚刚跟我说了
医生就是看你这样
才会叫大哥找手工活给你做
说这样记性会比较好
是啦 我没用了啦
你们刚刚打架谁赢
当然是我
应该打
他这样让淑玲和小文跟着吃苦
一个家让他搞得乱七八糟
不是男人
这几年都是他拿生活费回来的
也是他在养你们的
不是吗
你记得要对他好一点
我喔
明早就要离开了
刚回来就要走
你是在赶着过桥喔
这东西买给你就要喝
放在那儿浪费
忘记了啦
跟小孩一样
好啦 忘记就忘记了
这样也好
不要等我走了之后
你一个人在那边怨叹
这个你要记得
你这个儿子有孝顺你 帮你按摩喔
要结婚才算孝顺啦
娶一个媳妇回来
叔叔
干嘛
这是爸爸要给你的
他说不能让妈妈知道
这是我特别给你的
要打电话回来喔
工作的时候就要认真工作
不要整天在那里鬼混喝酒
知道啦
这些给你 收好
以后你交男朋友
你要记得交那种会赚钱的 知道吗
你要我讲几遍啦
就说我要做偶像 不能交男朋友啦
十几岁而已 脑子就坏掉
快进去啦
你才脑子坏掉
再见
你下次回来要还我彩虹笔喔
我叫威力
我 我听肯他们常提到你
然后我想说今天天气还不错
是不是可以
吃个饭 看电影
走啦
没事啦
-这杯给你 -谢谢
不会
想不想看看自己眼中的
先生 你还好吗
先生 你还醒着吗
快 叫救护车
先生
你现在状况还不适合下床喔
我们现在还有一些后续的检查要做喔
我怎么会在这里
你的亲友送你来的
什么亲友
一个小姐
我看一下
叫吴浩婷
她现在在楼下办手续 马上回来
麻烦你先躺好喔
小姐 那个刚刚被送过来的张先生
他转去哪里了
他刚醒过来
不过我们有请他做一些后续检查
他坚持要出院
他有说他去哪里吗
他是有问客运开到几点
他提早出狱是要去治疗的
他不跟你们讲
我想
应该是怕造成你们的负担吧
有时候牛脾气一发作
也不管自己是不是剩半条命
硬要过去把钱要回来
钱你先拿着 先拿好
你先别走
一分钟就好
不要走 拜托
一分钟就好 拜托了
拜托
往大营的旅客准备上车了喔
往大营的旅客准备上车
走啊
不是要走
你再走试试看
我们回家
你刮仔细一点
不然手术后就不方便再弄了
他们怎么了
哪知道
想要大便吧
我来试试看
好啊
会痛吗
不要一直动啦
张先生 我们等一下要进针
过程中可能会有一点点不舒服
稍微忍耐一下
好 我们要抽软针
"宫城指着三井说"
"一直沉浸在过去的人是你自己"
"忽然间 "
"大家都安静了"
"这个时候安西教练扶着眼镜走进来"
"三井一看到安西教练"
"他突然间想起教练以前跟他说过的话"
"绝对不要放弃希望"
"只要你放弃希望"
"比赛就输了"
你扣子没扣
不要给你看
奇怪
我
第一次
看到你
我就喜欢你了
你很凶
我今天自己亲手做了你最爱吃的粉蒸肉
我跟你说
我找到一家卖排骨很便宜
比我们上次买的还便宜的地方
如果你说不好吃 我会揍你喔
我煮很久
你不理我喔
稳定之后
再过半年
我们就去登记
把婚礼办一办
给你阿爸看看
他女儿现在有人照顾
不会孤单了
我也爱你
爸
你不要走出去喔
不要出去喔
今天要开心
知道吗
我原本是打算要娶媳妇回来了
你也知道
我就是一个没用的人
市场旁边不是有一个农会吗
她在那里上班
那时候她老爸生病
每天下班就去照顾他
她很孝顺
很乖
但这样人家也没嫌弃我
我是要怎么跟她说我要离开了
说我们两个没缘分
如果没有我 她会比较好过吧
雨怎么这么大啦 伞给我
现在她老爸不在了
我就在想
看你能不能做她的老爸
我不在的时候
你做她的老爸 好不好
老爸 我在跟你说话
你有没有听到
你做她阿爸啦 好不好
爸 不是叫你别出来吗
你在看什么啦
等下要出发了
你实在是
不孝子
死了还在惹麻烦
先走了
好 再见
浩婷
新年快乐
来 快递喔
这次又乱买什么啦 买这么大箱
我哪有买什么啦
你在干嘛
还不快点去买排骨
爸他们要回来了啦
你叫浩婷喔
对啊 阿爸
我是浩婷
你怎么会来这里
我刚刚下班经过啊
你吃饱了吗
还没
阿爸 我们现在就要回家围炉了
那阿成呢
阿成他很快就会回来了
他很快就会回来了