我喜欢你是寂静的
仿佛你消失了一样
你从远处聆听我
我的声音却无法触及你
好像你的双眼
已经飞离去
如同一个吻
封缄了你的嘴
我喜欢你是寂静的
仿佛你消失了一样
遥远
而且哀伤
仿佛你已经死了
巧莉
昨天呐  我看了星座运势
上面说  我今天要遇到真命天子哦
你相信爱情吗？
嗯
要是没有爱情
人活的还有什么意思嘛
金刚  少爷往大楼里面走了
好热啊
巧莉  你相不相信
爱情是不可以抵挡的
当爱情来的时候
挡都挡不住
东哥  发现巧莉了
今天又没去上课
在露天咖啡厅东侧
巧莉
对不起
啊
救命啊  绑架啊
停车
巧莉  巧莉
妈的
你们烦不烦吶
不要跑
你不是有开车吗  走
啊？
出人命啦！
警察  快点  警察
嗯？
跑百米啊你
快上车
哦
巧莉
小心  啊！
不会吧
难道
他就是...
哇~
真是太准了
不要动！
嗯？
喂
收起来
呵呵
菜鸟  枪收起来
大家有话慢慢说啊
别冲动啊
哈哈哈  好玩儿
你喜欢飚车啊
嗯  还不赖啊
对不起啊
我帮你
这下连吃饭赚钱的工具都没了
对不起
你一直在对不起什么啊？
你哪里对不起我了？
你又没有害我被车撞
也没害我辛辛苦苦给人画好的画收不到钱
更没有害我欠人家五百万
对不起我的是老天爷
为什么害我一直这么倒霉啊
你最好离我远一点
搞不好霉运会传染
你也会倒大霉的
嗯？
诶？发票诶
搞不好会中两百万喔
追你的人是你男朋友吗？
哼
男朋友？
我想...
我这辈子是不可能谈恋爱的
这是确定的
爱情总是太短
而遗忘太长
欢乐太浅
而痛苦太深
自从到了离开的那天起
遗忘
就是我生命的全部
你这个人很有趣
给我你的电话
嗯？
我把我的号码传给你
你把你的传给我
哎
你给我的电话
该不会是假的吧
you can try
sure？
我去那边试一下
你不许偷看啊
为了怕等一下见不到你
我要跟你说
很高兴认识你
谢谢
还有...
再见！
第一学院
金巧莉
金刚
我爸要我念书
可以
我要念
第一学院
杜楠先生已经把第一学院买下来了
董事会也即将改选
至于
学校该让谁入学
我可以让新校长决定
也可以让你决定
额  这...
这是你下学期的聘书
呃  贵公子的入学资料我会准备好的
哇！  这里贵不贵吶
菜鸟  看清楚  学着点
请问要喝什么？
警察
两杯啤酒多少钱呢？
啊  嗯  啤酒算我请客
这么好用...
看到没
哇~
拿来
在楼下吗？
知道了
嘿  警察
抓人啊
不要动
死定了你  还带枪
你们在干什么？
怎么会让两个交通警察坏了整个计划
这真是太荒渺了
对不起
不要说对不起 想办法解决
你们两个
给我进来
你们
你们以为你们是谁啊
超人啊
英雄啊
你们知不知道老总要我怎么处理你们？
不知道
好
他要我记你们两个大过
连降三级
调回警校扫厕所
长官
给个将功赎罪的机会嘛
好
这可是你们自找的
从现在起
脱掉警服换上便服  缴回证件和配枪
我要你们代替被你们打伤的探员去当卧底
卧底？
嗯
这次的猎狼行动  已布线半年多了
要使杜楠缉捕归案
杜楠表面上是个古董商人其实是个走私犯
这次行动失败以后
想再查到他的行踪
那是难上加难
现在
唯一的线索
就是他刚从美国回来的儿子
杜  恒  风
找不到杜楠  我们就找他儿子下手
嗯  没错
金同学
嗯？
真巧啊
是你啊
你来干嘛啊？
我？
念书啊
念书？
我才不信
要不然你来做什么？
我啊
上课啊
对不起
我叫王汉文
是新来的国文老师
校长  新来的老师来了
噢  咳  咳
恩？
啊
你...就是王老师吧
嗯
好  跟我来
这边这边请
诶诶诶  你的位置在那儿
额  我看过你的应聘信
文功底子还不错
学生就麻烦你了
知道了
那  我先走了啊
哎
哎  哈哈哈哈哈
钱老师
你知不知道又有人来找你呀
我？
你的麻烦还真多啊
如果欠人家钱的事没办法解决的话
我想  明天应该就不用来上课了
啊？
还为人师表
啊
没欠过高利贷是吧
我又没说我不还钱
而且当初你好心帮我还钱的时候
你也没说你是高利贷啊
没钱还
给我打
几个男生  欺负一个女子
算什么好汉
能不能  给我一个面子
要英雄救美啊
给我打
我不想伤人
走
对不起
害你跟别人打架
没关系
你欠下很多钱啊
你不是都看到了吗？
爸爸欠的钱
女儿还是应该的
可是
那么多钱啊
这没什么啊？
才五百万而已
我都已经习惯了
只要我活着一天
就可以赚一天的钱
兼差送报纸
帮人画画都可以啊
虽然慢了点
但总有一天我会把钱还掉的
反正
再多也不愁嘛
哎
你手受伤了
我帮你看一下
哎
上课了
鼻血定律  你没听过啊
当一个男生爱上一个女生的时候呢
他全身的血液就会往鼻子上冲
那鼻血流的多寡跟他爱的深浅成正比
爱的越深鼻血爆的越多
这就是鼻血定律
诶？
这女的好面熟哦
哎
会不会被她认出来我们是警察啊
这位同学
我有问题要问问你
我们之前是不是在哪里见过
你不把她放开  我怎么问问题啊
哦
废话
不就那两个警察吗？
七老八老  还来念书
丢死人了你
痛不痛啊
好痛
哎
喂
你真的翘课啊
你管我啊
哎  你怎么给我假的电话啊
你发现了
我不记得你常去医院
连急诊室的电话
都背得出来
那你为什么那么想要我的电话？
我知道
你一定想听我说
我喜欢你
所以我一定要要到你的电话
但是不是
我没有喜欢你
没 有
那我就更不需要给你我的电话啦
这样
你就没有机会
让我喜欢上你了
哼
那我好幸运哦
怎么样？
少爷今天整天都有上学
而且跟同学处的也不错
我这个第一学院
买的值得
钱老师
这么晚还在画啊
是你啊
嗯
现在应该没什么客人了吧
今天生意还好吗？
嗯
那  有没有什么？
我可以帮忙的
嗯  如果你不介意的话
就坐下来让我画两张
算你两百块就好了
嗯
你在画什么？
嗯？
哎
说说看
你为什么这么会打架啊
打架啊
恩...
因为我小时候身体不好
经常生病
后来碰到一个算命师
算命师？
嗯
那个算命的说我八字轻
要住在寺庙里才能逃过劫难
所以师父从此就教我练功强身
师父！
哦  难怪你功夫这么厉害喔
呵呵  没有啦
都是一些花拳绣腿
你不用客气啦
我看你两三下就能把那些大汉搞定
你有没有参加过国际比赛啊
啊？
哈哈  没有啦
（老师）
（我在这里你看到了吗？）
（什么时候你才会回头看着我呢？）
（不过）
（没关系）
（在你看到我之前）
（我会努力变成你喜欢的样子）
（现在）
（只要我看着你）
（就可以了）
跟你谈个条件
不要说我们是警察
我们就不跟王老师说你喜欢他
怎么样啊
哼
说定咯
唉
拜托
不要一副那么饥不择食
看你这个花痴的样子
国文的修辞有几种？
最常用在文章上面的
有拟人法...
先击百汇神  下攻...  神聚起来
哇！
现在有谁还想睡觉
可以跟我说一声
我有好办法可以让你清醒
点穴跟针灸是中国医术传统的精髓
这几针下去
我保证这位同学神清气爽
十二个时辰内不会再打瞌睡
还有没有谁也想来几针呢？
学长
这个时候不要叫我  拜托
上课前兼一份差
下课以后再兼一份差
然后啊
不买化妆品
不买衣服也不吃零食
每餐  都要吃方便面
嗯
这样以后
应该也能存个几十万吧
唉
中奖中奖
拜托哦
唉
有种就不要让我中特奖
到时我就不吃方便面了
嗯？
诶
啊
哈哈哈
中奖啦  哈哈哈
中奖啦  耶  哈哈哈
钱老师
恭喜你
梦到一个好梦
噢
如果
你那么急着用钱的话
或许我可以帮你
不必
我没事的  不用你担心
我没有那么爱钱
（唔  肚子饿死了）
（这一餐啊  又可以省五十块了）
（哇  菜色挺丰富的）
（还有排骨诶）
（比方便面好吃多了）
（嗯？）
（看我干嘛啊）
（该不会是想要回去吧）
我跟你说啊
我不是随便吃别人东西的人
我啊  是看你人好
谢谢
哎
你喜欢胖的还是瘦的女生啊
像你这样...
哦
我的意思是说
像你就很好
哈哈
那你呢
像你这样也不错啊
噢
我啊
是听别人说那个鸡腿饭也蛮好吃的诶
你有吃过吗？
噢
[猜猜我在哪里]
呵呵
[我在对面的巴士上]
借过
哈哈哈
诶  号码...
我在下一站等你
[要知道我的电话]
[传给你的简讯上不就有吗？]
[真是呆瓜啊]
你今天吃错药啦  有什么搞笑的事
我高兴
心情好
不行啊
那枫叶好漂亮喔
爱情来了
又走了
快乐来了
为什么所有的美好事物
都不能长久停留
你有看过静止不动的流水吗？
还是有看过
不会往前飘的云
就因为它们会移动
所以啊
那些美好的事
才会来到你身边
一切的一切
都回来了
又走了
如果不走
就会变的
与其啊  看见那些曾经让你快乐的事情变质
不如
带着微笑
送他们离开
那你是不是相信  爱情是永恒的
你信吗？
我不信
我一直有一道解不开的魔咒
从小
只要是我喜欢的东西
不管是人或者是宠物
他们都会一一的离我而去
嗯？
哈啊！
咳
哈哈
那跟屁虫是谁呀
他不叫跟屁虫
他叫金刚
金刚  怎么老是跟着你呀
我老爸
让他盯着我
怕我...
做一些啊
绑人勒索的坏事情
跟我哥老盯着我差不多
可你这样子交女朋友很不方便诶
哈哈
你呀  不用再暗示我了
我呢
绝对啊
交女朋友也不会挑你这个型的
哎
哼
我啊
挑男朋友也不会挑你这种富家公子
哼
那我们两个  现在算是什么关系呢
唔
嗯？
那这样吧
你要做我的姐妹儿呢
还是我做你的哥们儿
唔
这样好了
我呢
做你的姐妹
你呢  当我哥们儿
好
那这样
我呢
先去帮你把那个金刚先生摆平
然后  你到对面等我
怎么样？
嗯？
你该不会这样
又消失了吧
先生
麻烦你把口袋里的东西拿出来
哼
好机会
哎
好巧哦
对啊
竟然这么巧
一起吃个饭吧
对不起
我还有事情
诶  诶  诶
巧 莉
没有关系
大家都是同学
一起吃饭
一起聊天吶
对不起
失陪了
哇
这么冷漠啊
怎么套出线索啊
就这样下去
恐怕我们一辈子都要当卧底
看来非得打电话问署长求救不可了
菜鸟啊~
那个金刚啊
搞不好他现在还在解释
他为什么会偷卫生棉
哇  哈哈哈
你这个玩笑会不会开得太过分了点
我是帮你诶
搞得好像我欺负他一样
还不走啊  走啊走啊走啊
他们是谁啊
你认识他们吗？
我爸的仇人很多
他们找不到他
就会跑来找我
巧莉  快走
给我教训那个女的
你先过去保护巧莉
这里交给我们
大家不好意思
我请大家喝饮料
哇  刚刚那一下摔得我好痛啊
演得不错嘛  那又不是故意的
坐坐坐坐坐
你看  这不就搞定了吗？
菜鸟
信不信杜恒风明天就变成我们的哥们
巧莉
你到底怎么了
如果你一定要知道的话
那我跟你打个赌
如果你赢了
你想知道什么我都告诉你
我赌那辆车子
开到我面前就会停下来
如果我输了
请你记得我的样子
巧莉~
你
一定要知道吗
好
我告诉你
两年前
大卫死了
从那个时候起
我的心
也跟着走了
我开始不回家
我试着麻醉自己
我拒绝爱情
你听过聂鲁达的诗吗？
我喜欢你
是寂静的
仿佛你消失了一样
我喜欢你从远处聆听我
我的声音
却无法触及你
好像你的双眼
已经飞离远去
如同一个吻
封缄了你的嘴
让我借着你的沉默与你说话
仿佛你消失了一样
永远
而且哀伤
仿佛你已经死了
彼时
一个字
一个微笑
已经足够
而我会觉得幸福
因为那不是真的
恒风
忘了我好吗
我们不该相遇
我国  为五千年文化之邦
典籍之多  博大精深
尤以  四库全书
及文学的大作...
诶？
杜恒风今天怎么又没来？
放开
是
吗
这是什么态度？
还不去上课  连都欺负  还跟人打架
道上私底下议论纷纷
我要是不把你绑来
我杜楠还能在道上混吗？
哼  老子绑架儿子
真是绝啊
这种天伦之乐
真是天下第一大荒谬啊
听听你自己说的话
你妈到底是怎么教你的
不关我妈的事
问题
出在我有个风光的老爸
还是个坏榜样
所以我家教不好
不然你撕票好了
省得我跟妈一样
不明不白的
给你的仇家乱枪打死
我是只让你回去上课
学得一技之长
不要像你恨的人
我这样
绑匪跟肉票
没什么好谈的
我再问你一次
你回不回去？
除非你把我打死
杜恒风
少爷被救走了
他是谁
少爷的班导师
你不报警啊
有人勒索是很严重的罪行
不用了
他不是绑匪
就算他不是绑匪
强行把你掳走
也绝对不是个好人
他的确不是个好人
但对我来说
也不是个坏人
不是坏人？
什么意思？
你们认识啊？
既然认识
为什么要绑架你？
如果告诉你
他是为了逼我去上课
你信不信
逼你去上课？
那他很关心你诶
他是你的？
你为什么不来学校？
不为什么
在这个世界上
有很多事情是没有答案的
就像人为什么要活着
对啊  在这个世界上
有很多问题没有答案
所以我们
就要学着把答案找出来
学校  就是找答案的好地方
很多很重要的事情
课本里没教
老师也没教
我要学的东西
不在学校里
虽然学校
不能给你所有问题的答案
可是
他可以教你寻找答案的方法
虽然这个世界上
有许多问题
都没有答案
可是我相信
总有一天
你可以找到你要的答案
杜恒风
明天的期中考
你绝对不能放弃
先生  画画啊
嗯
汉文是我唯一的儿子
自幼体弱多病
为了改变他的体质
我听从师傅的建议
送他上山学武
但是因为他在佛寺长大
所以淡泊名利
凡事无所求
我一手开创的事业
对他来说
也不过只是过眼云烟
可是我就不这么想
我没有这么看的开
就像全天下所有的父亲一样
希望子承父业
所以希望钱小姐
能够帮忙劝劝他
叫他回家
接任总裁的位置
五百万
有这么好的事？
只是我劝汉文回家？
今天
我很高兴
杜恒风回来学校上课
待会考试大家加油了
晚上  老地方
我等你
我会永远记得你的样子
啊~
你说
如果我从这里跳下去
我是不是就可以见到大卫
哎！
你放心
我答应过他会好好活下去
两年前的今天
是我一生中最幸福快乐的日子
可是两年后的今天
我就再也见不到他了
只留下这个伤疤
爱一个人那么痛苦
得不到痛苦
失去更痛苦
真爱
一定要用生命去证明吗？
不然
还有比生命更有价值的证明吗？
也许还有其他方法
只是我还没想那么多
所以不知道
要不要再打个赌
只要不要跟你的命有关
我这一辈子
跟你赌定了
你许了什么愿啊？
我许...
以后不要再喜欢上别人了
这样
身为姐妹的我
不就像眼睁睁的看着你孤独一生
这就是我想跟你打的赌啊
赌我们两个人
可以当一辈子的好朋友
说好了哦
只能当好朋友
好啊
没问题
不过我身边
要是一直跟着
一个不要结婚  叫不叫拖油瓶
等我老了
没人要了
那你可要对我负责哦
没问题
口说无凭
写下来才算数
公元
二零一四年
二月十四日
杜恒风与金巧莉
自即日起
十年
若各自未有婚嫁
互相耽误对方的终身大事
则在十年后
许配彼此
互为人生伴侣
共同度过漫长的人生旅程
口说无凭
特立此盟约
杜恒风
金巧莉
我该利用他吗？
还是？
可是我又真的很需要这笔钱
这样吧
如果他在乎我
我愿退还这五百万
汉文
你会真的在乎我吗？
不好意思
因为我临时去买这个
所以...
我觉得
你好像我这辈子见过
最漂亮的人
哈哈  谢谢
我不是随便说说啊
我...
我是说真的
我觉得
你今天晚上
很特别
跟我来
如果你喜欢我
你就在这里吻我
啊？
如果你吻了我
那就表示你在乎我
但是如果你不敢
那就是你真的不在乎我
绿灯了
我们走吧
恩
哎！
对不起
我师父说要...
我知道~
要清心寡欲
不可以近女色
我刚刚
只是想要
试探你一下啊
哦~
原来是这样啊
不然你以为是怎样？
没有啊
但是因为在佛寺长大
所以  淡泊名利
凡事无所求
可是
我没那么想的开
就像全天下所有的父亲一样
希望
子承父业
难道
你不想念你家人吗？
我尽量不去想
因为
我没有办法完成他们对我的期许
你有没有想过
那些爱你的人
为什么会对你提出这些期许
那是因为他们想知道
你在不在乎他们
以前我不明白
现在我终于知道了
为什么一无所求
会伤人最深
因为你对他们的需要
视而不见
有空
回去看看你家人吧
再见了
汉文
差点傻到
想为你放弃那五百万
实际一点吧
不会有结果的
月姗
我是不是做错了什么？
你没有做错
我只是觉得
你应该要回到你家人身边
一个连家人都不要的人
我没有安全感
如果你不答应我
我当然也不能勉强你
你想通了再回来找我
都说了不要等了  还等
傻女孩
为什么一碰到你就下雨呀
因为啊
我不希望你哭
所以祈求老天爷下雨
恩？
怎么啦？
你没有听过
有人对你说过情话
没听过这么好听的
害我说不出话来了
我们不是一辈子的好朋友吗？
为什么你要说情话给我听？
因为
你要负责娶我啊
那我不说情话给你听
说给谁听啊
你呀
笑起来的样子
好看多了
说真的
我们...
只要当一辈子的好朋友就好了
你不敢喜欢我
跟我回去
她不想回去
你搞清楚
她是我妹妹
你听不懂啊
她不想回去
你什么东西啊
我要找回我两年前的妹妹
我要她面对现实
呀  啊
我在保护我喜欢的女人
我不想让她哭
不要这样
不要对我这么好
从小到大只要我喜欢的东西都会离我而去
不管是植物还是宠物
然后是大卫
如果你们有人再为我出事
我会受不了
你看你的  为什么我也要跟呢
小心我把你是卧底的事说出去
没有用的
男人不是靠暗恋就会爱上你的
而且又要是鼻血定律
哼
你这傻瓜
你真以为发票会中特奖啊
是不是想让我放弃你爸的五百万啊
为什么要我这么感动呐
钱老师
没有钱老师
只有我
你为什么不喜欢我？
是不是因为钱老师的关系
喜欢一个人
是自然而然的
跟别人没有关系
感情的事
是勉强不来的
诶？
人呢？
都是你
都是你害的
现在我连接吻的幻想都破灭了
我本来以为灯光美气氛佳
而且这样子
真的很美呀
正常人都会喜欢的吧
完全符合鼻血定律
那你喜欢我吗？
你除了脾气坏一点
其他的
真的很让人喜欢你
真的？
嗯
你为什么对自己这么没自信？
从来没有人
因为我做这么多
不管怎样
谢谢你
支票还你
我不想对不起汉文
还有
幸福是一个人发自内心的感觉
他不快乐的话
有再多金钱也没有用
要是你真的替他着想
就让他用原来的样子面对你
我也支持汉文不回去继承你的企业
喂
月姗老师
我想告诉你
一张发票
虽然不值钱
可是每一张都是一个希望
那是汉文老师
表示爱情的方式
他在为你的梦想
收集更多可能性
就是这样
他令我找你
请你一定要珍惜
谢谢
月姗
我真的很高兴
终于能为你做一点事情了
谢谢你
让我感受到以前不曾感受到的快乐
只可惜
这份快乐很短暂
很难去拥有
所以
我决定离开
回到山上去
不要挂记我 我希望能记得
你开心的样子
巧莉
你在哪里？
敢不敢跟我赌最后一次
啊？
赌什么？
一百个理由
和真心的眼泪
巧莉
立下契约的地方
不见不散
人鱼公主用尽了办法
想要变成人
只为了和王子相恋
可惜王子一直不懂
其实不对他表白的人鱼
是因为把声音
献给了他们的爱情
所以
王子爱上了别人
人鱼公主于是心碎
再也不相信爱情了
还有一个女巫说
要用真心的眼泪
才可以解救人鱼破碎的心
回到最开始的时刻
那么
我要跟你赌的是
替我找回真心的眼泪
还有一百个爱我的理由
让我回到还不认识大卫的时候
这样我才有勇气面对你
不然
就请你把我忘记
我也会同样把你遗忘
金巧莉
不管你在哪里
你给我仔细听好
我绝对
会替你找到一千滴眼泪
和一百个理由
不管你是记得也好
忘记也好
绝对
是不会忘记你
因为
我喜欢你~
杜恒风~
你要把我忘记~
你要把我忘记
不要记得我
不
不要忘记
不要忘记我
喂
啊？
菜鸟
杜楠真的在里面啊
嗯
你确定？
确定
我已经打电话给徐Sir了
帮我找一个女孩子
原来你是为了一个女孩子
才主动来找我
她对我很重要
我对你难道不重要吗？
有人
会因为自己的爸爸是黑道
而感到骄傲的吗？
你就因为我这个身份
而恨我吗？
就因为你是黑道
所以才让我抬不起头来
才让我不敢真正的交朋友
你知道你是黑道
所以妈才会死的吗？
诶
徐Sir是不是应该快到了
啊？
老爷
外面有警察
你赶快走吧
我不想连爸爸都没有了
唉
哈哈哈哈哈
你终于肯开口叫我爸了
不知道有多少年
我没有听到你叫我爸了
不过是到警局喝点茶嘛
没什么大不了的
我就用三年的时间
把黑底修掉
三年后
清清白白的
跟你过父子生活
爸
让开
不许动
站住
爸
放心吧
以后不要再翘课啦
谢谢你们卧底在恒风身边
替我照顾他
杜恒风
我妹妹的事还没解决呢
恒风
恒风  你怎么了？
没想到
还能再见到你
正...
正好
这样子
就算我走了
也会安心的
杜恒风
我不准你乱说
你不能这样
你要是走了
我怎么办
我还等着你帮我找到真心的眼泪
还有
一百个喜欢我的理由
你不能死
你要的...
最真心的眼泪在这里
这眼泪真不真心的
你最清楚的
你没事
我喜欢你
喜欢我的样子
哈哈
阿文  你的信
汉文
我本来用五百万
收买钱月姗
但是她拒绝了我
世界上不能被收买的
只有两种人
一种是
贪得无厌的人
一种是  爱你的人
我相信
你一定知道
这个女人
拒绝我的原因
噢哈哈哈哈~
哎  你...
哎
啊~
人鱼公主
终于找到了真心的眼泪
破碎的心
再也不惧怕爱情了