双语歌词整理补充：Haleyrink1897
特效：cyzs
For：橘子汁儿
--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制&调校:timmy8889  字幕来源:射手网  招募Q号:76846146
(2008年11月22日)
在与她相遇之前 我的生日 从未有人为我祝福
整天无精打采
请帮我包装一下
好的 是送人吗？
嗯
请稍等一下
但是只有去年 对于我来说有些不同寻常
虽然只相处了很短暂的时间
但是我终于有了女朋友 为我庆祝生日
就是去年的今天 就在这家百货商店…
(一年前)
这是新出品的
非常值得推荐
有黑色和咖啡色兩种
您觉得如何？
生日快乐
我给自己买了生日礼物
奶奶说过: "生日那天吃面会长寿"
今年我也在生日这天
在这家餐厅吃意大利面
这家店的意大利面好吃吗？
我要吃别的
服务员 给我一份菜单
好的
请
这个 这个…
这个 还有这个…
然后还有 这个跟这个
这个跟这个跟这个… 这个也要…
哇 还有2005年产的法国波尔多红葡萄酒 太棒了
我要点一瓶
是 请稍等
祝你生日快乐 祝你生日快乐
生日快乐 亲爱的一树 耶!
祝你生日快乐
谢谢您们
大家一起来
今天也是我生日
真的吗？
其实我也是
真的
嗯
恭喜
嗯？
你也吃呀
呼  吃饱啦
走吧
我来买单 你先出去等我
这不太好吧 还是AA制吧
我说了 我来买单
因为今天是你的生日 交给我吧
- 快闪 - 嗯？
喂 你们两个家伙 别跑
别跑
等一下 你们…
喂
啊 对不起
你没事吧？
啊  对不起 没事吧？
- 噢 巡察先生 - 是 是的…
- 有两人吃饭不给钱 快抓住他们 - 吃饭不给钱？
借过 借过…
啊 不对 是这边这边…
对不起 对不起
- 对不起  对不起  - 借过  借过
- 你们两个站住 - 都说了叫你们站住
- 叫你们站住 - 你们给我适可而止
成功啦
我只是跟在她的后面走着…
但不知为何 谁知她居然带我来到了我的住处
哦
来 快点藏起来
你还呆在那里干嘛 已经没事了
就在这裡 那小子…
他抓住我的肩
吻了我
那个坏蛋
说我变的让人讨厌
说我乱吃东西 说我是个闯祸精
还说我是个醋坛子
最初还能忍受
但最近实在太过份了
说我太粗野了
就连我走路的样子都不想看
我走路的样子很难看吗？
对吧 很好看吧
像模特吧？
嗯
呜 啊 痛啊…
我这一拳很厉害吧？
嗯  是的…
是啊
我的力气很大又粗暴…
喔喔…
快住手
冷静一点
为什么？
有可能那里已经有别人搬进去住了
不是吗？
总之我就讨厌住在这间房子里的人
你也做做看 很爽的
不… 你也是 不要扔了
- 嗯 - 哈…
闭上眼睛
啊？
叫你闭上眼
好的 已经闭上了
就在这里分手吧 好吗？
因为我不想你看到我的背影
在我离开之前 你都不许睁开眼睛
好吗？
数到一千后 在睁开眼睛
一定要数到一千才行
还有…
这个给你
本来是送给自己的生日礼物
送给你
那…我也把我的送给你
谢谢
其实我…
来自遥远的未来…
距离现在一百年后的未来
坐着时间机器来的
吓到了吧？
嗯
再见了
你… 你刚才把眼睛睁开了
没有
我一直闭着呢
骗人
我可看得清清楚楚
我眼睛非常好 2.0以上
你刚才睁开眼睛了
在睁开眼睛看我
不  我一直閉著眼睛的
不信的話 你过来看看就知道了
真的闭着眼睛的？
你是个笨蛋!
笨蛋
答对了 我就是个笨蛋
现在可以睁开眼睛了
沒关系 已经可以了
能看到我的笑容吗？
这种感觉似曾相识…
让我不禁流出了眼泪
没有任何理由 眼泪顺着脸颊落下
不 觉得她在哭 所以我也哭了
啊 看得见
我视力也超好的
2.0以上
能清楚地看到你的笑容
路上小心
路上… 小心…
路上…
小心…
自那之后 我就再也没有见过她
然后过了一年…
重复着平凡的日子
而我一直都在等待今天
不知为什么 我有预感
也许还能见到她
也许…
我的女友是机器人
哇
7萬… 6、7、8千日元
还有数码相机 数码相机
那老太婆还真有钱
今天赚了不少
啊 好可爱的美眉…
哇 小姐好厉害啊 这身打扮真够时髦的
不得了
穿得好少哦 要不我的衣服借你穿
嘿
头发好细…
哟 敢瞪我
好… 痛… 啊…
哇… 哇
哇  啊  痛啊…
哇 哇
哇…啊  痛
危险 闪
哇…
呜… 啊啊…
告诉我今天的日期？
啊  啊… 啊啊
11月22日…？
那一年的？
啊啊…？
公元多少年？
啊 2008年？
(欢迎光临本店)
(再过不久就要关门了…)
(敬请再度光临本店)
(谢谢您们)
这位小姐 小姐
小姐
你穿的鞋还没有付账呢
不在… 那么… 这边看一下
欢迎光临
我要这个
小姐 您还没有付钱？
喂  小姐  小姐
啊啊…
喂  救救我
对不起 对不起…
- 对不起 - 欢迎光临
- 威士忌 够劲吗？  - 是
啊…
对不起 麻烦再来一杯
好的
生日快乐
你也生日快乐
祝你生日快乐 祝你生日快乐
祝次郎生日快乐
祝你生日快乐
啊 哈哈… 嘿嘿…
恭喜
这是我送上的生日祝贺
呀…
哇… 哈哈…
喔… 哇… 啊…
啊…？
对不起
走吧
哇… 哇…
哇
啊… 哈哈哈…
啊  快停下 快停下 快停下
啊 没钥匙 怎么办呢？
开了
呜…
家里很乱 我马上整理
其实也没什么 独居的男人都这样
(你是笨蛋 )
进过我房间的女人 只有房东太太和你
但是没有臭臭的气味吧
不让自己住的房子难闻 我有小窍门
你好吗？ 次郎
我是65年后的你
见到我这样子 你不要害怕
又和最喜欢的她见面 你也很高兴吧
但是
我要告诉你真相
其实今天 她本不该出现在你眼前
在餐厅 我被那拿着枪的男子打中
不幸中枪 变成了现在这个样子
但有趣的是…
事故发生前一周 我所买的彩票中了大奖
所以我花上全部财产和毕生精力
才制作出了她
为了让她将你 也就是65年前的我
从那场事故中救出来…
她应该已经救了你
然而 被扭转的时间却试图强行复原
也许有一天 你将会遇到一场意想不到的灾难
而她將会一直保护你
她现在像一个沒有灵魂的洋娃娃
但会在生活中跟你學習
逐渐拥有和人类一样的判断力
這样的学习程式…
会使的她 将真正人的灵魂慢慢地融入
你一定做得到吧
她就拜托你了
最后 祝福你会有个不后悔的新人生
你…
你是未来的我制造出来送我的
那么… 你是机器人？
请不要用机器人这字句
我是Cyberdyne Model 型号103
骨骼全部采用木星卫星的硫矿山上的
酪蛋白复合合金制成
是拥有人工智能的有机体
头脑是利用了再现人类神经元的
超微技术制成的分子电路复合体
皮肤和人类一样 都是活体细胞
那么 比方说…
"这里"也跟人类一样的吗？
是的
那么… 也能做那种事喽
哪种事？
嗯… 就是那种事…
那种事是什么啊？
"就是做爱的事"
过来
来这边
好的
抬起头来
把脸洗干净
啊 对了 刚说的灾难是指…
我不能说出未来发生的事
…知道了
啊 忘记说了 这小家伙是我的宠物
还有名字呢 牠叫拉乌尔
哇  很好吃的样子
哈… 哈哈…
喲  喲
我开动喽
真不错 这什么锅？
好吃的"拉乌尔锅"
拉乌尔
然后… 开始了我们的同居生活
喂 喂 你在干嘛
这里是大家学习的地方 记住一定要保持安静
知道了吧
次郎 快迟到了
赶不上点名的话 就拿不到学分了 快点
现在即使跑步也赶不上了
嗯？
哦  哦？
哇
岩下京子
- 远藤太一 - 到
北村次郎
北村次郎？
- 到
- 栗原浩平 - 到
- 佐籐健太 - 到
是的
- 柴崎雄一 - 到
- 末松薰 - 到
- 武田聰 - 到
你… 你… 什么時候来的？
我也不清楚
接下来
发镖
佐籐
啊  嗲  哈
安靜
把书翻到73页
下面看图 我来解释
- 首先注意Ａ點… - 这是谁？
- 如图所示 电流这样通过的话… - 我的朋友
不吃那个吗？
嗯
那么… 我吃了
一起吃吧 哈哈哈…
叫什么名字呢？
我叫健太… 佐籐健太
告诉你名字又能怎么样？
哇噢 一来就耍小性子 不错不错
首先  先从朋友做起怎样？
这女孩子好像很会吃…
嗯 连我的宠物都吃了
你还真奇怪啊
还有更奇怪的食物 你知道么
土耳其南部 住着一个叫科罗马的少数民族
据说那里的人专吃水豚的粪便
而且吃法都特别怪 先捉住水豚
然后呢 把屁股用线缝上 啾啾啾… 吱…
让它沒法大便
然后喂这些水豚吃它们喜欢的食物
这样过了一个星期 水豚的肚子里全是粪便
然后拆掉缝在肛门的线
像这样捏它们的肚子 揪揪揪地挤
就这样吃着大便 啊哈哈
你喜欢吃大便吗？
谢谢
喂 你也喝吧 我们是朋友嘛 啊哈
不行 不行
她喝了酒不知会变成什么样
没关系 现在还有不会喝酒的女孩子么
你不知道吧 女人能撑起整片天呢
- 喂 等等  - 喂
等等…
哈
痛
啊 有点不对劲 你喝醉了
喂 那个…
这样… 本来该这样 你却那样
会要人命的知道吗 喂 回家吧 我们回家吧
小心站好 我送她回去了 再見
喂  次郎
再見
哦哟 怎么啦…
从0到1/2t的积分
减去…
SinN OmegaT从2分之T到T
的积分…
哇…
老师 请小心点
下课
收您2千日元
嗯…
找您610日元
桃子 妈妈去趟洗手间 你一个人乖噢
啊 欢迎光临 是在这里吃吗？
嗯 我要这个
一个新鲜的汉堡
好的 对不起 请您再说一遍行吗？
嗯 一个新鲜的汉堡
还有…
一杯热咖啡
啊
妈妈 我飞起来了
飞到天上了 妈妈
我飞到天上了 妈妈
キズナ（羁绊） - Hi-Fi CAMP
你女朋友真是个美人啊
東の空が明るくなった頃
又想起你的话语
君の言葉をまた思い出す
嘿嘿嘿…
又想起你的话语
君の言葉をまた思い出す
我快要流泪的时候
僕が涙を流しそうな時は
你却先哭了起来
僕より先に君が泣き出す
那表情抹去了眼泪
その表情が 涙かき消し
无论未来发生什么
この先 何があっても
我都会笑着走下去
笑って乗り越えてゆく
你就是我的信念
君がその糧となる
偶尔我们会遭遇冰冷的大雨
時折 激しく 冷たい雨が
僕らを打ち付けてくけど
不用担心 仰头望去
きっと大丈夫 見上げれば
天空会照耀着我们
空が 僕らを照らしていく
所以
だから
在波澜不惊匆匆流逝的日子里
変わらない 駆け抜けた日々
我想起了那个时候的情景
そんな時を思い出して
喜悦和悔恨的眼泪
喜びも 悔し涙も きっと
绝对是我们无法替代的羁绊
かけがえのないキズナ
你在找什么？
啊  没什么…
你穿的不会是我的内裤吧…
绝对是我们无法替代的羁绊
かけがえのないキズナ
那广阔的蓝天
僕ら 広がる青い空
只要我们抬头看去 就一定会心心相映
見上げれば必ず繋がんだ
哇
只要我们抬头看去 就一定会心心相映
見上げれば必ず繋がんだ
所以快要流下眼泪的时候
だから涙流れて来そうなら
想起这首歌吧
思い出してこの歌
二人份
想起这首歌吧
思い出してこの歌
举步维艰的时候
もうどうにか なりそうな時
呐ねぇ
你一定会陪在我身边吧
君は必ず隣に居てくれたろ
呐ねぇ
你一定会陪在我身边吧
君は必ず隣に居てくれたろ
无论天涯海角永不改变
幾ら離れたって変わらない
啊
无论天涯海角永不改变
幾ら離れたって変わらない
啊啊…
无论天涯海角永不改变
幾ら離れたって変わらない
美好的回忆就在这里
思い出がここにある
告别的那一天我们各自踏上旅途
サヨナラあの日の旅立ちが
我的… 500元
告别的那一天我们各自踏上旅途
サヨナラあの日の旅立ちが
那份沉重到现在我还记忆犹新
今でも胸締め付けるけど
一切都会好起来的
きっと大丈夫
现在和未来都会好起来的
これからも今も
因为要向着明天前进
明日に向かって行く だから
彼此交谈着还很幼稚的梦想
語り合う まだ青い夢
啊 太好了
彼此交谈着还很幼稚的梦想
語り合う まだ青い夢
曾几何时 在我们的手中
僕らいつかこの手の中
根据以上几个成立的方程式
根据第一条法则…
曾几何时 在我们的手中
僕らいつかこの手の中
几滴不甘的眼泪滴落
幾つもの 悔し涙流して
开怀大笑吧
思い切り笑おう
那么 现在就奔跑起来了
さぁ 今 走り出した
A电路中…
那么 现在就奔跑起来了
さぁ 今 走り出した
毫不在意下个不停的雨
降りしきる雨も 気にもせず
次郎
毫不在意下个不停的雨
降りしきる雨も 気にもせず
喂 直到那呼唤着我的声音
さぁ ほら 僕を呼ぶ声が
A 在A回路中…
喂 直到那呼唤着我的声音
さぁ ほら 僕を呼ぶ声が
久久不能停息的地方
鳴り止まない場所へ
烦恼哭泣的日子里
思い悩み 泣いた日も
在我们两人总是一起仰望的天空下
いつも二人 見上げた空
一起唱着歌的喜悦欢愉
歌を歌う この喜びが
将你我紧紧联系在了一起
君と僕を 繋いでくれた
在波澜不惊匆匆流逝的日子里
変わらない 駆け抜けた日々
我想起了那个时候的情景
そんな時を思い出して
I…(我)
LOVE…(爱)
YOU…(你)
你在干什么
这不是饮料啊 你还好吧？
喔
烦恼哭泣的日子里
思い悩み 泣いた日も
哇… 啊哈哈
烦恼哭泣的日子里
思い悩み 泣いた日も
在我们两人总是一起仰望的天空下
いつも二人 見上げた空
喔
在我们两人总是一起仰望的天空下
いつも二人 見上げた空
一起唱着歌的喜悦欢愉
歌を歌う この喜びが
喲
一起唱着歌的喜悦欢愉
歌を歌う この喜びが
将你我紧紧联系在了一起
君と僕を 繋いでくれた
吼
将你我紧紧联系在了一起
君と僕を 繋いでくれた
在波澜不惊匆匆流逝的日子里
変わらない 駆け抜けた日々
喲
痛…
在波澜不惊匆匆流逝的日子里
変わらない 駆け抜けた日々
我想起了那个时候的情景
そんな時を思い出して
喜悦和悔恨的眼泪
喜びも 悔し涙も きっと
永远都是我们之间的珍贵见证
いつまでもずっと
和你在一起的那些难忘的日子
忘れない 君と居た日々
无论何时 我们都开心的度过
どんな時も 笑い合えた
无论今天 明天还是未来
今日も明日も これから先も
天荒地老
ずっと
我们的羁绊无可替代
かけがえのないキズナ
嗯？  你的脸？
去把脸洗干净
昨晚少年足球队集体宿舍发生了一起火灾
3名小学生被轻度烧伤
警方说当时并没有发现火种
可能有人纵火 搜查还在继续进行
但是昨晚还发生了一件奇事
火灾发生后 有人破门而入
救出了这些孩子
因为当时很暗 没看清脸
在睡梦中 就被烟呛醒了…
但是… 有个姐姐把我们都救了出去
烧起来了
但是救出孩子的神秘女性…
从现场突然消失了
孩子们说 是天使降临了
是天使救了我们
那一定是天使 天使救了我们…
什么 天使怎么了？
好烫
啊 不要把窗帘拉开呀
那家伙一直瞪着我 我很生气
- 我说 - 嗯？
回你的家乡看看吧
家乡？
我的家乡早就沒了
一场大地震使得无数人失去了家园 搬出了村子
早就重建起了新的城市
现在居住在那里的 都是我所不认识的外乡人
现在已经算不上什么家乡了
但是你想回去 对吧？
你一直在为自己没有回到家乡而感到遗憾
你上了年纪后一直到死
都会后悔着沒去家乡看看
我… 因为年纪大而死去？
我也会死？
是这样吧
我也和其他人一样会死的
呜
喂 不要动不动就跟个女人似的哭哭啼啼
又不是叫你现在就死
不是这样的啦
虽然很怀念家乡 但也想念奶奶
再想到年老 去世的自己
- 好可怜 - 别说了
走吧
去哪？
谢谢
嗯  好吃
太干了… 吞不下去
我现在就带你回到你的家乡
但是… 有一件事你一定要记住
无论见到谁 都不能同他交谈 明白了吗
嗯  知道了
和我小时候见过的一模一样
哇…
亮介？
喔  是亮介
那小子跟以前一模一样
啊
山奥少年の恋物語 - 中川和泉
等等 等等 等等…
你的发丝随林间风声摇曳
木々の音に合わせて 君の髪が揺れてた
缘何被夕阳映红的侧脸满是泪水？
夕焼けに染まる横颜に なぜか涙あふれた
喔  次郎
缘何被夕阳映红的侧脸满是泪水？
夕焼けに染まる横颜に なぜか涙あふれた
静静的河水中仿佛流淌着悲伤
悲しみさえ流そ やさしい川の中で
看看这个
这是下雨的时候 次郎送给我的小石头哟
静静的河水中仿佛流淌着悲伤
悲しみさえ流そ やさしい川の中で
是否依然记得与君的花束？
君にあげたあの花饰り まだ覚えているかな
我爸爸说 这是鲍鱼的化石
它的岁数比一亿年还长呢
是否依然记得与君的花束？
君にあげたあの花饰り まだ覚えているかな
至爱的夕阳光辉包围好
きな夕暮れを包もうと辉く
抚去些许悲伤
少しでも君の悲しみ切れますように
过往岁月中人谁都曾历过
きっとだれもが过ぎるときの中に
恋情背弃换回泪水 你是否还会想起我.
置き去りにした思い涙に代えてる
是我
恋情背弃换回泪水 你是否还会想起我.
置き去りにした思い涙に代えてる
小时候的我
恋情背弃换回泪水 你是否还会想起我.
置き去りにした思い涙に代えてる
何处能听闻 听闻那温暖的行歌
どこからか 闻こえる 优しい歌 闻こえる
未来的你这样说着
何处能听闻 听闻那温暖的行歌
どこからか 闻こえる 优しい歌 闻こえる
闭上双眼 侧耳倾听
目を闭じて 耳をすましたら
「假如遇到了以前的自己…」
「请帶我回到家乡去」
闭上双眼 侧耳倾听
目を闭じて 耳をすましたら
就能听见那温暖的行歌
やさしい歌 闻こえる
我的家大慨在那边
因为门前种着柿子树
就能听见那温暖的行歌
やさしい歌 闻こえる
风声轻轻抚过你的泪水
风の音は优しく 君の涙を包む
所以被叫做"柿子树的家"
每当我从学校回家的时候…
奶奶总会站在村口等着我
但我不喜欢别人看见我和奶奶一起回家
风声轻轻抚过你的泪水
风の音は优しく 君の涙を包む
总是远远的 跑到奶奶看不见的地方去玩
是次郎吗？
奶奶？
奶奶
何处能听闻 听闻那温暖的行歌
どこからか 闻こえる 优しい歌 闻こえる
真是的 你这孩子…
肚子饿了吧 趕快回家吧
奶奶给你弄好多好吃的
嗯
何处能听闻 听闻那温暖的行歌
どこからか 闻こえる 优しい歌 闻こえる
闭上双眼 侧耳倾听
目を闭じて 耳をすましたら
今天有没有惹老师生气吧？
闭上双眼 侧耳倾听
目を闭じて 耳をすましたら
嗯
今天忘记写作业的人被老师体罚了 但是我被夸奖了
闭上双眼 侧耳倾听
目を闭じて 耳をすましたら
就能听见那温暖的行歌
やさしい歌 闻こえる
啊哈哈 次郎真了不起
就能听见那温暖的行歌
やさしい歌 闻こえる
风声轻轻抚过你的泪水
风の音は优しく 君の涙を包む
是否依然记得许久以前的约定？
远いあの日にした约束 まだ覚えているかな
拉乌尔 乖乖的吃哦
是否依然记得许久以前的约定？
远いあの日にした约束 まだ覚えているかな
黑夜为白天披上被毯
夜が今日の日に毛布をかけらした
以期明日换以比今日更耀眼的笑容
明日は今日よりも笑颜を辉くように
谁都曾拥有悲伤情思
悲しい思いを谁も胸の奥で
但两人终将到达美好明天
やさしい二人して明日に届けている
终有一日 过往岁月中背弃的恋情
きっと いつかは过ぎるときの中に
能再现笑颜
置き去りにした思い笑颜に変わるから
「给未来的我」
「我长大了一定要成为伟大的科学家 」
「哈哈…」
你回去了 请代我跟未来的我道一声
「谢谢」
怎么了？
沒什么
我一定会告诉他的
现在想起来 小时候奶奶常常背着我走呢
那个时候 奶奶的背又宽厚又温暖…
我的背就不温暖吗？
你的背很凉啊 因为没有体温
是吗？
啊  好痛
你的背也很温暖
不仅背很温暖 你的心更暖
是吗？
过来 我再背你一次
谢谢
痛啊 等一下
啊 好的 哇
抓到了 你等下啦 等等
我之后才知道的
我的奶奶…
其实就是我的妈妈
上了年纪才生下我 所以她一直瞒着我
是因为她的背很凉吗？
还是因为我回到了过去？
回来之后我就病倒了
她慢慢地…
似乎能感受到我的內心想法？
或者认为我两的心 正在互通着的…
这是我的错觉吗？
改变的时间 到底需要我怎么去填补？
北村先生 到打针的時间了 醒醒
好的 拜託了
现在临时插播新闻
啊  好疼  痛…
立贵族学校兰山女子高中被不明人士入侵
以老师和学生为人质…
请按着这里
这是丰国记者从现场发回的报道
- 丰国记者 - 是 这里是兰山女子高中
目前现场一片混乱
今天早上8点35分…
犯人侵入并占据了
东侧校舍2年G班的教室
犯人的身份目前尚未查明
据情报显示 犯人没有提出任何要求
一直很平静的女子高中…
到底为何会发生这样的事情呢？
围观的市民也是百感交集…
根据几位目击者提供的证词…
犯人似乎是持刀侵入…
也有目击者称犯人走路东倒西歪
不时发出怪声
是否是因为处于烂醉状态下…
也不能排除其服用兴奋剂的可能性…
啊 对不起 已经查明犯人的身份了
犯人家住千叶县风间市
阿部武 37岁 男性 无业
现在犯人情绪相当激动 用椅子打碎了窗户
正如大家所見 情况相当不妙
警方打算采取怎样的对策呢
只能祈祷不要伤及无辜
只能祈祷不要有牺牲者
啊 犯人出来了
犯人拿着刀 挟持着女教师走了出来
好像在叫着什么 阿部武好像在叫着什么
我先杀了这个女教师
我是阿部武
我不要一个人死 听懂了没
我绝对不要一个人去死
刚才好像是警方开枪了
再开枪 再开枪试试
再开枪我把所有人都杀了
好像是狙击失败了
反而激怒了犯人
他挟持着女教师又进去了
情况相当危急
警察的狙击失败 教室里传来了阵阵惨叫声
学生们试图用自己的力量制服犯人
还是不行 犯人始终没有放下刀
情况更加严重了
不知道是谁…
跨过了警方的封锁线上了3楼
好像正在教室里和犯人展开搏斗
这个时代还存在英雄吗？
抑或是来自未来世界的超人？
现在警方正在逮捕犯人
有人好像受伤了
然而将犯人制服的英雄却消失了踪影
眼前这一切都是真的吗？
这世上真有那样行动敏捷的人吗…
干得漂亮
干得真漂亮
真不愧是
我的女朋友
Send - 清竜人
无法触碰的星星,黯淡无光
distance star doesn't lit
就算初心凋零
I keep running hard
用尽全力,也想照亮黑夜,只希望你不要忘记
it'll burn it'll fight. you can remind inside
世界为你谱写这首歌
the world will send this song to you
你若是云彩
if you'll be the cloud
我愿作土壤
i will be the lake
当你心灰意冷,我陪你坠入尘埃
tired of the world when you sorrow down
我相信结局会变得美好，因为我从没有放弃
i finally believe it'll lit as i keep running
最后你注视着我，闭上双眼我也带着微笑
in the dark you saw me and smile
曾和你在一起,我无怨无悔
aftertime i knew it was fate with you
无法触碰的星星，黯淡无光
distance star doesn't lit
这些全都是未来的你拜托我做的事
无法触碰的星星，黯淡无光
distance star doesn't lit
我愿献出我的初心
I keep running hard
未来的你心中留有很多遗憾
我愿献出我的初心
I keep running hard
用尽全力,发出光亮,只希望你不要忘记我
it'll burn.it'll fight.you come on inside
比如 就在离你工作地点不远的公路上
发生卡车碾死小孩的事件
用尽全力,发出光亮,只希望你不要忘记我
it'll burn.it'll fight.you come on inside
世界唱着写给你的歌
the world will send its all to you
比如 西兰公国少足俱乐部的火灾
世界唱着写给你的歌
the world will send its all to you
无论如何都会歌唱，为你
那些孩子不幸身亡的事件
你难以抑制心中的悲痛
未来的你 也像你现在一样
无论如何都会歌唱，为你
the world will send its all to you
全世界写成这首歌，为你
只能在病房里 眼睁睁地
看着兰山女子高中的案件发生
全世界写成这首歌，为你
the world will send its all to you
警察狙击犯人失敗
8个女高中生因此丧命
在完全不明所以的情况下 一个接一个的死去
被卷入事件的人们心里
都刻上了永远无法愈合的伤口
未来的你也说
"决不能纵容这些事情发生"
看来未来的我 是个非常温柔的人呢
对吗？
嗯
现在的你也是
未来的我 也一定很爱她吧
毫无疑问 我已经开始爱上她了
没有任何感觉？
嗯
心跳也沒加速？
知道我在干什么吗？
嗯
这样啊
你怎么样？
有点触电的感觉
就像把干电池放进嘴边一样
我会让你更加触电的
不用了
不需要
你在生什么气？
沒什么
对不起
我对你寄予太多的期望了
但是 我这样的心情 该如何是好呢？
我不想只有我一个人受这种煎熬
每天都必须要面对着你
我该怎么办？
既然说不出"我爱你"
至少也希望听到你说一句
"我能感觉到你的心"
我故意和其他女人跳舞
就是为了让她吃醋
却适得其反 吃醋的却是我自己
嘿 跟我一起疯狂吧
是的
就像这样 机器舞你会吗？
就这样… 嗯  就这样…
走吧
哇
沒车吗？
啊 想去喝酒就没开出来
- 这样啊 - 嗯
那今天就先放过你
她一直跟着我们呢
啊 是我的保镖啦
保镖？  真的吗？
你真厉害 还有保镖啊
也没什么
痛啊
你干什么 我不是那种女人
下流
你干什么 干什么呢 她什么都没做啊
她不是打你了吗？
你在吃醋？
吃醋？
吃醋
不爽 吃醋
啊… 反胃 好想吐
嘔  嘔
喂 帮我拍拍背呀
哇
不是说了拍拍背呀？
这是在什么
啊
不要再跟来了 也请滚出我家吧
我越来越讨厌你了
不要再过来
又能吃又粗鲁
拳头也比谁都硬
连看你走路的样子都不想再看见
你说真的吗？
真的
不想让你看见我的背影
闭上眼睛
在我离开以前 你不许睁开眼…
还有 以后不要再出现在我面前了
听清楚了吗？
啊…
酒醒后…
回想起我对她说的话
那是去年相遇时 她对我说的话
我自己也无法理解
为什么会说出那样的话…
2分之1…
喂
我的梦中情人去哪儿了？
走了…
不… 是我要她走的
去哪？
遥远的未来…
也让我到那边去吧
以你自己的力量去吧
- 哇 - 痛
好啊 次郎次郎次郎次郎
哈哈哈…
- 欢迎光临 - 我要可可和抹茶口味的
她不在的这段日子里 生活又回到了平常的每天
但是现在的每一天 已不同于往日
她的存在真真切切地改变了我
啊  对不起
拉乌尔？
过去去将拉乌尔带来
她回来过吗？
是谁啊 混蛋 给我滚出来 出来
我知道是你干的
喂 我数到3 要是再不滚出来
小心我宰了你…
拉乌尔
拉乌尔？
啊啊… 那？
哇…
哇  哇  哇
你去哪儿了？
我好想你
赶快去安全的地方避难
嗯
好痛
哇…
真不愧是…
我的女朋友
哇…
不行…
啊
哇… 啊啊…
哇
啊　嗚嗚…
嗚…　啊
哇
哇  哇
啊啊
嗚嗚…
啊 嗚…
嗚…
嗚… 啊 啊…
哇
嗚 啊啊
啊啊 嗚
啊
快走
不行 一起走啊
不
你在说什么啊
一起走
我不会一个人走的
我…
能感觉到你的心
能感觉得到
快走
不要回头
不要看我
我不想让你看见我现在这样子
快走
噢 哇 啊
不要啊  …
我也是…
我也能感觉到你的心
能感觉得到
(61年后)
我花了61年的时间 终于让她复原了
很幸运的是 她还保留着原来的记忆
一点也没有变老
我能感觉到你的心
能感觉得到…
祝你生日快乐 次郎 祝你生日快乐
祝你生日快乐
恭喜
(西元2133年)
过来看看
有个和你一模一样的机器人
在哪？
那边
不会吧
怎么会有这么神奇的事啊？
谁知道呢
什么时候做出来的呢？
2070年
到西元1972年止…
在美国跟香港活跃的机器人
叫李小龙的机器人
60亿成交
恭喜
那么进入下一件商品
这一款…
是于公元2070年创造出的女机器人
我想不少朋友也有所耳闻
这款机器人的制造者 在自己的回忆录里写道
她曾回溯到2008年 进行过一次时间旅行
她拯救过一个男人 和无数人的生命
甚至还经历过东京大地震
虽然生命结束了 但这机器人的脑中
植入了载有当时记忆的晶片
好 58亿
59亿
还有更高的吗 好 60亿
好 62亿 没有人高过这个价格了吧
成交
Y782号 62亿 恭喜您
恭喜
我们还将附赠给买家
这款机器人曾经的主人 所持有的吉祥物
再次祝贺您
那么进入下一环节
这款机器人名为猫王的机器人
拥有当时无与伦比的尖端关节 和出色的声音系统
生日快樂
好乱的房间…
那么 这里也跟人类一样吗？
不吃那个吗？
那么… 我吃了
谢谢
我的背不温暖吗？
未來的我也是很慈祥的呢
你… 吃醋了吗？
不行
你是我的女朋友
感受到你的心
能感受到
我将她活生生的记忆变成了自己的我的记忆
然后我为了和已经
去世60多年的他相遇
获得了短期的时间旅行许可证
原本不该去见他
但… 但我怎么也抑制不住冲动
想要去看看
见见这晶片上不曾记录下的他
在他与她未相遇之前…
于是我见到了他
见到了活着的他
我从见到他的第一眼起 就开始爱上了他
我在心中哭泣着
但是我不能让他看见我的眼泪
呼呼  呼呼
这间餐厅的意大利面好吃吗？
哇 还有2005年产的法国波尔多红葡萄酒
眼前的他在60年前已经去世
我真的无法相信
还有这座城市的人们
大地震爆发前的东京
都让我很难忘
我想在短暂而有限的时间里
尽我所能去和他制造更多的回忆
吼
我想看看他住的地方
他和她在过去发生的所有事
都像我自己的亲身经历一般
她的记忆 就像我儿时的回忆
仿佛触手可及
就在这里
他扶住我的肩
吻了我
那个坏蛋
说已经讨厌我了
说我乱吃东西 说我是个闯祸精
还说我是个醋坛子
说我一开始摆摆架子还能忍让
但最近实在太过份
嗚
短暂的相会画上了句号 分别的时刻到了
我不想让他看见我的眼泪
因为他并不知道 我为何流泪
闭上眼睛
啊？
叫你闭上
好的 已经闭上了
就在这里分手吧？
好吗？
因为我不想你看到我的背影
在我离开之前 你都不许睁开眼睛
好吗？
数到一千后 在睁开眼睛
一定要数到一千才行
还有…
这个给你
本来是送给自己的生日礼物
送给你
其实我…
来自遥远的未来…
距离现在一百年后的未来
坐着时间机器来的
吓到了吧？
嗯
现在我正慢慢的走向…
那个已经没有他 那个他已长眠的世界
你… 你刚才把眼睛睁开了
我一直闭着呢
骗人
我眼睛非常好 2.0以上
你刚才睁开眼睛了
在看着我吧
不  我真的是闭着眼睛的
不信的話 过来看看就知道了
真的闭着眼睛？
你是个笨蛋？
笨蛋
答对了 我就是个笨蛋
现在可以睁开眼睛了
沒关系 已经可以了
我现在心情好多了
已经没事了
能看到我的笑容吗？
啊 看得见
我视力也超好的
2.0以上
能清楚地看到你的笑容
路上小心
我也能感觉到你的心
能感觉得到
我又回到了他还活着的时空
我要在这里生活
和他一起
我感受到
我能感受到他的心
約束の翼  作词 : MISIA
作曲 : JUN SASAKI
最初的约定
最初の約束
无法忘怀你的笑脸
最初的约定
最初の約束
你那笑颜
君の笑顔を
始终无法忘记
忘れない
在选择的旅路中
始终无法忘记
忘れない
在选择的旅途中
選んだ旅路の中で
因为一定能想出来
在选择的旅途中
選んだ旅路の中で
因为一定能想出来
きっと思い出すから
甩开的手腕 寻求伸长的手
因为一定能想出来
きっと思い出すから
甩开的手腕
振りほどいた腕も
寻求伸长的手
求め伸ばした手も
因为全部是同样的想法
寻求伸长的手
求め伸ばした手も
因为全部是同样的想法
全ては同じ想いからで
即使迷惑着也要有梦 现在可能就知晓
因为全部是同样的想法
全ては同じ想いからで
即使迷惑着也要有梦
迷いながらも夢
现在可能就知晓
今なら分かるかも
超越苦闷到那青空
现在可能就知晓
今なら分かるかも
超越苦闷
切なさを超えて
到那蓝色的天空
あの空へ
风在吹着
風が吹いていく
张开翅膀飞上天空去
风在吹着
風が吹いていく
张开翅膀
この翼広げて
飞向远方的天空
飛び立っていく
假如有想守护的东西
飞向远方的天空
飛び立っていく
假如有想守护的东西
守りたいものがあるなら
因为人会变强
假如有想守护的东西
守りたいものがあるなら
人会变得坚强
人は強くなれるから
这样的爱
人会变得坚强
人は強くなれるから
这样的爱，到那无止境的天空
この愛という果てしない空を行くのさ
去那无止境的天空
最后的约束
这样的爱，到那无止境的天空
この愛という果てしない空を行くのさ
最后与你约定
最後の約束
不要后悔选择的路
最后与你约定
最後の約束
不要后悔选择的路
選んだ道を悔やまない
在刺眼的光中
不要后悔选择的路
選んだ道を悔やまない
在刺眼的阳光中
眩しい光の中で
因为一定还能再见面
在刺眼的阳光中
眩しい光の中で
我们一定会再度重逢
きっとまた会えるから
仰望这天空 到你在的地方
我们一定会再度重逢
きっとまた会えるから
抬头仰望天空
仰ぎ見るこの空
到你在的地方
君がいる場所へと
在某个地方 一定能摸索到
到你在的地方
君がいる場所へと
在某个地方 一定能摸索到
どこかで辿り着けるだろう
即使迷惑也要有爱 因为在现在会知道
在某个地方 一定能摸索到
どこかで辿り着けるだろう
即使迷惑也要有爱
迷いながらも愛
现在终于明白
今なら分かるから
将苦闷变成爱
现在终于明白
今なら分かるから
将苦闷变成爱
切なさを愛しさに変えて
风在吹着
将苦闷变成爱
切なさを愛しさに変えて
风在吹着
風が吹いていく
张开翅膀 飞上天空去
风在吹着
風が吹いていく
张开翅膀
この翼広げて
向天空飞去
飛び立っていく
假如有想实现的东西
向天空飞去
飛び立っていく
假如有想实现的东西
叶えたいものがあるなら
因为人会摸索到
假如有想实现的东西
叶えたいものがあるなら
人会摸索到
人は辿り着けるから
这样的爱
人会摸索到
人は辿り着けるから
这样的爱，到那无止境的天空
この愛という果てしない空を行く
去那无止境的天空
生锈的门 将它推开
这样的爱，到那无止境的天空
この愛という果てしない空を行く
生锈的门
錆付くドア
将它推开
押し開けてる
出发这事 踌躇的旅途
将它推开
押し開けてる
出发这事
旅立つこと
踌躇的旅途
ためらうたび
人们忘记了
踌躇的旅途
ためらうたび
人们忘记了
人は忘れていくよ
无法替代的爱和梦
人们忘记了
人は忘れていくよ
无法替代的爱和梦
かけがえのない愛と夢を
风在吹着
无法替代的爱和梦
かけがえのない愛と夢を
风在吹着
風が吹いていく
张开翅膀飞上天空去
风在吹着
風が吹いていく
张开翅膀
この翼広げて
向天空飞去
飛び立って行く
假如有想守护的东西
向天空飞去
飛び立って行く
假如有想守护的东西
守りたいものがあるなら
因为人会变强
假如有想守护的东西
守りたいものがあるなら
人会变得坚强
人は強くなれるから
这样的爱
人会变得坚强
人は強くなれるから
这样的爱，到那无止境的天空
この愛という果てしない空を行くのさ
去那无止境的天空
We Can Reach It And Go (我们定能成功)
这样的爱，到那无止境的天空
この愛という果てしない空を行くのさ
我们一定会到达彼岸并持续前进
We can reach it and go.
If We Dream It (只要我们敢想)
我们一定会到达彼岸并持续前进
We can reach it and go.
只要我们共同仰望梦想
If we dream it,
一定会找到我们最终的归属
we can fly to the destination.
We Can Fly To The Destination (定能飞到彼岸)
一定会找到我们最终的归属
we can fly to the destination.