国家大地控制点
第3650天
今天是我爱上凌一尧的第3650天
即使相隔两地
也从未中断过
从明天开始
再也没有什么可以把我们分开
凌一尧
要嫁给吕钦扬了
这场婚礼
和我们想象中的一模一样
那天艳阳高照
夏天午后
整个南京城都在等待着一场大雨
所有人都躲在阴影里
只有凌一尧
披着婚纱 穿越整个城市
来找吕钦扬
婚礼马上开始 新郎呢
快找找新郎
吕钦扬
吕钦扬 起来啦
起床啦
好啦 好啦
快起来 快快
快来
♪这世界有那么多人♪
♪多幸运 我有个我们♪
♪这悠长命运中的晨昏♪
♪常让我 望远方出神♪
♪灰树叶飘转在池塘♪
♪看飞机轰的一声去远乡♪
♪光阴的长廊 脚步声叫嚷♪
♪灯一亮 无人的空荡♪
进来 进来
这会儿你就别想溜了
你直接跟姚千岁要不就完啦
你非得偷干嘛
怎么能叫偷呢
我就是拿回我自己的游戏碟
放她这儿她也不玩
资源浪费
去那儿找找
我反恐精英呢
找着了
英语第五册必修
第一天
♪我爱你 亲爱的姑娘♪
♪见到你心就慌张♪
♪风吹着 修长的头发♪
♪轻抚着我 那已迷醉的眼♪
亲爱的凌一尧同学
你好
自从两小时前一别
甚是想念
我是高二七班的吕钦扬
这个已经当面说过了
我叫吕钦扬
七班的
这是我第一次给女生写信
经验不足 但句句属实
此刻 我正听着你的磁带
想象着 这歌声曾给你带来多少快乐
把我的歌还我
我在纸上写下这些
是希望你对我有所了解
首先声明
去偷游戏碟不是我的主意
虽然我也
就你自己
就我自己
樊冠乔也去了吧
这真的是我自己偷的
那好
我成全你
每天 早自习
站这给我罚站
一个星期
唉
英雄难免会被误解嘛
不过大乔这孙子竟然喜欢上了你最好的朋友
完全在我的预料之外
希望没有给你们造成太多困扰
同学
樊冠乔 他们管我叫大乔
两年前 中考发挥出色
从老家考入白蒲中学
因过度兴奋而导致学习有所懈怠
暂时与你有较大差距
但考虑到本人自幼天资聪颖
只要摆正心态 戒骄戒躁
用不了多久 就能拉近与你的距离
你的一举一动 时刻牵动着我的心
所有与你有关的一切
也仿佛变得和我有关起来
臭小子
走
不罚站还跑到这儿来了
还有你这头发
你要再不剃 我直接拿推子给你推了
我要我们在一起
很高兴十七岁的时候能遇见你
这个夏天因为你而变得惬意起来
也因为你
万物重新变得有趣
我想跟你分享关于这个世界的秘密
例如 每天下午三点
会有一架飞机从楼顶飞过
明天它又准时出现
早晚你会看到
我会在这样的时候想着你
想着我们共同拥有的未来
未知号码 你在哪
吕钦扬 在你窗外
吕钦扬 你看右边
未知号码 去天台等我
好 下课
同学们再见
老师再见
为了整顿校园秩序
净化学习风气
今天 要让一个屡次违犯校规校纪
屡教不改的同学
做一个全面的检讨
大家好 我是
高二七班的吕钦扬
今天我站在这里
是因为我给一个女生 写了一封情书
我这么做 影响了她的学习
还给她造成了困扰
我 吕钦扬
一直以来成绩落后 不思进取
我深知不努力学习
就考不上好的大学
就找不到好的工作
就不能给凌一尧带来幸福的生活
停停停
安静 安静
谁让你说这些的
吕钦扬
你对你的所作所为 感到后悔吗
问你话呢
问你后不后悔
你说话呀
你还等什么呢
我不后悔
第1516天
喂
通知你一下
我准备结婚了
和我们以前想象的一样
有鲜花拱门 有红地毯
有白婚纱黑礼服
就是没有你
凌一尧你可以呀
明天结婚
今天才通知我
真不怕给我闪着
反正又不是跟你结
回不来没事儿
份子钱到位就行了
哥还有十天半个月回来了
这都等不及
你都说了多少个十天半个月了
男子汉大丈夫
说话能不能算点数
哎 不是
谁那么不长眼啊
连你都敢娶
当然是时刻把我放在第一位的人啊
善良 勇敢 有担当
开得起玩笑
就是有时候脑子发热冒傻气
但我觉得特别可爱
我怎么觉得你这个人说的像是我呀
那你明天是不是得穿婚纱呀
当然啊
那你最好穿球鞋
因为我会抢亲的
你就吹吧
不见不散啊
我妈过来了 先挂了
哎 尧尧
你是我的
说一遍
我是你的
大家注意了
下面说两个通知
李涛 这个月全勤
奖励二百
王子宾
没有按规定佩戴安全帽 罚款五十
我们的口号是
超越巅峰
挑战极限
坚持不懈
直到成功
♪又下大雨了♪
♪大坝又决堤了♪
♪加班工资多二百♪
♪马上就能发大财♪
哥 不行咱回去吧
雨这么大 这活儿怎么干啊
你拼命干活是为了娶媳妇
我图个啥呀
你图啥
你图给我凑个份子钱吧
不是
你还管未成年人要钱啊
太缺德了吧
什么时候 处男就算未成年了呀
电量不足 请充电
该回了啊 小孟
小孟 听到了吗
小孟
赶紧下来
哥哥
吕钦扬呢
他刚才
如果我死了
请不要告诉凌一尧
如果我活着
一定会娶她为妻
尧尧
再有二十天 我就能离开舟山了
这一次让你等得太久
是我的不对
但和一辈子的陪伴比起来呢
你还会怪我吗
我早就等不及看你穿婚纱的样子
等不及牵你的手
穿过众人羡慕的目光
走进我们安在南京的家
这是对你的承诺呀
我吕钦扬
玉树临风
说话算话
婚纱呢
不是还要抢亲吗
来都来了 干嘛急着走呀
你耍我有意思吗
没有 没有
走开
错了 -走开
错了 错了
痛痛痛
真痛 真痛
你看我脑袋
还痛不痛
痛
我看看
痛痛痛
我错了 错了
我看你还敢不敢骗我
招财
翻过来看
平安
什么东西啊
以后不许做这么危险的工作
也不许离我这么远了
猜我这次能挣多少钱
挣多少钱不值得你把命搭上啊
你要是出事了
谁陪我去见我妈
真的假的
可算等到这一天了
我要和凌一尧结婚啦
那天姚千岁把我从学校天台一路拎到广播站
当时我以为是尧尧给我卖了
我就心想
那肯定没戏了呀
结果没想到 正是因为那次上电视
尧尧才
阿姨 我跟您说个秘密
尧尧高中时那些英语磁带吧
全被她换成了
吃饭也堵不上你的嘴啊
我吃着呢
这鱼怎么这么多刺啊
阿姨做饭好吃
天气预报说一会儿要下雨了
小吕啊
吃完了早点回去
别在路上给淋着了
去去去 这儿用不着你
来了就给我添乱
妈你有话就直说
别阴阳怪气的
你想听什么
你自己考虑清楚
结婚可是一辈子的事情啊
男人要是没本事
那到头来吃苦的还是你
我们才毕业他就工作啦
还这么努力
我对他挺有信心的
什么叫本事
我们还这么年轻
年轻有个什么用
我辛辛苦苦供你读书
你考研究生为什么
就他那个样子 能养得了你
能给你在南京安个家吗
吕钦扬 真下雨了 你在家多陪妈妈一晚吧
师傅 停车
停车
没吃饱吧
给你带了鸡腿
笑什么
哎 我跟你说个事儿
你哭什么
谁哭了
你哭了
我没哭
哭了
没有
跟你商量件事情呗
没问题
我还没说什么事情呢
什么都没问题
你可能得包养我一阵子了
我不养你谁养你啊
第1603天
二位觉得什么价位的房子合适呢
八百以内比较好
这是拆迁房
性价比很高的
洗衣机
电风扇
可别超出预算了
怎么觉得
少点什么
你是不是傻啊
吕钦扬 我们有家啦
各位同学 大家好
我代表各位研究生导师
对各位的到来 表示衷心的祝贺
祝贺你们顺利考上
东南大学的研究生
三叔
舟山的尾款 什么时候能结一下
最近有点急事
明天就把钱给你打过去
谢谢三叔
我后面还有个项目呢
在山西
太远了
主要我答应我女朋友留在南京了
接了个监理的活
是是 给甲方卖命呢
今天同学聚会
一起吃饭啊
我就不去了
你们去玩吧
好好干
等你攒足了首付的钱
我给你留一套江景房
可用余额 8102.9元
第1620天
红红火火
恭喜发财
友谊万岁
不是 你等会儿
凌一尧你说什么
爱情万岁
对了
哎 老吕
你大专学的土木工程
那也属于房地产开发啊
你可得把握好时机
当个小监理算怎么回事儿 -是 是
是
人家是卖房子
他是做建筑 不一样的
那就转转行嘛
这拆迁房能住多久啊
他不得挣钱养家吗
要不然吃啥喝啥呀
来 走走走
来 咱仨喝一个
怎么了 倩倩姐
这么晚还有业务啊
就我今天面试的导演
说要聊新项目
是吗
夜班啊
我谈工作 关你什么事啊
我就日常关心呗
完事我去哪儿接你啊
你跟大乔到底怎么样
别搭理他 神经病
人家追你这么多年
到底喜不喜欢人家
我跟他不可能的
为什么
谁规定他喜欢我我就要喜欢他
世界那么大
我不得好好选选
再说了
像你跟吕钦扬这样
太辛苦了吧
大哥
买房啊
吕钦扬
我跟你打一赌啊
就算你不买房
凌一尧也会嫁给你
你知道为什么吗
我帅
神经
你
爱对人了
首付 300,000
滨江绿洲竣工还有100天
加把劲 加把劲
一期浇注完就能封顶了
走啊 干活去
走走走 干活
凭啥不让浇注啊
你们听我说
你把方工头叫出来
你把他叫来今天也没法浇注 好吗
跟我说 啥事
不让干活啊
方师傅
你去一边
方师傅 我没别的意思
二期地基审核还没通过
今天没法浇注
辛苦兄弟们啊
再返返工
不好意思
吕钦扬
你是不是真觉得我不敢弄你
是你不让浇注的
师父 验收不是还没合格吗
这傻小子
李志
帮我看看我工资
怎么算都觉得不太对
这有啥好看的
你成天回家
没扣光就不错了
我刚煲的鱼汤
趁热喝
我听同学说栖霞山的银杏很漂亮
等你有空我们去看看吧
我想 搬去工地上住
最近工地有些情况
就我一个人 还得盯着他们返工
保证项目结束就回来
赶紧喝
鱼汤凉了就有腥味了
凌一尧
干嘛呢
我洗碗呢
我洗澡呢 你等会儿洗
哦
别沅了
好好 我不洗了
烫
真别洗了
不洗了
凌一尧 你行
吕钦扬
你给我等着
第1800天
你不盯谁盯呀
我要到总部开会啊
大哥
你这钢筋数 对不上
还有这本
男人是狗
哆错了 在这儿
一起倒数 2010
谢谢 我自己来就好
从没见过你 你是第一次来
我不怎么出来玩
我也是 我从来不出来玩
你是倩倩的朋友吧
申导
又在泡美眉啊
咱那节目到底还靠不靠谱啊
我正准备再找几个跟你一样颜值高的
你这姐们儿叫什么名字啊
有没有兴趣啊
吕钦扬 玩得怎么样啦
凌一尧 没有你可开心了
到家啦
你在哪儿
别哭 我马上来接你
实在不行喊救命
救命啊
走吧
该回家了
我不想一个人在家
新年第一天我不想和我一起过吗
我送你回去 乖
我可以睡在这呀
这里是工地
你上了一天课
也该休息了
我睡在这呀
你看 这儿多舒服呀
对吧
刚才是真的有人在跟踪我
我一直跑一直跑一直跑
跑了三条街我才打到出租车
不管发生什么事情
我第一个想见的就是你
但是你呢
你都多久没有和我好好说话了
错了
我错了 错了
我错了 错了错了
我刚才都快吓死了
我带你去个地方
这就是你每天工作的地方啊
这么高
欢迎回家
那我是不是要脱鞋
你自己的家你自己定
滨江绿洲 奢华体验
我亲手盖的
想不想住进来
茶几
痛 痛 痛
灯
口渴
我也要喝
我爱你 吕钦扬
我也爱你
第1900天
说啥
你呀 先把字签了
我肯定盯着他们不让他们浇注
哎 师父
要不还是等审核下来再签吧
我的意见就是先签字
现在工期已经很紧张了
交不了房才是大事
好了 挂了
来了
妈
你是不打算回家了 是吧
学校最近挺忙的
那钱够用吗
他最近包了个项目
年底有分红
我们打算买房子了
好
你们有本事
都安排得挺好
以后
你的生活你自己做主
但如果遇到困难了
或者他让你受气了
不许瞒我
听见没有
哎 龙哥 -回来了
弟兄们都辛苦了啊
干一杯
来 干
师父
今天
我那个柜子里面
晓得了
你瞧瞧你那点死工资
这猴年马月才能攒到首付啊
小吕啊
我得单独敬你一杯
喝完这杯
之前有些啥误会呀 不高兴啊
翻篇了中不中
出来混 都不容易
监理 施工方
互帮互助
路才越走越开
年轻有为
再接再厉
你们见过这么优秀的监理没有啊
没有
这小子终于开窍了
跟着你师父 没白学
劳苦功高
不是
小吕 你这是
小吕 你这
你这是 你这
喂 老婆
还没睡
想我了吗
喂 吕钦扬 你在哪儿
我妈生病了
你妈生病了
我现在送她去医院
你赶紧过来吧
现在
师父
能借下你车吗
家里人病了
保证明天一早就回来
别别别
好好陪陪家里人
给你放一天假
路上慢点开
谢谢师父
喂 小何
浇注车怎么现在来了
吕监
说是你让他们来干活的
还拿着你签字的审核单
我觉得这大半夜的 不太对啊
停下
谁让你们浇注的
你个鳖孙
我是不是太给你脸了
有多远滚多远
凌一尧来电
师父
方工他们浇注了
浇注怎么了
他没通过啊
不都已经签过字了吗
他没按照我们要求去返工啊
是吗
小吕
你不都已经签过字了吗
是不是
是 是我是我
但是是你
签过字就代表已经合格了
对不对
你跟我说让我先签的 那我怎么能签的
你现在跟我讲没有达标
吕钦扬
你在玩我是吧
你让我跟甲方怎么交代
我玩你啊
怎么啦 干嘛
护士
那床是什么情况
几号啊
十九
急性胰腺炎
这用不用手术啊
严不严重
那倒不用
但怎么也要住十天半个月吧
十天半个月
是不是得安排个病房
要有病房我们早就安排了
你看那么多病人呢
不要讲先来后到的啊
陈老师
那个 实在不好意思
这么早吵醒您
那个
您在人民医院有熟人吗
啊 这样
行行
那不打扰你了 不好意思
你好 护士
这对母女呢
母女
她转到高级病房去了
是这间
阿姨
您真应该让尧尧早点给我打电话
我也好早点赶过来帮您
您也不至于受这一晚上罪
您说是不是
这一看到你们两个
就让我想起小时候
我们家尧尧就喜欢跟着小罗哥哥屁股后头转
长大了
有出息了
阿姨 实在不好意思
有点事儿 耽搁了
你给介绍一下
这是小吕
尧尧高中同学
这是小罗
尧尧发小
刚刚从澳大利亚回来
现在自己 开了个公司做教育
多亏他才弄到病房呢
阿姨您别客气了
小罗
你一会儿给你妈妈拨个电话
我得亲自谢谢她
当初在单位的时候就挺照顾我的
她现在挺好的吧
挺好的
尧尧
再等等我
我努力给你最好的生活
让所有人都羡慕你
第1908天
大乔来电
快开始了
你在哪呢 吕钦扬
找工作
大哥
你 你真不来啊
你也太狠了你
你不来我今天死定了 你就等着给我收尸吧
一会儿进去看我眼色行事
许老板那边我已经基本搞定了
他今天就是见你一面
能不能成 就看咱俩命了
这么大项目找我有什么用
你能不能提点气来
今天这事对你我都重要
我还能忽悠你吗
听说上回工作干的是监理
怎么
不干了
因为施工理念不合
施工理念 跟你有什么关系啊
是没什么关系
不过就是
看不过去罢了
我给你这个活儿
你能给我什么保证
我保证不了什么
但我会尽力
因为我想给我女朋友一个家
迅速码齐施工队
必须马上开工
头款三天内到帐
OK吗
哎 哥
行行行
四楼明天还能再腾出三间房
押金给我一千五
来
哥
人带来了
累不累
吕老板了是吧
带着大家发财了啊
小吕
房间都给兄弟们开好了
上去休息就行了
走啦 吕哥
小孟兄弟
靠谱
只要我哥电话
随叫随到
喜欢这儿吗
喜欢
想不想跟哥干 -想
想不想挣大钱
我真想
还惦记人家蒋倩倩呢
放弃吧
你掌控不住她的
走个肾
哥
有句话 不知道该说不该说
我看你总是拿自己的钱往出垫
然后这项目又这么大
中间万一出了什么岔子
怎么关电视啊 -你干嘛啊你
这帮工人不跟你讲情面啊
你谁你啊
找打啊你
打开
说什么呢
再说一遍
讨打是不是 -干嘛
又给你添麻烦了
我尽快把钱还给你
没事
帮得上忙就最好了
喂
你们现在在哪儿
我马上过来
怎么了
停在这儿
感谢
人民公仆拔刀相助
哥
大乔
吕钦扬
尧尧
我看着呢
没事
嫂子你放心吧
刚刚没打起来
吕钦扬
我们要牛B了
我们要做了不起的人
来 乔哥
好了
早点休息啊
没事 尧尧
走
师傅
开慢点儿
我要欣赏南京的夜景
师傅
把你的玩意儿给我关小点声
我要给我老婆 唱首歌
乖 不闹了
♪我爱你♪
♪亲爱的姑娘♪
♪见到你♪
♪心就慌张♪
♪风吹着♪
♪风吹着 修长的头发♪
他没事吧
没事
好了 吕钦扬 可以了
吕钦扬
好了 就停这儿吧
谢谢
你怎么样 -没事
路上注意安全
等会儿
怎么了
你还没给车钱呢
我给了
没有
你没给
我给了
我们到家了
谢谢啊
喝口水
我今天去交住院费
卡里怎么没有钱了
钱都投项目上了
干嘛去啊
去医院陪床
我陪你去吧
不用
你就是怕你妈看到我不开心呗
没有
那捷豹还在楼下等你呢吧
人民医院住院部 消化内科患者 朱春桦 尚欠费用5664.33 请于明日缴齐
赶紧去吧
别让人等急了
自己早点睡
康乃馨再来几支
您看着来就行
对全球一百四十座城市选出来的
根据治安 医疗 教育
公共设施 还有文化环境
这天这么蓝啊
海更蓝
妈
老让人家说澳洲的事情干嘛
和你又没有关系
我总觉得
这澳大利亚呀
就是个养老的天堂
好羡慕你爸你妈呀
等您病养好了
我安排您和尧尧过去玩
我是求之不得呀
小孟呀
这来几天了一分钱没看到
下午都回老家了
下午再拿不到钱
我们就去找三叔了
兄弟之间也不能这样 -是
这不忽悠人嘛 -我出去一趟
你们先在这歇会儿
马上回来
快点啊
哥
你联系上大乔哥了吗
他不是说合同已经签了吗
工人们都等着首款呢
要是再不打钱的话 我这边就盯不住了
乔
樊冠乔
没有人
这家人呢
不晓得
好久没看到了
吕老板
怎么就您自己过来了
人呢
今天开不了工
我们可是按照合同约定的
签字后三天内就给大乔打了头款
你俩不能不认帐吧
那您说怎么办
既然这些水泥堆放在这儿等人来处理
只好你来了
给盯好了 今天卸不完不让他走
好的
违约除了退头款
还要赔三倍的违约金
我们会把帐跟你算清楚
吕老板
你可别想着跑啊
你家在哪儿 你女朋友在哪儿上学
我们可都知道
欠款通知
哥
工人们都走了
刚才三叔又给我来电话了
我没敢接
肯定是问工人们的事儿
毕竟人是从他那儿挖来的
要不 咱们商量商量这事儿怎么跟他解释吧
同学们
今天咱们白蒲中学
在南京的
可全都来了
大乔到哪儿了
怎么啦
你确定他来吗
他登机前给我发了信息的
这个点儿也该到了
怎么还关机呢
蒋倩倩
这钻戒哪儿来的
还能哪儿来的
大乔呗
去哪儿
你俩到底什么情况
樊冠乔
你跑什么呢
没想跑
我这不是
有点下意识么
钱到底去哪儿了
我炒期货
赔了
我这次真的是倒霉了
还剩多少
对不起 哥
对不起
你要那么多钱干什么
日子过不下去了吗
我所倩倩跟别人跑了
我看不了她跟别的男的在一块儿 哥
我没本事
我谁都比不上
我 我一想她跟别的男的在一块儿
我 我就想杀人
对不起
我
我知道我没脸求你
但我求你一件事儿行吗 哥
我就求你一件事儿行吗
这事儿能别跟倩倩还有凌一尧说吗
行吗 哥
行吗
求你了
哥
我不想让她们知道
这钱我就是卖肾我都还给你 哥
但是你别让她们知道
行吗
他对你好吗
你们
有打算吗
限期拆除违法建设通知书
这栋楼都快被搬空了
刚才那么半天去哪儿了
我在学校附近看了几套房
你要觉得合适
我就订下来了
太贵了
再慢慢找吧
实在不行 我先宿舍住几天
那就订了
大乔和倩倩要结婚了 你知道吧
别装睡啊
那怎么着
一块儿结
真的
组团结婚多热闹呀
钱能省一半不说 我还能少说话
大乔那孙子一个人就能哭天抹泪说俩小时
行啊
就这么结吧 我没意见
这么委屈的婚你也结
你干嘛
我问问倩倩呀
她打算在哪儿办预算是多少
怂了
我没问题啊
但是
捷豹怎么办
你要是愿意可以当婚车
省钱嘛
那你妈呢
结了再告诉她呗
说啊
结不结
结不结啊
你说话呀
我不是问你结不结吗
结不结
吕钦扬你结不结
对不起
你还爱我吗
三叔
吕哥来了
对不起
这就完了
你把我的人都撬走了
知道耽误我多少事吗
你小子太不地道了
在舟山的时候我有亏待过你吗
哪次有挣钱的活我没想着你啊
三叔
我知道我现在说什么都没有用
我对不起您
您想怎么着我 我都可以
只有我想怎么弄你吗
欠人多少
还得上吗
新疆要建风力发电站
是个长期项目
你要能接这个活儿
你欠人家的钱
我可以先借给你
你自己想清楚了
那可是新疆
要去 就把该了的事给我了干净了
没有再让你反悔的余地
蓝色的一天三次 饭后吃
红色的一天两次
你自己别搞错了
没想到我现在也是药罐子了
活到这岁数啊 什么都不如健康重要
还有就是你
生活上赶紧有个着落 踏实下来
我回头要出差一趟
然后你帮我把合同给她就行
我跟她已经说好了
“公寓租赁协议”
一会儿啊
我们回家吃
说 要吃什么
然后阿姨再给你烧一个芋头烧肉 -都行
喂
凌一尧
我是大乔
有件事 我要跟你坦白
哎呀 你把电话给我
尧尧
大乔这个混蛋把我给骗了
也把你们家吕钦扬给骗了
追债的都找上我了
幸好吕钦扬及时把钱打了过来
他哪儿来的钱
吕钦扬要去新疆打工 是真的吗
喂
尧尧
尧尧 你在听吗
停车
尧尧
现在
停车
喂
吕钦扬你在哪儿 我要见你
我接了个急活
马上就得走
就来不及陪你搬家了
你要去哪儿
新疆
吕钦扬你什么意思
要是我不打电话给你
你就打算这么一声不吭地走了
接了个大项目
这回我就不是打工了
算是入股
你什么意思
这次
工期挺长的
说不准什么时候才回来
你
自己好好的
什么意思
你说你吧
跟我在一起这么多年
答应你的事 我一件都没做到
我连自己都照顾不好
还总得想着你
说真的
我都替你觉得
亏得慌
你是在跟我提分手吗
我不就是去新疆吗
我等你呀
我就当你开玩笑
对不起 这次不是玩笑了
尧尧
你在我心里一直都是最好的
你应该被祝福被羡慕
而不是像现在这样
如果让你跟着我一直受罪
我一辈子都不会原谅我自己的
接下来的路
我就不陪你走了
吕钦扬
第3330天
请问还要办其他业务吗
好了 没有了
麻烦您帮我做个评价
好的
谢谢
陈总
您看第二笔款是不是已经该发了
是 都不容易
弟兄们也很辛苦啊
你也知道这狗屁天气
坐标
坐标怎么可能有问题
数据你们也都确认过了
那不等于白干了吗
喂
打个电话试试
凌一尧
对不起 您拨打的电话已停机
这个啊 是广东人开的酒店
手艺不错
而且跟你罗叔叔的关系也特别好
以后呢 咱们就在这儿办酒席好不好
我觉得挺好的
你看
是好 是好
中餐馆最好了
儿子 你看到了没
我就说尧尧会同意的 -这点最重要了
这就是
你说这么多年啊
本来以为
这缘分就尽了
可是现在呢
被两个孩子就把缘份给咱们续上
是啊
往左十厘米
往后 大概
四步
您好 请坐
姑娘 把这钱呀给我存到这卡上
姚老师
你是 是
吕钦扬
给你写情书那个
没错吧
这好学生的名字啊 我记不住
这调皮捣蛋的啊 我记得倒清楚
那个臭小子
当时没少让我生气
你那个情书好像还在我那儿
回头找找我给你啊
老师我去复印下身份证
发电机又不转啦
风太大别修了
明天再说 回来
又停电了
可笑吗
我们明明是来发电的
水
今天是我来新疆的第1337天
也是我想念凌一尧的第1338天
四十天前
我们打碎了工地上仅有的一面镜子
没有人觉得可惜
来自江苏的
四川的
河南的
这一百多人长得越来越像
那个叫吕钦扬的脸
也越来越模糊不见
怕是很快被自己忘记
希望你还能记得
这蓝线是咱们从原始坐标点引过来的
红线是甲方给的
说咱们的原始坐标点不精确
越差越远 要重新测
瓜皮呦
吵吵什么呀
这不折腾人呢吗
还吵吵
那他们当初可是认的呀
那可是我哥扛着全站仪一个一个测出来的
这不是故意找茬儿么
他们就算是故意的怎么着
钱不要啦
再测一遍 堵他们的嘴
哥 你再等我两天
我肯定能修好
不用 我自己能行
没有定位系统
只能背着二十多公斤的全站仪走过去
喂
天气暖和还行 -喂
谁知道这天气变成什么样子
喂
谁听天气预报了
尧尧
听得见吗
断断续续的
我这边信号塔坏了
一直没修好
我看新闻
你那儿下雪了
北疆下了
我这边
还没下到
喂
尧尧
我在
你还好吗 -你还好吗
我挺好的
那就好
我上班啦
在银行当柜员
可你以前不是说
这样的工作像橱窗模特吗
是吗
我都不记得了
吕钦扬
我要结婚了
和我们想象的一样
有鲜花拱门
有红地毯
有白婚纱黑礼服
但就是没有你
不是
谁那么不长眼啊
连你都敢娶
当然是时刻把我放在第一位的人啊
善良
勇敢
有担当
开得起玩笑
就是有时候脑子发热冒傻气
但我觉得特别可爱
我怎么觉得你说的这个人像我
那你记得穿球鞋啊
因为我会去抢亲的
别傻了
反正我要走了吕钦扬
我要去很远很远的地方
再也不回来了
我想见你
我说我想见你尧尧
我从没放弃过 我一直在努力
你骗人
在学校的检讨会上
你当着几千个人的面
说你要努力让凌一尧过上最幸福的生活
你还说你不后悔
我从不后悔 尧尧
我就想你在我身边
这才是我想要的幸福
尧尧
我在这的每一天都很难受
三年前我不该走
我应该再勇敢一点
等我 我现在就回去
哥 你定坐标怎么还拿行李啊
我去找凌一尧
我跟她约在嘉峪关见面
我求她原谅我
然后再向她求婚
真的
坐标的事儿你们别管了
我测完再走
紧急警报 紧急警报
这里是市中心天气预报站
有两个巨大的低气压流正在向南推进
强暴风雪提前到来
这雪说来就来
吕钦扬呢
国家大地控制点
小吕
你千万不要离开车子
我们正在往坐标点那边过去 好吧
你在车里等我们
小吕 小吕 能收到吗
吕钦扬能收到吗
小吕 吕钦扬能不能收到
小吕
凌一尧 我到了 车站等你
哥
吕工
三叔 三叔
我们到坐标点了
没看到他人啊
小孟
把弟兄们都叫过来
给小吕放把火
吕工
尧尧
我到了你在哪呢
我在进站口大厅 你在哪
没看到你啊
你在哪
喂 吕钦扬
怎么现在才来
我差点都回不来了
你要是再不来
我真的随便找人嫁了
凌一尧
你是我千辛万苦追来的
几千双眼睛见证的
以后
只有你不要我
没有我不要你
走
带你回南京
凌一尧
咱俩好了十年了
你是不是
该娶我了
真跟做梦似的
新郎耍大牌啊
也不出来接待我们一下
楼下都快开始了
马上
领结忘了
吕钦扬
吕钦扬 起来了
如果我死了
不要告诉凌一尧
如果我活着
一定娶她为妻
吕钦扬 尧尧 你还在等我吗
发送中
信息发送失败
对不起 你拨打的用户暂时无法接通
请稍候再拨
第3651天
小吕 吕工
如果我死了 不要告诉凌一尧
短信发送成功
吕钦扬 尧尧 你还在等我吗
凌一尧 傻瓜
吕钦扬 不小心睡着了 梦到你穿婚纱的样子真好看
吕钦扬 想你煲的鱼汤 回南京一定做给我吃
吕钦扬 尧尧 对不起 我又要迟到了
吕钦扬 雪好大 我有点迷路 再等我一下
未读信息
吕钦扬 我感觉自己现在是个雪人啦 好酷
吕钦扬 雪人不小心摔了一跤
吕钦扬 尧尧 你一定要找个暖和的地方 千万别出来
信息发送失败
吕钦扬 风停了 雪也停了 感觉好暖和 夏天一样
吕钦扬 陪我说说话吧 一个人太寂寞了
吕钦扬 我看到流星了 凌一尧 你一定要幸福
吕钦扬 这十年的吕钦扬不够好 对不起
如果我死了 不要告诉凌一尧
如果我活着 一定娶她为妻