阿曼达
你在干什么
我睡不着
这一年对我们来说糟糕透顶
我每天跟行尸走肉一样机械地工作
你经常在为工作焦虑不安
因为你们预算削减 所以今早我在网上
给我们租了一间漂亮的海边房子
虽然现在不算是淡季 但价格很划算
等等你在收拾东西吗
对 我觉得我应该先下手为强
等等 我糊涂了
你什么时候租的房子
今天
我想如果我订好了房
收拾好行李 你们就没有拒绝的理由了
我从网站上帮你打印了那些小东西
就在你的咖啡旁边 咖啡是按你喜欢的方式泡的
我不想吵醒孩子们 所以我还没给他们收拾行李
不过老实说 我觉得孩子们肯定会兴奋不已
说实话 我愿意没事去度个小假
特别是带着孩子们去玩 我们很久没出去度假了
但跟我说说 亲爱的 为什么是今天
今早醒来后再也睡不着的时候 我走到这里
看着日出
看着这些人
充满斗志地开始新的一天 活力满满
这一切努力都是为了
让自己有所作为
让世界更加精彩
我很幸运能参与其中
但之后我想起
世界的真实模样
然后我清醒地认识到
我恨死人类了
断 网 假 期
“将世界抛诸脑后” 至少租房信息上是这么写的
真有意思 东汉普顿 是吧
不是 那是个可爱的小镇 其实 人们称那里为村落
这就是引人入胜的一点
那里离市区很近 但足够远离人烟
听上去正是你现在所需要的
那你能不能先回答一些 关于康菲图拉账户的问题
拜托你了 好不好
你放屁了吗
阿奇 别招惹她
我不在乎她放没放屁 主要是看她会不会撒谎
我们要给菲比办婚前单身派对
没错 抱歉了 小伙子们 本人名花有主了
好的 没问题
爸爸 等我们回到市里
你能带我去看 《老友记》的咖啡厅吗
那不是真的 宝贝 那只是个布景
76号出口 波因特康福特
看谁先跑到泳池
第一章 房子
真不错
太漂亮了
欢迎来到我们家
看来这里还有顶级好酒呢
上面说那不是为我们准备的
问问也不亏
无线网密码跟小说一样长
房主一定很注重网络安全
孩子们看起来很开心
我去把车里的东西拿下来
拿完之后 我可能要去镇上买点吃的用的
波因特康福特市场
今天势要打出三垒安打
继续这样下去
这不是我的 我发誓 这不是我的
别慌 这是我买的
我知道你喜欢偷偷摸摸找地方抽烟
既然在度假 那何乐而不为呢
我希望你玩得开心 别让孩子们看到就行
好 对了
我还有个让我们开心的好主意
行不行
孩子们吵着要去沙滩之前 我们还有15分钟
这就够了
查尔斯顿港欢迎您
防晒霜涂了吗
-涂了 -涂了
我们差不多把沙滩包场了
看那艘船
好大
泰勒 附件 1张图片
定位 纽约州萨格港
妈妈 泰勒刚刚发来一个位置
你看看离她家有多远
看一眼吧 你不是说我们或许 能开车过去 说不定真能去呢
她在萨格港 至少一小时车程 孩子
越来越近了
-什么 -那艘船
还真是 这艘船真宏伟 好像是艘油轮
这附近一定有港口 我在《大西洋月刊》上读到一篇文章
说纽约拥有世界上 最大的天然海港之一
你没事吧 罗丝
我觉得那艘船正朝我们驶来
你说什么 亲爱的
克雷
-克雷 -怎么了
天啊 越来越近了 是吧
我觉得有麻烦了
不会 它会停下的 肯定得停
对吧
醒醒 阿奇 快点 帮我们收拾东西
这就要走 为什么
天啊
行了 阿奇 快走
快走
白狮号
大家继续往前走
请问一下 警官 你知道这是怎么回事吗
海岸线上已经发生几起搁浅事故了
导航系统出问题了 抱歉 各位 请你们继续往前走
大家继续往前走
白狮号
那里有一家星巴克
我想看看沙滩上的事故 但无线网连不上了
你觉得要重启路由器吗
抱歉 我可帮不了你 你才是技术专家 不是我
电视也坏了 我想看比赛 但是打开没信号
你今晚还想吃汉堡吗
好 我可以
倒是孩子们似乎已经释怀了
就好像看了一集剧而已
他们已经开始看下一集了
克雷
过来 你看
天啊
看到鹿是个好兆头
至少在中美洲神话里是这样
你要来帮忙吗
好的 我来帮忙
网络已断线 请重新连接
-不要拿中间的 -不行 我就要拿中间
我就让你不好受 这不就是我的人生意义吗
你要去倒酒 能给我也倒上吗
好 但我到此为止了 我要喝杯水
明天宿醉一定会难受死
你还记得我那个去年出书的学生吗 玛丽亚·米勒
她想让我给她的第二本书写序言
她说我是她的启迪良师
我从没想到我能打动这些孩子
然后就来了这么一件事
你听到了吗
她第二本书的探究内容是
媒体既是一种逃避 又是一种影射
而她成功地调和了这一矛盾
有人来了
去拿根球棒
-球棒 -对
我哪儿来的球棒
抱歉 有人吗
肯定没什么 交给我吧
这样吧 你去拿上手机
以防万一
很抱歉打扰你
你们好
-很抱歉你 -就怕你不知道
有什么事吗
我知道现在是深更半夜 我们突然叩门 这里还是郊外
我们不知道该敲前门还是侧门
于是耽搁了一点时间
我本想试试侧门 因为那是玻璃
这样你们就能看到我们 知道我们是
你一定是阿曼达
阿曼达·桑福德 对吗
你们两个认识
不 我们还没有见过面
我是GH 全名GH·斯科特
乔治 他是乔治 邮件里都是这么写的
请见谅 我忘记了
这就是我为什么 更喜欢互联网出现之前的生活
因为那样我们就要在电话中交谈 你就能认出我的声音了
并知道这是我们的房子
你说什么
这是我们的房子 我就是和你互发邮件的乔治
不 我记得名字 我就是
这是你的房子
不好意思 我们能进去吗
好的 没问题 请进
好 天气突然就转凉了
我知道你们一定觉得很奇怪
我们就这样不请自来
我们本该提前打电话的 但是手机都用不了了
对 我的手机好像也没信号了
证明了我们好像真没撒谎
你好 我是克雷
-我是露丝 -你好
-再次介绍 我是GH -GH
-克雷 很高兴认识你 -好
我们 坐下说吧
然后聊一聊
孩子们都睡了
我觉得没什么大碍 就算原子弹爆炸阿奇都不会醒
我们去厨房吧
今晚我们在布朗克斯听了交响乐 你们去过吗
没有
他们的作品独树一帜
他是爱乐乐团的董事会成员
他喜欢鼓励他认识的每个人 关注古典音乐
换句话说 我是个幸运的女儿
介意我倒杯水喝吗
不介意 请自便
总之 我们正准备驱车回市区的家
然后就出了事
大停电
灯好像挺正常的
没错 所以 我们觉得
市区现在应该一片混乱 我们没有
我们住在14楼 他膝盖不好 爬不上去
再加上红绿灯不亮了
如果我们往家走 就得在停车场坐上六个小时
外面停电了 所以你们决定大老远开车过来
我对这条路很熟悉 没多想就开过来了
我们看到没电之后 我看了看露丝
然后他说要是留宿这里 会更安心一些
住在他自己家
等等 你们想住在这里 但我们还住在这里
情况特殊 我们觉得兴许你们能理解
当然可以 就是
他的意思是 我们当然理解
我知道这比较突然 但我们觉得也许你们能让我们留宿
再说一次 因为
毕竟这是
我们的房子
她的意思是 我们想待在一个安全的地方
你要知道我们在度假
克雷 阿曼达 我们完全可以给你们退钱
你要我们离开
现在大半夜的 我的孩子们还在楼上睡觉
你们突然造访 然后说要给我们退钱
我要给公司打电话 我觉得你们根本无权这样做
他们的网站上肯定有电话
你不必这样
为什么
因为我们没说要你们离开
我们可以退给你们50%的费用
家里有第二套间 我们可以住在楼下
楼下
50%
我觉得我们需要看看规章条款
好吧 我们得找到无线路由器
-好 我要试试连手机热点 -要重启一下
手机也没信号 克雷 那样又有何用
我觉得网络也断了 所以
听着 不好意思
和不认识的人同住一栋房子
我感觉很不自在
只是停电而已 也许几个小时后就恢复了
容我拿个东西
真该听我妻子的话 给上面标上标签
打开了
给你们一千美元 让我们暂住一晚
这应该够你们这周末花销的一半了
这是一千美元
我们将不胜感激
明天我们就会知道更多情况 我们就能把事情搞清楚了
这东西还是没反应
总而言之 我觉得就一晚的话
我们应该单独谈谈
我们去另一个房间谈谈 好吗
-我可以倒杯酒喝吗 -当然可以 请自便 就在
对
-你为什么跟他们说可以留下来 -毕竟外面停电了
你觉得他们在撒谎
年轻女孩和她的父亲 他们看起来不是坏人
他们是陌生人
他们做了自我介绍
他们大半夜地来敲门
你宁愿他们闯进来
他们把我吓了一跳
我认为他们自己也很害怕
对吧 他们不知道还能怎么做
有个办法 去找个酒店
这是他们的家 那个女孩一直提醒我们这点
我们也没让他们证明这点 我没听见他们车的声音 你呢
没有 但是外面风很大 也许我们只是没听到
也许他们是偷偷溜了过来
或者我们应该冷静一下
很抱歉 我就是觉得 这里不像是他们的房子
爱乐乐团的董事
我不知道 我感觉这一切都是骗局
他们想留在这里 和我们一起
算了吧 家里有陌生人我会夜不能寐
罗丝就在走廊那头 如果他偷偷溜进去
我都不敢想
但是你该不会是认为 他想侵犯阿奇吧
你这是什么话
我只是说我不信他们的说辞 好吗
他来到这里就是因为不想爬楼梯
得了吧 感觉都是临时编纂的
天呐 如果这是场骗局呢
如果停电之类的说辞 都是谎言的一部分呢
我觉得这不是他们编的
可能就是因为停电 手机和网络才不能用的
再说了 他身上有钥匙
他打开了酒柜 记得吗
他有钥匙又怎样
也许他是杂工 女孩是管家
管家总是知道家里的钱藏在哪里
再说了 他是背对我们操作的 也许他是强行打开的
我看不出他给我们一千美元 能有什么好处
你为什么这么相信别人 但就不相信你的妻子呢
事情不对劲 我不相信他们
我认为他们是受惊的好人 今晚需要一个住处
我下去跟他们谈谈
如果我感觉不对 我就拒绝他们
说 “不行 我们不同意这个安排”
好吗 但如果感觉没问题 要我说就让他们留下
真希望我像你这么信任别人
我自制的招牌鸡尾酒 很乐意为你也做一杯
好 喝一杯也不错
这杯还没碰过 请用
谢谢
你呢 阿曼达
里面具体有什么
这杯鸡尾酒太棒了
你真该尝尝 宝贝 我想你会喜欢的
我还是算了
我要出去透透气
你家真漂亮
我们非常喜欢 很高兴知道你们也喜欢
你们在这里多久了
大概是快二十年前买的
但现在已经是我们的温馨巢窝
或者说是远郊之家
我们五年前重新装修 承包商能力非凡
很多细节都是他的主意
你们住在市区哪里
我们住在81街和82街之间的公园大道
你们呢
布鲁克林的日落公园
其实是公园坡
好地方
如今大家都想住在那里 性价比很高
我想就连露丝想离家出走的时候
也看过那个地方
你妻子呢 我很好奇 你们是否担心她在市里的情况
她在摩洛哥出差
她是位画商 经常出差
她的航班明早就到了
我能看看你的身份证吗
阿曼达
这个要求不过分
你是半夜出现的陌生人
而我的孩子们就在楼上
当然 我理解
是这样
你们不会相信的 但是
我把钱包落在大衣口袋里了 听交响乐时钱包还在
在这一片混乱中 我一定是把它忘在那里了
你刚才说你是在回家的路上 听说了停电的消息
全国现已进入紧急状态
所有广播电台和电视台 在此警报期间停播节目
看来你出城是正确之举
市里肯定一团糟了
全国警报
只是一场大停电而已
大停电可不是小事
可能是某种更大事件的征兆 譬如恐怖主义
或是你说不会吵醒你儿子的那种炸弹
露丝
你们今晚就留在这里过夜吧
明天我们再理清这一切
天明时分 总有转机
我想励志的鸡汤文学 还是有些道理的 对吧
真不敢相信我们要住在地下室
明天怎么着 给他们洗衣服
我睡地板 你睡床
我们得把他们弄出去
我们不能靠吓唬他们来解决问题
要让他们觉得一切都会没事的
一切都会没事的 不是吗
怎么了 你在想什么
你的客户没告诉你别的 对吗
在我们知晓更多信息之前 讨论这个毫无意义
这就是我所想的
全国现已进入紧急状态
所有广播电台和电视台 在此警报期间停播节目
她在耍我们
那个女孩真是讨人厌
别太往心里去
我真是听不下去那些尖酸刻薄的话了
就算这里真的是他们的家
我们还要纠结这事吗
墙上没有一张照片
没有和所谓出差的画商妻子的结婚照
也没有那个被宠坏的小屁孩 小时候的照片
他们肯定是出于隐私考虑 在租房子的时候把照片取下来了
他们俩就是很不对劲
你为什么不说我们今天 在沙滩看到那艘船的事
那是一艘油轮
那你为什么不跟他们说
我不知道 感觉还没顾上说这个
那你为什么没说
我害怕
害怕什么
害怕会证实某件事
所有广播电台和电视台 在此警报期间停播节目
全国现已进入紧急状态
突发新闻 全国遭受网络攻击
第二章 曲线
妈妈
罗丝
妈妈 现在有两个问题 第一 我马上要看到《老友记》大结局了
但是我的平板还是连不上网
我试着在电视上看 因为我读到过...
一遍一遍放以前的老剧 这种叫什么来着
重播
为什么要这么做来着
我不知道 罗丝 人们当时真的很无聊
反正电视也出问题了 完全看不成
这是第二个问题 拜托你去修一修
我极其担心大结局会如何收尾
你不觉得你有点太认真了吗
这不公平 现在在度假
爸爸说度假的时候 我们可以想看多久就看多久
首先 我没这么说过
其次 你爸爸还在睡觉
你先去客厅等着 我马上来
美国东海岸报告电力故障
突发新闻  黑客是大停电事故幕后黑手
克雷
醒醒 快看
-上面什么也没有 -什么
-刚才还有 -你确定吗 说什么了
是的 我非常确定
有四条新闻警报
两条是关于停电的 一条是说黑客是停电的幕后黑手
-黑客 -对
还有一条写着“突发新闻” 但是后面都是乱码
不是字词 只是随机字母
也许他们黑了手机网络
这是个问题吗 你是在问我吗 我怎么知道
你为什么对这一切都糊里糊涂的
你忘记那些人还在我们家了吗
我还相信你能处理好
我要开车去镇上
我去找个商店 买份报纸
找一个比我们知道得更多的人
好吗 我会为我们处理好的
那是谁的车
看起来挺贵的
我们吃点早餐吧
听着孩子 关于那辆车
昨天晚上 这些人
就是斯科特一家 他们迫不得已来到这里
就是
他们遇到了一个麻烦并且离这里不远 所以他们就来了
你到底在说什么
给我喝点咖啡
我正在跟罗丝说斯科特一家的事情
-爸爸 电视看不成了 -慢点孩子 别急
爸爸 你能修修吗
好
现在变成雪花屏了 昨晚还是蓝屏
-不知道这是什么意思 -什么
你看
不行 这都不管用了
我知道不管用 你能重启什么的吗
-或者去屋顶看看 -不许上屋顶
我可不要上屋顶
好吗 但我一会要去商店
也许我能找到帮手
弄个兔耳朵之类的东西
兔耳朵有什么用
早上好
介意我喝点咖啡吗
请自便 反正你知道马克杯在哪里 对吧
今天我的手机出现了新闻警报
-你的手机能用了 -不能
肯定是晚上不知怎么收到了信号 然后就不见了
新闻说了什么
有两条是关于停电的新闻 还有一条是说黑客是幕后黑手
黑客
纽约市的发电厂在哪里
我想应该在皇后区吧 或者在河边
你为什么要问发电厂
黑客可以进入发电厂 这可能就是他们造成停电的原因
你还记得几年前 发生在新泽西的事吗
差点导致全面瘫痪
外面那位是你女儿吗
真可爱 她多大了
上个月刚满13岁
内心还是个孩子
如果你不介意的话 这些事请我不想让孩子们知道
孩子们喜欢泳池
我希望他们多玩一会 等我们知道更多信息再说
我不想让他们无端恐慌
我不想吓到别人 但我不同意你的看法
不同意我什么
我认为这不是无端之事
你是做什么的
我在广告业 负责客户端 管理人际关系
这我可猜不到
那你丈夫呢
克雷是城市学院的教授
英语和媒体研究专业
我有很多朋友都主修媒体研究
但我从不知道那是什么意思
那你是做什么的
我还在考虑 不想着急
我最不希望的事就是陷入一个
十年后会后悔的职业
到那时 我会被压力所困 不得不苟延残喘
因为我年纪已经太大 不能重新进入新职场 你懂我意思
早上好 有消息吗
手机还是不能用
看来电视也不行了 克雷呢
他去商店买报纸了
或者试着找个人聊聊 看看是否有人知道怎么回事
真聪明 我还打算 去我们邻居家看看 赫胥黎一家
-他们就住在几公里外 -你觉得他们会在家吗
不太可能
这个季节一般看不到人
但我还是开车过去瞧瞧
走之前 你可能想听听警报的事情
警报
今天早上我的手机上出现了新闻警报
其中两则是关于停电的事情
但还有一则新闻说 幕后黑手可能是黑客
怎么了 你也觉得会全面瘫痪
-这是露丝告诉你的吗 -是的 还有其他可怕的事情
显然露丝有点太疑神疑鬼了
你不是总说
“现在不疑神疑鬼 就会为时已晚”
我肯定这是虚惊一场
就像“爱虫病毒”一样
那是咖啡吗
不好意思 “爱虫病毒”是什么
是个电脑病毒 在2000年传遍了整个互联网
人们会收到一封 主题为“我爱你”的邮件
点击附件 它就会发送给你所有的联系人
这个病毒导致企业瘫痪 造成数十亿美元的损失
结果始作俑者 只是菲律宾的两个青少年
可能就是那么简单
我要去催催阿奇
我很担心妈妈
你觉得她的航班会平安吗
当然
事实上 她肯定
被转到俄亥俄州的某个机场了
她可能会痛骂每一位客服代表
直到把她送上回家的飞机
你还记得我们三个去意大利那次吗
我记得
怎么想起这件事了
我不知道还能想什么
鸡蛋
未找到GPS信号
赫胥黎家
本想联系你 但是打不通 你到机场了吗
航班号是AT200吗 没有航班信息
我们要去长岛了 有空就打电话
玛雅
快告诉我你没事
发送失败
布朗克斯爱乐乐团
妈妈说他们是什么人来着
你在看什么
无信号
我们接到报告称 持续网络攻击的余波
已经导致南方发生灾难性的环境灾难
影响了动物的迁徙模式
阿奇 今早我看见了一些东西
鹿
鹿随处可见 傻瓜
就跟松鼠或者鸽子一样
那有什么
不 这次不一样 就好像
它们是想传达给我们什么
我们去看看外面还有什么
你就这么无聊吗 你是因为看不了剧才这样吗
我去
有人在家吗 我是GH 我擅自进来咯
未找到GPS信号
你好
那里面有什么
我们开门看看
-怎么了 你好 -你好
我听不懂你在说什么 我不会说西班牙语
这地方太无聊了
是啊
也许只是他睡觉的地方
他晚上的藏身之处
谁
留下这个压痕的人
我不知道我在哪里 我想去镇上
不 我手机也没有信号
听着
你看他
这边有个小窗户
这样他就能看到
看到什么
别 好吧 我
抱歉
嘿
那不是你睡觉的房间吗
该死
想象一下
外面一片漆黑
天呐
唯有你的小床头灯还亮着
该死
他可以顺着那道光直接找到你
这一点都不好笑 阿奇 真的好痛
你会没事的
不 并不是这样
冷静一点 我只是开个玩笑
今天早上我看到了鹿
不是一只鹿 而是一大群鹿 数以百计
也许还有更多 就出现在后院
真的很诡异 阿奇
鹿会如此大规模地成群结队吗
我怎么会懂得鹿的事
如果你这么担心 为什么不直接问爸爸妈妈
他们才不会在乎
没人在乎我说什么
的确是这样
你要下水吗
不了 你呢
感觉会很麻烦
为什么 是因为你的头发还是
主要是因为我觉得 你的孩子会在泳池里小便
他们不会那样做的
但我们无从得知 对吗
《老友记》 第10季第17集 大结局
你女儿看这部剧
“看”这个词完全不足以形容 应该说是“热爱”
怎么了
别误会 我也看这部剧
但这怀旧的时代 几乎从未存在 你知道吗
希望孩子们没走太远
我去
阿奇
阿奇 你看
你能不能看一下
什么
我们应该过去
才不要 想都别想 我饿了 我们回去吧
罗丝 我们走
所以
你要说说你为何全身湿透吗
我掉进泳池了
你掉进 泳池了
我被什么东西绊倒了
对 我掉进泳池了
你在泳池边干什么 我以为你去找瑞奇了
你能去书房给我拿身穿的吗
恐怕这是我在楼下唯一的换洗衣服了
我看到了 你知道吗
在这一切发生之前不久
我看了市场
我知道有事要发生
什么意思
在我的工作中 必须要了解支配世界的模式
必须学会如何读懂曲线
只要一直这样做 就能看到未来
曲线稳定 就代表和谐
曲线波动 就代表有事发生
GH 你为什么要告诉我这些
你的邻居对你说了什么吗
不 他不在家
但他有一部卫星电话 我以为有用
我摆弄了一下 但就算电够足也不能用
卫星电话的意义在于 只要站在开阔之地
就一定能收到信号 当时就是如此
卫星电话唯一不能使用的原因
就是我们的卫星被破坏了
我们的卫星
你觉得我们的卫星出事了 那些在外太空的卫星
卫星和地球上的电脑 是在同一个网络上的
所以你认为是黑客之类的人 破坏了我们的卫星
你不觉得有点夸张了吗
也许你只是没用对手机
我看到一架飞机从天而降 坠入大海
这样的事故不止一起
我不再认为 这只是菲律宾几个青少年干的了
什么情况
我的孩子们呢
第三章 噪音
妈妈
爸爸呢
他很快就会回来了
你身上怎么湿了
我应该早点捂住耳朵的
现在我的头很不舒服
这应该是正常的 噪音实在太大了
是不是飞机突破音障
或者是音爆什么的 是音爆吗
飞机通常不会突破音障
协和式客机已经不飞了
也许是一架我们不知道的飞机
阿奇 你去换衣服吧
罗丝 你也去吧
好主意
你去妈妈的床上待一会 看一会爸爸给你的书
我们会没事的 对吧
对
既然你能预测未来 那刚才是什么情况
是炸弹吗 还是导弹
可能是发电厂爆炸
我们还不能确定
你刚才自言自语地说那堆吓人的话时 似乎还挺确定的
一切如常
一切都变了
而我们就傻坐在这里 这算什么
我们就坐以待毙吗 傻坐着等死吗
我的意思是我们所做之事还是不变
我们等克雷回来 看看他了解到什么情况
要我开车去镇上找他吗
我们应该把浴缸装满水
我们有没有足够的电池 镇痛药 食物和发电机
手摇收音机
以及可以安全饮用脏水的吸管
在克雷回来之前 我们不能轻举妄动
要是他回不来了呢
我爸说得对
我们在这里很安全 不应该轻举妄动
你怎么知道我们安全
你又不知道这是什么情况
也许这就是 叫什么来着 十哩岛核事故
这里有发电厂 不是吗
-三哩岛 -你怎么这么执着于发电厂
你说得对 我们不该胡思乱想
别再说了
我只想让你说出你的想法
先是停电 然后你看到飞机坠毁
怎么了
怎么 她成年了
你保护不了她 就像你现在无法保护我一样
卫星电话无法使用 然后又出现噪音 之后又会怎样
接下来会发生什么
我知道的一切都告诉你了
我不相信你
从你踏进这扇门起 我就没相信过你
天啊 我想知道你为什么 对我们如此不信任
露丝
你总这么自以为是 是吧
这不是五十步笑百步吗
露丝
他知道
昨天在镇上的超市
停车场有个人
他买了好几箱水和罐头
他知道会出事
满脸胡腮
或许还戴着一顶旧牛仔帽
那是丹尼 他就是我跟你们说过的承包商
就是装修房子的那个人
别想太多 他自称是生存主义者
他买那些东西可能只是周末日常
老天
我回来了 我没事 你还好吗 孩子们呢
-大家都在 都没事 -好
发生什么事了 你到镇上了吗
我没走太远 然后我就听到了噪音
什么意思 你去哪里了 你刚才做了什么 我都要疯了
我不知道 我就开上车
然后我听到了噪音 就立马回来了
那就是你没看到任何 可能会帮我们理清现状的人
对 我没看到任何人
但我的确看到了异常 我看到
一架很大的无人机
在荒郊野外飞来飞去 洒下成千上万的传单
我不知道上面写了什么
“美国末日”
什么
我不知道别的是什么意思
但这部分肯定是“美国末日”的意思
我记得玩过的一个游戏里有
这完全说不通
如果他们在攻击我们 为何还要这样广而告之
上面甚至都不是英文 那挥洒这些有什么意义
我很确定第一个路口右转 然后就直接上高速公路了
根据我们现在所知的情况 市区是你们最不该去的地方
我们不去市里 我们要去新泽西的我妹妹家
但要从这里去新泽西 就必须穿过市区
好 我再确认一下 右转之后 跟着指示牌就能上高速公路吧
对 就像来时的路一样 但拜托你们听我一句劝
你这样做对你和你的家人都很危险
爸爸
随他们去吧
我真的很感谢你照顾我们 真的
我们必须做对家庭有益的事
这对大家都好
这样更好
对谁更好
我们
我不想认同那个女人的观点 但她说得对
你真的应该告诉我你看到了什么
我知道你怎么想
但我肯定你母亲的飞机不会飞到这边
不是同一家航空公司
她死了吗
行了 你怎么会这么想
我说了 不是一家航空公司
对 但你有没有觉得她已经死了
因为我感觉是这样
如果我们遇上堵车 至少我们能和别人沟通一下
看看有没有人知道现在什么情况
一个人也没看到 真是离谱
等我们走到高速公路 肯定会看到人的
也许在新泽西那边手机能用
其实我们对长岛之外的情况一无所知
也许他们可以上网 电话线也没问题
我保证有朝一日回首今天时 我们一定会开怀大笑
这真是一次地狱般的度假
不是说时间越久越觉有趣吗
好像不是这么说的
但我明白你的意思
警笛声
我以为你睡着了 宝贝
我睡不着
怎么了
因为警笛声
那是什么
你和孩子们待在一起 我去看看
这样吧 你们坐好 好吗
看到人了吗
车里没人
特斯拉 自动驾驶安全功能
这些车都是全新的
什么
哇 有人来了
哟
能够全自动驾驶
克雷
-克雷 上车 -等等 我们不应该跟他们谈谈吗
-赶紧上车 -好
你干什么 我们不应该拦住他们吗 也许他们知道些什么
车里没人
妈妈 妈妈 赶紧开车 快
第四章 洪水
如果我们去避难所呢
军方在这附近有防空洞或者基地吗
他们不是应该为这种紧急情况
做好准备吗
我不知道避难所在哪里
就算我知道 你说所有车都从停车场出来了
如果每个经销店都遭此现状 那主干道很可能已经堵得水泄不通
我们就留在这里 等待更多消息
我们还需要知道多少
我们可能深陷战区
我们认识的人可能都死了
露丝
就是
我们就是需要个计划
我们不能坐以待毙 我们得找个去处
他说得对 阿曼达 那太危险了
我们今晚待在这里 然后等明天一早 也许
-也许什么 -也许 我也不知道
就差一点
你在干什么
给浴缸加满水
人们都说得这样
存水
你抽电子烟吗
不抽
那是 大麻吗
我知道现在出了不同样式 有水果味还有
这是大麻
你上过你的学生吗
真不敢相信你竟然这样问我
我在你眼里就是这个样子 我看起来像那种人
你看起来是那种很容易得手的人
特别是对女人
我就当是你夸我吧
我一直以为自己是个见多识广的人
一个见过世界真实面目的人
但我从未见过这样的事情
现在我怀疑 一直以来 我对自己的看法是一种错觉
不要对自己太苛刻
深究下去 世间一切可能都是错觉
以你的工作为例
虚幻的数字
围绕着虚幻的金钱 最终导致虚幻的成功
就我个人而言 我认为我的业务没有那么复杂
最基本的一点是 我的工作始终与人有关
-那我真的很同情你 -为什么
因为人类很糟糕
看我对待你的态度
而现在我们正同桌共饮
顺便说一句 我很抱歉
至于我说了什么 做了什么 想了什么 这都不重要
我错了 对不起
我一些智商顶尖的客户损失了很多钱
因为他们总是先入为主 而不是基于事实
对人来说 认清其中差异难如登天
若是众人皆醉我独醒 一定很抓狂
根据个人不同
看着市场惩罚他们 我可能会有一点满足感
不过 最可怕的 是那些不吸取教训的人
即使他们损失良多 损失巨额财产
也没有什么比一个 不愿吸取教训的人更让我害怕
哪怕是牺牲他们自己的利益
那是我永远无法理解的黑暗
这种静谧太喧嚣了
这是我们开始在这里过夜时 我注意到的第一件事
我很难入睡
不像在家 什么声音都有
警笛声响 车水马龙 人声窸窣
我好怀念
怀念什么 警笛声还是人
我渐渐开始喜欢你了
我这么说可不容易 因为
我已经记不起 上次喜欢一个人是什么时候了
说实话 一开始我觉得你跋扈自恣
但现在我越来越喜欢你了
你到底为什么来这里
别告诉我是因为你的膝盖
那不是谎话 我的确做过膝盖手术
在基督教青年会打球的时候严重扭伤
但那不是你来这里的原因
我来这里的原因 跟几年前的一件事有关
我的一个客户邀请我 和我妻子参加一个私人活动
我的客户他
这么说吧
我不会说出他的名字 但你应该能认出来
-难道他是名人 -不 不是那方面
但在商界 他是大拿
他主要承接国防工业
那都是来自五角大楼的绝密资金
他可能是与我吃过饭的最有权势之人
总之 我们在他家参加晚会
时间不早了 我妻子想回家
但我们俩正玩到兴头上 他不想让今晚到此为止
我妻子又瞪了我几眼之后
她同意打车回家 我随后再回
你妻子肯定很“高兴”
我们觥筹交错 十分尽兴
后来我觉得他都站不住了 我自己也摇摇晃晃的
这我可就不了解了 先生
然后他带我去了他的书房
抽了几只雪茄
我们乐不思蜀 说到什么都大笑不止
最后 他开始说他有多喜欢我
多希望能邀请我 同去他即将开始的旅行
什么旅行 他要去哪里
我就是这么问的
然后他
转向我
一脸严肃
他说
“这个嘛”
“就是参加”
“与统治世界邪恶集团的年度会议”
他是那种经常开这种玩笑的人
如果我说出他的名字 你就懂了
我只能信你了
恕我失陪 我要去倒酒
然后在我昨天去听交响乐之前
我的朋友打给我
没有像往常一样预约
突然打给我
希望我转走他一部分资金
数额巨大 对他来说都是如此
准备挂电话的时候 我问他是否想要喝一杯
他说他要离开一段时间
我开玩笑地回他
“是吗 这周末 要和你的邪恶集团小聚”
“我以为你们冬至才聚”
但他没笑
他总是会笑 即使是烂笑话
他却只说
“保重”
好像他很同情我一样
从那以后 这一直萦绕在我的心头
你是说
你觉得你的朋友 是这一切的幕后黑手吗
不 不是那样
认为影子政府操控世界的这种阴谋论
解释这种情况太无脑了
尤其是当真相更可怕的时候
真相是什么
没有人在控制
没有人在背后操纵
当然 像我朋友这样的人
可能有机会接触到正确的信息
但是 当世界发生这样的事件时
即使是最有权势的人 也只能希望
能获得警告
抱歉 这
看来这个故事有点扫兴
我改变主意了 我不喜欢你了
跟我来
我们走
去哪里
我要再次赢得你的芳心
我看到你了 罗丝
怎么了
我永远也无法知道 罗斯和瑞秋的结局了 是吗
你还纠结呢
谁在乎呢
显然我在乎
你为什么那么在意那部剧
那部剧让我开心
那正是我现在所需要的 难道你不是吗
如果这个混乱的世界还有希望
我至少想知道他们的结局如何
我在乎他们
也许你不该在乎
只是说说而已
你可能是对的 按照这样的情况下去
你再也看不到这部剧了
如果我是你 我会找点别的事情来关心
奇怪 今晚我们没有听到蝉鸣
我今天迷路了
就在我今早出去的时候
什么叫你迷路了
我以为自己知道怎么走
但是所有马路都没有指示牌
于是我就开着车到处转
转了又转
我一掉头 发现完全迷路了
说实话 我完全不知道 怎么找到回去的路
但我的确看到一个人
一个女人
在路上
她挥手把我拦停
一直在讲西班牙语
她就站在那里
那里前不着村后不着店
然后我
我丢下了她
她需要帮助
而我丢下了她
你还有其他事瞒着我们吗
既然你要敞开心扉的话
我们没说之前看到一艘油轮搁浅的事
它冲到了沙滩上
一艘油轮
对 很大一艘船
船体是红色的 我觉得不是所有油轮都是红色的
但这艘船是红色的 然后它直冲到沙滩上
你们为什么不告诉我们
我想当时我们都很害怕 你知道吗
害怕这件事意味着什么
这能意味着什么
如果我们被袭击
我知道这样说很奇怪
但如果我们要自卫 石油是我们需要的东西
真不敢相信我们居然在聊这个
我真的认为我们会没事的
到最后肯定是虚惊一场
即使这是场入侵
入侵
或是占领
你知道吗 虽然知道你是好意
但你用的这些词着实吓到我了
什么声音
那些是 火烈鸟
那些是火烈鸟
为什么
天啊 这收藏真是惊为天人
你喜欢爵士乐吗
你想听爵士乐吗
当然 为何不可
因为我以为我们是要找些乐子
让我们听些可以随之跳舞的歌曲
你可以伴着爵士乐跳舞啊
事实上 我买下第一张唱片的时候
行了 别再讲你的故事了
听到最后我都有心理阴影了 等等 这些唱片是什么
别看那边 那些是我女儿的唱片
她上大学时当过DJ
这才像是一位女士 可以随之翩翩起舞的曲子
拜托 这不是我带你来的目的
你不是说想赢得我的芳心吗
就得这样
我们都醉了
的确
都有家室 我是有夫之妇 你是有妇之夫
的确如此
我很爱她
我真的
我真的好想她
你会再见到她的
不
不 我觉得我再也见不到了
还有露丝
如果她也出事怎么办 我自己无法独活
露丝不会有事的 我保证
在一切恢复正常之前 我们和你一起面对
阿曼达 我们得看清真相
世界不可能恢复正常了
别这么说 我们必须
他没事吧
他有点发烫 但我想他会没事的
你怎么还没睡
我一直在想《白宫风云》中的一集
有人给总统讲了一个故事
你还看过《白宫风云》
只看了艾伦·索金监制的那几季
故事讲的是有个人住在河边
他从收音机里听到河水要淹没小镇
大家都应该离开
但那个人没跑 因为他每天都祈祷
他知道上帝垂爱他并会拯救他
但是洪水真的来了
划艇上有个人看到了他
并说 “快过来 我能救你”
但这个人告诉他 他哪里也不去
然后直升飞机飞来 飞行员放下绳梯
之后那个人淹死在洪水里
然后他上了天堂 对上帝愤怒不已
他对上帝说 “我每天向你祈祷 我以为你垂爱我”
“你为什么不救我”
上帝说
“我让你听到收音机预警”
“派去一艘划艇和一架直升机”
“你还想要什么”
你说这个干什么 罗丝
我不想再等了
爸爸
你能跟我一起睡吗
你确定
床又不大 我睡在地上没关系
偶尔睡地上对我的背好
我很害怕
现在只剩我们了 对吗
这是什么意思
我的意思是
如果事态失控 你信任在我们家中的这些人吗
我们已经知道那位妻子心浮气躁
儿子在泳池边偷拍我
小女儿一直盯着树林 跟《死亡幻觉 》一样
而且我很肯定那个丈夫想睡我
你怎么知道的
他不会付诸行动 他不是“那种人”
但他有这个想法吗 不容置疑
我还是那个观点 我不信任他们
我不会让你出事的 如果这是你想问的
我想要你记住 如果世界分崩离析
别轻易相信任何人
尤其是白人
就连妈妈也会同意我这点
我明白
真的吗
毕竟我们已经连续第二晚
睡在自己家的地下室了
让他们回来到底有什么意义
这样做才是正确的
就是你这种想法 最后会害惨我们
喝吧
罗丝呢
我不知道 她比我们先醒
我去附近看看 你该起床了
你感觉如何 宝贝
起来吧
我知道你很困 但你得起床了
这样我才能给你测体温
你昨晚身上挺烫的
现在没那么烫了
太好了
你喉咙痛吗
-不痛 -很好
那是什么 血 是血吗
你在
你在干什么
搞什么 那是你的牙吗
阿奇
快住手 克雷
我的牙
克雷
我怎么了
没事吧
-阿奇出事了 -什么事 搞什么
我就是这么说的
我感觉牙很不舒服
然后我一碰就掉了
他昨天有点发烧 但我知道这是怎么回事
好 你 没事的
我感觉不像没事
第五章 大结局
你感觉如何
除了你掉牙这件事
这算哪门子问题 他显然生病了
我没生病 妈妈 只是牙掉了
也许是因为被虫咬了 我不知道
什么虫子
昨天在树林里我被虫子咬了
肯定是这个原因
可能只是虱子或者莱姆病 我见过更奇怪的症状
比这还奇怪
他需要去急诊室
我们得去医院
去不了 高速公路是出城的唯一通道
再说 如果路都被堵了 那么也没人能帮我们
我们得想想办法 阿奇需要看医生
真不敢相信会发生这种事
我们去我承包商的家 他家离这里不远
你说看见他在囤货
丹尼肯定会做好一切准备
他可能储备了有用的东西
抗生素 药物
丹尼会知道该怎么做
嘿
我向你保证 我会帮你儿子的
罗丝呢
我找不到她
什么 什么意思
我找遍了整栋房子 她不在这里
也不在后院
我去楼下看看 她可能只是在探索房子
她可能在外面玩 我去找她
我都找了 但你们再找找也无妨
我不懂 她去哪里了 她肯定在这附近
她不在 我说了我全都找遍了 但她不在
-她应该在车库里 -我已经找过了
那你还有哪里没找过 克雷
她不在下面
这太荒唐了 那她在哪里
她不在外面
但我想她可能骑走了 车库里一辆自行车
骑走一辆自行车 她会去哪里
你知道你妹妹可能在哪里吗
我不知道 我们昨天去了小屋那里
小屋 什么小屋
就是 小屋
她看到一群鹿 想去找找 所以可能在那里 我不知道
好 我现在就去
阿奇 你没事吧
你还好吗
他急需帮助
好 有我呢
我跟你一起去
不 这样不安全
你和阿曼达待在这里 找到罗丝
不要 搞什么 你不能把我一人丢在这里
不会有事的
爸爸 我们说好的 你不能把我一人丢在这里
他病了 露丝 没看到吗
爸爸 你再也不会回来了
你没看到现在事有异常吗 异常就在眼下
不管是什么 阿奇已经中招了 我们也即将中招
你不能走 外面的世界可能要灭亡了
所以我希望你留下
把你的手机拿出来
快点 拿出来
定个时间 一小时
我会回来的
不行的
能行
一定能行 没其他选择
听着 我会在计时结束前回来找你
你只有一小时 你答应我的
罗丝 罗丝
罗丝
这是一场噩梦
这简直是一场恶梦
罗丝会去哪里 她为什么要离开
她说她不想再等了 什么意思
我们还是回家等我爸爸回来吧
然后呢
他会找到罗丝吗
我不知道 但他会帮我们的
我只想知道这是怎么一回事
我想知道计划是什么
我想知道我们能找到我的孩子 然后坐进你们那辆死贵的车
开到真正的医院 找一名医生
他会告诉我 我的孩子没事 我们都会没事
然后我们就都能各回各家了
如果那无法实现呢
我想离开这里 离开你 离开这一劫难
我们所有人都难逃此劫
我知道我们所有人都难逃此劫
别冲我吼
你不在乎
你不在乎我在这里
我妈妈可能已经尸沉大海
我生命中没有其他人了
他们是我唯一的归宿 你明白吗
我比任何时候都更需要妈妈
而我可能再也见不到她了
我在乎 真的
我不知道我还能怎么办 但我很在乎
你为什么要这样子
你一直这么愤怒 能有什么好处
日复一日 我的工作 我工作的全部就是
要足够了解人们 这样我就知道如何欺骗他们
这样我就能卖给他们 并不真正想要的东西
如此研究人类的时候
就能看到人类是如何对待彼此的
你懂的
他们不假思索地做出这样的事情
我对你和你爸爸也是这样 我甚至都不知道为什么
我们彼此伤害
一直如此 浑然不觉
我们把地球上所有的生物都毁了
还以为用纸吸管和点散养鸡就没事了
我想最恶心的是 在我们内心深处 我们知道我们骗不了任何人
我想我们知道自己活在谎言中
人人皆在自欺欺人
让自己不断忽视人类到底有多糟糕
你的大部分所做所说 我都不认同 但是
这是我们都认同的道理
我同意你刚才说的一切
但无论人们有多么糟糕
都改变不了我们只能相互依存的事实
我不想这样
我不想为人这么糟糕
虽然我说过讨厌人类 但是
我愿做一切挽回他们
嘿 爸爸
你觉得泰勒没事吗
谁
阿奇 你待在这里
我们走
乔治
丹尼 抱歉来你家打扰你
请你和你的同伴离开门廊
站在你们的车旁
什么
离开门廊 站在车旁
有什么事
我们只是来看看你
看看你是否在家 是否还好
看看你是否了解情况
对 我是克雷
我家租了GH 乔治的房子
我们是从市里来的
那你家真是有福了
想想现在市里该多乱
说实话 我都没想到你们还敢出来
我们来这里 是因为我儿子需要帮助
他一直呕吐 他
牙没了 不知为何都掉了出来
牙掉了是吧
肯定和那噪音有关
你知道噪音怎么回事
这和前阵子在古巴发生的事 没什么不同
他们称之为微波武器 会产生辐射
可以通过声音传播
那边也有人掉了牙
除此之外 我唯一能确定的就是
没有太多的信息流出 所以
我认为这是一场战争
反正是个开始
外面一直有传言
这肯定就是他们的传言
传言 什么“传言”
有些新闻你不能只看个热闹
俄罗斯召回了 他们在华盛顿的工作人员
你注意到了吗
有大事要发生 具体是什么我不知道
也许我们只能知道这么多了
也许我们只需要静观其变 注意安全
祈祷 怎么都行
丹尼
就像克雷说的 他儿子不舒服
我们需要的不只是祈祷
我知道你对这种情况准备充分
我们想你可能有帮他的药
我有什么跟你无关
丹尼
别这样 是我啊 我们是老熟人
我们是朋友
世道不同了 乔治 你脑子不清楚
丹尼 你在说什么
你是叫他不要管自己的儿子吗
现在没什么道理可言
当这个世界毫无意义的时候 我仍然可以做理性的事
那就是保护自己
你做什么是你的事
我以为把他们带来这里是对的
如果你有可以帮他的药
我们可以付钱
一千美元如何
如果政府倒台 现金可能如同废纸
整个网络都瘫痪了 我的信用卡不能用
没有办法给你转账
现金可能是唯一可以流通的东西
我儿子病得很重 他需要你的帮助 他才16岁
外面什么都没有
罗丝
你现在遇到了麻烦
我知道
为了我的家人 我愿意做任何事
这正是我在做的
紧闭门窗 静观其变
并拿出我的枪
除此之外 恕不奉陪
露丝 是自行车印
我要回家了
再见 祝你们好运
欢迎你们再来顺路拜访
但我也只能陪你们聊聊天
我建议去找你们的邻居 索恩斯一家
不久前他们秘密地
改造了地下室 没有许可证什么的
那是我的一个朋友建的 他连图纸都不给我看
要我说
那就是有钱人版的末日地堡
拜托 丹尼 你不能就这样抛弃我们
你还没认清情况吗 乔治
我们都被抛弃了
恕我直言
你们赶紧远离我家
赶紧
除非你把东西给我们 否则我们哪里也不去
这是怎么回事
我答应过这个男孩的母亲 我会找人帮他
除非你放下武器 否则你唯一能帮他的
就是给他来个痛快
GH 把枪放下 好吗 我们再找别的办法去医院
没有别的办法了 再说 他才不会开枪打我们
感觉他就是要开枪
他是在虚张声势
才怪
等等
-克雷 让开 -爸爸
我想跟他好商好量
结束这一切的唯一办法
就是你们开车离开
开车去哪里 所有的路都被堵了
这里是荒郊野外 周围一个人也没有
我完全不知道现在该怎么做
没有手机和GPS 我几乎什么都做不了
我一无是处
但我的儿子生病了
我的女儿也不见了
我不知道该怎么办
但你准备充分
当然
没错 所以我们才来找你
因为你是唯一能帮我儿子的人
-那不是我的问题 -是 你说得对 不是你的问题
但就像你刚才说的
如果是你的家人 你会怎么做 我现在就是竭尽所能
这是我唯一能做的事情
我求你了
求求你了
求你帮帮我的儿子
我想以前的以物换物现在还是用上了
给你的是现金 所以不算是以物换物
嘿 我还有个小道消息
如果你们想听 免费送你们
这一切都是韩国人在捣鬼
韩国人
为什么这么说
相信我 不是韩国人就是中国人 肯定是其中一个
让他看看
我昨天开车乱转
有一架巨大的无人机 不断挥洒这些东西
意思是“美国末日” 所以我们认为是伊朗人
我记得有次在全国公共广播电台 听到一些关于他们网络能力的报道
这有什么好笑的
在手机还能用的时候
我从圣地亚哥的一个朋友那里 听说了类似的事件
无人机投放小册子 只不过上面是韩文
或者是中文 就像我说的 他也分不清楚
但鉴于他在伊拉克服役过四次兵役
如果是这样的东西 他肯定能认出来
我们在世界各地树敌良多
也许这是某些敌人联手而为
我昨晚在泳池里看到了火烈鸟
动物们在警告我们
它们知道些什么
它们知道一些我们不知道的事
就像狗知道暴风雨要来一样
前面还有自行车印
我们应该回家 我爸爸可能回去了
也许他能够帮 我们
不找到罗丝 我哪里也不去
那栋房子 她一定去了那里
好 我们回去看看 他们有没有找到罗丝
GH 怎么了
我们走之前
我需要知道你我是同一战线的
不管事态如何发展 我要知道我们的想法一致
因为如果这里的情况已经遍及各处
我们现在就得去 丹尼告诉我们的那个地堡
你在说什么
你知道点什么
我隐隐有种怀疑 但我想先了解更多信息
当然 很多迹象已经证明 但我
我不想吓到你们
你会说我疯了 但事实就是这么疯狂
如果我们正处于全面入侵的开端 那就更合理了
但这
我没想到我们真的会让这种事发生
我以为我们没那么蠢
让什么发生
因为我的大客户在国防部门工作
所以我花了很多时间研究 军事行动的成本效益分析
其中有一个项目 尤其让我的客户感到恐惧
一个简单的三阶段策略 就可以从内部推翻一个国家的政府
第一阶段是隔绝
切断目标的通讯和交通
让目标尽可能聋哑和瘫痪
为第二阶段做好准备
同步混乱
用秘密攻击和错误信息恐吓他们
压垮他们的防御能力
使其武器系统 在极端分子和本国军队面前不堪一击
没有明确的敌人或动机 人们就会开始自相残杀
如果行动成功 第三阶段将自行发生
第三阶段是什么
政变
内战
瓦解
这个项目被认为是破坏国家稳定的
最具成本效益的方法
因为如果目标国家足够混乱
它自己就会土崩瓦解
挑起这次事端的人 想让我们自行解决这一切
索恩斯家
罗丝
紧急警报
白宫及主要城市
遭到暴戾武装袭击
人口密集中心附近
检测到辐射水平升高
请立即避难
欢迎
读取中
老友记
剧集
大结局
播放
谨此纪念帕特里克·谢尔比 和洛基·巴布科克