很久很久以前
天地间爆发了一场大劫难
生灵涂炭
纷争撕杀
最终
商周决战
人神合力
共渡劫难
定立了封神榜
自此
众神归位
各造一方洞府
世间重归太平
最后半桶混元气了
二爷 再不开张
咱这船就开不动啦
我说二爷
好久没开张了
这得挣钱买气了
老姚
从前大家都能腾云驾雾的
可就那场天灾之后
除了这长翅膀的
神仙妖怪们
就只能这么驾着船飞
那场天灾
什么时候的事来着
太久
可不是嘛
我都忘了从前怎么飞的了
这听着就跟传说里的事似的
告示板有新活了
蓬莱神府发的
终于转运了
我们就在蓬莱
这活不能被别的赏银捕手给抢了啊
怎么才二十贯三界通宝
这看着也是个狠角色啊
蓬莱神府也穷了
再不开张
要断顿
那咱们去碰碰运气
新神榜之杨戬
斯晨时已届兮
朱雀门开
逍遥而大同兮
唯我蓬莱
万方之神灵兮
稳载云气
各得安其所兮
各行其道
要求仙丹
掏钱
要么滚蛋
假药吃不起啊
吃不起就滚
一个神仙
一个妖怪
你们这组合 挺厉害啊
落魄了
怎么组都行
落魄神仙不如狗没听过吗
还真是
我那狗活得就比我舒坦
你看又蹭我一身味
二十贯钱
我还以为 是那处洞山的捕快
原来是个赏银捕手
哎呀!疼疼疼 头还挺硬啊!
你跑什么呀
我要钱又不要命
你小心摔着
你搞什么你
妙 这时候没气了
想逮我
这是嘛玩意啊
你们来的正巧
它那鼻子
你又不是不知道
这闻着你身上味就追过来了
可回来啦
行了 行了
这都什么呀
伤风败俗
我喜欢
你是不是 羡慕嫉妒啊
你们干这 不就为钱吗
放了我
我给你们五倍
一百贯
就你这假药贩子德行
谁信你啊
真的
就埋在桥边
只有我知道
二爷
这听着不错啊
这样吧
我帮你问问
这又是嘛呀?
问下天地万物乾坤
是放还 是不放
怎么样
二十贯
二爷
就刚才那口琴
到底是面朝上放他走
还是面朝下放他走
你先前也没说啊
好了
有钱啦
有人找
还有送上门的生意
对 而且还是个大美女
大美女
登门拜访
你是木二郎
姓木
排行第二
木二就是我
我要找一个人
我们是赏银捕手
我们抓人 不找人
我要你帮我抓一个人
那正是在下的业务
他偷了一件宝物 我姐姐的
什么宝物?
我不能告诉你
好
我这人
一琢磨事就头疼
头疼 那就别告诉我
来一杯?
我和我姐姐 从小相依为命
十二年前那场三界大灾祸后 她不见了
只给我留下了那件宝物
我们家的传家宝物
你能帮我吗
什么都行 都的收费
就这么多都给你
好吧
我告诉你
是万物如意盏
它能收纳这世间别的器物
不能收纳的一切物品
他偷了这宝物
逃去了方壶仙岛
那你找的这个人
他得有个名字吧
沉香
沉香...
怎么
你听过?
这名字少见
慢走啊
小女婉罗 在瀛洲静候消息
有来历
说的是啊
看她这身衣袍 这条船
还有这气质
可是她为什么找我们啊
我们除了便宜 也没什么优势
为期十五日兮
售馨即止
上品混元气兮
助君畅行
寅字口 收讫三袋
捧完那边哪个气
丁字口 三袋
行了 过去吧
为期十五日兮 售馨即止
上品混元气兮 助君畅行
小子
你挡着我道了
别打了 别打了
别打了 快停手
-听见没有 -去你的
何人滋事 禁止斗殴
给我上
你们 好大的胆子
出来吧你
老实点都别乱动
老大 天兵来了
谁放的狼烟?
快走
那边
你们几个 跟上
上船
老大...
站住...
快开船
等等我
你小子
站住
要出发了
设置已毕
前方到站方壶
预计抵达 戌时(晚间19-21点)三刻
请君坐稳扶好
祝君平安翱翔
客官 恭迎大驾
里边请
快点
滚 输光了还玩个屁啊
开
买定离手
二爷 您来了
何发
爷有什么吩咐?
问你点事
哎哟豁! 我这耳朵
听力已经不行了
再不行 你也还是顺风耳啊
看在我之前欠您的份上
您要问我什么
找个人
叫沉香
沉香
没听说过
我先走了
哎...
三位好
不意偶遇啊
让我好好看看你
别那么粗鲁
瞎啦 真瞎啦?
木二郎
赏银捕手
我说木木 不不
木哥
就你那三尖两刃刀呢
还有你那个弹弓银弹呢
都没了
各位 各位
这位就是大名鼎鼎的杨戬
他就是二郎真君
不会吧 这么落魄
你怎么这么落魄
别别 我来替你说
话说十二年前
杨戬因为杨婵三圣母
要和凡人私奔
犯了天条
就将其镇在了华山之下
那可是他的亲妹妹
杨婵在被镇到山下之前 奋力反抗
用华山的至宝 宝莲灯
伤了他的天眼
废了他的神功
从此他的元神 就再也出不来了啊
诸位
什么样的人
会为了一个什么破天条
把自己的亲妹妹镇在华山之下
害得人家 家破人亡妻离子散
杨戬
当年你擒拿我们三兄弟
多威风啊
今天...
我可得好好的揍你一顿
接着玩
魔家兄弟
魔礼红 魔礼海
杨戬 没想到啊
有一天 你竟然沦落到要我来出手相救
自从十二年前华山那会一次后
就再也没有你的消息
你居然当了个赏银捕手
我总得吃饭呀
刚才在角落里
我听你要找一个人
有份赏银
别找他
我们就是为他而来
你万万不要插手
否则...
你竟然敢威胁杨戬
杨戬 你可真的不是当年的二郎神了
谢了二位
别跑
闪开
看你往哪跑
终于有我追的你上天无门的这一次
海老大 这些是您找的新帮手?
我的老弟兄们 都被你害死在了哪条船上
把东西交出来
什么东西
你自己下了船舱偷的那东西
谁告诉你的?
我呀
我找的海老大
海老大 新宠物啊？
那条船上最宝贵的...
就是你偷走的那东西
你交出来
也许我就要你一条胳膊 一条腿
瞎了眼的 别凑这个热闹
借过
海老大你有帮手
我也有帮手
这东西你先收着 动手
误会 误会
今天一起要了你们的命
我跟他真没关系
再给我上
多谢相助
等我事成 一定涌泉相报
你下手未免也太狠了点
如果我落在他们手里
那下场比死还惨十倍
这是什么呀?
你方才还真的把你这宝贝塞给我
不塞给你 他们怎么相信你是我帮手
你就不怕我不还你?
那我就杀了你
口气不小
你知道我是谁吗
不管是谁 我都会杀了你
我是梅山杨戬
沉香
你怎么知道我名字
还真是
有人委托我来找你
杨戬 怎么又是你
怎么又是你们两兄弟?
你竟然...
我先说好了
我就是路过碰到了而已
礼守首所杀不是杨戬
当然不是
刚才逃走那人就是你要找的沉香
是吗 这么巧?
一个小毛贼
至于这么 兴师动众?
你真的不知道沉香是何人?
他出自你的师门
是你的师侄
既然今日你已身在其中
他的来历
你去问问你的师傅
玉鼎真人吧
施主 你好厉害呀
烦请禀上师尊
徒儿杨戬求见
杨师伯
师伯快随我来
戬儿 你来了
你的眼睛还没有好转
是
如此厉害
尽力也只能勉强睁开一缝
但眼前只有极亮的金光乱异
不能见一物
难解
也许...
可以借极强的外力 去冲开这层屏障
但只怕 会伤上加伤
是
你自小如我门下
我视你如子
十二年前
你将莲花峰封住了
可是灾祸连连
神界日渐衰落
妖魔鬼怪纷纷而起
也许我错了
万物苍生终究要再受一击
师傅您的四字教诲
尽力而为
是
为了正道长驻
又怎能不勉力补天呢
弟子明白
师傅
我在山下遇见了一位少年
说是出于我师门下
名叫沉香
沉香?
你送上山的好外甥
此事 你确实不知
你送他上山时
他还是个哇哇啼哭的婴儿
这些年你从没见过他
我给它取名沉香
望他能心如沉香木一般 安神 收敛
怎知他...
我门下
居然出了一个杀师的逆徒
陪你大师兄去看看吧
师父将二师兄的法身封印
以待有日尸解
沉香为何会做这样的事
我早就看出
他是一个天生反骨
不服管教的孽障
不过师傅念你莲花峰一事
不愿赶他下山
只是让二师兄收他为徒
对他好生管教
二师弟脾气暴躁
他被什么所伤?
他和申公豹联手
趁二师兄不备害死了他
申公豹
他又现身了
是
也不知这小子是如何认识申公豹的
申公豹的分身术 确实非同小可
他们还盗走了二师兄新近炼成的法宝
什么法宝
万物如意盏
好
下一步
有了宝莲灯的灯油
下一步当然是拿宝莲灯的灯罩啦
我遇到了一个人
谁啊
杨戬 我的同门师伯
他
他说他在找我
因为你师父
没有
他似乎不知此事
来
来 来 来
你只知道杨戬是你师伯
其实他是你亲舅舅
他是我舅舅?
也是他
亲手将你母亲镇在了莲花峰下
杨戬的法力 自然是强的
宝莲灯也被他的力量反击 碎作了几块
只要找齐这些碎片
宝莲灯复原如初
你就能借宝莲灯之力
劈开花莲峰
救出你母亲了
杨戬 你师父
你师尊一门
都是一丘之貉
那帮家伙
他们把我申公豹 封了个分水将军的名号
却把我塞进了东海海眼
满口仁义道德
实则虚伪透顶
我就咬着牙忍着
这么多年过去了
报仇的好机会
终于被我等到了
杨戬 他为什么要找我
自然还是为了宝莲灯
那宝莲灯
只有你母亲的一脉血亲才能运用
你
他们还盗走了二师兄新近炼成的法宝
万物如意盏
他偷了一件宝物 我姐姐的
是万物如意盏
小女婉罗在瀛洲静候消息
开场了
洛
神
赋
演唱/银临
这混元气 真能让人飞起来啊
妙哉 妙哉啊!
-哎呀!  -是啊!
这丝竹交错无鼓自鸣
妙哉 妙哉啊!
来人 沏茶
沏茶
二郎 这么进来
吓我一跳
失礼
我刚才一路走来
听婉罗姑娘曼舞轻歌
不觉忘形 唐突了
你喜欢 听我的曲儿
天外之音
余音绕梁
可惜曹子建这洛神赋
却是伤心词
这难言之痛
思念之苦
真是惆怅
二郎怎么呆了
不知为何
上一次见到姑娘
就觉得姑娘似曾相识
却不知在何处见过
也许是二郎的梦中
也许...
我...
就是那梦中之人
也许...
我找到了沉香
小贼
他人呢
他又逃了
沉香出自我师门
是我的师侄
你 木二郎
鄙姓杨 单名戬
你是杨戬
那只万物如意盏
是沉香的师父所炼得法宝
我想请教姑娘
为何要谎称那如意盏
是你姐姐之物?
杨戬
有些事
还是不要知道为好
戬儿
母亲
-母亲 母亲... -戬儿...
劈开山
不要走
母亲...
母亲
方壶 废弃船坞寻沉香
这防身招式不错
就是下手狠了点
这是...
你要去找宝莲灯?
关你什么事?
我想你已经知道
我是你舅舅
对
是我把你送去的金霞洞
那时你刚出生
名字都还没来得及取
只有...
只有 这没一丁点大
我那个师弟
我知道他脾气暴躁
我也不知道师父为什么要把你交给他
你在那里过得不好吗?
好得很
也不过每天什么都不教我
每天打我一顿
饿饿肚子
说我是个没爹没娘的贱种
抱歉 我完全不知道
但就算是这样
你也不能要了他的命啊
那你也不该将我母亲压在莲花峰下
放开我
哈哈哈...杨戬...干得好
沉香你戕害同门 欺师灭祖
现奉命将你擒拿
你
还不束手就擒
杨戬 这次我们亲眼所见
是你放走了他
我们只能将你拿下了
不用麻烦
等我手头这单活忙完了
我绑好自己登门自首
唉!杨戬 得罪了
烽火齐动
缚神弦
你们老四也来了
这么 啊 偷偷摸摸的
可不像你们兄弟风格
上回封神之战
你打败我们四兄弟
用的手段不也是偷偷摸摸的吗
说得也是
杨戬 我一直劝他们
说这事不会是你做的
可...
此事你认个罪
如果你有什么难处
我会替你向天庭分解的
不是...我做了什么事了我
什么事?
你与沉香同谋
欺师灭祖戕害同门的事
不是...我...
不是
哎唷...疼疼疼疼疼...
新来的
弄么大动静 干嘛呢
你头回进监狱啊
哟 杨戬
哟 哟 哟 这不杨戬吗
你哪位啊?
我 不是...
哎呀! 你 你 你 唉！
葫芦 仙丹
大高个 我旁边有个大高个
你俩Duang 然后你疼疼疼
我嘟嘟嘟 呲
你在后面 刷刷刷
你后来
二十贯
别看你是杨戬
在我眼里 呸! 狗屁都不是
不给孝敬钱 一样杀威棒伺候
大哥 慢走啊
-留神 -瞎叫唤什么
杨戬 虽然是我把你抓
你把我抓进来的
可也算不上嘛生死仇恨
我大度
你这样对
你这样对牢卒不理不睬的
小心他回头给你上手段
你听见没有啊
打起来了...
这下有
这下有好戏看了
难道有人要劫狱?
杨戬你不看啊?
不会是来 救你的 吧
啊!
给我老实点 别给我惹麻烦！听明白没?
走吗?
走啊!
都给我回去
你这葫芦里 到底卖的什么药啊?
不是 重要的...
重要的是 咱们下一步
哮天 二爷呢?
在那
这就是下一步
杨戬 你管管我
二爷...
杨戬...
从梅山独领一方的幕府
到游荡四方的赏银捕手
再成了蓬莱的逃犯
兄弟们
你们跟着我
混的可是越来越差了
可是快意自在啊
- 自在 - 自在...
哮天...
好烫
二郎 我们接下来要去哪?
那灯罩就在那塔中
那几道光 就是灯罩发出的
这灯罩不知被谁找到
用作了导航的号灯
非得喝这么多酒吗
天地一朝
万朝须臾
唯酒是务
焉知其余
增长天王
好久不见
守候多时
幸会....
这位就是沉香
杀师逃徒
增长天王
你自然知道
那群玄鸟 迟早是要飞出来的
我们魔家兄弟不想见到那一方天地
从此大乱
可那群玄鸟
又如何能长久的被镇住呢?
这座华山
虽然如今看着摇摇欲坠
当初可是我们舍命才将玄鸟镇住的
能多镇住一日
就多镇一日
魔礼青
那这次...
你我就 是敌非友了
还动真格的了
分身术
你也会分身术?
小小年纪
竟然学了申公豹的邪术
练成了元神
能赢 都行
傻小子 快跑!
沉香...
快走
快走...
师兄...
又见面了
你风采依旧啊
申公豹
杨戬
多年不见
听说 你落魄的很
天眼都瞎了
可惜了当年劈开桃山的小杨戬
那个杨戬 我喜欢
申公豹 沉香呢?
他自己逃了
那可是个心狠手辣的孩子
像我年轻的时候
是我的衣钵传人
你可知沉香去了何处?
他那点小秘密
梅山 渡月池
你这伤...
是谁?
人生如剑 夺有何为
践我孤乐 岁月如驰
这靠谱吗?
妥了
嘛事没有 我偷渡过几回
安全的很
毕竟只是偷渡的小器械
只能送他一人过去
我也要去
杨戬 那翁说了
过去的时候 有点晃啊!
你说什么
人间 长安
这是长安
人间正在战争
你来啦！
新的灯盏
灯油
老的灯罩
宝莲灯
这...这是什么?
杨戬
既然来了
别藏了
你来告诉沉香
这宝莲灯的真正用途吧
你怎么在这
华山的莲花峰下
镇住了一群玄鸟
他们是万火之源 有毁天灾的力量
一旦爆发天地崩裂
女娲娘娘给了你母亲这盏宝莲灯
让她日日夜夜守在莲花峰上
但十二年前
玄鸟们躁动不安
宝莲灯眼看就要镇不住他们
我受师父之命去助你母亲
但玄鸟之力太过猛烈
宝莲灯碎了...
最后时刻
你母亲跳下莲花峰
试图用自己的身体挡住玄鸟
哥哥 孩子就拜托你了
妹妹...
一定要守住莲花峰
我倒转斧柄插入石中
终于 镇住了玄鸟
而你的天眼...
从此睁不开了
所以我母亲封在了莲花峰下
不是因为她嫁了个凡人
沉香
我母亲也一样嫁给了一个凡人
生下了我和你妈妈
当时我身负重伤 无力照顾你
就将你送去了金霞洞
那你为何从没有来看过我?
你是我舅舅
师父说你成年之前不准我探视
他说的是真的吗? 婉姥姥
婉姥姥?
是 他说的 是真的
杨戬
你母亲瑶姬 是我的好姐妹
我还有个名号 巫山神女
这些事的来龙去脉不止于此
随我来
华山
那就是莲花峰
那几道光
就是被镇压在峰底的玄鸟
在躁动不安
我母亲 她就被压在那座山下
这离山的烽火台
都说周幽王为了博褒姒一笑
烽火戏诸侯
结果
身死国灭
什么都是女人的错
杨戬
你知道为什么要用宝莲灯
来镇住玄鸟吗
因为金霞洞
当初你师父镇住玄鸟
借吸取玄鸟之力
才得以建成金霞洞
玄鸟脱身
金霞洞会就此坍塌
镇住玄鸟 维持金霞洞不倒
这才是你师父让你镇住玄鸟的真正目的
师父只告诉我
镇住玄鸟 就能拯救苍生
挡住大劫
没有告诉我 这和金霞洞有关
你师父只为自己
万物总要循环 玄鸟终得飞起
镇得住吗?
杨戬 还记得你劈开桃山
是什么时候吗?
我劈开桃山?
上一次的大劫
你师父
只是了 保他金霞洞的那一方势力
你师父骗了你
我们劈开华山
救出杨婵
婉罗姑娘 就算您说的确有其事
但如此大事
我得带您去见师父
当面对质
沉香
你也一起去
谁要跟你一起去?
你跟山上那些人都一样
你不去
我自己去
沉香
事到如今 你还要去找你师父
巫山神女
我只怕沉香和你一起
会落个申公豹的下场
你何出此言?
瀛洲仙乐坊那次
我被迷倒入梦
梦中母亲叮嘱我去劈山
戬儿 劈开山...
那人其实不是我母亲
而是您
巫山神女
梦中颠倒迷惑众生
正是您的手段
沉香的师父
当然不是沉香所害
可也不是申公豹
我师弟身上的伤
是一片丝网模样
我找到申公豹时
他一息尚存
虽然他先是被一种厉害的法宝所伤
但真正致命的
同样是丝网伤口
就在方才
您情急之下施展出的绫罗网
而那一片丝网
正是您的独门法术
沉香的师父
还有申公豹
都是您杀的
你
杨戬
厉害
你为什么 要杀他们
你师父不死
你怎么会离开金霞洞
申公豹倒是可惜
我们商定携手行事
怎料他受了那等重伤
生不如死
我只好助他了结
您为什么要这样做?
沉香我做了这些事
都是为了劈开山
救出你母亲
哪像你
但无论如何
你也不能杀了他们
住手...
我的
还给我
它太热了
我帮你解下来了
它一直就在我的手腕上
谁都取不下来
你怎么能
也许
因为我是你血脉相连的舅舅
这是你母亲用他的头发编的
她跳下莲花峰前
让我把这发绳给你
这发绳是一支灯芯
点亮宝莲灯的灯芯
我真的很想母亲
我们去华山吧
把这个事情弄个水落石出
逍
遥
诀
演唱:王子
作词:沐川
作曲:郑楠
看多少明枪暗箭
九转玄功
虽有恨百口莫辩
人心远隔天堑
我心中自有明月
哪管路险命悬
要劈开青天
快哉亦乐哉
千军万马我奉陪
任人评说我自逍遥世间
什么害怕什么恨
回首来处从来有你不变
这是我家
母亲
走吧
这些都是封神榜上的人物
是我熟视无睹了
这华山之上
居然真的有个封神榜
这就是我的劈山斧
它封住的是你劈下的山头
没完全封住
这透出的玄鸟之力
你也看见了
杨戬
快走
捆仙索
沉香 快退
舅舅
终于抓住了你这逆徒
这太极图是何等宝贝
心想何物 何物变现
心虑百事 百事即至
也只有这太极图
能困住杨戬了
戬儿...
母亲
劈开山
戬儿...
母亲
-戬儿... -母亲
桃山已开
我也该去了
为什么
命运如此
我们家女人的命
就是镇住山
守护世间太平
母亲
戬儿...
无需哭泣
你看
这点点星火
都是我
万物生生不息
我就活在这天地万物中...
不
想我了
你便看那世间万家灯火
就看到了我
母亲...
母亲
我已经劈开桃山了
母亲呢
镇住华山
世间安宁
哥哥
-孩子就拜托你了 -妹妹
你的眼睛 还没有好转
是
十二年前
你将莲花峰封住了
可是
灾祸连连
也许我错了
万物苍生 终究要再受一劫
师父
为了正道常驻
又怎能不勉力补天呢
师父
这是太极图
是您把我困在了太极图中
我了不起的徒儿
你居然能让太极图凡人幻象慢慢降下来
我记得
我记得太极图
我记得殷洪被他的师父
在太极图中化成了飞灰
师父我犯了什么大罪?
杨戬
我不能让沉香劈开华山
这一切果然都是因为金霞洞
你知道了
金霞洞绝不能倒
我费尽心血
就为了不让这金霞洞 一夕坍塌
所以
杨婵镇在了华山之下
这是她的命
戬儿
你不知道
你们杨家一脉
母与子
生来就与这动摇天地的大劫难有有关
为保世间太平
母亲们镇住了山
而那儿子
为解救母亲
要去奋力劈山
你们不知
把山劈开
玄鸟出 金霞洞塌
带来的是大劫降临 世间大乱
直到渡过大劫
世间才能又一次安定
戬儿
上一回劈山 是你
这一回 轮到了沉香
师父
当年我无父无母
您收我为徒 抚养我长大
教我种种玄功法术
是利用我好让我有一日
有力量去劈开桃山
而您收沉香入门下
不教玄功 不告诉他身世 让他懵懂无知
是欺瞒他让他不能去劈开华山
是
戬儿
我和你母亲一样
都是要保这世间太平
只要玄鸟还多镇在山底一时
金霞洞就能多维持一刻
你的金霞洞早就维持不住了
玄鸟压制越久
威力越大
终有一日爆发而出
你保你的金霞洞
根本无关灾难
只为保护你自己
这金霞洞
我等一生心血所结
一荣俱荣
一损俱损
就算错
也只能错到底
师父
我原来只是你的一枚棋子
戬儿
为了我金霞洞
我只能将你们一起
用太极图化了
捆仙索 太极图
都是我从你师伯师叔们那借来的法宝
我们所谋相同
世间不能再乱了
沉香
宝莲灯护体
宝莲灯
九转玄功
进步不小
玄鸟之力 好生厉害
竟能划破太极图
舅舅...
他借玄鸟之力
冲开了天眼
师父
不要一错到底
法天象地
不好
快拦住他
师父
我母亲要守护的...
不是你的金霞洞
而是万物生生不息
金霞洞 洞府
舅舅
莲花峰已经封不住了
再这样下去
就是天崩地裂
沉香
我和你母亲守护的是世间安宁
不是金霞洞
去劈开山吧
母亲
孩子
你都这么大了
母亲
怎么会
孩子
哥哥
还得有劳你照顾他了
母亲
你要去哪儿?
我会和玄鸟一起
守护世间
守护你
母亲
别走
母亲...
为什么...为什么...
你母亲早已和玄鸟之气化为一体
华山劈开了
玄鸟飞去
她也随之而去了
有你在
有这世间万物在
她会回来的
影片结束
片尾曲：听风吟
演唱：郭好为
作词：沐川 作曲：郭好为
在我小时候 喜欢去林间
等待风吹起树叶
站在风里 唱给你听
风是你的笑意
在我小时候 喜欢去溪边
等待风吹过田野
跑过风里 唱给你听
风是你的气息
所有的 记忆
忽然 再回来
哗啦啦啦 风声响起
温暖又熟悉
是我 抱着风
是我 抱着你
还想听到 风的声音
Oh 哗啦啦啦 呜呜呜
多美好 又清晰
往日的记忆 仿佛在眼前
等待风吹动心弦
藏进风里 讲给你听
风是我望着你
唯一的愿望 从来没忘记
等待风吹起涟漪
散在风里 讲给你听
风是你的回应
是我 抱着风
是我 抱着你
哗啦啦啦 风声响起
温暖又熟悉
那星火满天
是你的笑脸
还想听到 你的笑声
多美好 又清晰
暖风的拥抱
是你的怀抱
还想听到 你的歌谣
Oh 哗啦啦啦 呜呜呜
那风声 多么美好
齐天大圣出了水帘洞
抬眼一看
好一位玉面郎君
此人正是玉帝的亲外甥
当年
斧劈桃山 力降玄鸟的二郎神
杨戬 杨戬 他怎么了?
啊这 他这就走啦啊
二郎神好厉害啊!
你打不过杨戬啊
那就是一故事
我跟你说
是这么回事
这个
一为迁客去长沙
西望长安不见家
黄鹤楼中吹玉笛
江城五月落梅花
片尾曲：灯火千万
演唱：檀健次
作词：夏飞   作曲:季奎奎
怕 天大地大 却容我不下
怕 灯火万家 风声吹乱繁华
何事能碍我潇洒 将落魄都笑纳
是非皆闲话 就且随它吧
名利都放下 不过是手中的沙
何必牵挂
独自的喜怒悲欢
世俗的褒贬不管
而今 已经心比天宽
看一看人间万般
盼只盼天下 不问灯火千万多灿烂
去捍卫 世间的平凡
一身胆 去挑战 漫漫黑暗
驱散所有的严寒
去点燃 无尽的夜晚
去捍卫 每份浪漫
每张脸 每一个小小的缘
十万难 无法阻拦
我勇敢 放飞心愿
几度春秋和冬夏 岁月只是一刹
乘风追晚霞 四海皆为家
而我的神话 依旧在三界叱咤
意气风发
独自的喜怒悲欢
世俗的褒贬不管
而今 已经心比天宽
看一看人间万般
盼只盼天下不安 灯火千万多灿烂
去捍卫 世间的平凡
一身胆 去挑战漫漫黑暗
驱散所有的严寒
去点燃 无尽的夜晚
每张脸 每一个小小的缘
十万难 无法阻拦
我勇敢 放飞心愿
去捍卫 世间的平凡
一身胆 去挑战 漫漫黑暗
驱散所有的严寒
去点燃 无尽的夜晚
去捍卫 每份浪漫
每张脸 每一个小小的缘
十万难 无法阻拦
我勇敢 放飞心愿