‎你看以前的地球 漂亮吧
‎亲爸爸一下
‎再亲一下
‎当我告诉女儿地球很美的时候
‎她没说话
‎因为那个美丽的地球
‎早就不是她现在看到的样子
‎人类的科技文明在这个世纪急速发展
‎带来的是互相争夺地球霸权的野心
‎自从研发出军事机器人
‎各地战争急剧上升
‎我本以为两年前那场仗打完后
‎人类会吸取教训
‎重新回到一个和谐共处的世界
‎没想到
‎现在才是人类 ‎为多年恶行付出代价的时候
‎天灾 工业过度发展
‎还有不间断的战争
‎让全球生态环境越来越差
‎疾病和饥荒笼罩着全世界
‎全球空气中充斥着高浓度毒素
‎很多孩子刚一出生就患上严重疾病
‎其中也包括我的女儿
‎思思
‎为了恢复环境
‎令人类发展重返正轨
‎世界各地政府
‎开始兴建可以净化有毒空气的天幕
‎但在建造天幕期间
‎一个巨型陨石坠落在B16区
‎这块陨石上
‎竟然生长出一种巨型外星植物
‎这种外星植物遇到水会迅速生长
‎造成严重的破坏
‎但讽刺的是
‎它居然可以净化空气里的毒素
‎科学家把它叫做潘朵拉
‎潘朵拉会为人类带来什么结局
‎没人知道
‎但我一个朋友说过
‎结局是由我们自己决定的
‎明日战记
‎B16区临时指挥中心
‎又在摸鱼啊
‎呼吸点儿新鲜空气
‎有得吸你就多吸点儿
‎总部派一整支机械部队过来
‎肯定不是小事儿
‎小不了
‎再大的事儿我们也能大获全胜
‎怕啦
‎怕 那你去开战斗机 我去指挥中心
‎好啊 我开枪 你开会
‎你去 死定啦
‎送死的活儿留给我
‎我想早点去见女儿
‎好 思思看见你一定嫌弃你没用
‎你说什么
‎我死了
‎你怎么办
‎你整天看着我还不烦吗你
‎不烦也烦那么久了 我不烦
‎是吗
‎那个女人到了
‎开工
‎B16区指挥官郑重生
‎带我去见少将
‎刑天 穷奇
‎我还以为总部 ‎已经决定尽量不用机器人了
‎很多时候机器人比人可靠
‎上了战场 你也指望你的枪啦
‎拿枪的是人
‎你信枪还是信人
‎人会失手 我选择相信机器人
‎小绿
‎这个真不好修
‎要不我教你 万一我不在
‎又在那里秀恩爱
‎正常的嘛
‎是不是真不准备回来
‎我当然想回来见你
‎可是任务嘛
‎很难说的
‎没人逼你去啊
‎空战部队
‎总指挥官也让你来做好不好
‎谭上校
‎科学家的研究证实了
‎潘朵拉的生长速度
‎和降雨量成正比
‎根据气象预测
‎B16区即将有两场降雨
‎第一场降雨 雨量不超过十毫米
‎面积覆盖两公里
‎第二场雨 雨量会超过150毫米
‎面积覆盖B16区全境
‎涉及560万人
‎所以任务必须要在第二场降雨前完成
‎总部的计划是要摧毁它
‎不是摧毁
‎是改造
‎这位是研发出基因子弹的研究院院长
‎陈苍松博士
‎请你向大家讲解改造潘朵拉的计划
‎根据目前研究所得
‎潘朵拉会吸收污染物
‎然后释放无害的氢气
‎只要找到降低它破坏力的方法
‎它很可能是全人类的希望
‎F9区的第九号实验室
‎就在四天前取得突破性进展
‎潘朵拉的细胞
‎对一种非常罕见的P7N9型病毒
‎有明显反应
‎病毒使它启动自我防御机制
‎把自己的体温降到零下30度
‎进入休眠状态
‎在这枚基因子弹里面
‎就有P7N9型病毒
‎我们相信
‎只要把病毒在潘朵拉母体中释放
‎就可以让它停止生长
‎你们有没有评估过
‎这次任务的成功率有多少
‎总部为增加成功率
‎特意调派机械部队来执行任务
‎只要有一枚基因子弹注入潘朵拉母体
‎任务就能成功
‎少将 任务成功的话
‎全球都能利用潘朵拉净化空气
‎净化空气
‎那天幕不盖了
‎你们知不知道
‎我花了多少时间和心血去建造天幕
‎少将
‎相信总部已经向你通报过 ‎这次任务的重要性
‎希望贵区空战部队全力协助
‎数据卡
‎同步限定区域一 二 四
‎如果任务失败 有没有后备方案
‎执行B计划
‎派出巨鲸轰炸机
‎在第二次降雨的时候摧毁潘朵拉
‎轰炸范围14公里
‎B16区临时聚居地
‎受灾人口16万
‎疏散计划呢
‎没有疏散计划
‎第二次降雨的时候不炸毁潘朵拉
‎B16区的560万人全都会死
‎16万人 我们什么都不做
‎他们不是人吗
‎引起大规模恐慌会造成更多死伤
‎这个任务必须要保密
‎任务程序输入中 输入完成
‎任务程序输入完成
‎机器人已获授权
‎可以在B16区执行任务
‎开始吧
‎指挥官到
‎这次的任务是协助总部
‎找到潘朵拉的母体
‎进行基因改造计划
‎只要任务成功了
‎潘朵拉就不会再有攻击性
‎还会继续过滤空气
‎这位是总部派来的行动总指挥
‎谭冰上校
‎战斗程序分四个阶段
‎第一
‎空战部队和机械部队在中央大厦候命
‎第二 在第一次降雨时空投显影弹
‎第三 潘朵拉在吸收显影液后
‎飞鱼机开启扫描 追踪显影信号
‎第四
‎所有显影信号的聚汇点
‎就是潘朵拉母体位置
‎确认母体位置后
‎在第二次降雨前
‎机械部队把基因子弹带入母体
‎改造潘朵拉
‎发射显影弹之后
‎潘朵拉多久会有反应
‎也许立即有反应 也许要等候
‎多久 三分钟 五分钟
‎多久才算没反应
‎没反应是不是可以马上收队
‎潘朵拉吸收显影液的速度有多快
‎这次行动史无前例
‎我们的科学家会密切观察潘朵拉状态
‎你们行动的时候
‎只需要服从指挥中心的命令
‎你知不知道行动时
‎-每一秒会有多少变化 ‎-总之服从指挥中心的命令
‎你不知道我告诉你
‎低飞会有乱流 潘朵拉会有攻击性
‎我们命押在上面 ‎你知道什么叫奋不顾身吗
‎你知不知道 ‎三个月前我们牺牲多少兄弟
‎不管什么任务都会有它的不确定性
‎唯一确定的是
‎显影信号不能跟丢
‎跟丢了任务就宣告失败
‎我可以去送死
‎我不会让我兄弟们陪葬
‎我觉得他不是适合的人选
‎这个行动我只相信他
‎那就B计划
‎我们就没有B计划
‎潘朵拉来了之后 空气变好了
‎是上天给我们的机会
‎这次任务不是为自己 是为所有人
‎我们只有一个计划
‎就是完成任务
‎天可以昏 地可以暗
‎但我们不可以
‎兄弟们 出发
‎-是 长官 ‎-是 长官
‎空战部队即将起飞
‎请地勤人员撤离
‎-盯紧点儿 ‎-是 长官
‎伞兵部队准备就绪
‎空战部队 准备起飞
‎各部队做好最后检查
‎巨鲸准备就绪
‎指挥中心 空战部队准备就绪
‎要求批准起飞
‎起飞空域清空
‎批准起飞
‎收到
‎空战部队出发
‎086呼叫指挥中心
‎目前飞行高度三千米
‎距离目标区域24公里
‎预计六分钟后接触目标
‎B16区临时聚居地
‎喂
‎这光盘是个好货
‎不是1978年重拍版 是1956年原版
‎没人能找得到的科幻经典
‎《天外魔花》
‎早上总部派来两架巨鲸
‎现在三只飞鱼护送一架巨鲸
‎独眼龙扮军事专家
‎你懂什么
‎喂 看戏不买票啊
‎大片积雨云在2点钟方向 ‎15公里外形成
‎将会形成雷雨带
‎收到
‎指挥中心 空战部队航道不变
‎空战部队位置
‎距离基地19公里
‎距离目标位置五公里
‎预计一分钟到达
‎集中精神
‎她不想你去也是因为担心你
‎我知道她担心我
‎但是我作为一个通讯兵也想出份力嘛
‎这么帅气
‎你们俩赶紧先亲热亲热再出发
‎空战部队 根据战略保持队形
‎-收到 ‎-收到
‎目标位置风速提升到第四级
‎气流加剧
‎预计有极端天气发生
‎空战部队注意
‎即将进入强对流雨带 注意保持航道
‎指挥中心 目测有降雨
‎探测到潘朵拉有生长反应
‎指挥中心
‎我们已经抵达目标位置附近
‎空战部队注意 进入预设位置
‎做最后检查
‎准备发射显影弹
‎飞鱼 启动扫描仪
‎扫描仪正常
‎015锁定目标
‎046锁定目标
‎指挥中心 全体飞鱼已经锁定目标
‎潘朵拉开始吸收水分
‎第一阶段开始
‎空战部队行动
‎准备发射显影弹
‎倒数五秒
‎五 四 三 二 一
‎指挥中心 六枚显影弹全部击中目标
‎太棒了
‎击中二号目标
‎潘朵拉开始吸收显影液
‎跟预测结果一致
‎潘朵拉会将显影剂以气体形式排出
‎形成烟雾
‎空战部队 追踪显影信号
‎收到
‎找到母体后会立刻报告坐标
‎空战部队请注意 已进入积雨云范围
‎气流很不稳定
‎显影信号正高速向下移动
‎所有人跟上我
‎潘朵拉开始攻击 小心
‎我右翼引擎着火
‎飞机开始失速 下降很快
‎求救
‎046
‎飞鱼046坠毁
‎我继续追踪显影信号
‎015 过来支援
‎收到
‎-015 9点钟方向能不能下去 ‎-是 长官
‎目标B 015 无信号
‎指挥中心 报告
‎飞鱼015坠毁
‎有事没
‎油量不足
‎086油箱受损
‎油量正急速下降
‎杨霖 光仔
‎准备开火
‎扶稳
‎086飞行高度 无信号
‎指挥中心 我们已经找到显影汇合点
‎位置中央五街附近
‎现在开始扫描
‎三道显影都有了
‎重复 位置中央五街附近
‎现在开始扫描
‎母体在地底下
‎第四阶段开始
‎-机器人空降 ‎-收到
‎固定装置解除
‎机器人空降
‎穷奇准备就绪
‎刑天准备就绪
‎信号受到干扰
‎试试其他频道
‎执行指令
‎FRG-K5手榴弹
‎报告 巨鲸偏离航道
‎008 无信号
‎巨鲸运输机已经没有信号
‎相信已经坠毁
‎指挥中心 母体扫描已经完成
‎重复 母体扫描已经完成 是否收到
‎找到目标 目标锁定
‎信号在消失
‎油量不足
‎紧急迫降
‎086 无信号
‎爸爸 你去工作吧
‎爸爸
‎它会保护你的
‎我和小白会等着你回家
‎光仔
‎光仔 醒醒
‎看着我
‎撑住啊
‎喂 帮忙
‎拿医疗包
‎还能不能坚持
‎-坚持得住 ‎-医疗包呢
‎医疗包
‎在飞机上
‎呼叫指挥中心
‎无信号
‎没信号
‎附近有医院
‎去看看有没有医疗物资 先帮他止血
‎调动其他部队拯救生还者
‎任务失败 执行B计划
‎-命令巨鲸二号做最后检查 准备 ‎-任务还没失败
‎距离下次降雨还有三个多小时
‎在这段时间内找到他们
‎任务就能继续
‎-执行任务的飞机已经全部 ‎-没有信号只代表失去联络
‎就算他们生还
‎找不到母体位置 ‎这次任务都不能继续进行
‎水流已经汇聚到一起
‎他们很接近母体
‎-还有谁可以去 ‎-我
‎怎么去
‎-基地还有一架巨鲸 ‎-不行
‎基地这架巨鲸再出事
‎连B计划都没了
‎没有飞机我开车
‎没车我走过去
‎16万人
‎还有时间 为什么不让我试试
‎B计划一定会准时执行
‎你只有三个小时
‎为什么信号会断掉
‎跟天气监察员检测过了
‎巨鲸在雷达上消失的位置
‎找到超过七万伏特的电流
‎估计是雷暴
‎雷暴不可能让两架飞机
‎同时失联超过十秒
‎我不要估计 我要答案
‎我男朋友就在飞机上
‎帮我找到答案
‎药房
‎拿氧气面罩 让他吸氧
‎你也戴上
‎压住伤口 过来压住
‎压住 用力
‎看着他
‎我去找止血针
‎别松手 按住他
‎按好了
‎打开定位装置 戴耳机
‎医院大堂 分流处 升降机
‎这辆车哪儿配得上你啊
‎喂
‎这辆多棒
‎空战部队出事儿了
‎想让我回部队呀
‎事成之后 这车归你
‎就一辆车呀 那么吝啬吗
‎三年水票
‎要拼命的
‎四年粮票 马上兑现
‎就这些
‎我有那么小气
‎你不会忘了怎么用吧
‎游大朗少尉
‎出发
‎喂 臭鼬 那电影结局是什么呀
‎结局很惨的
‎地球人输了 外星人赢了
‎看不看都无所谓了
‎结局是什么我们自己决定
‎把车座调那么高 侏儒啊
‎飞鱼086失联的位置在47街
‎去救你好朋友啊
‎不是 是我们共同的朋友
‎好啊 救了那谁谁谁之后
‎-让你好朋友跟我道歉 ‎-开吧
‎B16区临时聚居地边界
‎安全区B出口
‎配药室
‎去看看
‎我没事
‎光仔
‎收到吗
‎泰来 听到吗
‎泰来
‎信号搜寻
‎杨霖
‎泰来 杨霖 霍乃光
‎指挥中心 收到086队员的信号
‎位置维多利亚医院
‎维多利亚医院 2.2公里
‎-记住听命令 ‎-听到
‎听命令
‎我听到了
‎快过来
‎拿好
‎我先找杨霖和光仔
‎指挥中心 发现不明来历生物
‎喂
‎杨霖呢
‎我在问你
‎被咬死了
‎操
‎你没事儿吧
‎你还好意思问我有没有事儿
‎为什么擅自把车开走
‎你知不知道队里有多少人被你害死
‎我叫过大家一起走
‎你不是第一次了
‎李升那个瘸子
‎他心里就只有天幕
‎今天这个行动
‎摆明是让我们去送死的
‎没错 但建好天幕
‎对B16区的人太重要
‎一条生命
‎会死人的
‎你这么怕死
‎就不要做军人
‎部队不需要你
‎还有呢
‎-还有 ‎-还有什么
‎去枪房把枪上交
‎退后
‎臭鼬 帮忙找出口
‎收到
‎听好了 直走
‎走到底右转
‎在那儿等我 我来开条活路
‎能量 出口
‎右边 进去
‎没子弹了
‎通风口
‎哪个通风口
‎怎么回事
‎你们总部没有做过全面评估吗
‎立刻执行B计划
‎少将 任务还没失败
‎闭嘴
‎你没资格再狡辩
‎如果你敢违抗军令
‎就革你的职
‎有没有显影汇合点的信号
‎光仔 发回
‎光仔
‎发回指挥中心
‎指挥中心
‎接收母体扫描
‎收到 请传送
‎收到空战部队传送的母体资料
‎传过来
‎和我们预测的母体几乎一样
‎任务有了实质性进展
‎距离下一次降雨还有两个小时
‎不应该终止
‎如果来不及执行B计划
‎你应该知道要承担什么后果
‎出去
‎母体位置确认
‎小绿
‎跟你说了不要去了
‎可你却不听
‎你给我撑住
‎手表都还没有修好
‎听到没
‎不能死
‎我们出发去运输机坠毁的位置
‎必须找到基因子弹
‎-还去啊 会没命的 ‎-走吧
‎运输机也坠毁了
‎是
‎你确定基因子弹还在
‎喂 先想好啊 真会没命的
‎找他来干吗
‎你知不知道他刚才差点炸死我们
‎你是在说我吗
‎我尽力了
‎尽力不等于做得好
‎你牛
‎部队不需要你
‎30几年的兄弟
‎这么用力当然痛了
‎30年啊
‎母体位置在中央五街
‎我们收到
‎如果A计划不成功
‎总部的B计划是炸毁潘朵拉
‎炸了好啊 一了百了
‎-多盖几个天幕 ‎-爆炸范围14公里
‎也来不及疏散啊
‎根本就没有疏散计划
‎总部估计
‎要牺牲16万人
‎我们必须走下去
‎37.5千赫
‎商业区及中央大道
‎探测到基因子弹箱信号
‎还在坠机现场
‎指挥中心
‎我们接收到基因子弹箱的信号
‎现在马上去巨鲸运输机坠毁的位置
‎完毕
‎出发
‎自动输入
‎航拍机一号 ‎基因子弹箱 频率锁定
‎频率搜索 37.5千赫 距离
‎大厦结构严重受损
‎随时有倒塌风险
‎小绿
‎你听好 我发现了一些事
‎早上失联的原因
‎是来自一个军事电波的干扰
‎-你进去尝试找找机器人的头部 ‎-光仔
‎光仔
‎好 出发
‎你留下来看车 哪儿都别去
‎叫救命的时候别找我
‎小绿
‎郑队长
‎我跟你去
‎这就对了 不然有人看不起你啊
‎别走
‎你留下陪小妹妹
‎我能搞定
‎对不起
‎放松点
‎你是不是觉得我很没用
‎不会
‎每一个岗位都有他自己的作用
‎正因为这样
‎我们才是一个团队
‎别走
‎那天我们去医院找药
‎妈妈叫我等她回来
‎妈妈走了就再也没回来
‎你不能再走了
‎你女儿的癌细胞已经开始扩散
‎你要做好心理准备
‎我们已经尽力了
‎我不会离开你
‎我不会再走了
‎你叫什么名字
‎我叫盼盼
‎我叫泰来
‎频率搜索 37.5千赫 距离
‎探测器出现反应
‎发现基因子弹箱位置
‎距离地面50米
‎我上去看看
‎助推 能量
‎坏了 这个喷射器不太灵
‎关键时候出毛病
‎没有我 你死定啦
‎这儿快要塌了
‎再不走 真的就要死定了
‎这套旧款式真的不行
‎是啊 趁现在有时间 回去换一件啰
‎不然把我也换了
‎你想得美 现在只有我和你
‎你别想跑掉
‎外面明明有两个人呢
‎一个傻子 一个呆子
‎那不正好
‎这里是一个爆脾气 一个是老东西
‎操
‎箱子在上面
‎20米高
‎我们两个未必能搞定它
‎难道还要带上那个呆子啊
‎没有那个呆子开车 你还在医院呢
‎大度点儿 再给人家一次机会
‎你这么怕死
‎就不要做军人
‎助推 能量
‎停
‎看到基因子弹了
‎手榴弹扣
‎早上失联的原因
‎是来自一个军事电波的干扰
‎你进去尝试找找机器人的头部
‎放我下去
‎泰来 快一点 就快塌了
‎再放点儿
‎泰来 再快点儿
‎光仔 你在哪儿
‎光仔还在下面
‎泰来
‎这次死定了
‎谁说我怕死的
‎快点啊
‎快塌了
‎看我的
‎告诉你好朋友 我不是来救他的
‎还有我不止做了
‎-还做得漂亮 ‎-接着做
‎我做得漂不漂亮
‎好 知道你厉害
‎一会儿出去给你颁个奖
‎颁个奖给你
‎走啊
‎档案下载 复制
‎指挥中心
‎我们找到一枚完整的基因子弹
‎现在出发去潘朵拉母体位置
‎干吗呢
‎出发 我们只剩30分钟 中央五街
‎收到
‎你在干吗呢
‎巨鲸运输机是机器人炸毁的
‎我在机器人手上找到这个炸弹扣
‎是人为 全部都不是意外
‎有人想阻止我们完成任务
‎下载完成 档案修复
‎同步限定区域一 连线中
‎有人在控制机器人
‎就是这个人指挥机器人炸毁运输机
‎肯定是那个女人
‎-只有她能调动机械部队 ‎-还有一个
‎李升
‎少将 任务成功的话
‎全球都能利用潘朵拉净化空气
‎那天幕不盖了
‎你们知不知道
‎我花了多少时间和心血去建造天幕
‎机器人头里面有李升发出指令的证据
‎-把它找出来 ‎-收到
‎指令输入 李升
‎我们在机器人头里 ‎找到你发指令的证据
‎这次你没话说了吧
‎是吗
‎收手吧 现在回头还来得及
‎从我执行要盖天幕的那一刻
‎我就知道
‎我要奉献给天幕
‎别说要牺牲你们
‎就算要牺牲16万人
‎都不可能回头
‎说这么多 你还不是为了钱
‎你以为我是为了钱
‎天幕就是我 我就是天幕
‎你听清楚了吗
‎一个穷奇 一个刑天
‎三个机器人
‎过了这关再跟我谈
‎也许我们能过呢
‎好啊
‎那开始了
‎总部不会再收到你们的信息了
‎你们过了刑天和穷奇再接着聊
‎装甲车的信号消失了
‎游大朗 霍乃光 ‎郑重生 泰来 无信号
‎无信号
‎-喂 ‎-你有没有信号
‎空战部队
‎-你有没有信号 ‎-没有
‎联络不上空战部队
‎报告谭冰上校
‎和空战部队失去联络
‎没办法联络他们
‎臭鼬 还有多久能到
‎不塞车15分钟
‎看好盼盼
‎-靠你了 ‎-没问题
‎穷奇杀到 8点方向
‎坐稳了
‎锁定目标
‎FRG-K5手榴弹
‎快
‎右边
‎锁定目标
‎导弹警告
‎穷奇在哪个方向
‎脉冲弹 上弹 还有两个 装满了
‎右边
‎盼盼没事吧
‎没事
‎坐稳了
‎报告上校
‎现在我们联络不上空战部队
‎无法确定他们的位置
‎所有人听好了
‎30分钟内联络不上空战部队的话
‎我就会启动B计划
‎捡起来
‎快扔掉
‎捡起来 快扔掉
‎电量不足
‎我快没电了
‎导弹警告
‎坐好
‎系好安全带
‎没时间了
‎拿着
‎跳过来
‎起来 没时间了
‎继续往前
‎所向披靡 李升休想玩死我们
‎雨带有变化
‎15分钟后将会降雨
‎命令巨鲸二号做最后检查
‎准备执行B计划
‎收到
‎同步限定区域四 启动指令 刑天
‎尽快和总部恢复联络
‎不然他们就要执行B计划了
‎就这儿 停车
‎同步限定区域四
‎巨鲸从失联到消失一共花了14秒
‎于是我翻查了通讯记录
‎在同一时间内
‎系统收到了一段很长的军事电波
‎电波是刑天发射出来的
‎拦截了五公里范围内所有通讯
‎这里只有两个人能做到
‎来
‎光仔 用定位炸弹炸开洞口进入母体
‎没问题
‎不要
‎一定要完成任务
‎是 长官
‎去那辆车上
‎找个地方躲起来 明白吗
‎快去
‎放心
‎我们一定会安全回来
‎去吧
‎乖
‎乖 跟哥哥过去
‎来吧
‎盼盼最勇敢了
‎喂
‎我们两兄弟把那东西引开
‎不对
‎是干掉它
‎目标
‎我去拆掉信号干扰器
‎我们要阻止总部执行B计划
‎好
‎我们两兄弟
‎干掉它
‎行动
‎空战部队的信号恢复了
‎他们已经到达中央五街
‎指令记录 指令输入 李升
‎我已经收到机器人的行动记录
‎马上取消所有机器人指令
‎你以为你能跑得掉吗
‎快下雨了
‎你的B计划已经启动
‎他们要先打赢刑天
‎就算打赢了
‎还要炸开一个洞
‎找到一条路通往母体
‎本来你们有一个小时
‎现在只剩十分钟了
‎-电量不足 ‎-臭鼬 你睡着啦
‎快让开
‎刑天是吧
‎打得你没有明天
‎快跑
‎光仔
‎光仔 快跑
‎快跑
‎别害怕
‎哥哥没事
‎跑啊 快跑
‎电量不足
‎盼盼
‎别走
‎我不会离开你
‎我不会再走了
‎来吧
‎看到底谁死
‎一定要走下去
‎潘朵拉开始生长
‎临时安全区 B16指挥中心
‎巨鲸已到达潘朵拉母体位置上空
‎不是吧
‎你真以为我那么容易就死了
‎我说过 在我这儿没有B计划
‎我们是B16区空战部队
‎报告总部 空战部队已经就位
‎随时可以进入母体
‎轰炸行动暂缓
‎重复 轰炸行动暂缓
‎巨鲸二号收到
‎我们几条烂命
‎换16万条人命
‎值得的
‎怎么都得赌一把
‎报告总部
‎我到达母体
‎原来都是从这儿来的
‎去你的“天幕就是我 我就是天幕”
‎李升
‎去死吧
‎临时安全区 潘朵拉 ‎B16指挥中心
‎潘朵拉
‎潘朵拉停止生长了
‎-太棒了 ‎-太棒了 成功了
‎一星期后
‎苍松博士成功改造了潘朵拉的基因
‎让它失去攻击性
‎还可以净化空气
‎虽然思思看不到
‎但潘朵拉的出现
‎竟然变成地球重生的一次机会
‎我们一定要好好珍惜这次机会
‎喂 你们两个够了吧
‎我这边儿刚擦完 ‎你们那边儿又画上了
‎小朋友就是这样
‎你干吗呢
‎穿着皮衣晒太阳觉得自己很酷是吗
‎看看你那发型
‎怎么了
‎你懂什么
‎我穿这么多晒太阳
‎是为了燃脂
‎发型剪成这样是郑重生说的
‎我适合短头发
‎郑重生说得最对的
‎就是结局是怎样由我们自己决定
‎一到洗车的时候就消失
‎那小子去哪儿了
‎在总部开会 不然他去开枪啊
‎又开会 还是在总部开
‎又摊上大事儿了
‎小不了
‎再大的事儿我们也能大获全胜
‎我们这次的任务只有72个小时
‎这次任务只是去观察信号来源
‎千万不要进行不必要的接触
‎只是观察 不要接触
‎你以前总是跟思思说
‎从月球看地球最漂亮
‎现在就给你个机会去看看