（從江南到東北）
（從殷商到現代）
（中國的沐浴文化有數千年歷史）
（經歷朝歷代發展，漸成體系）
（比如說搓澡）
（它活絡經脈，調理氣血）
（契合山水陰陽之力）
（學問大著呢）
（幹我們這一行啊，最重要的是手藝）
（而不是盈利）
（連蘇東坡都曾經給我們搓澡工寫過詩）
（寄語搓背人，盡日勞君揮肘）
（輕手，輕手，居士本來無垢）
（您看，您讓我搬了這麼多東西）
（是不是夠了？）
（不夠，不夠）
（你再把那兩條錦鯉給我撈上來）
（對，對，就這兩條）
（那…那我給您放飯盒裡了）
（來…）
老周，搬這麼長時間辛苦了
不辛苦，不辛苦
您欠我兩個月工資
我搬您這點東西不過分吧？
不過分，一點都不過分
這屋裡還有什麼，你想搬你就搬走
不用了，都搬空了
就剩下水道了，確實搬不動了
而且我這小車也裝不下
我這個人就喜歡乾乾淨淨，通透
你看你老周
你早這麼配合多好
主要是我也不知道
今天你能叫來這麼多好朋友
跟了您一年，搓澡沒學好
社交能力提高了不少
積累了一點點人脈
您客氣了
主要是您自學成才的成分多一點
那我先走了啊
-慢點，慢點　-行
-再見　-兄弟們
不用動手了，上車
別動了，快走吧！
老周
後牆上的留言
麻煩您自己處理吧
沒事，我自己弄就行
再見
發炎了，嗓子
留言就留言吧
幹嘛非得用油漆呢？
欠錢王八0
哦，王八蛋
本地最好的搓澡師傅
周東海是住這吧？
死了
還想找他幹活呢
這英年早逝啊
罵誰呢你！
你給我站住！
你說你…幹什麼活呢大哥
我是出來考察項目加選址的
誰跟你們一樣
一天天一點正事都沒有
那個宣傳片…
你們這幫土鼈現在還在玩車呢
爸爸今天給你們玩個刺激的
翼裝飛行
宣傳片我都檢查過了
就等你最後拍板了
這些沐浴啊文化精神之類的
這不是騙子經常說的東西嗎？
太土了吧也…
還有，這個重生
洗個澡就重新做人了
沒問題，我讓他們重新做
還有
金總想跟我們聊聊
溫泉水鎮的合作項目
金浴集團的老金
-對　-人品太差
可他做得不錯呀
不錯？
不就是挖我手底下的人
然後對外說我肖翔
就是個吉祥物嗎？
對，還說他是門外漢，不懂專業
在國外這幾年除了吃吃喝喝…
我說話的時候就別插嘴
表哥
這個項目我們完全可以自己拿下
-但是這資金鏈…
-對了，搓澡的到了嗎？
來了
你幹嘛呢！
你怎麼回事
剛捏完腳怎麼又吃上了？
我跟你笑了嗎？
去準備吧
我明白了
你是找了當地的搓澡工人調研
這考察比我細緻多了
沒有啊
就是單純的跳傘前的放鬆
你想什麼呢？
出來耍的嘛！
哎呦這玩意…
還挺亮
你消毒了嗎？
消…消什麼毒？
手，消毒
誰知道你身上有什麼細菌
消毒液在那
還有呢？
您稍等，您稍等
一會給您搓完
您泡泡我這個中藥浴包
保證讓你身心舒暢
神清氣爽
您這有一疤
跟你有什麼關係？
不是，這一看得八九針
-我得給它繞開…　-別廢話，趕緊的
得了
老弟，哪裡人呢？
誰是你老弟
怎麼說話呢？
您一看就是大老闆
見過大世面
但是我這手法您肯定是沒見過
就你…
我在給您搓澡的同時
也在給您進行深層的按摩呢
浴神宮你聽過嗎？
聽過呀
那洗浴界的龍頭企業呀
不過現在啊，也就是水龍頭了
-什麼意思…
-自從那老肖總去了以後啊
-就水了　-我…
聽說那小肖總不學無術，吃喝玩樂
-也就是個吉祥物了　-我…
好手藝的師傅都走了
我看這浴神宮
早晚得毀在這小吉祥物手裡
你說誰吉祥物啊？
不好意思
您就是那個
一天到晚不學無…
不學習就渾身難受的肖總吧？
你不是說你這藥浴包治百病嗎？
來，喝了它治治你的臭嘴
肖總，您太能開玩笑了
這是外用的
你看我像開玩笑嗎？
你的洗澡水
打死我我也不喝
你挺有性格
我讓你喝一杯
你非要對缸吹
好喝嗎？
行
水我也喝了
氣你也順了
給錢結帳
要錢…
你怎麼不要點臉呢你？
我給你幹活得給我錢啊！
你就是一個江湖騙子！
我告訴你
我搓的灰比你吃的飯都多
趕緊別廢話
掃碼結帳，快
滾蛋
你怎麼跟瘋狗似的你！
現在騙錢不成改搶錢了是吧？
來人，王叔！
你看有人理你嗎？
你以為你是誰啊
沒有你爸
你狗屁都不是
你給我滾！
今天你必須得給我結帳
不結帳
你哪都別想去
幹嘛去？
別動，怎麼了，結帳…
滾！
王八蛋！
這個小王八蛋！
再罵一句我試試看
人渣！
吉祥物！
-開車　-王八蛋！
再讓我碰見你
我就…
我非得把你給…
王八蛋
你誰呀？
我是東海啊
您孫子呀
孫子…
這個是我自個兒調的中藥
泡完了以後補腦的
-藥　-藥
奶奶…這不能吃
這泡腳用的
-我要吃藥　-吃吃吃
孫子，你快來
這個人不讓我吃藥！
這個人不讓我吃
吃，泡完就吃
吃藥
哥，你看我畫的像不像？
挺像我的
這哪像你
我畫的是我的偶像小哥哥
妳說妳家裡有親哥妳不畫
妳非得出去畫那野生哥哥去
人家跟妳有關係嗎？
人認識妳嗎？人家
看不懂算了
妳以後上他家吃飯去吧
太不懂事了
現在連個鄉下的搓澡工
都敢說我是吉祥物了
等到小鎮都做成天然溫泉主題
到時候就是旅遊勝地
他們巴不得做你的員工呢
但是我們如果要幹
那麼大一個項目
還是需要外部支持的
資金還有…
哥，只要你支持我就可以了
我們兄弟同心，其利斷金
以後啊
說不定把那老金也收購了
哥，不舒服啊？
有點…恐高
來，給你
我每次飛的時候都戴這個
這樣就不恐高了
這不太好吧
我的就是你的嘛
你啊
就好好看看我們兄弟的商業版圖吧
明白
一會見！
鐘總
今天這個天氣跳傘
很容易出事
沒事
吉祥物嘛
命好
那都誰幹的呀？這是…
哥，你看
這不是妳嗎？
換臉
我想當誰就能當誰
還能瘦身，還能把腿拉長
不行，妳這腿拉長也不好看
像鴕鳥腿似的
你…會不會看？
行了，別看了，一會我修完燈
我們帶奶奶看病去了
大夫
我奶奶老管別人叫孫子
都不認識我了
再說
您上回給我開那藥也不好用
這越來越嚴重了
我不是跟你說了
讓你帶她到大醫院去看看
這阿茲海默症
就是老年癡呆
我真的治不了
下一個
別…
您看看我這手
昨天從車上掉下來，扭傷了
特別疼，特別疼
我這個還能搓澡嗎？
這怎麼也得休息個三、四個月才能好
這到底是什麼地方啊！
哪個病房啊？一直吵吵鬧鬧的
就是那個從河裡撈起來的那個吧
是喔？好像腦子摔壞了
-煩死了　-給你量下體溫
別過來！
你配合一下吧
我配合個屁啊，我又沒病！
你沒病你告訴我你叫什麼名字呀？
我叫…
-你從哪裡來呀？　-我從…
好，來吃下飯吧
一會兒吃藥，待會你哥就來接你了
餵豬的嗎？
對了！
這床單消過毒沒有？
髒死啦！
左手第二間
242病床
這解離性失憶症是真煩人
一天到晚吃吃吃，除了吃就是睡
讓你碰我了嗎？
他真的什麼都想不起來了？
是啊，什麼都記不起來了
連名字、家裡住址都記不起來
就剛才，把飯盆都給踢翻了
不過，這個身體各項指標還正常
可以接走
搞錯了
我不認識他
不認識啊？
對不起啊
不好意思啊
誰啊，是他家屬嗎？
不是
派出所不說是今天他哥來接他嗎？
活該
你前兩天說要把澡堂賣了，賣給誰呀？
鎮上劉老闆在收購澡堂
我讓他來看看我們家的
我們家澡堂都沒生意，誰要收啊？
我給他盤活了
生意好了不就能賣個好價錢了嗎？
就你那手，盤核桃都費勁
還盤澡堂
我雇個人搓澡
我們家那破澡堂，除了傻子誰來？
走啊
傻子…
先送奶奶回去
你幹嘛去？
趁熱打狗
-喂？　-（鐘總）
要不然貼個什麼尋人啟事之類的吧
（我山下轉一圈了）
別聲張
免得引起公司內部混亂
我…我再找找
收購那邊怎麼樣？
我上個月就找了一個
姓劉的當地人出面安排了
別洩露項目的消息
免得讓那些破澡堂子坐地起價
明白
來
你哥來接你來了
這是他哥？
對，他哥
你誰啊？
我是你…哥
你不是我哥
我不認識你
胳膊腿都齊的
你跟哥回家
醫生，我說過了
不認識他
不認我，我就撤了
你得有點耐心
他失憶了
你別弄了！
等等
你說你是我哥
那我叫什麼？
我姓周，你…
周吉祥
吉祥？我還如意呢
你想想
是不是有人經常叫你吉祥物？
好像有點印象
那我爸媽怎麼沒來呢？
父母…前幾年
在一場車禍中去世了
現在家裡就剩奶奶、妹妹
我，和你，一家四口相依為命…
等等
你說他們生這麼多小孩
是什麼心態？
那你下去問他倆去吧，我不知道
你會不會說人話！
你會不會說人話，小王八蛋！
-我說什麼了！
-行了…！
你看你們弟兄倆在那幹嘛呢你
這是醫院，還有其他的病人
我問你
你還有沒有其他的證據
別人都不知道的
你給他說一個不就…
他就信了嗎？
別著急，你快點想
你屁股上有個疤！
怎麼可能嘛
你自己摸，自己摸
小時侯淘氣，讓我給打的
你自己摸針眼
你…不是8針就是9針
八九不離十
時間太長我有點記不住了
追一個小姑娘沒追上
花癡，受刺激了
哎呀，難怪呢…
我跟妳說我一天操老心了
我這是跟他…
摸回來了
你真是我哥？
我是你親哥
你要願意在這待著，你就待著
回到一個熟悉的環境
跟自己的家人好好處處
興許能恢復得快一點
要不我現在去核查一下家屬資訊
看這一家人跟神經病似的
趕緊打發走得了
看我倆長得像不像？
多像？
像
這是哪？
這，是生你養你的地方
來，看看吧
這個就是我們家
怎麼樣，寬敞吧？
你們就住池子裡啊？
你有病啊？
這個就是我們家後院
這個，豇豆
筐、魚
-都眼熟吧？　-這誰啊？
叫奶奶，快點，叫奶奶
-誰奶奶啊？　-我們奶奶啊
別我們我們的，你奶奶
-好好說話別罵人　-我…
看奶奶，看奶奶
奶奶給你弄好吃的
給你弄好吃的
我怎麼失憶的？
你賭錢，你欠人家賭債
然後人家債主逼你
給你逼跳河了
我能欠錢？
來來來
你看看你債主們幹的好事
欠錢王八…O？
是王八蛋大哥
不對，不對，不對
哪不對啊？
4個1，4個5，喝
我不會賭博
我只會搖骰子
對…對啊
搖骰子就是賭博
「性感荷官，在線發牌」
你又好賭又好色
要不是你債主上門來
我手怎麼能受傷呢？
他們打你打的
是我抽他們大嘴巴抽的！
把我的手給抽腫了！
能不能小點聲啊？
我畫畫都沒法畫了
妳畫什麼……過來
就是這小子坑了我
我給他搓一澡三百
把我手弄傷了，六千塊錢誤工費
當他三個月工資吧
哥，你這…
這什麼這，走走走
-不行啊你　-什麼不行？
失憶了？
真的假的？
坐坐坐
不光是失憶了
他還被他家人給遺棄了
正好我收留他
你瘋了吧
他恢復記憶怎麼辦？
他恢復記憶我給他送回去
不就完了嗎？
不行，絕對不行
你敢這樣我報警我告訴你
我現在就報
我衣服呢？
小哥哥
妳誰啊？
我是…希希啊
希希？
你累了吧，小哥哥
給你倒點熱水
小哥哥？
他是大哥
你是小哥哥
你出事這麼久沒回來
都沒人送我上學了
你不會都把我給忘了吧…
小哥哥
來…
-要衣服？　-嗯
屋裡全是，自己挑去
去，去，去
換完衣服舒服多了吧
這是我的衣服？
是你衣服
傻子才穿這樣的衣服呢！
你給我好好說話
這露肩裝多時尚
我住哪？
你以前跟我睡一屋
但是後來呢你這還賭債
把那個上下鋪給賣了
你現在可以睡在池子裡
也可以睡在搓澡間
幹嘛呀？
掃地啊，你還想騎著飛啊？
我掃地？
兄弟
大夫都說了
你應該儘快地回到熟悉的環境裡
這樣對你的病情有好處
是不是？
露肩裝挺漂亮
希希
妳給我出來！
妳幹嘛呢？
喊什麼呀，我做作業呢
上男浴室做作業啊
沒想到他打掃衛生的時候
都這麼帥
拿過來
我看妳畫什麼呢
妳老師知道妳這麼努力嗎？
他累壞了怎麼辦呀？
叛徒
打掃個衛生能有多難？
傻啊
你是不是傻啊…
你幹什麼呢！
我打掃衛生呢
打掃還是抄家啊？
是你說的
幹的越多，恢復得越快
你過來看看這裡堵死了
堵死了？你氣死我了！
明天我怎麼開業啊！
老周！
老周，我看看你這澡堂
劉老闆
劉老闆，您來了
您看我這澡堂能賣多少錢？
走了
別…劉總
你都來了，你別走啊
不是，你看…你看看這屋
我是收破爛的我？
您通融通融
我這平常熱鬧著我這
你別說客人了
你…你連個搓澡工都沒有
你熱鬧，你鬧呢跟我這
不是，有，那個就是，那個
新找的
這不是清潔工嗎？
都帶個工字
培訓培訓就能上崗了
不瞎耽誤工夫嗎？
我下個月再來吧，什麼玩意…
下個月您一定來啊
下個月我弄…弄乾淨等您來啊！
周東海
這裡也堵死了
哪啊？
這
你這不毛巾堵上了嗎？
（哎喲往著胸口拍一拍呀）
（勇敢站起來）
（不用心情太壞）
（胸口拍一拍呀）
（勇敢站起來）
告訴你，這裡肯定不是我家
我家應該有幾個億的資產！
幾個億啊？
回憶還是失憶啊？
你趕緊給我幹活去
幹什麼活啊？
你搓啊
瞄準呢
我以前真的是搓澡工啊？
不然呢？
你還能是大自然的搬運工啊？
那你面積這麼大
我從哪下手啊？
先搓肩再搓背
搓完胳膊搓兩肋
你以前幹挺好的
撓癢癢呢，使勁
使勁
我讓你使勁！
怎麼還飛出去了呢…
乾搓啊？
不給澆點水啊？
來吧
你身上怎麼這麼髒啊？
真噁心
那個叫「灰」
不同的地有不同的講法
四川貴州那邊
叫「莢莢」
東北那邊呢
叫「皴」
江浙叫「裉」
湖南叫「蔓」
廣東叫「老泥」
就是「泥」…那個「老泥」
這個你拿手，好好給攥住了
這麼髒我還得攥手裡？
當然了
你得讓客人看見啊
我跟你說
這個搓澡好不好
全看泥兒多少
你搓下來多少泥兒
那就是你的成績
你幹什麼呢！
我成功把你的「泥泥」給搓下來了！
那個是「痦子」！
不好意思…
疲倦了？
幹嘛呀？
受挫啦？
我搓了這麼多天
我一點都沒想起來
那只能說明你搓的還不夠
小夥子，你精神點
你走開！
有…有人嗎？
能…能洗澡吧？
不能
說什麼呢你
等會
你先換換衣服
然後沖沖、泡泡
一會兒給你好好搓搓
行，謝謝，謝謝
你知道他們這種人
身上有什麼細菌嗎？
他們應該先消毒
我跟你說，我這就沒有這程序
我手起泡了，搓不了
你手起泡了
就是因為毛巾沒纏好
指尖彎彎如菱角
掌面寬寬似寶刀
我好像記得這個動作
你想起來了吧？
這泥兒得一片一片的搓
這記憶得一點一點的找
不能猶豫，準備去吧
去吧去吧
兄弟
這身衣服你就留著吧
送快遞
摔泥坑裡面了
客人還給打了差評
也就是
你們不嫌棄我
別這麼說
來洗澡堂子洗澡
不分高低貴賤
其實脫了衣服都一樣
謝謝你給我搓澡
再見！
乾乾淨淨洗澡
清清白白做人
我們這手藝
才算沒白學
不對
我的手不是搓澡的
我的手是搓碟的！
是
以前我們家的碗、碟子什麼的
都是你搓的，都是你洗的
你幹什麼！
老周
我拿你頭髮去驗DNA
如果我們兩個沒有血緣關係
你就完蛋了！
你知道這些頭髮
對一個中年男人有多重要嗎？
太缺德了
希希
幹嘛？明天還上學呢
上回我看妳弄那…
影片
就換頭那個
妳幫我換個頭吧
大半夜換你個頭啊
希希
你煩不煩啊？
行，我告訴妳啊
這次妳要是不幫我
妳那小哥哥，算是留不住了
材料呢？
快點啊
趕緊給我，快點
慢慢吞吞的
不對啊，周東海
我沒找到我自己照片
你在看什麼？
沒什麼
給我看看
真的沒什麼
拿過來！
這…
這真是我？
錯
這是以前的你
那我為什麼都不正眼瞧客人呢？
狗眼看誰都沒那麼高
（祝希希生日快樂）
這個影片我是不是跟妹妹有仇啊？
為什麼我要糊死她呢？
你以前一直對妹妹不太好
所以我希望
你以後
也不需要對她好
不對
有破綻
你看
這些影片裡都有我
但是唯獨沒有你啊！
你是不是傻？
我就是拍影片的那個人
（奶奶妳再往右邊點）
（要不然拍不到妳）
（奶奶，往右邊點）
（哥，奶奶又走丟了）
（奶奶）
奶奶記性不好
為什麼不給她弄個身分牌啊？
沒有用的
奶奶喜歡丟三落四
所以以後
你一定要看好她
我以前，真的…
不要再說了
當你不能再擁有的時候
唯一能做到的
就是讓自己
不要忘記
這是妹妹幾年前畫的畫
本來
我都想燒掉的
可是我還是真的想不起來嘛
那都不重要
雖然你不記得我這個哥
但是…
你永遠是我弟弟
你再給我看看
不用再看了
記憶是痛苦的根源
讓我們重新開始，好不好？
奶奶
我好像知道我是誰了
你是我孫子
我是你奶奶
您可得把我們家地址給背全了
要是哪一天
您迷路了
別人把您給送回來
記住了，好好背
忙完了？
哥帶你去放鬆放鬆
（音樂茶吧歌舞廳）
去哪啊？
（往著胸口）
（拍一拍呀）
（勇敢站起來）
這都第幾瓶了
你能不能少喝點？
我沒喝多
是安琪拉和貝貝喝的多
（來，讓我們為沫沫合唱一曲）
不唱，不會
（老天愛）
（笨小孩）
唱了
剛才你說搞個什麼公司？
華皮兄弟
啥叫「華皮兄弟」？
華人表皮護理兄弟研究所
我是首席皮膚管理官
行啊，CEO
CUO
CUO？
ㄘㄨㄛ搓嘛
來…
你去給你姐姐弄碗麵
完了加根火腿腸啊，來
趕緊去，快點，快點
小孩，沒出來玩過
別…來…
-好久沒聚了　-是啊
多…多喝點
說好了多喝點
你說你挺大個人了
你…你連個牛肉麵都拿不住
行了，行了，再買一碗去吧
來…我們喝我們的
讓他再買
我告訴你
我受夠了
平時讓我搓澡按摩也就算了
你今天居然讓我幫你泡妞
我這麼做也是為了讓你找回記憶嘛，是不是？
那個不買了，坐著休息
休息一會，好不好？
休息，休息
這個，為了緩和一下尷尬的氣氛
我給大家表演個節目
好啊
來
表演啥？
別吵別吵
再給妳們來個厲害的
還有啊？
看好了
這個也行啊？
這都是很正常的事
你他媽往哪飛呢？
別擦了
我這眉毛剛做的半永久
坐下！
大哥
這一個瓶蓋
您…您別生氣
我起這麼多了嗎？剛才
就說這事怎麼處理吧
道上規矩我懂
都在酒裡了
大哥，講究不？
四千多一瓶
你就這麼給我乾了？
來不及了
你給我買酒去
你…
你開玩笑呢，這四…四千
人頭馬XO
你喝過嗎你？
不是你…你這…這
不對！
周東海
我想起來了！
你想起…想起啥了？
打人犯法！
這酒不對
何出此言呢？
我跟你說
正品的頭部有防偽拉環
你這個沒有
第二，正品的瓶頸應該是金色的
你這個明顯就是印章加印上去的
第三，正品的是70cl
你這個是700ml
-我告訴你，別說四千
-700ml
你這四十我都嫌多
你喝過嗎你？
-土鼈　-是
不是，你好好說話
你跟人大哥…
對了，我告訴你啊土鼈
現在去工商局投訴
假一罰三，店家倒賠你一萬二
-倒賠？　-不是，多少…多少錢？
-一萬二　-一萬二…
那…那就是說我出來喝酒
我還能喝出錢來？
（本店內無假酒）
哥，這錢都給您發過去了
真不好意思
是我們招待不周
等會
我們也算不打不相識了
回頭我帶兄弟們去照顧你生意
謝謝…謝謝大哥
那我還不知道怎麼稱呼幾位呢
叫我們火箭男孩吧
這一看就是偶像男團
比個心，比個心，來
心意到了
剛才行啊
你也並不是一無是處啊
我剛才是不是把那瓶假酒都喝了
我告訴你那一萬二裡
應該有我四千
我替他們喝的
你能不能別那麼土鼈
四千塊錢也叫錢嗎？
你看…
又開始了
我原來也這麼狂嗎？
現在比以前能強點
大哥
就是他們倆
行啊
喜歡打假是吧？
就看你們經不經打了
現在怎麼辦？
剛才是誰
先挑的頭啊？
分頭跑是吧？
好
追！
別跑！
站住！
別跑
打呀，你
快救我，快救我！
快…走
快…走…
這個時候我怎麼能走？
我應該跑
你個畜生！
叫你逃跑
打
-打　-我跟你們拚了！
又不是我說的
追我幹什麼？
能不能好好商量？
商量商…
沒得商量了…
往死裡打
走走走
我算是看明白了
你幹活不行，跑得挺快
老周
你還真有點當哥的樣子
這話說的
我不是一向如此男子漢嗎？
我是說我想起來很多事情
那瓶酒還有夜店
好像確實是我以前的生活
什…什麼你以前生活
你就是個搓澡的，還生活
我之前一直以為你在騙我
沒想到你是真的在幫我找回記憶
老周
我向你道歉
我跟你說啊
一家人不說兩家話，好不好？
我以後，不會任性了
我們倆好好處
好
只要你跟著我好好幹
我們把洗澡堂做起來
我們想幹什麼就幹什麼
想買什麼就買什麼
老闆，給我來兩套煎餅
十塊錢
便宜點
不行
那來一套吧
行，你等著
給我加個腸
我喜歡吃腸
-好　-那也就六塊錢
老周
你跟我說說我原來的事吧
你呀
我想想
反正小時候哥給你洗澡的時候吧
你是不願意洗
態度特別不好
但是你愛喝洗澡水
我還有這愛好呢？
還對缸吹呢
對缸吹？
我有點印象了
你看，我說你跟我在一起
才能找到你自己
怎麼沒信號了？
小兔崽子這是落哪去了？
好了，下一個
我就是下一個
老周人呢？
出去買菜了，你誰啊？
這生意是比以前強點啊
老周回來，把這個給他看看
拿著
你說你們家這小破洗澡堂啊
也就是我發善心
你說要不是你們一直求我
-我都懶得…　-滾！
-出去，出去　-別推，別推我
以後別再讓我看到你
你可別後悔
二哥，來
多吃點肉
你多吃點青菜
好，奶奶
老周
我今天打掃你櫃子發現了這個
冠軍
誰讓你上我屋裡隨便拿東西了
你給我，快…快拿來
沒想到你當年就拿到了
沐浴技能大賽的冠軍
當初肯定很多人搶著用你吧？
沒什麼人
哥
你還認識我嗎？
小時候你老抄我作業
閻胖子
你是沐浴行業的名人
以後你就是我們的宣傳點
都是虛的，沒什麼用
看這些都沒有用
我這個手藝加上你的管理
真的就幹到拉斯維加斯
做點事太難了
也沒人給擔保
我來啊！
不好哥，別…
我現在是公眾人物
你看著，我貸款快
這不合適啊
印泥給我來
這不…摁上不就完了嗎？
你的手藝就是金字招牌
你為什麼要待在這個小鎮上？
我們應該去城裡！
因為我低調
你欠的工程款什麼時候還？
給你什麼狗屁面子
一個臭搓澡的
還真把自己當成大師了？
趕緊還錢！
還錢…
（昔日的金牌搓澡工）
（今天的失信被執行人）
（替親友擔保需慎重）
（謹防落入詐騙陷阱）
你今天怎麼話這麼多呢今天？
我今天啊，去了一趟老街
訂購了一批裝修建材
我們把這裡好好裝修一遍
你哪來的錢？
我給他的
妳把錢給他了
妳拿什麼看病啊？
以後再說吧
別以後再說啊
今天來了個姓劉的土老闆
太瞧不起我們了
非要低價收購我們家澡堂
你們放心，當時我就把他給推出去了
而且他以後也不敢再來了
誇我
幹得漂亮！
你這不是胡鬧嗎？
我怎麼就胡鬧了？
你要賣澡堂，你要轉行啊？
我說賣就賣！
我說轉就轉！
誰不都準用那個死價格一點！
你剛才
說…
說什麼意思…
我也不知道我剛剛說了什麼
不過你做的就不對！
別吵了
二哥也是為我們家…
妳給我閉嘴！
這家誰說了算！
想造反啊？
吃飯！
哥
-別管他，別管他　-哥
我們自己吃
（今年第16號颱風「巨蟹」
正在肆虐我市）
（受其影響）
（市區周邊多個鄉鎮出現8級大風）
（請大家注意防範）
（檢查門窗，不要在危險區域活動）
拉不住了！
你快回去！
我要是鬆手了
屋頂就完了！
李組長
這次檢查
麻煩您了
不麻煩
不就貼個封條的事嗎？
我們其實只是漏一點點水而已
對…
漏水倒是問題不大
但是你們這漏風也太嚴重了吧
這陽光正好照進來
我們這就直接改成一個
這個陽光大浴場
對…
-我們這也是第一次嘗試
-是…
你說這個紫外線能殺多少細菌啊
這個對顧客身體…
別跟我這嬉皮笑臉啊
行吧
好好整改
再有下次
就真的封了
謝謝李組長
謝謝了啊
這可算完事了這傢伙
昨天讓你走你不走
拉到了吧？
躺下我給你按按
你一隻手你怎麼敲啊？
誰說單手不能敲背
怎麼樣？
這叫雙龍落穴
老周
你這留言簿上很多客人誇你
一般般吧
這裡居然有誇我的
怎麼樣？
別人誇你
讓別人開心
你自己是不是也挺高興的呀？
那你為什麼還要把澡堂賣了？
不賣怎麼辦啊？
拿什麼供妹妹學畫畫啊
拿什麼給奶奶看病啊
我現在要再不賣
過一陣就賣不上價了
是不是澡堂生意好了
你就不賣了？
哥
我們家澡堂還能修好嗎？
修好了又有什麼用
也沒生意
我現在就去收拾
我有靈感了
你放心，我肯定能修好
你先把耳機給我修好我看看吧
我研究了三天三夜
年輕人喜歡幹什麼
年輕人就喜歡聽音樂！
看，這是我最新設計的圖紙，怎麼樣？
這裡就是你最喜歡的
大震顫歌廳
你可以去蹦迪
這裡就是我們當下年輕人
最喜歡的泳池趴
你看到時候妹妹就可以
在這附近塗鴉
充分發揮她的藝術天分
我們家澡堂以前巔峰時期
一天能有三個客人
現在好了
一個都沒有
我不禁要問一句
這個人頭鯰魚是什麼東西？
這是美人魚
是奶奶和妹妹
美鯰魚
那這狗頭王八呢？
是你啊
那鯰魚和王八能是一家的嗎？
我們一家子水產啊？
那我和你還是一家人呢
我這是澡堂還是海鮮館啊？
我問你
這一次性紙杯
你給我吊房梁上幹什麼？
這是廢物再利用啊
這讓你們給用成廢物了！
說，這誰設計的？
誰！
我設計的
那還是很有創意的
我覺得
但就沒什麼用
妳這花裡胡哨都沒用妳這…
你懂什麼呀？
肯定是宣傳不到位
我現在去發傳單
你發什麼傳單
這麼多傳單得發到什麼時候去啊？
老闆，在吧？
你們…你們是…
我，就那個
摔泥坑裡面那個，渾身弄的髒不拉嘰的
那個快遞員
忘了？
我來給你還衣服
這不是帶我這些老鄉
來給你捧捧場
你這很有特色
有特色沒生意關鍵是
主要是宣傳不到位
發傳單
這個我們行啊
我們這有送快遞的
有送外賣的，還有司機
都是每天在這個街上跑的
老鄉們
這個忙，幫不幫？
必須的
你說這能行嗎？
（我愛洗澡，烏龜跌倒）
（Oh…）
（小心跳蚤好多泡泡）
（潛水艇在禱告）
牛鬼蛇神，烏煙瘴氣
老闆，來個果盤
來…
買一贈一，辦張卡不？
辦
太好了
有要啤酒的嗎？
瓜子花生火腿腸
熱乎黏苞米都有啊！
（我叫王素芬）
（今年75歲）
家住在哪裡啊？
張…張家弄
八號
（您有個孫女叫什麼啊？）
（東海，吉祥）
（奶奶，您要全背會了）
下次我還偷偷帶您出來打麻將
（上沖沖，下洗洗）
（左搓搓，右揉揉）
（有空再來握握手）
歡迎光臨
（左搓搓，右揉揉）
（我家的浴缸好好坐）
（嚕啦啦，嚕啦啦，嚕啦嚕啦咧）
（嚕啦嚕啦嚕啦嚕啦嚕啦咧）
（嚕啦嚕啦嚕啦咧）
（我愛洗澡，烏龜跌倒）
（Oh…）
（小心跳蚤好多泡泡）
謝謝哥哥！
奶奶
妳胡一個清一色才贏兩塊錢
見好就收嘛
我要血戰到底
血戰到底
好，奶奶
那妳背一個現在
我叫王素芬
我今年75歲了
我家住在…
住…
奶奶
妳下次要是再背不出來
我就不帶妳出來玩了
喂，馬總，馬總
收購計畫進展得非常順利
可是他這家火了之後吧
他其他有幾家…
他也感覺跟著猶豫
（發布會之前必須完成收購）
肯定能辦完
可以，可以
我被子去哪了？
以後你不能睡這了
那我睡哪啊？
這個就是送給你的禮物
是時候揭開它神秘的面紗了
什麼呀這是？
你來吧
怎麼樣，上下鋪
以後你就睡這了
這看起來也沒比那個…
搓澡的床舒服多少啊
沒舒服多少
你試試，你試試
不舒服，不舒服
沒有水蒸氣睡得不舒服！
你要是實在不習慣，你再搬回去
不舒服，不舒服
我可能就一會兒就搬回去住了
不太舒服
今天晚上我還是回去住吧
哥
原來你買那床
是給二哥睡的
是啊，他老住洗澡堂裡
人都越來越潮了
那是不是以後我們就可以留著他了？
不用讓他走了
那我去給他收毯子
哥
你不對勁
怎麼了？
他欠我的錢
我算了算
都還清了
他該走了
不…不行
我不同意
他來了以後
我們家才像個家
你幹嘛讓他走啊…
哥
我一會兒就跟他說
別，你再考慮考慮
來，老周
-來一個　-來…
那個，我有個事跟你說
這個…
孫子，這個是你的
哦奶奶
DNA檢測報告
你說，檢測結果出來了？
太混帳了
太不是人了
現在說對不起是不是沒用了？
沒用…
現在道歉是不是晚了？
晚了…
但是我還是要說一句對不起！
沒關係…嗯？
一家人對我這麼好
我還去檢測DNA
我太不是人了！
我罰一個！
那就是…
你還沒看吧？
沒臉看
二哥你太不像話了
我幫你燒了
等等！
你們看看，你們看看！
真相只有一個對不對？
對…
真相就是
如果我們不是一家人
你們會對我那麼好嗎？
我建議你還是看看
我還需要看嗎？
二哥，真的不用看
老周，你說我應不應該看，我聽你的！
那個…就是你看不看吧
我看的話
我不知道應不應該看
你不就看看情況吧，看看
那我沒必要看了呀
還是看看吧
好的奶奶
周東海
-你聽我跟你…　-你看，我就說嘛
我做的事是不是多餘的
你們看！
還有那半邊沒…
我看看
這真的是多餘的，不用看
對嘛！
這…就…著啦？
-來　-乾杯
-乾了　-乾杯，乾杯
好，乾了這杯酒，忘了它
乾
你不喝嗎？
你不酒量挺好的嗎？
你喝啊，妳看他那樣奶奶
妳看看
二哥，你是不是喝多了？
老周不行啊
二哥真喝醉了
不燙了
不行妳那是泡腳的中藥
妳快…
快快快，這
來…
（最近一家網紅澡堂）
（被爆料存在嚴重欺詐消費者行為）
（打出了傳統手藝的招牌）
（卻只是清潔工臨時充數）
（可以說是金玉其外，敗絮其中）
（你看看這個）
（還什麼網紅澡堂）
（我們這些住戶）
（我們是都不去那洗澡的）
（你別說客人了）
（你…你連個搓澡工都沒有）
（你熱鬧，你鬧呢跟我這）
（不是，有，那個就是，那個）
（新找的）
（這不是清潔工嗎？）
（弘揚傳統手藝）
（已經成為當今市場的潮流）
（但他們是真正有心傳承）
（還是掛羊頭賣狗肉）
（這亟待觀察和監督）
好幾天沒來客人了
我們家這牌子呀
這是要倒啊
你們這怎麼回事啊？
李組長來了
我上次怎麼警告你們倆的？
李組長
這封條就別…別貼了
怎麼？
你還要指導我工作
那不敢，那不敢
那你也知道
我們這是讓人給陷害了嗎？
對啊，上次其實你…
別跟我這愁眉苦臉的
拿著
趕緊去這
把面子裡子都贏回來
我爸在世的時候啊
挺愛來你們這老澡堂的
別讓他老人家失望了
哥，怎麼回事？
「第26屆沐浴文化博覽會」
這不是當年你參加那比賽嗎？
我有辦法了
我們去參加比賽，拿下冠軍
這樣我們澡堂不就又火了嗎？
我這手傷成這樣怎麼能比賽啊？
用我的手
輕點，疼死我了
我倒是得過冠軍
那有什麼用啊？
外人不還是一樣瞧不起我
哥，別這麼說
其實我也瞧不起你
那是以前，我現在想明白了
做什麼不重要
一家人能在一起最重要
兄弟同心，其利斷金
你只要支持我就可以了
孫兒，血戰到底！
哥
好
你要是不得冠軍，你就是狗
你要是不來看，你也是狗！
那行
明天特訓！
就…
在這練？
高手，就在勞動人民之中
（看那熱氣騰騰霧氣迷蒙）
（人群聚攏，甘苦與共）
（陽面力重，陰面輕）
（大面磅礴小面精）
（北派的搓澡講究）
（大開大合）
（力道四平八穩）
（拿捏準確，看我走南闖北錘煉）
（大小魚際左右交）
（指腹雕花，掌心包）
（南派講究巧，北方追求力）
（南派手法講究細膩入微）
（力道在方寸之間）
（穴位兼顧，四指併攏以推為主）
（輕重有度，沁人肺腑）
（從脊椎骨揉到肋骨）
（像揮舞著毛筆，龍蛇飛舞，神工鬼斧）
（管你高矮胖瘦都可以來搓搓）
（無論男女老少都可以來搓搓）
（不分貧富貴賤都可以來搓搓）
（搓掉泥垢，舒筋活血生機勃勃）
將軍
（若愛就為它堅守）
（前路浩瀚如煙）
（無懼那漫長的歲月）
（仍初心不變）
（或許我出身普通）
（十年恍然如夢）
-（每當我出手）
-來啊
-（全世界都為之震動）
-五魁首，六…
（高手在民間）
-（苦心地歷練）
-（來時收掌去時發）
（面面重疊如蓋瓦）
（沉默中傾盡了畢生心血）
（頭頂著青天，腳踏著地面）
（就此登上生命的頂點）
（腕剛掌柔運太極）
（搓按拍擊出神奇）
（高手在民間）
（苦心地歷練）
純手工拉麵
（沉默中傾盡了畢生心血）
（頭頂著青天，腳踏著地面）
（就此登上生命的頂點）
（高手在民間，苦心地歷練）
-（沉默中傾盡了畢生心血）
-（三分搓灰七分趕）
（八輕八重八周到）
（這就是勞動的藝術）
（搓澡的奧妙）
（就此登上生命的頂點）
老大
這是國外請來的高手，河正煥師傅
可以代表溫泉水鎮參加比賽奪冠造勢
他行嗎？
這是金總推薦的
你這段時間
是拿我打工啊…
還是訓練我？
我給你搓土豆
訓練你的指力
剝玉米訓練的是你的掌力
那我的工錢呢？
工錢？
我告訴你
我這是在訓練你的眼力
我看你能不能發現
我發現了啊！
你發現，發現也不行，放下
我忍不住了
別忍，去…
開門去
給你
自己留著吧
我一把，你一把
丟了以後自己配
肖…
-肖翔　-什麼啊？
你可把我急壞了
什麼肖翔啊？
大叔，今天不營業
你就是肖翔！
我是周吉祥
大叔，你是不是認錯人了？
你跟我走
你別拉我
-你再拉我，我喊人啦
-喊誰呀你？
老周，你快來…
-怎麼了？　-你快來，來…
這裡有個人砸場子
這回我還真不能走了
哥
怎麼回事？
他不是來砸場子的
他是你的助理
我一個搓澡的還有助理啊？
趕緊進來收拾，明天營業了啊
怎麼回事？
吉祥
不是
肖總
之前你出了意外，失憶了
當時，我澡堂正好缺人
是我給你騙到這裡來的
不是
你們說什麼呢！
來，希希妳說
是不是你們倆合起夥來騙我？
哥，我…
我…
不是，你們從哪找一老頭子來
逗我呢？
你們肯定是串通起來
-你們為什麼要騙我啊？
-肖總他說的是真的！
我說話的時候不要插嘴！
一會見！
王叔
終於想起來了
我是肖翔
不是搓澡工
你也不是我哥
你確實騙了我
周吉祥
吉祥物啊
王叔我們走
二哥走了
哥，二哥走了
二哥！
二哥
你去哪玩啊？
你不是說
我背下來你就帶我去玩嗎？
-我背下來了　-開車
我…我叫王素芬
今年75歲了
我家住在康家弄…
張家弄八號
我有個孫子叫東海
我有個孫子叫吉祥
你說了
奶奶背下來就帶奶奶去玩的
你怎麼不帶奶奶呢…
你要帶奶奶去玩的
我有個孫子叫吉祥
我有個孫女叫希希
是不是…是不是背下來了？
奶奶背的好不好？
（穿過人群散盡的廣場）
（道別）
（在初次相見的地方）
（回憶緩緩在眼眶變燙）
（慢放）
（也不過是幻像）
（說再見吧，說再見吧）
-（就各自天涯）
-擺三個碗就行了
（說再見吧，說再見吧）
（又幾個春夏）
（沉默是在心底無聲的牽掛）
（最後的掙扎）
-（是一句謊話）
-王叔，吃夜宵呢？
煎餅果子來一套
以前真沒覺得煎餅果子
能這麼好吃
好長時間沒看你這麼開心了
-（再見並肩走過的月光）
-就像那個時候
（流浪）
你爹說的那句話說得太好了
-（在遙不可及的方向）
-人要想成事
首先得喜歡才行
（時間緩緩變成了城牆）
最恨別人騙我了
（漫長）
-（思念暗箭難防）
-但我覺得這個人是真的
（說再見吧，說再見吧）
（就各自天涯）
（說再見吧）
今天幾號？
10月3號
明天你得跟鐘總一起
參加沐浴文化博覽會
我給你收拾東西去
（無聲的牽掛）
（最後…）
（「第26屆世界沐浴文化博覽會」）
（今天開幕了）
（參展團隊都是由各國旅遊局選送的）
（我們來看看這次的參展嘉賓）
（這是韓國特色的桑拿房和桑拿池）
（還有日本溫泉特有的湯揉儀式）
（可以將溫泉中的藥物完全融合）
（如果你去巴西旅遊的話）
（主人一定會…）
（淘氣）
（舒服嗎？）
（俄羅斯人習慣在泡有白樺樹枝的水裡）
（加一勺幹芥末）
（你好）
（芬蘭用蘸有冷水的樹枝）
（敲打身體）
（泰式按摩可以讓人徹底的放鬆）
（這是什麼呀？）
（這是印度的頭部按摩）
（土耳其的特色就是這種泡泡浴）
（可以清潔每一個毛孔）
（稍後舉辦的全國沐浴技能大賽）
（有助於激勵廣大從業者）
（提高技藝，改善服務水準）
（比賽即將開始）
許老師您作為養生專家
您更看好哪一支隊伍呢？
我最期待的是
（溫泉水鎮）
（他家的選手河正煥…）
我們什麼時候過去啊？
不著急
在這休息一會
（兄弟澡堂，那也是大熱門啊）
（他家選手怎麼還沒來登記啊？）
非得去看嗎？那麼多人
把奶奶再弄丟了
奶奶想去看的
我要去看我孫子
我不在這嗎？
你不是，我孫子是搓澡工
哥
你真的要把澡堂給賣了？
賣啊
賣了我們不就硬氣了？
還走不走啊？
走，走吧走吧
把澡堂一賣就翻篇了
我們家就邁向新生活了
（我們看到兄弟澡堂依舊沒有完成登記）
（許老師你說他們是不是徒有虛名呢？）
（畢竟鬧過醜聞）
我現在就過去了
你過去幹嘛？
一會兒我們一起去領獎就行了
我去比賽
比什麼賽？
我們要去參加溫泉水鎮的發布會
表哥你去吧，我不去了
你開什麼玩笑！
你就為了一個鄉巴佬去參加比賽
你還要不要面子啊？
你搞清楚
你這是在拆自家的台
我知道，那又怎麼樣？
你是腦子摔傻了
還是在那個破診所被治傻了！
破診所…
你當時知道我在那
你是我哥啊！
我是你表哥！
你自己什麼樣你不知道嗎？
如果我是你親哥
公司還輪得到你接手嗎？
成熟點，別任性了
結束之後，把這個給他
好的
開門！
開門，讓我出去！
那怎麼沒聲了呢怎麼
老周
馬總
您好，您好
隨便看，隨便看
幹嘛呀？
還因為新聞那點事啊？
我弄你，是為了你好
又沒把你弄死，是不是？
是
一切都是最好的安排吧
這話說得對
哥哥我還幫你多爭取兩萬塊錢
水產生意做好之後
你想著給哥哥弄點大閘蟹的優惠券
開門啊！開門啊！
電話也沒聲了
這是平時你總讓我給你帶的
對啊，我可以飛出去
這麼高跳下去太危險了
你可千萬不能幹傻事
放心吧，王叔
快
肖總呢？
肖總？
你看看你們幹的好事
都是你們把他給逼的
他非要從這飛出去！
如果肖總有什麼意外
我把你們兩個也推出去！
趕緊給鐘總打電話
好
看什麼看！
磕我腦袋了
奶奶，工具箱重不重啊？
我幫妳拿吧
我不累
老人家
您坐這
好
來…
謝謝你啊
應該的
二哥！
（一共有十二支）
（來自於全國各地的專業團隊）
（進入我們最終的決賽）
（他們的手法呀）
（可以說是各有千秋）
（我們的裁判分為兩組）
（體感裁判打出體驗分）
（觀感裁判打出技術分）
（十二支隊伍依次上陣）
（總分最高者）
（即為冠軍）
老周
壞了，你看
怎麼壞了？
我現在修
來…
這代表兄弟澡堂入場的是…
是肖翔
不過他參賽用的名字是周吉祥
這可能是他的藝名
為了砸場子都跳樓了
你至於嗎？
我是吉祥物嘛
命大
只要你願意坐回這個椅子
我們還是好兄弟
我的就是你的
我送你的長命鎖呢？
我們兩家人就不說一家話了
你真拿我當過你兄弟嗎？
那你的好兄弟又在哪？
這個合約條款
你看看
其實也沒什麼可看的
差不多簽一字就完了
好
馬總
馬上簽了
看合約，你這幹什麼你這
看…
最後一組對決
代表兄弟澡堂出戰的是周吉祥
（代表水鎮出戰的是）
（傳奇沐浴大師河正煥）
現在進入第一輪
清潔環節的比拚
這一環節，看似簡單
卻是沐浴的基礎
我看河正煥老師
這個纏毛巾的手法
好像和國內的師傅不太一樣
這纏法不常見
很有講究吧
您覺得肖翔會給我們帶來驚喜嗎？
驚嚇還差不多
我感覺肖翔的手法很入門
年輕人愛出風頭
練過兩天吧
河正煥動作很俐落
但是一點不見灰啊
男人搓兩面
女人搓四面
搓不漏灰
這是高手
這肖翔的手法好像有點平平無奇
手法普通
不代表水準普通
也許這是你沒看懂
那許老師
您怎麼看待肖翔的搓澡手法呢？
確實平平無奇
太不可思議了
我們的體感裁判
得多久沒洗澡
才能攢下這麼多灰啊！
馬上就簽了啊
簽完趕緊拆了
就這燈
這不拿破紙杯糊的嗎？
這不就垃圾嗎？
你看這破桶，你看
你說這人頭魚是個什麼玩意？
你們看啊
這人頭魚和這狗頭王八
他倆是一家人
（那我和你還是一家人呢）
我們來看一下肖翔選手這邊
不會吧…
他的手法
居然讓注意力高度集中的裁判
睡著了！
肖翔的分數出來了
（沒想到他第一輪的得分）
（居然跟河正煥一樣高）
可以…
我收回之前的想法
第二輪養生環節的比拚
正式開始
養生是沐浴的延展
主要考驗選手對顧客體質的判斷
許老師
這是什麼工具？
筋膜刀
是國外常見的一種按摩工具
小刀刮關節
舒筋活絡
大刀刮背
血脈暢通
好香啊
這誰點的外賣？
他的精油有山參，赤芍
鳳仙透骨草
現場用滾油沖調
香味也可以使客人凝神靜氣
加油
你要是不得冠軍，你就是狗
你要是不來看，你也是狗！
劉老闆
還在看…
你看電視，癮怎麼那麼大呢？
澡堂鑰匙給我
有這工夫我都簽十份合約了
你幹嘛？
別浪費時間啊
你這邊簽著
我們就拆了
來哥幾個，動手吧
拆吧，拆吧，拆吧
不是，你現在拆什麼啊？
你…
這厲害
別…
你這影響統一規劃，你懂不懂？
這些畫挺受歡迎的
你砸它沒用，你留著它挺好的
不賣了，我不賣了！
肖翔有點心不在焉啊
而且他的精油好像要用完了
畢竟是年輕人，太急躁了
許老師
河正煥這是要幹什麼啊？
這和艾灸一樣
屬於溫熨療法
通過外熱
刺激毛孔
專業動作，請勿模仿
二哥
這把火絕對是點燃了全場的熱情啊
另一邊肖翔好像出狀況了
馬總，別…別動手啊
這…
抬頭不見低頭見的這
打壞了人在這
你先回去吧
剩下我來處理
行…
我去
不過這一下兄弟澡堂的壓力
可就大了
何止是壓力大呀
還是趕緊退賽去醫院吧
終於到了最後一個理療環節
敲背
這是中國綿延千年的沐浴文化當中
最為古老的傳承
同時也是最難的一關
簽了吧
滾
太厲害了！
仿佛在人體上敲出了一首樂曲
錯落如戰鼓
萬馬行背躬
了不起
這種紅潤究竟是什麼色號呢？
毛細血管充分舒張而不破裂
這是老一輩說的
薄痧如赤雪
無痕似天工啊
本來以前兩輪的得分來看
這兄弟澡堂很有可能衝擊冠軍
不過現在規定時間過半
有點懸呢
看來這冠軍
還是非河正煥莫屬
（中國的沐浴文化…）
（幹我們這一行啊，最重要的是手藝）
（活絡經脈，調理氣血）
（契合山水陰陽之力學問大著呢）
誰說單手不能敲背？
他是要用一隻手完成敲背嗎？
這不可能吧
血戰到底
那為什麼你那招雙龍落穴
我老是學不會啊？
我跟你說
搓澡無定法，知道嗎？
要用手跟客人交流
技術並不是最重要的
（你這話也太玄乎了）
（現在不懂沒事）
（早晚有一天你會懂的）
中樞
夾脊
神道
肩井
天宗
志室
這是起疹子了嗎？
是穴位圖
敲背過程中
準確的敲打身體的各個穴位
精氣調和
自然血脈暢通
他單手創造了奇蹟啊
吉祥！
現在就看裁判怎麼打分了
許老師，我算了一下
如果肖翔本輪拿到了滿分
他將以一分的優勢逆襲河正煥
拿走本屆沐浴技能大賽的冠軍
裁判居然給出了零分
據前方組委會發來的消息
由於肖翔選手
沒有運用規定的動作
所以我們就恭喜河正煥選手
獲得了本屆沐浴技能大賽的冠軍
-不公平　-我們要求重新比賽呀
給我個合理解釋
別動啊
都老實點
兄弟！
兄弟澡堂！
「兄弟」是什麼意思？
管它呢，喊就對了
兄弟！
兄弟
兄弟…
兄弟…！
老周，你怎麼了？
（只要你支持我就可以了）
上下鋪
以後你就睡這了
（一個月前）
（喝不動了不喝了）
（來你起來）
我們倆今天拜個把子
從今天開始
你就是我親弟弟
你是不是喝多了？
你本來就是我親哥
我忘了…
來…
起來唱歌，起來唱歌
不唱了
你的歌太難聽了
（老天愛）
（笨小孩）
（哎喲向著天空拜一拜呀）
（別想不開）
（老天自有安排）
（老天愛笨小孩）
沒想到我們哥倆的洗澡堂生意
能做這麼大
生意做大了管理得跟上
好好學英文
我學那玩意幹啥？
我現在交流不是挺順暢的嗎？
是不是，剛子
別扯犢子了
你上點心吧
你怎麼不跟老約翰學點好呢？
表演開始了走吧
走吧
（我和老周真的把澡堂）
（開到了拉斯維加斯）
（生意特別火爆）
（外國人都搶著來感受）
（我們古老東方的沐浴和養生文化）
（奶奶雖然現在還是記不清家庭地址）
（但是記牌卻記得特別清楚）
（成了小鎮的麻將天后）
（大家都超喜歡跟她打牌的）
（因為妹妹很有美術天分）
（又會玩換頭）
（所以她現在成為了一個美妝達人）
（天天直播教女孩子們怎麼換臉）
（帶貨帶得飛起）
（至於表哥…）
（既然不是一家人）
（就別進一家門了）
（從那天起）
（沒人再叫我吉祥物）
（他們都叫我…）
妳這玩意妳畫得倒挺快
妳老師知道妳這麼&#¥@%
掃地啊，你還想騎著飛啊？
我掃地？
有點癢
把你的內衣給搓下來了
你看
那是…
孫子，紮頭
紮小辮
-鬆手　-別拔
這都什麼情況這？
在這呢
妳誰啊妳？
我是希希啊
嘻嘻，我還哈哈呢
你怎麼不起來呢？
你碰到我手了你
然後奶奶不見了
還沒開始
讓我們重新開始吧
好不好！
剛才的聲音是從哪出來的？
不是，他弄到我鼻子了
（不用心情太壞）
你不舒服嗎？