妈妈
不要
别走
别留下我一个人
妈妈
不要离开我
不要
姐姐
这雨怎么下个没完没了的
是啊 你刚才淋了那么多雨
可别感冒 了
一会吹干就好了
参宿怎么回事啊
跟你说过多少次了 坐车上别闹
老金 别对孩子那么凶
糖豆儿来 别跟姐姐闹
谁家的小孩 这么听话呀
是不是
乖啊
妈妈
我又梦到你了
你还好吗
也不知道你现在住在哪个城市
爸爸说
我跟小时候很不一样了
如果在路上碰到
你还是会认出我的
对吗
海洋天狼星号的游客们跟我走啊
来 大家跟我走
参宿 快点
我 来啦
今天是个很特别的日子
爸爸带我们去坐邮轮
终于要见到大海了
我好开心
这船好啊 花里胡哨的啊
妈妈 你看有海鸥
走过路过不要错过
画像照相十元一张
妈妈
我还记得 小的时候
你常给我讲海精灵的故事
你说
过生日的时候
向着大海许愿
它就会出现
带你去实现愿望
过来 大家一起合个影
糖豆儿像不像个小海獭呀
参宿 过来一起拍呀
过来吧
来来来
把这拿上
姐姐 把这拿上
爸爸搂女儿紧一点
好嘞
来来来 看看怎么样
爸爸
爸爸 我
好了 玩去吧
记得晚饭前回来啊
这小海獭真可爱
真的很像啊
咱们这是六天七晚的奢华游
那这个价钱太值了
宝贝
妈妈
我们去找爸爸喽
小丑
太晚啦 我们要去吃饭
就一分钟
天已经黑啦
就一秒钟
小朋友
买一本吧
深海大饭店的传说
168 不贵
对不起叔叔 我就是看看
你不买你翻什么翻 你都给我弄坏了
去去
真是晦气
糖豆儿别乱跑
糖豆儿 过来
你看 这是什么
棒棒糖
我要
老金 酒就少喝点吧
出来玩就是图个高兴嘛
参宿
来来来
咱们一起为了庆祝糖豆儿上幼儿园
糖豆儿 上幼儿园喽
干杯
干杯 杯
海精灵 带着小女孩
游到一个大城堡
原来是妈妈在用歌声呼唤她
蛋糕来喽
蛋糕来了 快许个愿吧
我要和妈妈永远在一起
好 我们永远在一起
永远不分开
妈妈
快醒醒
你会唱我妈妈的歌
你是
海精灵
妈妈
你要去哪
你要带我去找妈妈
你知道我妈妈在哪 对不对
妈妈
你好
有人吗
你看看
这饭店菜做的不好吃 也就算了
还搞这些花里胡哨的招
这有什么用啊
就是 这才第一天
我连顿饱饭都没吃过
我这是报了个六天七夜的奢华游
还是个减肥班
我说什么也不待了
今天我就是游也得游回去
各位 别啊 抽根烟
我就问问你
这西红柿炒鸡蛋
有把整个西红柿都放里炒的吗
还有生蚝冰淇淋 听都没听说过
巧克力灌肥肠 恶不恶心啊
我现在就想喝碗小米粥
你看看这几天把我饿的 腮都缩了
鱼
我们老板他就喜欢搞创新
这都是他的创意菜
海象
我求你们了 就别创新了
实在不成 您给我来碗疙瘩汤都行啊
疙瘩
巧了 我们这最拿手的
就是 疙瘩汤
我说了半天 你拿我开玩笑是不是
这是疙瘩汤
这不是墨斗鱼吗
这不是乌贼吗
我的妈呀
这不就是海鲜嘛
这是怎么上来的
晦气
你这个晦气
你给我下去
下去
快下去
晦气 快离开
墨斗鱼变大了
我要变回原形了
点评又掉到一星了
这帮人也忒挑剔了
是不是有财
这菜不就是前卫了一点吗
又没偷工减料
大不了啊
给自己好好放个大假
敢砸我场子
叔叔
别伤害它
哪冒出来的你
它是带我来找妈妈的
别伤害它
你抢我东西
你 给 我
放 手
我的腰 别挤别挤
敢跟我抢东西
谁的手机呀
归我了
南河
刚才进来个晦气你看到没有啊
排出去了
你沾水啦
一会吹干了就恢复人形了
几点开工
我说老金呀
开工开工的 有人吃饭吗
也对啊 没有
不对 衣食父母也排出去啦
在这 这呢
排出去就排出去啦
我就没见过这么难伺候的父母
那我们的饭店贷款怎么办
早晚能还上
我还答应给客人做疙瘩汤呢
等等
疙瘩汤
老金 你看
我抓到 了海精灵
据说 只要吃一小口
就能让人笑口常开
这东西看着很奇怪
你可别拿它做创意菜
哪有那么复杂
新鲜的食材往往
只需要最朴素的料理
快把咱爸咱妈捞回来
我给他们做疙瘩汤
你真的要吃它
你不怕吃出毛病吗
吃了它
十月
丰收的季节
北半球的季风
滋养出茂密的作物
金黄的麦田
通红的辣椒
翠绿的油菜
肥美的鸭子
剔透的活虾
紧致的火腿
鲜活的深海鱼
大自然的馈赠
成就了我们深海大饭店的顶级原料
高端的食材
离不开厨师专业的料理
经过爆炒
油泼
香煎
酥炸
精心调配的佐料
四溢的香气轻轻拂过
撩动深藏内心的渴望
众多美味中
最极品的
当属本店百年不传之谜
笑口常开疙瘩汤
千万小心啊
这是老板亲手做的 千万别洒了啊
老板是不是又发明什么新菜了
知道还问
这个汤的味道好奇怪啊
能给客人喝吗
我就说做个普通的疙瘩汤
他非搞创意
客人再投诉 我可不给他擦屁股
此刻起
美食不再是美食
而是一趟涤荡灵魂的旅程
让一让
借过
对不起
刚才海里那个大怪物
好像游的也不快
可能是饿的 跟咱一样
那你有没有发现他的眼神里
有一种 淡淡的忧伤
那么多眼睛 你说的是哪个啊
先生女士 里面请
听说今天有能吃的了
你还没死心 看看再说吧
服务员
先生
我刚才是坐哪桌来着
先生您10号
我这记性不太好
您是金鱼嘛 正常
我们在9号
这哪是酸呐
搞不好厨师用脚丫子揉的面
那我还得给差评
你能不能别转啦 我头都晕了
我这不是就想找个能吃的吗
还拍照
你看看这道菜啊
叫什么至死不鱼
我看就是死不瞑目
你再看这个
还负荆请罪
你也不用道歉了 差评
哥
别啊
要不您尝尝笑口常开疙瘩汤
什么东西啊
听着我都起鸡皮疙瘩
我就跟您说呀
这汤可是大补
上次有一客人 就喝了一口
游出了1500米 都不带喘的
我就想喝点清淡的
这清淡
看着倒是不危险啊
要不来尝一尝
来了 你看
说来 咱这就来啦
这不是刚才那个晦气么
怎么又上来啦
有她在这我们会倒霉的
那还不赶紧给她轰出去呀
老板 叫老板啊
老板呢
大家都别动
屏住呼吸
不喘气就吸不到晦气
我的小熊
参宿 来
到妈妈这来
妈妈
参宿
快过来
要干什么
来尝尝
还吃
老板
这是什么
这个
我替你说
鞋底子火锅 对吧
你们创新我都理解
那也不能什么都往里放啊
豆腐
什么
面筋
没错啊
好吃
您慢用
你成心跟我过不去是不是
你还嚼
你给我吐了 吐了
我让你给我
对不起叔叔 我不是故意的
给我出去
可是 我妈妈好像在这
我告诉你了
这没有你妈
我们这
玩呢
一会给您表演精彩节目
小丑
您慢走
慢走慢走慢走您
慢走慢走
我跟你说了多少遍了
你找错地了
你看
这鱼头鱼脑的哪个像你妈呀
我是吗
它是吗
够了
去别地找
别影响我做生意
那你不要吃了它好不好
什么呀
就是你抓的那个海精灵
那海精灵是我的
可是 好像是妈妈让它来找我的
它认识我
它认识你
别逗了
你叫它一声你看它答应吗
是真的 她会唱我妈妈的歌
你有病吧
它那不就瞎哼唧吗 哪是歌啊
一定是妈妈让它来的
叔叔 我求求你了
谁是你叔叔
只要你把它放了
你让我干什么都行
别动
你说不动就不动啊
走走走 别理他
今啊 就是隔着太平洋也得游回去
大不了游个六天七晚
客人们你们别走啊
让他俩自己玩去
一分钱一分货
我说让你选个贵点的团
你听我的了吗
出来玩就是图个高兴嘛
好
来来来 走
快过来 过来
老板
快把汤盛起来
女士们先生们
注意了 注意了
接下来
你们将要看到的是
你们
这
看我手里的这个
神奇的魔术
一定不要 错开你们的眼睛
下面
深海大饭店的
顶级创意菜
笑口常开疙瘩汤
它不是本店厨房出品
不是厨房做的 那可能是外卖
老板 这就对啦
早这样多好
南河
到后厨来
快到后厨来
快点来后厨
小丑
老金没看我这忙着呢 又怎么啦
你到底把那个晦气扔出去没有啊
窗外来了好多丧气鬼
扔出去了
不够远
你怎么这么粗心大意呀
这么晦气吗
这回完了
被丧气鬼缠住可是会憋死的
我去大堂看看
准备起锚
阿弥陀佛 上帝保佑
这俩人今天什么毛病
都别睡了
别睡了
开船 快开船
快点再快点
草莓
叔叔阿姨 那是丧气鬼
被缠住会憋死的
我要憋死啦
用力蹬啊
糖豆儿
船都快沉啦就别在这添乱了
去一边玩
你们快点把这红泥巴清干净
别让丧气鬼再活过来
你们俩胆够大的 还用这个敷面膜
护肤
糖瓜儿
磨磨蹭蹭的没吃饱饭呐
我是没吃饱饭啊
你没吃
各位
我就是个打杂的
你们去找老板好不好
谁知道他躲哪了
赶紧把他给我找出来 我都饿好几天啦
这个晦气
还真把丧气鬼给招来了
好在个头不大
叔叔
求求你了叔叔
你怎么回来的
你就把海精灵放了吧
只有它能帮我找到妈妈
你就把它放了吧
放了它
求你了叔叔
你知道这海精灵
值多少钱么
还放了它
你给我赚钱呀
我可以
只要你把它放了
我可以留下来
你留下来有什么用啊
你再把丧气鬼给招来
我们都得死在这
你是说
那个红色的是我招来的
那不然呢
它最喜欢缠着你这种丧了吧唧的孩子
别害怕 我那是吓唬你呢
丧气鬼没事就来捣乱
咱们高兴
高兴 丧气鬼自然就会跑的远远的
高兴
怎么搞的这
老板在那呢
别让他跑了
保持高兴
保持高兴就没事啦
各位各位
稍安勿躁
我保证以后再也不会出现这种事了
我保证
别说那些没用的
我们要喝疙瘩汤
对
疙瘩汤
这么好的东西为什么不早点拿出来
这个汤
可不便宜呀
早说嘛
我要五碗
我要十碗
我全包了
汤
叔叔
你能把海精灵放了吗
你能不能别再提这个啦
你别着急 让我想想
这小孩挺可爱的 瞧这小模样
你看这样行不行
这海精灵呢
先借我打两天广告
你呢 就在厨房搭把手
你看那上面没有
等我们这评级到了五星
我马上把它放了
你觉得怎么样
真的吗
那可不咋地
我们商家最讲究的就是信誉
那你不会吃了它吧
吃了它
这可是吉祥物
我伺候它还来不及呢 我还吃了它
咱一起努力 很快就是你的啦
好
成交
好好干啊
谢谢叔叔
行行行 以后别老叫叔叔
叫南河
谢谢
南河叔叔
算算算了
让一下
你真要把她留下来
她要再把丧气鬼招来
所以才得哄着她
只要她高兴 丧气鬼就不会出现
等五天后船一靠岸
有多远给她扔多远
参宿
真是个好听的名字
我叫阿花 我最会做娃娃了
我是老李 你喜欢吃蓝每豆包吗
生蚝冰激凌
是我做的
你们几个怎么回事
别聊天了 快点
知道了老金 别对孩子那么凶
走走走 我们干活去了
这边 辛苦了
省着点 好嘞
没事 碎碎平安
对不起
没事 微笑服务
完美
不生气
走你
终于两星了
是真的
给我的
三颗星
打水仗啊
别玩了
发财了
参宿
你们快点吧
真够笨的
马上就能甩掉你这晦气的包袱了
完美
南河又做新动画了 快去看吧
在茫茫的大海上
帅气的南河船长和他英勇的船员们
正在寻找尼摩船长留下的宝藏
神秘的星星
加油
我真的好帅呀
是丧气鬼
英勇的船员们 向着星星
前进
打败丧气鬼
好疼呀
妈妈
我要妈妈
参宿 这上面画的丧气鬼好像你
你在这干嘛
一堆碗没洗呢 快回去洗去
明天就靠岸了
这时候可别惹事
今天呀咱谁也不干活
开联欢会
什么意思
大家听好了啊
这个晦气呢
这个can
参宿
虽然她没少给咱们添麻烦
但还是挺努力的嘛
从现在开始
大家就拿她当一家人
一家人喽
干杯
干杯 杯
都走了 明天还得上班呢
参宿 马上就五星了 高兴吗
参宿 干得不错啊
你这孩子
还挺懂事
就是 有的时候吧
你不是 真的在笑
你看咱这服务行业吧
你笑的真不真诚
那客人是能感受到的
你看我
是不是
你有没有点开心的事啊你想想
这样 我给你讲一笑话
我看你乐不乐
以前 咱这船里有只白色的小海豹
它呀特别爱笑
不像你似的 这么内向
后来我就问它
小海豹啊
你每天这么高兴
有什么秘诀吗
它说
它说老板
我
我是只萨摩
我就长这样
舌头抽筋了
对 就这样
天 挺好
回家
你怎么了
什么味啊
汤
疙瘩汤
海精灵逃走了
快去叫南河
宝贝
我叫一声
你敢答应吗
南河 你喝汤了吧
宝贝
南河 你清醒点啊
我的老天
别追我呀
我又没拿你熬汤
你别走啊
你这个小偷
你答应我不会伤害它的
你闭嘴
我就拿它熬个汤 怎么啦
我每天起早贪黑 就为了还贷
钱还没攒够 你就给放跑了
可那是唯一能找到我妈妈的办法
别做梦了 那就是个海精灵啊
你看到的一切都是幻觉 是假的
你妈真要找你 她早就自己来了
不
是妈妈让它来的
就算是 那它也跑了
跑了你懂不懂
跑了就是你妈妈不要你了
不会的
我妈妈不会不要我的
我再也不相信你了
你眼里只有钱
你说什么
对 我眼里只有钱
我从一开始就是骗你的 怎么啦
靠岸给她放下 我们不需要你
叔叔阿姨 您慢走啊
下次再来 慢走
宝贝
妈妈
我们回家啦
再玩一会嘛
太晚了 我们要去吃饭
就一分钟
天已经黑了 乖
就一秒钟
老板 生意不错呀 都四颗星啦
你们动作快一点
你不会想着再抓一只海精灵吧
知足吧 这些钱也够咱维持一阵子了
以后就老老实实的做生意
小心驶得万年船
你看
多亏听你的
哄了她一路这才没出什么事
快 走了
快点
快
南河你还愣着干什么 还不快点上来
来啦
南河
我说这是谁呀 这么不高兴
至于的嘛
丧气鬼的马蜂窝都让她给捅啦
老金
老金 你这船怎么开的
钱
我可真是倒霉
南河
我也是闲的
坚持
南河
花花阿姨
看到南河了吗
没 没有啊
有财
小心
慢点
南河
你在这啊
对不起啊
为了救我 你钱都没了
你没事吧
能没事吗
你看我这伤 你看我这
真的 对不起
对不起
你老说对不起有用吗
你看把我这船毁的
你瞧瞧
你看这
我告诉你啊
我不是白救你的
你得补偿我的损失 听见没有
你得帮我找一地方
那海精灵不是会唱你妈妈的歌吗
反正你能听到对不对
帮我们找到深海之眼
咱俩就算扯平了
深海之眼
那个呀 是在大海的最深处
所有的海精灵最后都要去那
找到它 你还愁见不到你妈吗
真的吗
对呀
等那个时候啊
我发我的财 你找你的妈
双赢
南河
什么
去深海之眼
你想钱想疯了吧
不就是去渔场捕个海鲜嘛
咱这深海号也总不能老没有招牌菜啊
要去你自己去 我不陪你冒险
不是
再说了 谁能找得到啊
她呀
我 南河
我真的能帮到你们吗
我们以后的好日子呀
可都指望你啦
等等
你带着她去抓海精灵
那万一再碰到丧气鬼怎么办
没她也找不着海精灵啊
我看你是疯了
高风险 高回报嘛
就咱们这破船
到了深海 还不压成骨灰盒啊
我去修船
我回来犒劳你
怎么样 能听到对不对
英勇的船员们
听到财富的召唤了吗
让我们向着深海之眼
出发啦
恭喜你发财
恭喜你发大财
放着安稳的日子不过
成天做白日梦
真是个大傻瓜
什么狗屁深海之眼
吃的亏还少吗
我也知道 有的时候
这条路 不好走
充满了
刺儿
可是 人生不就是一场冒险吗
有无数的惊喜在等着你
我可不想错过它们
参宿 休息会儿啊
怎么回事 你到底听到了没有
趁热吃啊
都什么时候了 还有工夫吃饭
你有完没完
老金呀 就是刀子嘴豆腐心
她说的是往左还是往右
你记对了没有
老金 你船怎么开的
阿弥陀佛 上帝保佑
大功告成
妈妈
南河
别走
别留下我一个人
不要离开我
坚持
到了
你是不是饿了
咱这可真冷
没事
穿上
你肯定是饿了
我给你来个 满汉全席
下雪了
南河
你画的这个 到底是哪啊
我家
你家
怎么了
真漂亮
还行吧
就是一个三四五六七八线的小地方
可惜啊 再也回不去啦
为什么
你这么拼命地找你妈妈
那你见到妈妈的时候
想跟她说点什么呢
我也不知道
就是
有的时候
觉得自己做什么都不对
好像妈妈离开也是我的错
我本来想找到她
告诉她
我已经长大了
懂事了
好让她回家
吃面
南河 我知道这没用
妈妈 就是不要我了
屁话 哪个缺心眼跟你说的
你说的
我啊
我跟你开玩笑呢
我保证能帮你找到你妈妈 别担心
可是南河 海精灵好像跟我妈妈没有关系
要不 我们还是别去了
这个时候 你可不能打退堂鼓啊
有没有关系 不去探个究竟怎么知道呢
这疙瘩要是解不开 就像噩梦缠着你
永远都不会真的开心的
可是 再碰到丧气鬼怎么办
那也不能逃 咱就得打跑它
再说了 你忘了我可是有魔法的
会劈开大海
我这么厉害 谁也别想挡着我发财
我跟你说啊 等我真的赚到钱
我就把咱这深海号 重新装修一下
你看那
我建一360度全景大餐厅
能看星星那种
一水儿的五星级大厨全天伺候着
你想吃什么随便点
那儿 我建一儿童游乐园
我弄一百米长的水上大滑梯
你来啦我都不收你门票
等到那个时候 要是没有客人
咱就去环游世界
我呢 也不用低声下气的
你呢 也不用那么过分懂事
不想笑你就别笑
想哭你就大声哭出来
到那时候 再也不用讨好别人
不用为别人
活着
你快去看看
我们好像是到了
你还真行啊你
我看这个地方 可没那么简单
南河 你可想好啦
什么大风大浪咱没见过
兵来将档 水来土掩
英勇的
英勇的船员们 请各就各位
我是船长南河
前方 就是我们的目的地
深海之眼
最后的这段路 可能不太好走
但是为了咱深海号早日还清贷款
也为了帮小参宿找到妈妈
我请求大家一定要鼓起十二分的勇气
甲板部 请握紧手中的舵
金爷爷 这时候了假酒就少喝点吧
回来咱好酒有的是
管得着么你
轮机舱的小哥哥们
深海号的动力就交给你们啦
糖豆儿 你给我把这糖先收了听见没
回来咱再吃
阿花 带领好餐饮部
拿出你们平时颠勺神面的劲 给大家加油
放心吧 南河 加油
为了明天的好日子
前进
加油
注意颠簸
大家不要慌 我们的船很结实
是丧气鬼
南河 是丧气鬼
现在后悔还来得及
坚持
不要停
再这样下去 我们就快撑不住啦
没事 坚持
一定能过去
南河 快想办法
调头 快调头
可是 再碰到丧气鬼怎么办
那也不能逃 咱就得打跑它
再说了 我这么厉害
我保证能帮你找到你妈妈 别担心
南河
不能逃
我们不能逃
坚持
再坚持
自己还没活明白 还老想着逞英雄
来吧
南河
你再把丧气鬼招来 我们都得死在这
你是说 那个红色的是我招来的
那不然呢
它最喜欢缠着你这种丧了吧唧的孩子
别害怕 我那是吓唬你呢
参宿 这上面画的丧气鬼好像你
高兴 丧气鬼自然就会跑的远远的
高兴
我说这是谁呀 这么不高兴
丧气鬼的马蜂窝都让她给捅啦
原来是这样
南河 快回来
丧气鬼是我招来的
丧气鬼是我
我有魔法
金爷爷 快调头
我们不能去
不能去呀
都是我的错
我不怕你们
不怕你们
坚持 就要到了
坚持
南河
你看
我们到了
南河
你看 我们到了
你到底是谁呀
你要带我去哪儿
妈妈
参宿
到妈妈这儿来 参宿
妈妈
蛋糕来喽
蛋糕来了 快许个愿吧
我要和妈妈永远在一起
好 我们永远在一起 永远不分开
我还能怎么样
你就不能帮我分担一点吗
你以为在家带孩子容易吗
要不是为了这个家 我早走了
妈妈别走
爸爸 你让妈妈回来好不好
我再也不惹你们生气了
参宿
这是 你的新妈妈
你好啊参宿 真是好听的名字
参宿当姐姐啦 高兴吗
动感超人
还给我
这是我妈妈的红卫衣
参宿 当姐姐的得懂事
就不能让着点弟弟吗
给我看看
参宿爸爸
你还是带孩子去看看医生吧
整天把自己裹在那红衣服里
这么孤僻下去
对她成长也不好啊
老师 给您添麻烦了
什么狗屁抑郁症
参宿我跟你说 你没什么事
你就多笑笑自然就会好起来的
咱花那个冤枉钱干嘛呀
爸 我知道了
再见
参宿 让我妈妈送你吧
对啊 参宿一起走吧
不用了 谢谢阿姨 我爸爸会来接我的
喜欢吗 参宿
喜欢
糖豆儿 看这是什么
妈妈真好
还有一个
今天是个很特别的日子
终于要见到大海了
我好开心
爸爸 爸爸搂女儿紧一点
好嘞
妈妈
小丑
再让我玩一会
小朋友 买一本吧
深海大饭店的传说
168 不贵
对不起叔叔 我就是看看
你不买你翻什么翻 都给我弄坏了
去去去 真是晦气
参宿
来来来 为了糖豆儿入园前旅行
干杯
干杯 杯
不要
谁的手机呀
归我了
来人啊 救人啊
快来救人 快来
南河
参宿
妈妈
妈妈回来了
你醒醒啊
参宿
妈妈 我好想你呀
妈妈
妈妈 我
参宿 你怎么了参宿
快醒醒啊参宿
对不起
参宿 你快醒醒啊
参宿 你醒醒啊
参宿
你这个小屁孩
我
对不起
我真是倒霉
我闲的我也是
别睡啊
你死了我找谁要误工费去
我可不是白救你的
你别睡
我给你变一魔术
快醒醒
快
你是不是饿啦
你肯定是饿了
服务员
来一个 满汉全席
不是 你们这怎么还漏水啊
你别看他这环境不好
这火锅还行
面筋
软滑Q弹
你还想吃什么呀 要不来只烤鸭
不要不要
不
不是真的
这不是真的
让我回去
这天 挺好啊
跟我家似的
我家这季节啊
那草
就跟海浪似的
风一吹 都晃眼睛
再一下雪呀
那就跟在画里一样
我要是有魔法就好了
就能劈开大海
回家
你有魔法的 有的
你这孩子呀
看着还行
就是这笑啊
有点假
你得跟我似的
我再给你
讲一笑话
我看你乐
船
这儿
坚持
就要到了
别管我
坚持住
从前
有一只小海豹
特别爱笑
我就问它
这么高兴
有什么秘诀吗
它说
我是只
萨摩耶
你看
天上的星星
好好看
你别走啊
你别丢下我一个人在这
我不要一个人
你别走啊你
你别走啊 我好怕
我不要一个人在这
南 河
快醒醒
南河
参宿 就到这吧
我要走了
你要去哪儿
回家
你不要深海号了吗
我
我想 和你一起走
我可不能带你
那
我还会再见到你的
对吗
南河 对不起
对不起
傻孩子
这真的不是你的错
参宿
看
天快亮了
南河 我
我知道
有的时候 这个世界看上去是灰色的
不像梦里 那么五彩斑斓
可是 就算是这样
也一定有一些光亮在等着你
哪怕 只是些很小的瞬间
也值得你努力活下去
你可千万别再
南河 我知道了
去吧
希望你今后的每一次笑
都是真心的
像我一样
南河
谢谢你
谢谢
我家这季节呀
那草 就像海浪一样
风一吹
都晃眼睛
就像
在画里一样
*** by richardsxie ***