我叫鮑抱
（7:00，起床）
（7:10，整理床鋪）
（7:15，消毒　7:20，洗澡）
我的每一天都在不停地清潔
（7:20，洗澡）
清潔
（7:40，整理浴室）
（8:00，著裝）
整理
制定計畫
（8:15，出門）
（8:22，過馬路）
在過去的27年6個月21天裡
我已經為自己制定了80301個計畫
並全部準時完成
（8:30，到達單位）
我的職業是一名少兒鋼琴老師
（8:40，備課）
在別人眼裡，我就像一個怪物
所有人都討厭我
來，上課
就連我的學生，都不喜歡我
（9:00，上課）
他這學生今天是又沒來上課呀
誰願意來上他課呀？
不是，你說他來幹嘛的啊？
有病吧
不管有人沒人的
都得坐夠一個小時
我甚至連擁抱都無法接受
因為皮膚表面有很多細菌
我們抱在一起不衛生
總之沒有人抱過我
我也不知道擁抱是什麼感覺
每天晚上
我都會坐在陽臺上
看看對面的人們
我也想和朋友們聊聊天
和我愛的人一起做一頓晚飯
哪怕有一個人能和我說句話
你能陪我聊會天嗎？
對不起，我不明白你在說什麼
有時候我真想停止這一切
不再打掃，不再整理，不再計畫
像個正常人一樣
這樣我就可以不再這麼孤獨地活著
但我根本做不…
（22:00，睡覺）
今天，我決定結束這一切
我要為自己制定最後一個計畫
（18:00，樂器城，自殺）
您好，請問是火葬場嗎？
我想問您一下
給死者辦手續都需要帶什麼？
帶上死者的有效證件
還有遺像
您是死者什麼人啊？
我是死者本人
您好
我之前約了一輛靈車
想再跟您確認一下
今天下午六點
來起點樂器城接一具屍體
麻煩您務必準時
還有
（15:20，出門）
花圈上的字一定要用宋體書寫
謝謝
這一切
終於可以停止了
這個女孩叫宋溫暖
兩個小時以前我還不認識她
可沒想到因為她
我的計畫
被打亂了！
（兩小時前）
哎呀我的媽呀
哎呀我的頭髮
千萬不能髒了
利用我的核心力量
說什麼也不能掉進水裡邊
沒錯就是她
我人生中的第一次意外
你會不會騎車呀？
我這麼大個活人你都沒有看見嗎？
你看看
你把我的車都撞成什麼樣子了
我告訴你，你得給我賠…
妳別動我東西！
起點樂器城
鮑抱
等我完事再找你算賬
妳給我站住
觀眾朋友們，你們好嗎？
唉呀我去
這裡是原創之王
原創音樂大賽的海選現場
今天是我們原創音樂人的同台競技
我們今天的比賽規則是
即興創作
6號選手，宋溫暖
妳的即興題目是什麼呢？
請加油
在路上
下面，請開始妳的表演
-這誰呀？　-不知道
我們都在
追夢的路上
有人奔跑
有人歌唱
有人奔跑又歌唱
神經不正常
別唱了
你怎麼在這？
我來要我東西
等我唱完這首歌再說
我沒時間等妳
音樂情境小品
高級了
今天比賽
我騎車很快
一不小心撞了個無賴
他長得不帥
他髮型很菜
他穿的很怪
像個小可愛
誰是小可愛啊？
-小可愛　-你趕緊把東西給我
你別追我
是你撞得我
好女不跟男的發火
妳講不講理啊？
是妳撞得我
快點快點把證件還給我
我懶得再跟你多說
你得給我賠錢修車
大家都在這裡看著
人多欺負人少是不是
好，我跟你們拼了
這是我的flow
難道你敢跟我鬥
我體重一百九十六
你明顯得挨揍
去南方
想北方
還是回故鄉
你不知道，那條路單行道
報警扣三分
吊銷你駕照
電動車哪來的駕駛執照？
那條路根本就不分車道
妳別胡說八道啊
你想怎麼著
我要我的包
陪我唱完好不好
我來不及了，今天對我特別重要
（19:20，準備自殺）
我不能遲到，還得留出30秒我到那撒泡尿
這個計畫我已經準備很久了
算我求妳了行嗎？
把證件還給我吧
身份證你要不要
要
工作證你要不要
戶口本你要不要
要
所有的證件你要不要
身份證你要不要
要
工作證你要不要
戶口本你要不要
要
所有的證件你要不要
要，要，要
我全都要
要
我們都在追夢的路上
有人歡樂
有人憂傷
有人歡樂又憂傷
我們都一樣
太棒了
你們剛才的表演簡直是太棒了
你看
你們的網路支持率遙遙領先
本組排名第一
直接進入復賽
情緒飽滿
節奏流暢
尤其是妳那個搭檔
毫無表演痕跡
他的那段表演吧
就好像是
妳真的搶了他東西似的
他人呢？
跑了
入戲太深了
去追他吧，準備一下復賽
導演
他不是我搭檔
復賽我自己參加
我說
妳這個選手挺自私啊
剛剛火了就想單飛
你們能晉級主要是靠妳搭檔
來，妳看看
網友們選的是你們倆
這個時候妳要是單飛了
那恐怕這個復賽
妳可參加不了了
別
他是我搭檔
我現在就去找他
起點樂器城
你們能不能跟我去練一下
要死啊
是啊
妳要幹嘛？
你幹嘛？
我要死
你不能死
妳別碰我
疼死我了
說什麼都不能讓你死
我跟妳拼了
哎呀
妳給我
我不給
妳還給我，還給我
我不
你別想死
我的計畫
被打亂了
大哥
我是救了你，不是害了你
你還挺委屈
妳為什麼要救我？
我還救錯了是吧？
那你快去死
按計畫我應該已經死了
我不能再死一次
那你不是沒死嗎？
那不是因為妳救了我嗎？
我還救錯了是吧，那你快去死
按計畫我應該已經死了
我不能再死一次
那你不是沒死嗎？
那不是因為妳救了我嗎？
我還救錯你了是吧，那你快…
停
我們倆不能再這麼聊下去了
這是個死循環
我重新起個頭
既然沒死
那就好好活著呀
那不是因為妳救了我嘛
你別再說這句了
你就不能好好活著嗎？
沒有人喜歡你，你就要死啊？
你這人也太脆弱了吧
再說了
你怎麼知道沒人喜歡你呢？
你自己看看
你再看看彈幕
我比個賽
你瞎搗什麼亂呀
現在都是誇你的
要不這會兒應該都誇我呢
這麼多人喜歡你
死什麼呀？
（好愛這個小哥哥）
（超喜歡這個小哥哥）
你算是撿著便宜了
現在人家認准我們倆是組合了
跟我去參加比賽吧
哪來的靈車啊？
先生您好
節哀順變
那個遺體在哪裡？
師傅
我就是遺體
實在抱歉
計畫有變，我沒死了
不是你…
你沒死了，你就拿我開涮啊
你沒死人我們錢也不退啊
我明白
是我把計畫打亂了，不怨您
說什麼呢，神經兮兮的
下次注意啊
師傅
收了錢您得幹活啊
他不是沒死嗎？沒死人我幹什麼活啊
把我們送回家吧
省得叫車了
生的乾淨
死的準時
你給自己準備的挺周到啊
來吧
今天是你重新做人的大好日子
向過去告別吧
為了慶祝你獲得重生
師傅來點音樂嗨一下
您這也嗨不起來啊
來點兒歡快的
對不起二位
我這畢竟是靈車
沒有歡快的
就它了
什麼啊這是
開心的鑼鼓敲出年年的喜慶
嗨起來
好看的舞蹈送來天天的歡騰
陽光的油彩塗紅了今天的日子喲
生活的花朵是我們的笑容
我怎麼看你有點眼熟啊
哎呦，我去
你是那明星吧
對啊，師傅
今天比賽，我騎車很快
你倆是那個
原創之王的參賽選手是不是啊？
我跟你說我…
我們全家都特喜歡你
對，特喜歡你
你等會兒，你等會兒
趁著紅燈
趁著紅燈稍等會兒
媳婦兒
你看看我今天拉的誰
我不看，我不看
遺體有什麼好看的
你看，你看，你看
大明星
甜甜，快過來
這不是妳喜歡那叔叔嘛
趕緊跟他打個招呼
叔叔你好
我特別喜歡你
還可以看到你比賽嗎？
會，當然會啦
阿姨，阿姨
太好了，叔叔，加油
你能不能樂一下啊
熱情點
謝謝甜甜
怎麼比哭還難看
沒事沒事，挺好的
甜甜
待會我跟叔叔要一個簽名照給妳啊
你看，我沒騙你吧
是不是有很多人都喜歡你
你們那個組合叫什麼名字啊？
起死回生
好名字
就是聽著瘆得慌
你手機呢？
加個微信
我一會兒把位置發給你
明天晚上七點來我家找我
我們商量商量比賽的事
夥計啊
你以後你要用車就找我
我拉了十幾年遺體了
頭一次這麼嗨
明天見
你幹嘛呢？
又尋思跳樓呢
喝了點酒，多說兩句啊
你仔細聽
你這怎麼老是顯示對方正在輸入中
怎麼也不見你說話啊
早點睡，睡前想想復賽唱什麼
你在嗎？
回覆，回覆，回覆
你看
今天晚上月亮挺圓的
在幹嘛呢？回覆，回覆，回覆
在嗎？
這簽名照
看著多晦氣
真不錯啊
謝謝啊
我的氣球
別耍賴呀
媽
媽，我的毛巾呢？
記得給個五星好評啊
慢點吃，慢點吃，肉多著呢
別拉我
到底是跟我過，還是跟你媽過
好不好玩呀？
好玩
想不想要呀？
想要
-來來來呀　-給我站住
小周，給我站住
您好
帥哥
進來坐會啊
SPA
精油SPA
來
怎麼的
還怕我啊
不是
我找宋溫暖
樓上
白瞎了這原材料了
兩隻老虎
跑得快
一隻沒有耳朵
一隻沒有尾巴
真奇怪
鮑抱，你來了
好了小朋友們
那今天的課就到這裡了
老師再見
真沒想到
妳家這麼乾淨
這不是我家，這是我工作室
那妳家在哪？
這才是我家
我正給小朋友網路視頻教學呢
掙點零花錢
進來啊
我們商量商量比賽的事
進來
隨便坐
我想了一下
如果這個比賽
能讓更多的人認可我
讓大家都喜歡我
那我就和妳一塊去參賽
你放心
以我的才華和你的表現
我們倆一定能紅
喜歡你的人攔都攔不住
給你送花
給你送禮物
前呼後擁
到時候，大家都
鮑抱，鮑抱
我愛你，我愛你
真的嗎？
就這麼定了
好，那我們就商量商量比賽的事
目前的行程安排是這樣的
下月五號復賽
也就是說從今天開始
我們有二十天的時間準備復賽歌曲
十八天
以我們倆的實力
進入決賽肯定是沒有問題的
決賽舞臺是這樣的
我呢，畢竟是專業的
所以我就當主唱
站在舞臺前頭
你呢就站在我後面
幫我搖個沙錘就行
其實這沙錘也不是那麼好搖的
最重要的就是節奏
你得跟著它的韻律
你的身體得跟著它一起晃
你怎麼了？
對不起
我實在是憋不住了
憋不住你去廁所
裡頭有紙
你戴手套什麼意思啊？
第一次來妳家
有點…
不好意思啊
不行，你不能在這
你得去廁所
我看著實在太難受
妳就讓我收拾收拾吧
那不用擦了
別動我化妝品
去別地兒收拾
這是哪？
這是妳家啊
你是誰？
我是鮑抱
我的口紅
別亂動我東西
這麼擺放，妳別這麼擺
你別動它
你別動
你還給我
給我，你別動
對不起啊
趁我發火前趕緊走
出去
導演你自己看看
第一次來我家
就給我家進行大掃除
不放過任何一個衛生死角
窗明几淨
一塵不染
整齊有序
這樣子的人誰能受得了
我是沒有辦法跟他合作了
宋溫暖
沒想到妳為了單飛
居然在他身上找出這麼多優點
來說服我
妳現在只有兩條路
一，你倆一起來參賽
二，讓他自己來參賽
妳看著辦吧
對不起，對不起，對不起
剛才是我說話有點重
別生氣了
我不是生氣
按計畫我是還沒到離開的時間
還有十秒鐘
這又不是火箭發射
有必要這麼準時嗎？
我也不想這麼準時
三
二
一
大哥，你別能這麼死板嗎？
你能先停一下嗎？
我也想停，但我沒法停啊
那你慢點行嗎？
不行
我的配速必須達到每小時七公里
才能保證我九點準時到家
收看晚間新聞
你這一身毛病得改改啊
要不然怎麼參加比賽
我要是能改，還跳什麼樓啊
你總這樣也不是個事啊
沒去看看心理醫生嗎？
你再這樣下去
早晚得把自己逼瘋
我去看過心理醫生
醫生怎麼說？
醫生瘋了
我覺得呀
你這臭毛病得改
明天我給你介紹一朋友
沒准他能幫你
就這麼定了啊，我先回去了
半月板有點受不了
妳已經跑步五公里
今天
是你們在心靈療養院的最後一堂課了
今天有離別
有回憶
更多的是不捨
這堂課結束以後
你們就要去結賬了
此刻有一個人
我不得不提
他是李波
曾經也是一名
非常非常優秀的心理醫生
治癒過無數的被逼瘋的患者
那麼後來他也被患者給逼瘋了
但是現在
他終於走出了心裡陰影
我們掌聲祝賀他
謝謝賈醫生，謝謝
我好了，我病好了，我真的好了
謝謝賈醫生
我真的好了
賈醫生
溫暖
李醫生
鮑抱
是他
就是他
陰魂不散
冤家路窄啊
趕緊，再給他辦個住院手續
再追加兩個療程
他就是被我逼瘋的那個醫生
能把心理醫生逼成患者的患者
不是一般的患者啊
看來我遇到對手了
李醫生的病歷裡
充滿了他對你的控訴
詳細的記錄了他在給你治療的過程中
是怎麼被你一步一步地給逼瘋的
萬事萬物
皆有因果
病，是你的果
那什麼樣的因
才會結下這樣的果
我需要你告訴我
你還想不想改啊？
那就…
從我父母講起吧
我們都這個年紀了
這要孩子的事
不能再拖了
我不是不想要孩子
我是覺得這件事情
太不衛生了
我過不了我自己心裡這道坎
我呢
從同事那兒
借了盤錄影帶
我們找找感覺
助助興
我們開始吧
動物的交配是一種自私的行為
雄性希望世界各地遍佈它的子民
身為母親它又何嘗沒有這個願望呢
雄性與雌性在創造新生命的過程中
相互合作
雄性獻出了自己的精子
雌性獻出…
不行，不行，不行
我還是覺得太不衛生了
我怎麼就下不去這個嘴呢
恭喜你們，孩子非常健康
這是我們市啊
首例成功的試管嬰兒
麻煩您
幫我把他清洗乾淨
消毒，殺菌
放到這個口袋裡
你打包剩菜呢？
除菌小妙招
將三滴滴露消毒液加入水中
接著將墩布放入稀釋的消毒液裡
準備好了嗎？
準備好了
包餃子
直徑5.5釐米
半徑2.75釐米
計算周長的公式是
2πR
由此得出
這個餃子皮的周長
約等於17.2787596釐米
無限不循環小數
鮑抱嘴型的長度和寬度
分別是3.43釐米和2.25釐米
口腔的開合最大面積
是7.7175平方釐米
這樣一個
周長為17.2787596釐米
無限不循環小數的餃子皮
經過填餡，對折，捏褶以後
正好能順暢進入
7.7175平方釐米的口腔
這麼麻煩就別吃餃子了
還是饞
你這屬於童子功
病根很深
真要想治療好
需要一段時間
沒時間了
下個月我們就要參加復賽了
您想個辦法
復賽之前他只要能上臺就行
那就不能光靠我一個人了
妳也得幫忙
我先給你開點藥
每天兩片
幾點吃？
無所謂
不可以
我必須要有一個準確的服藥時間
將它列入我的日常計畫
鮑先生平時放屁嗎？
放啊
趁放屁的功夫就把藥吃了
那我知道了
每天下午兩點吃藥
你還真把放屁的時間都計畫好了
我每天晚上都會吃半斤黃豆
第二天下午兩點集中排放
失禮了
怎麼了，賈醫生
沒事啊
被屁崩了一下
他這個病啊
已經波及到別人的生命安全了
如果想繼續在我這治療呢
先把這手錶摘下來
給我吧
我要你手錶
我覺得這毛病得慢慢改
少廢話
妳幹嘛
宋溫暖
妳這不是要我命嗎？
你會做到的
加油
一隻山羊
兩隻山羊
三隻山羊
358隻山羊
359隻山羊
360隻綿羊
出去
8366隻火烈鳥
8367隻火烈鳥
8368隻火烈鳥
抱歉啊，抱歉抱歉
我們上課啊小虎
對不起經理
我遲到了
再接再厲啊
報告大家一個好消息
鮑抱老師
遲到了
插播一條喜訊
鮑抱老師遲到了
千年等一回
等一回啊
我無悔啊
賈醫生說了
你得多看看不整齊的東西
你看
這條街夠亂了吧
你幹嘛呢？
人家都是一對一對的
你幹嘛把它單獨放這啊？
沒有相同顏色了
這樣不就好了嘛
媽媽抱抱
下面是大二1班的小朋友
爸爸媽媽
我害怕
今天能抱我睡嗎？
就這一次
兒子
我們的皮膚表面有很多的細菌
抱在一起不衛生
這個遊戲太不衛生了
你再多練幾遍一定能彈好
爸爸媽媽帶你去那邊玩
你看爸爸媽媽不也都自己睡嘛
爸爸媽媽在門口守著你
像鮑先生這樣的患者
內心往往是很孤獨的
一會兒有堂課
我給你介紹幾個新朋友
我把這裡叫
心靈淨土
一些重症患者
可以在這裡可以享受到大自然的洗禮
從而達到心靈上的淨化
賈醫生
甄護士
把淨化器開大一點
警報警報
又被發現了
這姑娘呢，叫安全
可她是最沒安全感的人
她曾經是一名外景主持人
經常在各種災難現場進行直播
總是籠罩在死亡的陰影裡
所以她每天都要全副武裝
你看她身上
安全帽
氧氣瓶
滅火器
游泳圈
甚至還得背上降落傘，才會有些安全感
這位叫張棟棟
平面模特
一秒鐘能換三個姿勢
控制一下，別動了
我也不想動啊
為了掙更多的錢
後來拍照速度就越來越快
現在想停都停不下來了
這回動不了了吧
那個
是個京劇迷
大家都叫他炸彈
最喜歡的人物是李逵
天天琢磨李逵的唱段
生活中變的跟李逵一樣了
暴躁
狂怒
我們在用這種方法鍛煉他的耐心
炸彈真棒
他看上去還挺溫柔的
定時炸彈
炸彈
不要炸
你看啊
這裡還有一部分
仍然屹立不倒
這就是你內心深處最柔軟的那一部分
只要它們在
早晚有一天
你的紙牌塔
會重新被建立起來的
這兒沒擺齊
我發現你挺欠啊
喳喳喳喳哇呀呀呀
納命來
鮑抱
溫暖妳也都看到了
這些患者啊
在我這多則一年
少則半年
經過我細心的呵護
大家的病情
都有了不同程度的惡化
這就是我獨創的
迴光返照療法
讓患者順其自然
為所欲為
別鬧了
就這麼對待一個新朋友
你們當中
很多人都跟我說過
說自己像個怪人
別人都討厭你們
讓你們感到孤獨
我把你們這些感到孤獨的人
都聚在了一起
不是想讓你們抄起傢伙
對付一個新朋友
我們只有互相幫助
才能變得不再孤獨
這時候你就別動了
我也不想動啊
王老師
您作為我們本次大賽的導師
將出現在後面的比賽中
您有什麼對我們的參賽者們說的嗎？
我想說的就是
原創很難
我依稀記得自己剛出道時
每一個艱辛創作的夜晚
每一個音符
每一句歌詞
都是我用勤勞和汗水換來的
無論多難
都要堅持走下去
堅持原創
永不放
翻
翻哪
翻篇兒
棄
王老師，能不能麻煩您再幫我們
補錄一下最後一句
補什麼啊
剛才我這個棄字的狀態多好啊
你們回去剪一下不就能用了嗎？
王老師都累了啊
今天就到這吧
你快看看吧
宋溫暖
她怎麼來了？
你說她是不是針對你來的呀？
她能怎麼著啊
讓她先玩玩吧
她能進來
我就能讓她出去
我不想跑步
汗水會把衣服弄髒的
這是賈醫生給你留的作業
你不想跑也得跑
幫手我都替你找來了
歡迎大家來到色彩馬拉松
在比賽過程中
會有人向你身上投擲彩色粉末
身上的色彩越多
表明你越受喜歡
讓我們在這場色彩斑斕中
-享受奔跑的快樂吧
-你們要幹嘛？
別過來
各就各位
預備
喳喳喳喳哇呀呀呀
納命來
看，冠軍來了
看，冠軍走了
頒獎了，裁判
你好
好什麼好，我說頒獎了
不癢癢，就是聽不見
我說頒獎了
恭喜你
獲得了這次比賽的冠軍
請問是什麼力量
支撐你贏得了這次比賽
主要是
怕把衣服弄髒了
啊，說完了
行，下面由我來給你頒發
這個神秘大獎
三
二
一
經過這段時間的治療
你的進步很大
這樣你上臺就不會害怕了
復賽你也不用緊張
幫我搖個沙錘就行了
來，你先試試
感受感受
我跟你說
這個沙錘最重要的就是節奏和韻律
你身體得跟著它
身體呢要跟著它一起晃動
一，二
我只會彈鋼琴
老闆娘
-呦，來啦　-還是老幾樣
好嘞
鮑老師，坐啊
坐坐坐
鮑老師
你是鋼琴老師不早說
妳也沒問我呀
這是復賽的歌曲
明天開始排練
來，先喝著啊
好
我們倆撞車是天意
來
再撞一個
你還能喝酒
酒精有殺菌的作用
少喝一點對身體是有好處的
溜肥腸來嘍
看什麼，吃啊
鮑老師
一口肥腸
一口啤酒
簡直是人間美味
你快嚐嚐
那個
大腸是動物排泄物通過的地方
它的上端連接小腸
下端連接肛門
在肛門圈附近
老公
你怎麼了？
有點噁心
你不吃別噁心我行嗎？
那我就不吃了
愛吃不吃
王老師
我們原創之王的海選就已經結束了
您作為我們本次大賽的導師
您有什麼對我們的參賽者們說的嗎？
我想說的就是
原創很難
我就是從原創這條道路上
一步一步走過來的
我依稀記得
自己剛出道時
每一個艱辛創作的夜晚
堅持原創
永不放棄
你放屁
沒有，我兩點放
騙子
偽君子
我想跟年輕的音樂人們說一句
這不是我們復賽的導師嗎？
他根本就不會寫歌
妳別瞎說
人家那歌都是自己寫的
他什麼都不是的時候
我就跟他談過戀愛
他的歌都是我給他寫的
為了捧他
我的歌都署他的名
慢慢地
他真的就火起來了
成了大家心目當中的原創之王
他越來越忙
我就沒日沒夜地給他寫歌
你知道半夜難受的時候
要吃幾粒速效救心丸
才可以頂過去嗎？
六顆
可是你知道這個時候他在幹什麼嗎？
妳怎麼來了？
我這開會呢
王老師，這份合同您簽一下
散會
溫暖
溫暖啊
這歌我就留下了
你說他是不是枉為人
沒錯，我就是你們的王為仁
到時候我們肯定能掀翻全場
現場的觀眾朋友們
跟著我們一起唱
樓上的朋友們
你們好嗎？
跟著我一起來
一
二
三
宋溫暖
大半夜不睡覺瞎嚷嚷什麼啊
是不是又想嘗嘗我們家洗腳水了
麗姐
又慢半拍
來勁是吧
我可告訴妳
今天我們家客人可多
這是李總的
這是張總的
這盆是我的
麗姐
沒潑著
晚安
宋溫暖
小丫頭妳給我等著
還排不排練？
不行
我不能這麼做
管不了了
爽
感覺我最習慣的地方
是角落裡關上窗
避開所有異樣的目光
才感到我不再緊張
我和我無言以對
夜夜放心流浪
他們口中說我的模樣
鮑老師
其實你有時候也挺可愛的
沒人說過我可愛
在別人眼裡
我一直是個怪人
怪是確實挺怪的
怪可愛的
它越來越瘋狂
當所有人看我有點怪
你說傻瓜，抬頭看過來
人生本就，億萬種色彩
世間不止黑白
別再躲閃快從裡面出來
繁星滿天有你才叫燦爛
你還不明白
你很可愛
我是因為對音樂有著強烈而又炙熱的愛
才來參加比賽的
這是一個音樂精靈對夢想的承諾
我一會一定要這麼說嗎？
還有這個動作別忘了
車來了，車來了
為仁為仁
永遠男神
溫暖，妳也來參賽啊
是啊
我還給你寫了首歌呢
妳成熟了
加油
下面有請下一組參賽選手
起死回生組合
加油
小偷
你不勞而獲就走
無恥的樣子令人作嘔
小偷
你把我一切都偷走
偷我的心
竊我的歌
小偷
怎麼回事？
你帶著花言巧語來到面前
說著你胡編亂造的詩篇
我是多麼的天真相信了
單純被無恥欺騙
這首歌你寫的是他
對，我要當著他的面把這首歌唱出來
我就是要通過這次比賽
讓大家看到我宋溫暖的才華
我才是真正的原創之王
謊言
騙得了一時，怎能夠永遠
就說你
就算你出現
往哪看
近在眼前
別擦汗
拆穿你那張虛偽的臉
負心漢
欺騙，最終還是要打自己的臉
打你個大方臉
就算你出現
在我面前
我也不能接受道歉
不接受，不接受
只能說聲抱歉
感謝臺上的選手為我們帶來精彩的表演
我看到王老師出了很多汗，為什麼呢？
工作太累了，血糖可能有點低
好，下面請導師為選手做出點評
這首《小偷》非常好
在這個溫暖的春天
給我們帶來了一種
背後發涼
毛骨悚然
不寒而慄
一劍封喉的感…
口水嗆到了
但是歌裡這個男人
是不是也有一些難言之隱
妳沒有必要專門寫一首歌
諷刺這位帥氣多金
魅力十足的男人吧
歌裡的這位女孩
格局有一點小
我不喜歡這首歌
這首歌我不給過
莫愁
我都給不通過了，妳呢？
我這個人說話比較直啊
直，不好就說
我覺得這首歌寫得非常地好
這個女孩子
唱出了對一個渣男的控訴
所以在我這裡
我給妳通過了
在這首歌曲裡面
這個男人不但偷了別人的心
還偷了別人的歌
我覺得這樣的男人
就應該天打五雷轟
千刀萬剮
五馬分屍
是不是王老師？
所以說
起死回生組合
決賽見
通過
恭喜
起死回生…
在備受矚目的原創之王復賽中
此前人氣極高的起死回生組合
以一曲暢快淋漓的《小偷》順利闖入決賽
而組合中的兩位成員
宋溫暖和鮑抱也受到廣泛喜愛
他們將在決賽中
給我們帶來怎樣的驚喜呢
我們拭目以待
來，乾了…
來來來
吃點東西
老爺們自己拿啊
這麵包有點乾巴啊
來吧吃菜
饞嘴蛙
溜肥腸
鮑老師，來一口溜肥腸
嘗一塊吧，可好吃了
嘗嘗，嘗一口，嘗一口
來一口
加油
鮑老師
一二三，十五
沒有
二十
可以啊，鮑老師
肥腸都敢吃了
比想像中要好
真沒有想到
這麼短的時間你能變化這麼大
來，乾杯
乾杯
多虧有溫暖
一直在幫我
其實你也在幫她
被王為仁傷過之後
她就一直躲在家裡
不再寫歌
後來溫暖來我這進行心理治療
給我講了她的故事
我覺得讓她重新站起來的最好方法
就是繼續寫歌
所以我鼓勵她參加這次比賽
希望她能在這次決賽的舞臺上
給我們唱一首真正溫暖的歌
嚇我一跳
我以為饞嘴蛙活了呢
我再去吃兩盤
謝謝你陪我比賽
謝謝妳幫我改變
鮑老師
舊歡新夢裡
閑處卻思量
妳還記得嗎？
有事說事
我王為仁能有今天
全是妳拿速效救心丸給我堆出來的
溫暖
再堆我一次吧
簽我的公司吧
我們就像以前一樣
妳寫歌，我來唱
妳放心，以後所有妳寫的歌
都署你的名字
我公司福利待遇很好
管租房，有醫保
速效救心丸管飽
這裡邊這個薪水這一欄妳可以隨便填
只要妳答應我一個要求
我希望妳退賽
只要妳退賽
我一個電話
醫保馬上生效
我現在聽見你說話都覺得噁心
你可以走了
妳是不是有點給臉不要臉了
妳以為我不知道為什麼妳參加比賽嗎？
妳不就是想毀了我嗎？
妳做不到
退賽
我讓妳退賽聽見沒有
我們是不會退賽的
你瞎摻和什麼啊
你參加比賽不就是為了起哄嗎？
不是起哄
我是因為對音樂有著強烈而又炙熱的愛
才來參加比賽的
這是一個音樂精靈對夢想的承諾
你是想替她出頭吧，小精靈
好
來，過來
鮑老師
別管我
來呀
來來來
你還挺賢慧
你牛，我疊不過你
宋溫暖我告訴妳
決賽妳要敢…
決賽見
衣服疊挺好
開個乾洗店吧
對不起
我遲到了
各位老師抓緊時間
我們決賽賽前發佈會馬上開始
謝謝配合
老師
我這邊多了兩根眉毛
麻煩您幫我去掉
好的
請問您具體是想去掉哪兩根呢？
第三排
正數第六和第七根
北邊這撇子啊
好的，來往後靠
可能會有一點點痛喔
您好
我是王為仁老師的經紀人
他想找您聊兩句
我跟他沒什麼可聊的
這個事兒和溫暖有關係
聊就聊
鮑老師來了
如果勸我退賽的話
就請免開尊口吧
我是不會退賽的
這是一個音樂精靈對夢想…
行行行行
知道你詞兒背的熟
的承諾
鮑老師
桌子上有份報紙你看看
每天上午九點半才是我的看報時間
其餘時間我不看報
鮑老師
你是真死板啊
我第一次見到你以後
我就發現你跟別人不一樣
有一種與眾不同的氣質
所以啊
我就特別特別想多瞭解瞭解您
皇天不負有心人
我找到了一份二十年前的報紙
上面呢
有一篇關於你的報導
用不用讓我幫你回憶一下
擁抱是愛的表現
也是最直接最自然的情感交流
擁抱能讓我們感受到幸福
小朋友們
除了幸福
擁抱還能讓我們感受到什麼呀？
愛
香香的
紮臉
紮臉，為什麼？
爸爸天天抱我
他用鬍子紮我
鮑抱
鮑抱，你來說說看
我不知道
老師，因為沒有人抱過他
連他爸他媽都不抱他
上次開運動會
他爸媽就不抱他
鮑抱，生日快樂
這是爸爸媽媽給你買的抱抱熊
來，拿著
我不要抱抱熊
我要你們抱我
兒子
聽話
我們先回家
我就要你們抱我
鮑抱你聽話
要不然爸爸可就生氣了
鮑抱爸爸
鮑抱他爸
當初你就是想要一個簡單的擁抱
卻造成了一場無法挽回的悲劇
據說
你母親最終在精神病院去世
這一直是你心裡的一道坎吧
爸爸媽媽
我錯了
我聽你們的話
我以後不把自己弄髒
我擺東西都整整齊齊的
我幹什麼都會準時
我再也不讓你們抱我了
我記住了
皮膚表面有很多細菌
我們抱在一起不衛生
爸爸媽媽你們回來吧
我一個人害怕
我能看出來
你挺喜歡溫暖的
但是你能給她幸福嗎？
你恐怕
連一個正常的擁抱都給不了她吧
你是一個病人
別耽誤她了
儘早離開她才是對她好
要不然最後受傷害的
還是宋溫暖
鮑抱老師呢？
對啊，鮑老師呢？
鮑老師，這都一路了
你能說句話嗎？
妳以後別來找我了
為什麼？
因為我討厭妳
妳邋遢，不整潔
做事沒計畫
我受不了妳身上這些缺點
妳來了以後我的生活變的一團糟
妳成天逼我吃一些我不想吃的東西
逼我做一些我不想做的事
我不想再這樣了
妳讓我改變
不就是為了讓我幫妳比賽嗎？
我們以後別見面了
鮑老師，你聽我解釋
鮑老師
你家外面好髒啊
好多小紙條
好多小腳印
真的是太不整齊，太亂太髒了
我都受不了了
不信你自己出來看看
我們一起把它打掃乾淨好不好？
今生能夠遇見你
花光所有運氣
多麼想要和你
鮑老師
-拉近一點點距離
-我一開始是為了讓你幫我比賽
-哪怕千萬分之一
-可是現在已經不是了
可需要多大的勇氣
我躍進人海擁抱你
那一刹的光景
任思念拉扯千萬里
卻止步於海底
我轉身離去
消散在風裡
略過人海，回眸
慢慢的失語
我躍進人海擁抱你
那一刹的光景
任思念拉扯千萬里
卻止步於海底
我轉身離去
消散在風裡
略過人海，回眸
隻身的孤影
親愛的鮑抱
生日快樂
當你看到這封信的時候
你已經是一個六歲的大孩子了
今天
爸爸媽媽要跟你說一聲對不起
你剛出生的時候
我們看著躺在嬰兒床裡的你
你可愛的小臉
其實那時候我們也很想把你
緊緊的抱在懷裡
但我們卻做不到
我們很內疚
所以
我們給你取名叫鮑抱
想用這個名字來代替我們的擁抱
但隨著你一天一天的長大
我們發現
我們的鮑抱想要的不只是一個名字
而是一個真正的擁抱
每當你張開小手想要我們抱抱你
但我們又無法給你這個擁抱的時候
我們的心裡就非常地難過
為了能抱抱我們的鮑抱
爸爸媽媽決定這一次
要不顧一切地改掉我們身上的毛病
我們相信無論多難
我們一定能做到
爸爸媽媽答應你
等鮑抱學會了彈洋娃娃和小熊跳舞
我們就獎勵給你一個大大的擁抱
明年運動會
爸爸媽媽也抱著你
和其他小朋友一起做遊戲
我們一定能拿下第一名
下次打雷下雨
如果鮑抱不敢一個人睡
爸爸媽媽就抱著你一起睡
是我們對你的愛
給了我們改變自己的勇氣
今後
你也要像爸爸媽媽一樣勇敢
鼓起勇氣
不顧一切地去擁抱每一個愛你的人
愛你的爸爸，媽媽
宋溫暖
對不起，我錯了
我有話要和妳說…
神經病，你瞎嚷嚷什麼呀
臭小子，是不是想嘗嘗老娘的洗腳水啊
溫暖
當我最孤獨無助的時候
是妳在我身邊陪著我
是妳給了我勇氣
讓我變得越來越好
但是我…
但是我卻辜負了妳
我答應妳的事還沒做完
請妳再給我一次機會
這是一個音樂精靈
對夢想
的承諾
我怎麼還有點感動了
鮑老師
宋溫暖
我跟妳說
我覺得這小精靈不錯
妳要是不要的話
姐可把他收了啊
喂？
賈醫生，鮑老師他暈過去了
怎麼回事兒啊？
可能是溺水吧
溺什麼水？
洗腳水
情況非常危急
需要馬上搶救
來，把他雙手給我按住
我已經盡力了
我已經盡力抽他了
可能是太困了
要實在叫不醒啊
就讓他再睡會兒
以後再出現這種情況
直接送洗浴中心
太臭了
王老師，您…
您…
先忙
我看報紙呢
你有事啊？
沒什麼事
到您走臺了
我看完這篇社論我就過去
妳出來
這是什麼？
我們就用這份報紙給鮑抱逼走的
妳留著它幹嘛？
對不起啊
我忘了
妳能記住什麼？
我讓你加強安保那事妳辦了嗎？
今天晚上就是總決賽
萬一那神經病過來鬧事兒怎麼辦？
我都安排完了
討厭
走吧，走臺去
溫暖
都是王為仁搞的鬼
來，妳看看這個
鮑老師呢？
這就是我說的迴光返照療法
由於他長期處於高度整潔的環境中
昨晚突然受到外界大量污染物刺激
使之心理呢
產生了排異，從而導致昏迷
經過一夜的恢復啊
讓他猶如鳳凰涅槃
重塑自我
完成了重生
賈醫生
我昨天晚上是讓你活生生給我抽暈的
把大褂給我
我幫你疊一下
鮑老師，為什麼不告訴我？
我…
我插句話啊
既然誤會都解開了
你們倆要是還想參加比賽的話
可得抓點緊了
比賽馬上就開始了
你們是最後一組
我聽你的鮑老師
這是一個音樂精靈對夢想的承諾
好
但是王為仁加強了安保
為的就是攔住你們
那我們就闖進去
我陪你
好長時間沒打架
正好手癢癢
我也去
反正我在家也閒不住
最危險的地方就是最安全的地方
我也去
我在賽場等你們
加油
好
為了溫暖，奪回賽場
為了溫暖
奪回賽場
這二十多里路，我們走過去不得累癱了
我像是個沒有計畫的人嗎？
今天是個好日子
心想的事兒都能成
怎麼樣？
準時嗎？
走
隊長
門口有輛靈車
下來幾個不知道是人是鬼的東西
有我在，別怕
你還動
隊長，全軍覆沒
醒醒，醒醒
醒一醒
這什麼破地兒？
連個信號都沒有
完了，門鎖住了
我們不要靠蠻力
要用腦子
這不是採訪間嗎？
安全，妳做過直播記者
妳看看這些設備
妳看看我們能不能在這完成直播
我看一下
應該可以
我們先做好直播準備
一會再想辦法把信號傳到控制室
只要導演能把我們的信號搶過去
你們的演出畫面就能出現在比賽上
我們的時間不多了
大家一起幫忙
來，動起來
動起來
我也沒停過呀
喂，喂
都差不多了吧
攝像機好了
燈光好了
音響好了
就差最後一步了
必須想辦法
讓導播車把信號切到我們這個棚裡
我們的畫面才能直播出去
鄭導演
鄭導演，我們來啦
下面有請我們本場比賽的
最後一組參賽選手
鄭導演
起死回生組合
到我們了
主持人
拖延一下時間
起死回生組合一定會來的
鮑老師
快回來吧
回來啊
沒時間了
這個高度應該可以
我跳傘下去通知導演
不行
這個距離根本來不及開傘
妳這不是跳傘
妳這是跳樓啊
妳不是最怕死嗎？
不能去
你再想想辦法
再說點什麼吧
最後一組選手
會為我們帶來什麼樣的表演呢
讓我們拭目以待
有你在，我就什麼都不怕了
喂
很遺憾
起死回生組合
由於個人原因
沒有來到決賽現場
我宣佈
起死回生組合
回來了
這是我們今天為大家準備的一個驚喜
接下來由起死回生組合在第二現場
輕點
給大家帶來他們的參賽曲目
老弟啊
腎有點虛
保養一下
多麼的安靜啊
你能夠聽見嗎？
時鐘就像心跳聲，滴答，滴答
傷口還會痛嗎？
孤單好點了嗎？
是否還記得脆弱時說的話
時間會把悲傷，留在某個地方
在你出現的時刻，天色漸亮
傷口會被隱藏
孤單也會慢慢遺忘
脆弱也能讓自己變的堅強
那天偶然經過熟悉的地方
突然感覺自己有些寂寞心慌
你曾對我說，心痛時侯要微笑著假裝
我想對你說，我也一樣
你是我心中的陽光
溫暖我的世界，把勇氣照亮
讓我不再害怕
將傷痛都遺忘
慢慢的讓自己堅強
你是我心中的陽光
融化我的孤單把世界照亮
如果我想擁抱
這會是你給我
最勇敢的力量
你是我心中的陽光
溫暖我的世界，把勇氣照亮
讓我不再害怕
將傷痛都遺忘
慢慢的讓自己堅強
你是我心中的陽光
融化我的孤單把世界照亮
如果我想擁抱
這會是你給我
最勇敢的力量
如果我想擁抱
這會是你給我
最勇敢的力量
爸爸媽媽答應你
等鮑抱學會了彈洋娃娃和小熊跳舞
我們就獎勵給你一個大大的擁抱
你是我心中的陽光
溫暖我的世界，把勇氣照亮
讓我不再害怕
將傷痛都遺忘
慢慢的讓自己堅強
你是我心中的陽光
融化我的孤單把世界照亮
如果我想擁抱
這會是你給我
最勇敢的力量
如果我想擁抱
這會是你給我
-最勇敢的力量
-我們的鮑抱長大了
長成大孩子了
記住爸爸媽媽的話
從今天起
你一定要勇敢地面對今後的每一天
要認真地去愛身邊的每一個人
爸爸媽媽我記住了
我也要抱抱
這是我兄弟
我兄弟這是
老弟
腳太辣眼睛了
要是不辣眼睛
我自己在家就洗了
鮑老師
我給你續上
嚇我一跳
-早啊，鮑老師　-早
鮑老師
有空給我小侄女來個簽名照吧
沒問題
拜託啊
-鮑老師　-經理
-中午一塊吃個飯　-行
現在的我不再孤獨
喜歡我的人越來越多
最重要的是
我的身邊有了她
怎麼又準時了？
抱歉
心情難過，抱抱抱一抱
馬上就開心
如果生氣，抱抱抱一抱
天空都放晴
沒有吃飽，抱抱抱一抱
火鍋冰淇淋
身體發胖，抱抱抱一抱
減掉二十斤
心情難過，抱抱抱一抱
馬上就開心
如果生氣，抱抱抱一抱
天空都放晴
沒有吃飽，抱抱抱一抱
火鍋冰淇淋
身體發胖，抱抱抱一抱
減掉二十斤
再減二十斤
心情難過，抱抱抱一抱
馬上就開心
如果生氣，抱抱抱一抱
天空都放晴
沒有吃飽，抱抱抱一抱
火鍋冰淇淋
身體發胖，抱抱抱一抱
減掉二十斤
抱抱抱抱一抱就開心
太好聽了
把你的手，放在我胸口
老妹兒
妳看電視裡那人
眼熟嗎？
他呀
過氣了
翻來覆去就那麼幾首歌
夠夠的