片名：== 【猛然遇見妳】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
Adi.. 儘管去到法庭會對她有利..
聽了剛才說的4點, 事情就變得清晰了..
她會明白她真正能得到什麼..
..她應該從這公司期望什麼!
我不認為我們該跳到任何結論上!
我們在這裡開會
是因為我們正在考慮Khanna夫人的要求.
考慮? 誰給你的權力去..
先生, 早上好.
你好, Kashyap先生.
很高興見到你.
先生, 請一起拍個照
恭喜!
乘客們請注意, 這趟火車是..
..從Chatrapati Shivaji火車站開往Delhi..
..從第5月台上車..
嘿, 趕緊, 火車開了。
先生, 拿著這行李!
給他! 給他!
給那位先生!
姑娘, 你快上車!
你不要擔心我!
只要把行李放上車就好了!
快! 這裡!
姑娘, 我在開始的時候就告訴你..
..你的行李要雇兩個人拿才夠!
這.. 小心拿好這相框!這是我爸爸的相框!
還有行李嗎?
不要擔心! 無論有多少行李, 都拿上來.
這!
這! 這! 拿這個!
這真在是太驚險了!
姑娘, 你自己請預計好!
我會啦!
你只要快點把行李放上去就行!
快點! 快點! 把手給我! 把手給我!
快點!
天呀!
這是極限, 我今天超越自己了!
你知道嗎?
直到今天我還沒有誤過一趟火車!
謝謝, 敬愛的爸爸!
你保佑我沒有破壞掉我的記錄!
我現在已經上來了.
是的
.. 你現在可以放開我的手了..
我不致於那麼漂亮!
我寧願坐非空調車廂.
但是我家裡.. 他們說'你是個女孩!'
好像我不知道我自己是個女孩似的!
先生, 這是A1嗎?
是的!
謝謝!
空調車廂和一個女孩有什麼關係嗎?
我真不能理解!
我又不是第一次單獨旅行!
還是這火車! 這就好像我第二個家一樣!
17, 18,..就是這
請讓我看一下你的票.
你好! 我正在和你說話!
嗨! 這是我的座位. 23!
奇怪. 嗨, 先生!
這座位是我的! 23!
沒有人喜歡要過道的位置.
但是我總是堅持要過道的位置.
那個預定票的大叔非常驚訝和擔心
但我的想法是..
我的旅程坐完這趟火車還沒結束!
我要去Bhatinda.
我的家在那裡. 我的家族也在那裡.
人人都有一個家. 我也有一個.
人人都說Mumbai是一個擁擠的城市.
你對"擁擠"是怎麼理解?
像我們一樣的人們
聚在一起形成了擁擠的人群!
我們是擁擠的一部分原因!
甚至還給了小偷機會!
我正離開Mumbai! 永遠離開!
你知道我是什麼時候來這裡的嗎?
當Mumbai還叫Bombay的時候!
宿舍! 宿舍! 宿舍!
在Shimla的聖特裡薩寄宿學校宿舍!
在Bombay中心的女生傳教士宿舍!
我發誓! 從今以後我再也不會去住宿舍!
我希望道路的開挖會在雨季前結束.
否則你知道將會發生什麼事嗎?
總而言之! 什麼事?
你在幹什麼?!
..上一次一個小孩掉下去死了..
實在是太危險了!
你是啞的嗎? 你不能說話嗎?
還是你在害羞?
或者你就是這樣傲慢無禮?
肯定是有點問題!
我已經問了三遍..但依然沒有答覆!
請出示車票!
它在我的臥輔上! 我這就拿給你!
對不起, 先生! 請出示車票!
你好, 先生! 首先快進來! 快點!
請出示你的車票!
他要看你的車票. 車票!
你的車票在哪?
我沒有車票.
事實上你也明白..
..他的計劃是最後一分鐘才定下來的.
所以沒有時間去買車票.
反正這車廂挺空的..
那現在你可以賣一張票給他.
沒問題, 是嗎?
先生! 你是相信還是要我再多解釋一下?
去哪裡的車票?
喂!
這火車去哪?
什麼?
最後一站, Delhi. 給他一張到Delhi的車票.
瞧, 可能還是我告訴你的好.
一件不幸的事在他身上發生了.
他正處於痛苦的時期.
所以那就是為什麼他去.. Delhi!
先生! 什麼事?
你吸毒嗎?
如果有任何問題的話, 你可以告訴我.
我不介意! 告訴我吧!
我所有的朋友都會把他們的問題告訴我!
我全部解決了!
你知道嗎? 我就是那種女孩!
就像雜誌裡
專門回答別人問題的某某專欄夫人.
我就像那種!
告訴我! 什麼問題?
告訴我你有什麼問題?
告訴我! 不要覺得害羞!
你的難題是什麼? 告訴我!
你就是我的難題!
你在不停地說!說!說!
你不知道我沒興趣和你說話嗎?
我不想和你說話!
我不想知道你是要去Bhatinda還是Benaras!
你是住在宿舍還是妓院!
我都不關心! 行了嗎!
所以只是請! 請不要管我! 行嗎!
用妓院來比喻那是不對的!
是的! 我只是.. 我..
我明白! 很顯然某件事使你非常心煩!
那使你同樣對我很厭煩!
說出了這種話!
但沒關係! 我沒有覺得難過!
事實上現在任何事都不會使我覺得難過!
你知道為什麼嗎?
因為我快要結婚了! 非常快!
聽著! 我打算私奔!
那傢伙不是錫克教徒所以我家裡不會同意的!
但是結婚後其他人又能怎麼樣?
我們會回去跪在他們腳下!
他們將不得不原諒我們!
我十分喜歡山! 真的!
我從小就非常想結婚!天呀!
山丘和山脈有什麼不同嗎?
我永遠搞不清楚.
我只是在等我的學業完成..
和他的旅行社開張!
但是你在那裡找不到好的鞋子. 因為那..
等一下!
喂! 火車開了!
喂! 那個男的!
他叫什麼名字?
喂, 先生!
他的名字叫先生!
看一下這裡!
他和你是一起的嗎?
天呀!
喂!
你去哪, 姑娘?
火車已經開動了!
火車開了!
姑娘!
喂, 黑色褲子的那個!
喂, 那個Mumbai的傢伙! 聽! 火車開了!
喂!
你瘋了嗎? 火車開了! 快點!
什麼?
去死吧!
姑娘, 你幹什麼?
你要跑去哪?
誰賠給我?
放開我! 火車開了!
停一下! 有人被拉下了!
停一下!
我這麼胖的一個女人!
就算是個瞎子也能看見這麼大一個籃子!
這個瘋女孩!
現在我都不知道我的蕃茄滾到哪個角落去了!
我撿這裡的! 你撿那裡的!
好的!
你這個愚蠢的怪胎!
你生活在哪個星球?
就因為你我誤了我的火車.
我所有的行李都丟了! 我什麼東西都沒有了!
我現在只剩這身衣服和拖鞋..
.. 在這個被神拋棄的叫Barnagaron的月台?
現在我怎麼辦?
是我要你從火車上下來的嗎?
你不能先管好你自己的事嗎?
哦! 這是我的錯嗎! 無恥!
我正在幫你! 你應該感謝我!
而不是你現在這種態度!
好的! 謝謝! 謝謝你幫助我!
現在你可以讓我單獨一個人, 請不要管我行嗎?
不要管你?
我明白! 沒那麼容易!
就因為你, 我誤了火車!
所以你要帶我去Bhatinda!
去我的家! 帶上我所有的行李! 你明白嗎?
我不打算放過你!
不要有任何疑問了!
我是來自Bhatinda的錫克教女孩!
喂! 他在逃跑! 捉住這個男人!
小偷! 小偷! 小偷!
小偷!
喂!
走開!
捉住那小偷!
太丟人了! 把你的制服扔了吧!
姑娘!
喂!
趕緊上車!
是喔! 快點! 快點! 快點!
行了! 神聽見你的祈禱了!
現在快點, 開車!
你在幹什麼?
這樣子的話我們怎麼能追上那趟火車呢?
無論如何你們也追不上那火車.
下一個站是Ratlamn. 離這裡有100公里遠.
你知道你是什麼嗎?
他是個瘋子! 他是個不折不扣的瘋子!
停車!
什麼?
什麼事?
天呀! 你就不能克制一下嗎!
讓開! 快點!
喂! 什麼? 你在做什麼? 你在做什麼?
停下來! 停! 停!
不要打擾! 這會發生交通事故的!
型號3.. 這是輛型號3的大使牌小轎車.
先生! 請停下來! 停!
所有東西都在搖晃了! 車在搖晃了!
所有東西都在搖晃了!
你不要緊張! 聽我說!
這個人不是個普通的人!
看看他的衣著..
他很有錢!
我把地賣了, 買了這輛車..
這樣子會把它弄壞的!
因為他, 我們才這樣子.
如果有任何損壞.. 他會賠給你的!
你不要擔心! 我敢肯定他會賠的!
停車! 停車!
如果這車有什麼事, 一切都完了!
什麼事都不會有的!
喂! 我的車費!
你們跑去哪? 我的車費!
快給車費我!
喂! 你們跑去哪?
喂! 他們沒有付給我車費就跑了!
'乘客請注意.'
在1號月台上的火車
是2137次Punjab號列車去Delhi.
火車會在Ratlam停留10分鐘
上車!
你呢?
好好聽著, 不要再企圖去幫我!
我一個人很好.. 行了!
我的車費! 快給我車費!
等一下!
你們正在逃跑!
姑娘, 你也在這..
錢. 我要借些錢! 我要去買瓶水!
我會在火車上還你!
還有嗎? 是全價的車費對吧?
我不是正給你嗎. 你安靜地站在這, 不要吵!
水! 我喘不過氣了! 天呀!
冷飲有冷飲的作用, 但最後..
..只有水才能解決你的口渴!
它說明.. 世界上最好的東西都是免費的!
但現在連水都不再是免費的! 多少錢?
14盧比!
為什麼? 火車上的價格比這個便宜!
姑娘, 就是這個價!
是這樣嗎?
要我去消費協會問一下價嗎!
你想騙我!
兩盧比你也吵那麼久!
如果兩盧比不值什麼錢,
那你為什麼也要偷呢?
偷?
不然是什麼?
你不是說我正在和你吵嗎!
找我錢!
在這!
停一下!
停! 有人被拉下了! 停一停!
停一下! 停一下!
嗨, 看她. 她是單獨一個人.
嗨, 讓我們走過去問一下她.
下一站是Kota. 我會打電話給站長.
他會把你的行李保存在那裡.
除此之外沒有什麼別的可以做的了.
但我怎樣去那裡?
誰叫你從火車上下來呢?
你應該從中得到教訓!
現在你怎麼辦?
冒失的年青人! 你不懂!
你不懂!
人生就好像火車軌..
1英吋的彎曲將會影響很多公里..
你的一個小小錯誤可以毀掉你的一生!
當然! 我也曾經誤過很多次火車..
但那時我是個男人!
我的意思是我現在仍然是個男人..
但.. 你是個女孩.
一個單獨旅行的女孩
就好比一個打開了的寶箱!
是真的! 你知道嗎? 你知道嗎?
什麼事都可能在你身上發生?
我會告訴你! 瞧..
對不起! 我想問你..
你正在說什麼.. 你會為這個收費嗎?
還是這是個免費教育?
這是免費的.
很好! 因為我沒有零錢!
老人家! 快停止你的廢話去做你該做的事!
打電話去Kota! 其餘的是我自己的問題..
我會自己處理它! 你.. 快打電話!
快點! 快點!
A23位置的乘客的行李..
你的水!
我不是小偷! 這實在太糟糕了!
發生什麼事了? 什麼事?
你個可憐的女孩錯過了她的火車!
沒有火車了, 要到早上才有!
天呀!
她是一個人嗎?
是的!
現在她怎麼辦?
太對了! 你知道嗎?
一個單獨旅行的女孩
就好比一個打開了的寶箱!
聽著, 不要企圖去裝聰明! 聽見了嗎? 快滾!
我是個炸彈會爆炸嗎?
試想一下, 姑娘!
在其他人企圖欺騙你之前..
..我想.. 我會幫到你.
不要讓她一個人單獨在這裡過夜..
你們必定會遇到麻煩的.
但是.. 帶她去別的地方.
是的. 沒有別的選擇了.
不要企圖去裝作很聰明! 聽見了嗎? 快滾!
容忍是有限度的! 沒有人要欣賞矜持!
告訴我! 我會帶你去合適的地方..
閉嘴!
如果你再說的話我會給你一個耳光!
讓她給你一個耳光. 至少她觸摸了你.
好呀! 假如這可以使你高興的話你就打吧.
滿足你的願望. 打我吧.
打吧!
你要去哪?
今天在你打我之前我是不會走開的!
先生!
嘿! 來吧!
快點! 來吧!
只是一個人.. 整晚!
在我的地方! 快點!
我不是那種!
什麼?
那種!
聽著! 如果你要錢, 我會給你!
你為什麼在扮高貴呢?
快點! 來吧!
聽著!
你這酒鬼! 你天天來這裡! 快滾!
來吧!
你為什麼要我在晚上轉來轉去? 聽我說!
我會給你錢!
她裝得這麼自以為是! 聽我說!
謝謝, 敬愛的爸爸! 謝謝!
天呀! 天知道今天會發生什麼!
謝謝! 謝謝! 謝謝! 謝謝!
你又錯過了火車?
那個摩托車上的傢伙是誰?
你好! 我叫Geet!
Aditya!
Aditya! 很高興見到你..
事實上.. 我從來沒有見到某人感到很高興..
..我有這感覺在我今天見到你以後!
因為你是那個開始所有這些問題的人!
記著.. 我告你不要有任何疑問..
我不會讓你走! 你要護送我回家!
我已經看見你的皮夾子裡面有錢..
我們去找個旅館歇一下, 等天亮
我們去Kota, 拿回我的行李.
然後就去Bhatinda! 來吧!
來吧!
你在路上走時也可以用這種表情看著我!
來吧! 來吧! 來吧!
Ratlam! 哇塞! 這是極限!
這意味著什麼? 我正在Ratlam的小巷裡閒逛!
從火車我不會看到這些房子和這些小巷!
人生就是這麼奇妙! 對嗎?
你覺得很好玩, 是嗎?
好像我們是來野餐的.
你應該被保存在博物館裡!
人們應該要給錢才能見到你!
有什麼問題嗎? 那你應該被保存在什麼地方?
你人在火車上卻不知道火車要去哪裡!
你在某個不知道名字的車站下車!
然後像個瘋子般地開車到了這裡..
..差點摘了我的命..
在這裡.. 你正走在黑暗的小巷裡!
獨自一人! 在Ratlam的小巷裡!
你有什麼問題? 告訴我!
對不起! 對不起!
你不想和別人分享你的問題!
好的! 你是Bachchan的影迷嗎?
一個憤怒青年!
今天你將會非常高興! Agnipath! Agnipath!
告訴我! 你喜歡的哪個男影星?
告訴我! 這又不是什麼秘密!
我來到了哪? 我在做什麼? 為什麼?
快點! 請!
你們接受信用卡嗎?
不接受信用卡! 只接受現金!
信用卡!
價目是什麼?
什麼?
一個房間一天你要收多少錢?
你們要鐘點房嗎?
只要回答我問的問題就行! OK?
一個房間一天多少錢?
為什麼你要一整天呢?
我們沒必要在這呆一整天!
聽著, 讓我來講! 你在說一堆廢話.
事實上我們的錢不多了!
我們要一個按小時收費的房間!
Geet! 你不理解他的意思..
實際點! 為什麼你覺得羞恥呢?
我們只是要它幾個小時!
我們要一個按小時收費的房間!
多少個小時?
2.. 兩個小時就夠了?
行! 安全起見3個小時吧!
3個小時已經很足夠了!
3個小時!
好的.
你在哪找到她的?
在火車上!
在火車上嗎? 你在火車上遇見她嗎?
好主意!
喂, 這女孩怎麼樣?
火辣! 漂亮!
謝謝! 3個小時!
你和他低咕什麼?
你實在是無知! 你明白那是指什麼嗎?
可能是! 但是我懂空手道!
那麼?
我只是通知你! 我是棕帶!
我明白! 我明白! 你會空手道.
意思說如果我企圖強姦你..
你會用空手道來對付我!
是嗎?
可能! 我的意思是是的! 完全正確!
我只是看起來這樣子.. 但我曾打敗過許多人!
不要擔心! 我不會強姦你!
你不可以做這個!
我沒想過要做這個!
即使你想要, 你也不能做!
你是在設法激怒我去強姦你嗎?
不是! 我只是在設法說清楚
以免你收到錯誤的信號!
我在火車站擁抱了你.
以及我說讓我們去旅店開房.
我不知道你必定會怎麼想.
特別是像你這樣的人!
像我這樣的人? 什麼意思?
在Mumbai, 肯定有很多女孩子圍著你轉!
那種女孩子!
但我告你, 我不是那種女孩子.
千萬不要這樣想!
我的思想非常傳統!
一個一生一個男人的女人!
我已經有一個男朋友了! Anshuman!
一個也是唯一的一個! 自始至終永遠的!
你會很高興知道
我也一個一生一個女人的男人
行了嗎?
看一下這個!
看一下! 看一下! 哇! 她真的非常漂亮!
你太幸運了!
不! 我一點也不幸運!
什麼?
哦! 原來就是這個問題! 這女孩子拋棄了你!
人生也拋棄了我!
你是什麼意思?
天呀! 那著名的沉默又來了!
你那大秘密是什麼?
我什麼都告訴你了!
為什麼你就不能告訴我呢?
不管怎樣! 看! 看這照片!
這個女孩子甩了你, 對嗎? 拿著它!
燒掉它!
不要這樣, Geet! 你不能正經一點嗎!
我正經得要死了! 燒了這照片!
這是多麼幼稚的事呀!
聽我說! 快做這幼稚的事! 燒掉它!
你會感覺非常的棒! 燒掉她!
拿著!
燒掉它! 燒掉它! 不要不安!
燒掉它!
好了! 現在就去洗手間!
把她永遠地從你的人生中沖走! 快去!
你覺得好些了嗎?
你知道什麼感覺嗎?
在做這蠢事時..
實際上我感覺很好!
我確實是覺得好些了!
你是對的!
你看, 我告訴你真相, 好嗎?
你的長相不錯! 你挺英俊的
你好像也挺有錢的!
你會找到很多比她好得多的女孩!
她沒有一樣能和你比!
謝謝. 過獎了.
我跟你講! 我不是女孩嗎?
任何女孩都會被你迷住的! 你就是那種類型!
看, 我是到了快要和Anshuman結婚的程度了
但假設他沒有在我的生命中出現的話,
那麼你不會想到..
可能我也會被迷住! 想像一下!
你非常喜歡你自己, 你不是嗎?
非常! 我自己是我最喜歡的!
有什麼問題嗎?
我希望我也可以擁有一個和你一樣的.
那非常難.
但你會找到一個更好的女孩.. 那是肯定的!
為什麼你不給我找一個好的呢?
告訴我, 你喜歡我嗎?
什麼?
看! 看一下我!
這是個什麼問題! Geet, 不要蠢啦!
告訴我!
快點開門! 快跑!
穿上你的衣服! 快跑!
給我全價的錢!
喂! 發生什麼事?
突擊檢查! 突擊檢查!
快點! 快點!
快點!
快點! 快跑!
喂! 正發生什麼事?
我們得快逃!
為什麼?
警察!
快點!
快點! 趕緊!
大家快跑! 我會打開後門!
喂!
正發生什麼事? 發生什麼事了?
快點! 快點! 趕緊!
發生什麼事了?
為什麼我們要像個走私犯一樣?
下一次帶個衣箱讓警察看一下
顯示你屬於一個很不錯的家庭
但我在火車上丟失了我的行李!
我第一次見到一個火車妹
為什麼你不在火車上訂個車廂?
像那種只是給兩個人的..
我下次告訴你! 快點!
快點! 快點! 快點!
他在說什麼?
快跑! 快跑!
求求您, 敬愛的爸爸! 這是極限!
今晚, 請不要再給任何刺激了!
現在, 請讓今晚悶下來吧!
這巴士會在早上6點鐘開.
你現在覺得睏嗎?
沒有! 你怎麼樣?
那.. 你為什麼問我我喜不喜歡你.
是的! 告訴我! 你喜歡我嗎?
但, 為什麼?
我不會答你為什麼!
你喜歡我嗎? 隨和, 親切, 善良?
快點告訴我!
是的!
是?
如果你喜歡我, 那麼你也會喜歡我的妹妹.
Roop. 我的堂妹. 她非常像我!
聽我說. 我很快就會私奔
和Anshuman! 你和Roop也私奔吧!
你也是同樣的問題. 爺爺不會同意的!
然後我們四個一起住在山上.
我們會十分快樂! 你說怎麼樣?
為什麼我們要這樣做? 我們都要私奔.
我們都要結婚和都要生活在山上.
瞧, 有個合理的選擇.
如果你現在不回去Bhatinda,
那麼我們就是在私奔.
想一下.. 如果你娶了Roop,
那麼我就會成為你的大姨子.
等於半個妻子.
只是半個, 我可以做什麼? 我要一個完整的你.
你會得到一個完整的Roop, 加上部分的我.
好的! 好的! 好的! 這是個超值優惠!
是的. 買一個送半個免費的!
免費! 免費! 免費!
挺實惠! 但是如果我和你結婚,
這優惠還是有效的.
我正和你說一個關於和我妹妹的聯盟
你卻和我在開玩笑!
你總是說些廢話嗎?
還是今天是個特殊的情況?
不是! 我總是說廢話! 你呢?
這是我的第一次!
事實上我從來沒有見過一個像你這樣的女孩.
來Bhatinda! 我會介紹一個給你!
當我們開始行走.
路也開始移動.
這些路好像比終點更有趣.
來吧. 讓我們迷失.
讓我們迷失在某地.
來吧.. 讓我們一直走下去.
去哪兒? 不清楚.
當我們開始行走的時候.
路也開始移動.
這些路好像比終點更有趣.
像這樣坐著, 我們怎樣去發現一條新的路.
你也走, 我也走.
只有那樣, 這些距離會在某天架上橋樑.
像這樣走著, 我們發現一條新的路.
來吧..我們都不應該被任何人粘住.
來吧.. 讓我們一直走下去.
去哪兒? 不清楚.
當我們行走的時候.
路也在移動.
這些路好像比終點更有趣.
我不想沒有你.
在張開的兩眼中, 在夢語中.
這是什麼樣的熱情?
這兒, 那兒. 天知道在哪兒.
這熱情引領著我.
來吧. 我們會在這世上找到一條路.
讓我們一直走下去.
去哪兒? 不清楚.
當我們行走的時候.
路也在移動.
這些路好像比終點更有趣.
你太棒了..
我從來沒有聽過有誰唱得那麼好!
你應該成為一個歌手!
人不是總是可以得到他想要的.
為什麼?
我認為凡是一個人真真正正事實上想要的..
..就是他會得到的.
你知道有段時間當我真正想要..
在我的一生中
沒有什麼能比得上我對音樂的熱愛!
你的人生現在結束了嗎?
你說的時候好像你死了似的!
它沒有結束但..
現在音樂.. 再也不可能怎麼樣了.
為什麼? 為什麼你不能去做?
什麼是你無能為力的?
告訴我!
天呀! 不告訴我! 行!
但是求求你不要再變成一個憤怒青年!
好的.
那我開始我們的聊天
當然!
這水很清澈, 是嗎?
是的!
你以前曾經跳進過這樣的湖裡嗎?
Geet, 我想我們該走了!
我們應該試一下! 我們會得到很多樂趣的!
等一下! 等一下! 我想問你個事.
你曾經看過心理醫生嗎?
閉嘴!
不! 你需要一個, Geet!
閉嘴! 讓我們跳下去!
放鬆一下! 聽我說!
想一想! 你可能沒有機會再去做這樣的事!
我永遠都不想要做這樣的事! 你瘋了嗎?
你已經試過做幼稚的事了, 不是嗎?
你得到了很大的樂趣
現在嘗試一下瘋狂!
Geet, 冷靜一下! 聽我說!
這太有趣了!
你需要一個心理醫生!
不要看這裡!
你聽說過Dharamraj Kashyap這個名字嗎?
那個工業家? 當然! 他去年死了!
為什麼這樣問?
我是他的兒子!
你.. 是Aditya.. Kashyap!
是的!
現在你知道我了.
你是Kashyap!
真的是你的媽媽跟別的男人跑了嗎?
對不起.
是的! 是我媽媽... 跟另一個男人跑了.
事實上我從報紙上看到是這樣說的...
所以就這樣說了出來.
我實在是對不起. 真的, 真的!
不用, Geet! 我不得不這樣聽!
為什麼你要說對不起呢?
如果誰的媽媽能如此下賤..
..如果她能幹出這種醜事來那麼..
Kashyap先生! 你不應該這麼不尊重地說她
為什麼? 那個女人毀了我整個家族
因為她我這輩子在所有人面前...
...都感到羞恥!
所以為什麼我不應該這樣說她?
因為她在愛中!
愛? 你是認真的嗎!
.. 她是你的媽媽.
所以關於這事, 你很難理解她.
但是當某人在愛中的時候..
..沒有錯與對!
誰告訴你關於這些?
是在弱智的小說裡讀到這些的嗎?
每個人都是這樣說的!
所有人在愛中都是公平的!
所有人都在撒謊! 胡說八道! 懂嗎?
是的! 是的!
聽我說! 你這麼有錢!
和我的妹妹私奔吧!
大家的生活都會過得很好的!
你.. 是絕無僅有的! 你知道嗎?
沒有女孩會像你一樣!
她回來了!
回來啦!
你好, Amrik!
她回來了! 她回來了! Geet回來了, 姑姑!
有什麼計劃?
看看再說!
你和我一起進去!
不, 不! 不, Geet! 我.. 我要走了.
你去哪?
我不會有事的! 不要擔心!
不! 你和我一起進去!
我不能讓你這樣走! 來吧!
Geet, 真的.. 我要走了!
瞧, 我的家人來了!
不要在他們面前拉拉扯扯!
你在這裡住幾天. 我想和你談談.
然後你可以離開! 來吧!
Geet!
你好, 媽媽!
你好, 姑姑!
宿舍的負責人沒有照顧好我的侄女!
她變得這麼瘦!
你怎麼樣?
來! 來! 快來!
叔叔!
祝福您, 爺爺!
這傢伙是誰?
他是我的朋友, 爺爺.
哪種朋友?
爺爺, 不是那種!
哪種?
我的意思是... 他純粹是朋友.
那為什麼你把他帶回家?
爺爺.. 是他帶我回家.
我在夜裡在火車站錯過了火車.
如果他當時不在那兒..
你也知道.
一個單獨旅行的女孩就好比一個打開了的寶箱.
我以前不認識他. 我們是在火車上認識的.
他還陪我走了很遠的路.
回到Bhatinda! 護送我安全地回到家!
沒有其它類型的友誼嗎?
以我的年紀.. 只屑一眼便明白..
..一男一女之間將會發生什麼.
爺爺, 求求您. 你是在讓我難為情.
難為情?
如果你有感到難為情的話..
那麼你會穿著這樣的衣服回家嗎?
如果你可以穿著這樣的衣服回家..
那在Mumbai你必定是赤裸著身體到處閒逛.
他的名字叫什麼?
Aditya!
Aditya什麼?
Aditya Kumar!
是的!
你做什麼工作?
我.. 是個音樂家.
親愛的, 我受了你的恩惠!
現在你得在這裡住一個星期. 和我們..
以便我們可以好好地謝謝你
好的!
願神保佑你!
Mumbai的人吃這麼少!
真的是!
夠了! 夠了! 夠了! 求求你!
求求你! 我的胃快被撐爆了! 求求你!
胡說! 你聽說過有誰的胃被撐爆了的嗎?
什麼? 它強壯得很!
不要了.. Geet! Geet! Geet!
請救救我!
你們這些人怎麼沒有給他奶酪?
他來到了旁遮普邦, 竟然沒有人給他奶酪?
我去拿!
你在幹嘛?
我有些話要和你說! 到裡面來!
你救了我的姐姐! 我可以為你做任何事!
我犯了個錯, 救了你的姐姐!
從此以後我再也不救任何人的姐姐了!
孩子, 你繼續走. 我去拿套睡衣給你.
好的. 天呀, Amrik! 我要死了!
不會有什麼事的! 來吧!
你不明白! 我的胃快要爆了!
你去檢查一下客房的門開了沒有.
發生什麼事?
有個問題.
什麼事?
我和你說過這裡沒有人..
..知道關於Anshuman的事..
Geet! 你們在幹什麼?
你來得正好! Aditya, 她是我的妹妹Roop!
Roop, 他叫Aditya! 你得和他私奔!
Geet! 在你的話說出口之前先想一下.
你們倆正在裡面幹什麼?
佔有慾這麼強! 你已經感到妒忌了!
不要擔心! 我們不是在做那種事!
他是個一生一個女人的男人!
他會對你忠誠的!
房間門開了!
那帶他去!
為什麼你讓他站在這裡? 去!
聽著. 你看那邊! 這是個秘密!
明天早上早點起床!
在田裡有個舊的拖拉機..我們在那裡見面!
為什麼?
再見! 晚安!
晚安!
(旁遮普語)哇! 今天你看上去十分有型!
(旁遮普語)你還沒看到什麼..
僅僅是等和望..
太棒了! 你的旁遮普語說得很流利!
那也是我有型的組成部分!
你從哪裡學的, 你的旁遮普語說得這麼流利!
我的.. 我的媽媽是旁遮普邦人!
哦! 那你為什麼不用旁遮普語說話?
像剛剛那樣!
你應該那樣, 你知道的.
你早上5點鐘叫我起床就為這無聊的對話嗎?
不! 有個問題!
什麼事?
Manjeet要來了!
這個Manjeet是誰?
Manjeet Mann! 他幾年前搬去了Patiala!
爺爺和其他的人已經把我的婚事定下來,
要我和Manjeet結婚!
他們今天要來看我!
等等! 等等!
你的意見不會被考慮嗎?
他們就這樣要你結婚?
事實上我和他的故事被曲解了.
繼續.
Mann家.. 他們是我們家的老朋友.
Manjeet和我從小就在一起.
人人都說:"在他們長大以後...
...我們就讓他們結婚"!
在那時候我會感到很高興
當聽到我會嫁給Manjeet.
在玩過家家的時候,
我從不讓Roop作Manjeet的妻子!
當我們8歲的時候, Manjeet和我..
..站在這拖拉機上拉著手說
我們會把我們的房子建在那邊的田裡
在我長大以後
我會把這段情節當作一段玩笑!
但是昨天我知道我的父母..
..還沒長大.
他們是認真的! 所有人都是認真的
現在我有麻煩了!
那現在要怎麼樣?
我要逃跑!
你總是說要逃跑! 千萬不要那樣想!
這種做實在是太卑鄙了!
要冒很大的風險,
還會有很多相關的問題產生..
沒有別的選擇了!
有無數個選擇!
例如?
例如.. 告訴你的父母關於Anshuman的事!
他們不會同意的!
事實上他們會軟硬兼施地逼我就範!
糟糕的選擇!
如果你不能跟你的父母解釋清楚..
..那麼忘記Anshuman!
下一個選擇!
不嫁給任何人!
下一個!
讓Manjeet和Roop結婚!
在法庭上證明Manjeet是性無能!
他不是性無能! 下一個!
你怎麼知道? 等等! 等等!
你怎麼知道Manjeet不是性無能?
我可以斷定!
你可以斷定嗎? 你和他有..
下一個!
他告訴你這個的嗎?
你看見他和別人是嗎?
下一個!
Dhillon先生! 見到你太好了..
所有這些人都是傻子!
瞧, 他們多高興!
他們怎麼會知道我打算溜了!
不要太靠近我. 他們會誤會的.
我不打算在這裡結婚!
所有這些摔跤選手會狂毆我的!
忍受一下, 親愛的!
放開我的衣服! 你在幹什麼?
這是個不錯的主意! 用來阻止我這婚事!
這是個正確的選擇!
你離我遠點! 聽見了嗎?
你好!
你怎麼樣?
很好! 很久不見了!
差不多3年了!
在Jaspreet的婚禮後.
是的!
.. Mumbai怎麼樣?
你們這些人也可以說話呀! 不會受罰的!
她叫大家說話!
Aditya!
來!
好的!
爺爺叫你..
來! 來! 我來介紹他!
他是誰.
他叫Aditya! 他是個音樂家!
你不用記得所有的名字!
所以來認識一下最重要的客人.
Manjeet Singh Mann!
你好, Manjeet!
你好.
坐!
不, 不用了!
他是一個非常棒的歌手!
他不應該在這喜慶的場合唱首歌嗎?
是的! 為什麼不?
不要, 不要! 她是在開玩笑!
沒有, 沒有! 我是認真的!
我在笑嗎? 看!
先生們, 女士們!
我從Mumbai來的朋友Aditya!
他打算為大家唱首歌!
叔叔, 不要, 不要! 求求您!
請!
請大家安靜!
聽我說! 求求您!
.. 大家坐下!
親愛的! 在!
你唱吧!
讓我也看看Mumbai人唱得怎麼樣!
好的!
來! 來! 太好了! 喂, 小伙子! 去拿張椅子來!
來!
來! 坐! 坐!
開始!
為什麼你們都這樣看著我?
我會很緊張!
沒問題! 看這邊, 看那邊
不要看著他!
我開始後, 請大家也都一起加入!
沒問題!
我們也都會加入的! 我們是旁遮普邦人!
我們需要一個機會去慶祝一番.
行了! 安靜! 安靜!
靜下來! 坐好!
一個反覆無常的快樂女孩.
她迷人的兩眼像把利劍.
她的美貌是致命的因子.
她的絕色美貌是議論的焦點.
打起鼓. 打起鼓.
一個反覆無常的快樂女孩.
她迷人的兩眼像把利劍.
她的美貌是致命的因子.
她的絕色美貌是議論的焦點.
打起鼓. 打起鼓.
只要這女孩來到窗前.
一些人見到她後死去.
一些人還沒見到她就死去.
當她走在路上, 所到之處如同過節.
每個傾慕者都會起舞慶祝.
歡慶隨即開始.
打起鼓. 打起鼓.
在任何情況下, 我的青春都是你的.
你無需試圖去偷走我的美麗.
從小她就有了情人.
他的任務是讓其他傾慕者在一旁.
讓她成為他心中的女王.
但她現在卻為別人瘋狂.
一個故事結束, 另一個故事開始.
打起鼓. 打起鼓.
一個反覆無常的快樂女孩.
她迷人的兩眼像把利劍.
她的美貌是致命的因子.
她的絕色美貌是議論的焦點.
打起鼓. 打起鼓.
我們主要做化肥生意.
是嗎.
現在我們正打算也進入殺蟲劑市場.
真的嗎?
叔叔正計劃..
等等!
打這裡! 來! 打! 打! 打! 打!
太棒了!
去! 你的爸爸找你!
天呀!
現在你正打算幹什麼?
他來了嗎?
誰?
Manjeet!
來了!
他正看著這裡嗎?
是的! 你離我遠的!
他看見了嗎?
Manjeet, 她正在演戲! 站直來!
天呀! Manjeet!
Manjeet! 你在想什麼.. 那不是真的!
她在演戲! 問她! 告訴他!
是的, 是的! 他說得對, Manjeet!
我們之間什麼事都沒有! 我發誓!
我們只是普通朋友. 告訴他, Aditya!
我們之間什麼事都沒發生,
即使在Mumbai也是!
什麼都沒有! 告訴他!
爸爸說他沒有找我!
他在撤謊! 我去!
聽我說, 兄弟!
你被蒙了! 我和Geet之間什麼事都沒有!
我們在Mumbai甚至都不認識!
她只是在演戲!
我可能沒有城裡人那麼聰明!
但是我有兩眼! 我看得見!
所有這些都是她做給你看的!
為什麼?
因為..
告訴我!
為什麼她要做這些給我看?
你最好還是問她!
因為你們從小就彼此認識..
不要喊!
你瘋了嗎? 你在這幹什麼?
恭喜你! 你毀了一切!
我在這麼適當的時機有個這麼好的計劃!
本來Manjeet將回到Patiala!
但現在他說他要單獨和我談談!
所以我要走了!
-去哪裡?
你說去哪裡是什麼意思? 我正在逃跑!
Geet.. 千萬不要那樣做! 好嗎!
我正在那麼做! 所有東西都計劃好了!
我是來和你說再見的!
你是現在走嗎? 馬上就走嗎?
是的! 你在這住幾天!
之後你回去Mumbai! 行了嗎!
等等! 等等! 你跑了!
我就在這裡!
那又怎麼樣?
明天Manjeet一開口, 這些人..
..就會想我和你之間有問題..
..他們會把我跟水牛綁在一起!
太好了! 那你和我一起走!
如果我們一起跑了
那麼就引證了他們的懷疑!
有什麼! 那對你有什麼區別嗎?
對呀! 對我有什麼區別呀?
來吧!
你告訴了Roop我們要逃跑嗎?
為什麼這樣問?
天呀! 快跑!
Geet!
你們在幹什麼?
我過兩天就會回來! 我明天會打電話給你!
求求你! 你在我的詛咒下!
不要告訴任何人! 好嗎?
爸爸! 叔叔!
有什麼計劃?
Geet在逃跑!
有很多選擇! 很多選擇?
你可以去火車站或巴士站!
但我們怎麼去那裡?
讓我看一下! 我們可以從大路坐三輪車去!
太難以置信了!
快點!
這就是你的計劃?
讓我看一下, 我們可以從大路坐三輪車去?
你有腦子嗎?
你知道嗎, Roop看見我們了?
我們現在為什麼還站在這裡?
我們快走!
等一下!
你為什麼看著那裡? 快跑!
不是那裡! 這裡! 來吧!
我不要回去!
你已經製造夠多麻煩了!
現在按我說的做! 來吧! 來吧!
但是我們為什麼要往回跑?
閉嘴, 快跑就是了!
他們去哪了?
向著大路跑了!
你就這樣讓他們走? 你不阻止他們?
Satya, 去查查! 快點!
快去叫人!
有個樓梯上屋頂的天台.
為什麼上屋頂的天台?
你能告訴我嗎?
來吧!
快點打開車庫! 把吉普車開出來!
找到他們了嗎?
他們會去哪?
你在哪裡看見他們?
他們從大門離開!
發生什麼事?
我就知道! 我第一眼我就看穿他!
Raj, 從房間裡把我的錢包拿來.
我就知道他們之間會發生什麼事!
但你們這些人不是很聰明的嗎?
你們這些人都不理我!
你在哪? 打開車庫!
快點!
我們在這裡幹什麼?
Roop看見我們從前面的門出去!
他們開吉普車和摩托車
會很容易就捉到我們!
現在他們會出去搜!
他們也會叫別的人出去搜!
他們會到處搜!
但是他們不會搜這所房子!
所以我們現在要在這裡等!
到了晚上我們就從後院出去...
..去到另一邊的的士站.
懂了嗎?
你曾經計劃過和照片上的那個女孩私奔是嗎?
快點, 趕緊.
對神要有信心!
她什麼都和我們說! 她為什麼隱瞞這個呢?
這都是那個Aditya幹的!
就是他使Geet墮落的!
聽我說! 認真地聽我說!
這都是他幹的!
你的智商這麼高!
他和我們住在一起!
他甚至和我們一起吃飯!
不要那麼生氣!
假如我捉住他, 我不會放過他的!
我們會揍他!
我會把他揍得渾身一塊紫一塊黑!
你的男朋友在哪裡和你會面?
在Manali!
他不來Bhatinda和你見面嗎?
事實上我還沒能和他說!
不是吧!
請不要告訴我那個男人甚至不知道..
..你為他跑了出來!
你在幹什麼, Geet?
你為什麼在玩弄你的人生?
因為它是我最喜歡的遊戲! 人生!
你的是什麼? 足球? 羽毛球?
我知道! 賽車! 是嗎?
你知道.. 我以前經常想..
..在我的人生中有很多的問題!
現在怎樣去走出這問題?
你是這麼自私! 你只是想著你自己!
那我怎麼樣?
那你怎麼樣? 這是你的人生! 你的計劃!
你打算去私奔! 我在這裡幹嘛?
我的意思是, 我正冒著危險跟一個女孩私奔!
人們正找我, 想把我幹掉!
但我卻甚至連那個女孩都不是我的! 太妙了!
我叫你和Roop私奔!
你覺得很好玩! 是嗎?
叔叔去了火車站!
他問我們應不應該通知警察?
不要! 不要通知警察!
你得去上學! 你去睡吧!
行! 我會去查一下巴士站!
帶上我的手提電話!
不要擔心! 一切都會好的! 看著吧!
你在安慰我嗎, Geet?
我只想坐個飛機離開所有這些事遠走高飛!
你怎麼樣?
你處理你人生的方式..
..會讓你陷入巨大的麻煩當中, Geet!
你意識到了嗎?
人生不光是嬉戲與玩樂, Geet!
你也得認真地對待人生!
Aditya, 你是非常認真地對待人生!
有用嗎?
你也陷入了非常巨大的麻煩當中!
將來會發生什麼..
..沒有人能控制.
因此我做我的心告訴我要做的事!
將來我不需要責怪任何人!
'因為你, 我的一生給毀了!'
無論我的人生變成怎樣..
我知道它會這樣是因為我自己!
所以我會快樂!
太多的人生哲理, 是嗎?
這些我們一起度過的時光..
..實在是太愉快了.
看著吧! 將來我們會想起它, 會心的笑一笑!
我會很快回來!
快到和Anshuman一結婚就回來..
..我會跪在他們跟前!
他們會責備我, 辱罵我.
然後他們會給予應允.
我們走吧.
告訴我實話. 我在做什麼. 對嗎?
不對! 你在做的事不對.
但是你說過.. 當某人在愛時..
..是沒有對與錯的.
一切都是公平的.
如果今天我可以理解我的媽媽..
那麼不要擔心.
將來你的父母也會理解你的.
走吧!
有某種原因.
使我像這樣地享受著我的人生.
什麼在微風中?
使一股輕輕的陶醉進入我的體內.
不要問在我身上發生了什麼.
進入通往你的路.
不要問我會得到什麼.
進入你的懷抱中.
這愛給你天堂的一瞥.
天呀!
我已衝破世上所有的束縛.
我不會違背我的承諾.
你是我的心中故事的一半.
我是另一半, 我的愛人.
瞧, 在我身上發生了什麼.
迷失在你的記憶中.
不要問在我身上發生了什麼.
活在你的話語中.
這愛給你天堂的一瞥.
天呀!
你必定找到無數個我, 我的愛人.
但我只找到一個你.
你是我的歡樂.
你也是我苦惱.
瞧, 在我身上發生了什麼.
把你帶到我的夢中.
不要問在我身上發生了什麼.
相信你的話.
這愛給你天堂的一瞥.
天呀!
有某種原因.
這就是為什麼我像這樣地享受著我的人生.
什麼在微風中?
使一股輕輕的陶醉進入我的體內.
不要問在我身上發生了什麼.
進入通往你的路.
不要問我會得到什麼.
進入你的懷抱中.
這愛給你天堂的一瞥.
天呀!
看! Anshuman! Anshuman!
他正看向另一邊!
走吧!
再見, Geet!
什麼?
永遠像這樣子!
至少去見他一下!
Geet..
保重!
早上好.
早上好. 早上好.
你們所有的人不打算一起把我狂揍一頓,
對吧?
Mehra先生, 請不要揍我.
我知道我做了一些應該被揍的事.
我沒有通知任何人就走了..
在公司正處於困難的時候.
我把我和我的孤獨放在了第一位.
我知道市場上關於我的謠言在散播..
Aditya Kashyap不能代替他的爸爸..
公司正走向分裂.
他的女朋友跟別的人結了婚..
他已經從這座城市出逃, 等等.
所有這些都是虛假的謠言.
但事實上全都是真的.
所以我們的股價創了新低..
我們所有的新品牌都砰然倒下.
最高峰時有572個索賠..
換句話說我們正處於一個非常困難的時期.
先生, 你完了. 沒有什麼能比這更糟糕的了.
所以只剩下好事能發生和會發生.
人總會得到他真真正正事實上想得到的東西.
我要真真正正地去面對這些問題.
我要去完成所有沒有完成的計劃..
帶領這公司到甚至我爸爸也無法想像的高度..
我知道你們所有人都很愛我的爸爸.
他正在某處, 看著我們.
所以讓我們展示給他看, 無需讓他太驕傲.
這公司沒有他也能營運.
能營運得比他期望的更好.
讓我們展示給他看. 你們說怎麼樣?
Khanna夫人在這階段不想接受任何和解.
她在這裡只是為了尊重這會議的要求.
她覺得Aditya先生的行為很不適當.
所以協商是沒有任何希望的.
天呀, 你說得太多了. 你很喜歡說話, 不是嗎?
你知道嗎?
我前一陣子認識的一個人就像你一樣.
對不起.
這是你的客戶的索求, 是嗎?
我準備簽字.
你的工作結束了.
不要緊張. 放鬆一下. 去吃顆感冒藥吧.
聽著, 好好照顧這位先生.
還有, 問一下他的電話月結單的情況?
先生, 請.
Khanna夫人.
這是你的私事關於你..
..對你的家庭和丈夫做了些什麼
在你的私人生活中.
它和這公司無關.
因為這個原因,
我不能奪走你長期辛勤工作的成果.
你和Kashyap先生
在一個小房間裡開始經營這間公司.
經過30年的艱苦奮鬥
你們使這間公司變成了現在的規模.
沒有人能給你這5樣東西.
這公司屬於你跟它屬於我的一樣多.
我想讓你擁有和你5年前的一樣的地位, 尊敬..
..和職責. 可以嗎?
Raghav, 準備好文件.
我想在1個小時內把它簽了.
沒問題!
歡迎您回來.
先生, 你的電話月結單是什麼情況?
我不想去討論..
聽著, 要一張有詳細項目的月結單,
這非常重要.
好的, 先生.
Mehek.
什麼事, 先生.
召集我們的電信組,
我有一個新概念產品的想法. 馬上.
好的, 先生.
還有別的什麼是我擔心的呢? 股東.
我想在明天早上和股東們開個會.
我只是想看看當知道我媽媽回來的時候..
..他們臉上的表情.
然後我會列出我的條件給他們.
好的, 先生.
Adi.
什麼事?
你告訴我發生了什麼事?
你去了Manali, 對吧.
是的.
你在那裡求了Shiva神, 對嗎?
對呀. 你說得對.
有些事, 認真的.
我擔心你會用這種方式來解決所有的問題.
你現在1天裡做的事
比你以前6個月做的事還多.
你不擔心你的名聲嗎?
你有什麼問題, 朋友?
我有什麼問題? 我怎麼能忘記呢?
什麼?
最重要的工作.
年度報告. 不是.
我呆會兒找你.
早上好.
沒有任何得到.
沒有任何失去.
你不在我身邊就像..
..你在我身邊一樣.
白天由你開始.
夜色的到來.
來自你.
每一分鐘, 每一次呼吸
和我的生命
來自你.
沒有任何得到.
沒有任何失去.
你不在我身邊就像..
..你在我身邊一樣.
我的兩眼凝視你的兩眼.
我的兩臂在你的懷抱裡.
我的身上沒有任何屬於我的東西.
發生了什麼事?
我的話語充滿了你的語句.
夜晚充滿了你的故事.
為什麼這全變成你的?
發生了什麼事?
無論我去到哪裡, 我從未..
遠離你.
在匆忙中有短暫的沉默.
有短暫的狂亂.
來自你.
有些地方承諾已實現了一半.
有些地方還不止一半.
我覺得好像在向你表示忠誠.
不能離去即使是我要求.
不要違背即使是我要求.
我用真誠待你.
是你使我變成現在這樣子.
無論怎樣我變成了這樣子.
因為你.
路路相遇.
終點被找到.
因為你.
沒有任何得到.
沒有任何失去.
你不在我身邊就像..
..你在我身邊一樣.
我國的第一張長途電話卡, 'Geet'.
適合於那些喜歡很多話說的人.
對不起, 先生,
你怎麼會有關於印度電話卡的想法?
世界越來越小, 印度越來越大.
在我們和全世界通話的今天.
這想法是讓人們想說多久就說多久..
..這取決於他們的意願而不是他們的帳單.
我們會召集他們. 這不是問題.
主要問題是要符合條款.
所以要他明天開個會.
午飯後的任一時間.
對不起.
你是誰? 對不起.
等一下. 等一下.
惡棍! 流氓!
對不起. 你們好嗎?
她在哪? Geet在哪?
告訴我. 你為什麼那種樣子看著我?
告訴我她在哪裡.
把她叫到這裡來. 我們要和她談談.
叔叔, Geet沒有和我在一起.
別裝了. 不要再演戲了...
我們在火車上偶然認識.
我們甚至在這之前都不認識.
Manjeet已經告訴我們一切.
他看見了你和Geet在一起.
Roop也看見你和她一起私奔.
你仍然在否認. 我們是傻子嗎?
叔叔, 我知道你想什麼, 但是..
拿起電話叫她來這裡. 拿起電話.
讓我解釋一下..
看.
一切都解釋了當你新投放市場的..
..電話卡用她的名字, Geet.
你沒有向全世界宣佈嗎? 說!
想欺騙我.
叔叔, 請聽我說.
聽我說, 孩子.
每個人都知道你們是一起離開Bhatinda的.
現在你說她沒有和你在一起.
告訴我真相.
告訴我, 她出事了嗎?
她已經不在人世了嗎?
告訴我, 孩子. 告訴我.
你在說什麼, 叔叔?
因為Geet不可能9個月都不和我們聯繫.
9個月. 我知道出事了.
她連9個小時都不能等.
叔叔, Geet什麼事都沒有. 她很好.
你怎麼知道?
我知道. 叔叔, Geet絕對很好.
她什麼事都沒有.
這意思說她和你在一起, 對嗎.
她和你在一起, 不是嗎?
是的, 她是和我在一起.
看. 叫她來這裡.
我們現在要和她談談.
她現在不在Mumbai.
好樣的. 你說的, 我們會相信嗎?
相信我.
叔叔, 我會帶Geet回家.
什麼時候?
在10天內.
我們不會離開這地方. 真的10天!
我答應你, 叔叔;
在10天內我會把Geet帶回Bhatinda.
好的, 我會等.
哥哥, 這只會浪費時間.
他在騙我們.
10天?
是的.
我該問你還是你能看穿我的腦袋?
我要去Manali.
先生.
謝謝.
Anshuman.
我是.
你好, 我叫Aditya.
我們從來沒有見過面但是你可能聽說過我.
Aditya Kashyap.
Aditya Kashyap. Aditya Kashyap.
實際上從同一個來源我聽過很多關於你事情.
一份小禮物是送給你和你的家人.
謝謝.
請.
什麼事?
實際上Geet的家人有點擔心.
她說你們會在結婚後回去Bhatinda.
但我猜它沒有發生
誰?
什麼?
誰告訴你結婚後..
Geet.
你在說哪個Geet?
你認識多少個Geet, 朋友?
我一個Geet都不認識.
Geet.
保重.
你做了.. 什麼Anshuman?
你怎麼能這樣做?
不要使我有罪惡感.
我沒有要她從家裡跑出來. 明白嗎?
儘管如此她是來見你, Anshuman.
她拋棄了她的整個世界. 為什麼你這樣對她?
因為她是個瘋子. 你認識她..
所以你會知道她非常幼稚.
她生活在一個夢想的世界裡.
她認為所有事都會按她想要的那樣發生.
那你就給她證明她的夢想世界不存在.
因為有像你這樣的人存在.
先生, 你是個大人物. 但是這是我的私事.
我想我沒有必要跟你解釋任何事情.
是的.
那些要解釋的事情你不是已經對她做了嗎?
一切都清楚了.
但是有一點不清楚, 為什麼你到這裡來?
Geet從來沒有說過她認識你..
..但是你卻不遠千里來找她.
裡面有什麼故事, 先生?
我來告訴你, 我和Geet之間的故事是Anshuman.
但像你這樣下流的男人永遠也不會明白.
什麼? 你說什麼?
下流. 劣等. 低級.
我做了什麼壞事?
你說的好像我答應跟她結婚..
..但我欺騙了她似的.
我從沒提過結婚.
但她卻非常想結婚.
"我們結婚後要做這個, 要做那個. 這房子...
這樣的陽台. 這樣的窗簾." 傻子!
我叫她回去Bhatinda.
我常常跟她說同樣的話
當她隔三差五地從Shimla打電話給我.
但她從不聽我的. 那就繼續吧.
這對我來說沒有什麼影響.
Geet這9個月來沒有回家, Anshuman.
她一個人呆在某個地方.
沒有人知道她現在的情況和境況.
這僅僅是因為你拒絕了她.
如果這對你來說沒有什麼影響, Anshuman.
那麼這是她活該.
她應該受到懲罰,
為她如此深愛一個像你這樣的男人.
Anshuman.
你什麼時候會回來, 心愛的人.
花兒要在花園裡盛開了.
天要下雨了.
要下大雨了.
兩顆心將會像這樣子相遇.
你什麼時候會回來, 心愛的人.
花兒要在花園裡盛開了.
你的兩眼被抹上深深的眼影.
你的兩眼深深地刺痛了我,
你這雙陌生的眼睛作出過許多承諾.
輕輕地一呼一吸.
當它們停止時天會下雨.
會下大雨.
兩顆心將會像這樣子相遇.
你什麼時候會回來, 心愛的人.
花兒要在花園裡盛開了.
Mi So So Do Do Re Do.
在有星星和月亮的夜晚.
現在我的人生在你的手裡.
在我的兩眼中有閃爍的光芒.
伴隨著夾雜了冰雹的大雨.
夢想的世界將會盛放.
天要下雨了.
要下大雨了.
兩顆心將會像這樣子相遇.
So Ti La So Fa Mi, La, La, La Mi Re.
Ti Re Mi Re Ti La Ti Re Fa Fa La Ti Do.
Sa Ti La So Fa Fa.
Fa Fa Re Fa Mi.
你好. 太令人意外了? 你在這裡幹什麼?
我只是聽說你在這裡, 所以..
你好嗎?
很好. 是嗎? 是的.
很好. 其它的呢?
其它的都很好.
你傷透了我的心, Geet.
你不能告訴我嗎?
你不能當問題一發生就來找我嗎?
打包好你的行李跟我走.
你走吧, Aditya.
看著我Geet, 我現在非常生氣.
不要使我更生氣了, 好嗎? 來吧.
不, Aditya.
我要留在我自己一手造成的人生裡.
你懂什麼, Geet.
你那所謂的人生哲理, 你保留著.
馬上跟我走.
你不可以強迫我, Aditya.
我當然可以, Geet.
Geet, 你要跟我走.
去死吧, Aditya, 讓我走.
你在幹什麼? 我跟你說, 讓我走.
好好聽我說, 你要跟我..
你認為你是誰?
不要僅僅因為我發生這事, 這不意味著..
..現在是你的機會了. 明白嗎?
我明白. 我會牢牢記著.
現在我們可以走了嗎?
你做所有這些是為什麼?
沒有必要要告訴你原因, Geet.
拿上你的行李, 我們走.
不, Aditya, 我不可以再接受你的恩惠了.
你已經為我做了很多. 忘記它吧.
我為你做了很多. 我為你做了很多.
我能活到今天全是因為你. 你這傻瓜.
這是我的第二次生命, 是你給的.
你知道今天我有多麼成功嗎?
今天我公司的地位比我爸爸的時代還要高.
我發展了3個新的產業, 投放了許多新品牌.
一切都向好的方面發展.
我今天的成功全是因為你, Geet.
無論什麼時候我有問題我總會想..
..如果Geet在的話她會怎樣做, 我就那樣做了.
你就..
我們現在可以走了嗎還是你要再多一點情節?
這是我的人生. 快離開這裡.
不要管我, 等等.
我現在就去.
把行李拿出來.
你住這裡, 我會住另一個房間.
有這需要嗎? 這房間那麼大.
好的. 不管怎樣我會空手道.
所以不會有任何問題.
不要擔心, 我不會強姦你的.
你不可以.
我沒有想過要強姦你.
就算你想你也不能.
天呀. 那是個什麼樣的晚上.
你記得那間旅館嗎?
記得, 正派旅館.
正派.
順便讓我告訴你一件事.
那天晚上, 正派旅館裡的所有人..
..都以為你是個應召女郎.
什麼? 應召女郎!
我本打算用一個更難說的詞.
什麼? 真的嗎?
記得當我叫你讓我去談的時候, 你卻依然故我.
哦! 天呀! 我真是個大傻瓜.
我怎麼這麼傻.
這就是為什麼這事會發生在我身上.
這就是為什麼我現在處於這樣的境地.
我做了什麼? 我在哪裡被擋住了?
我經常在想下一步我應該怎麼做.
我跟他說的事他同意嗎?
我不明白.
我以前經常給他打很多電話.
我來告訴你你應該怎麼做.
把Anshuman從你的人生中扔掉. 明白嗎?
不管你怎麼哭, 他都不會回到你身邊, Geet.
如果他想的話他早就回來了.
Geet, 他甚至連想都不想你.
他過得非常快樂.
你見過他?
是的.
他說什麼了?
Geet, Anshuman的那一章已經結束了.
這是真的. 相信對你有好處.
他怎麼把你從他的人生中扔掉,
你就怎麼把他從你的人生中扔掉.
相片. 他的相片.
燒他的相片, 把他從你的人生中扔掉.
把他的相片給我.
我一張也沒有.
行, 我們打電話給他,
你就盡情地罵他. 這更好.
想怎麼罵就怎麼罵.
Aditya, 求求你.
很幼稚嗎? 太好了, 幼稚點. 罵他.
發洩你的怒火. 你會覺得非常爽.
聽我說.
Aditya, 聽我說. Aditya.
電話在響了. 準備好.
想怎麼罵就怎麼罵他, 好嗎?
求求你. 你好
你好, Anshuman? 等一下.
快點. 快點盡情地罵他就行.
你好? 快點.
你好.
你好, Anshuman?
Geet?
是的. 罵他.
那是Aditya Kashyap的聲音嗎?
是的. 快點.
Anshuman, 我想說..
告訴我, Geet.
不要想. 不要想. 說就行了.
你好. 卑鄙的小人. .
什麼?
卑鄙的小人. 大笨蛋! 喂, Geet.
太棒了.   你這個無賴.
太棒了!
你這頭豬.
你認為如果你離開我我會為你痛苦一輩子嗎?
你才會痛苦, 你這個流氓.
Geet!
蟲子會食掉你. 你會被狗咬死.
你死以後會永世在煉獄裡受煎熬, 流氓.
你覺得好些了嗎?
是的.
我感覺非常好.
謝謝.
隨時為你效勞.
好啦. 有時是會這樣子的.
往後不會再發生了. 沒有什麼好擔心的.
我肚子很餓. 那裡有什麼吃的? 我看一下.
明天你帶我在Shimla四處走走, 知道嗎?
不要難為情, 朋友. 發生什麼事了?
什麼都沒有. 來. 讓我們吃點東西.
明天我們得出去. 來吧.
你要了些什麼東西? 是吃這些嗎?
你可以訂奶酪, 炸多士.
或者可以訂雞肉和麵包.
你真是的..
我們快點跑, 不然就趕不上火車了.
快點, Geet, 快點.
把你的手給我.
你知道, 好幾個月以來我有個惡夢
夢見我正在追趕一輛火車, 最後沒有趕上它.
現在你趕上了.
是的. 來. 來吧.
你非常喜歡我, 你不是嗎?
非常. 我非常喜歡你. 但那是我的問題.
每個人都可以有他自己感覺. 對吧?
你根本就不用去擔心這個. 好嗎?
好嗎?
Geet, 我們過一會兒就離開這裡去Bhatinda.
不. 我怎麼去面對他們?
你不是得去面對他們, 你只是得回家.
走吧.
我可以和你談談嗎?　什麼事? 2分鐘.
現在說什麼都沒用了.
求求你, Geet. 讓我們找個地方談談.
我不想和你談.
我犯了個錯, 行了嗎.
我沒有足夠的勇氣把你帶回家.
這9個月來, 我扮作..
..好像我很堅強和現實.
無論我做什麼都是對的.
但事實是你那天突然間來了..
..我處理不了. 我很害怕.
媽媽, 爸爸, 社會, 宗教.
但現在所有這些都見鬼去吧.
現在它們影響不了我了.
某天, 你讓我獨自一人無依無靠.
在9個月以後你跑來跟我說你犯了個錯.
就這麼簡單, 不是嗎?
不, 這非常困難.
但現在我會使它變得簡單.
你經歷了許多問題.
現在你所有的問題也是我的.
讓我們去Bhatinda. 我會跟爸爸和媽媽說.
我會向他們解釋. 我會把一切都處理好, Geet.
所有的事都不會再有問題.
為什麼他得現在來? 一切都結束了.
太晚了. 現在做什麼都沒有用. 太晚了.
你知道嗎, Geet?
我的父母他們各自都不愛對方.
他們都愛著別人.
因為這個使我一輩子都感到痛苦.
他們在工作上相互合作得很好, 但在家裡..
我以前總是在問自己他們為什麼要結婚?
他們應該聽從他們自己的心聲, Geet.
總有一天一切都會好的.
聽從你的心聲就行了, Geet.
一切都會好的.
這是什麼意思?
沒有人會記得這9個月..
..在過了許多年以後.
真的嗎? Aditya.
我從沒想到你會站在他那邊.
我同時也站在你這邊, Geet.
你和Anshuman是在同一陣線.
就這麼簡單, Geet.
兩個相愛的人應該在一起.
只有這樣才能每個人都快樂.
那你呢?
擁有你的第一段婚外情
我也會很快樂.
確定. 定了.
定了.
不, Aditya.
這是不對的.
我希望.
我希望這是不對的.
但是..
來吧. 來吧.
今天晚上. 今天!
你正帶著她.
你正帶著Geet回來. 在什麼時候?
好的, 在晚上. 好的. 我們會等.
好的.
一切順利.
這裡在發生什麼事?
他們的女兒在離家9個月後回家來了.
親愛的!
你好嗎?
來.
孩子!
我不相信你會把我們的Geet帶回來.
但是現在證明我是錯的, 你贏得了我的心.
你使我非常高興! 謝謝!
神保佑了我們!
來, 親愛的; 來.
祝福您, 奶奶!
感謝神, 我的女兒回到了她的家!
他在這!
祝福你.
太好了.
好呀, 姐夫!
秘密終究是藏不住的!
哦!
到現在你的視線還是不能從她身上挪開嗎?
稍等一下!
來這裡! 現在你高興了嗎?
祝你們遠離凶眼!
真的是, 他們是天造地設的一對!
Shannu, 拿著這個.
聽我說, 媽媽!
來!
嗨, 看! 車上還有人坐著!
來. 歡迎! 歡迎!
不要害羞, 這是個旁遮普的家庭!
他是你的朋友嗎?
阿姨, 拿這個.
吃糖.
不要整塊吃掉, 咬一小口.
親愛的, 你也吃一口.
媽媽!
吃. 通過吃對方剩下的糖愛情會更鞏固.
我認為我們應該告訴他們.
嗨, 在發生什麼事? 在發生什麼事?
姐夫, 控制一下你自己!
哦, 我被迷住了! 多迷人的笑容!
閉嘴, 你們這些惡魔!
不要打擾他們!
媽媽!
來, 親愛的. 到裡面來.
來. 來.
等一下.
'來.'
'來. 來.'
喂, 不能這樣子!
你們是拉著手離開的,
你們現在也得拉著手進去.
喂, 你們今天非常害羞!
這樣子像樣多了! 進來!
媽媽, 有件事我要跟你說.
親愛的, 去見一下爺爺.
求求你! 現在!
親愛的, 他正在等你們.
你們得見很多人, 排著長長的隊伍在等!
帶他們去.
姐夫, 來.
祝福您, 爺爺!
讓一下.
等一下.
當我第一眼見到他, 我就看出來了.
在我這種年齡, 只屑一眼便明白..
..一男一女之間會發生什麼事.
我問了你們. 你們撒了謊.
私奔肯定是你的主意.
不是嗎?
你看到了嗎? 我就知道.
在這兩個人之中, 她是不聽話的那個.
無論如何, 錯誤只能被原諒一次.
你們犯了錯..
..也得到了寬恕.
從今往後就不能再有任何驚人之舉!
你們聽見了嗎?
孩子, 小心點! 她是家裡最大的魔鬼.
她已經給我們惹了很多麻煩!
她也不會放過你的!
馬上跟他們說, 一切都會好的.
但是媽媽在哪裡?
喂! 喂! 聽!
發生什麼事?
一切都會被解決的.
馬上去和你媽媽說. 你也去.
喂, 等一下! 等一下!
你們倆一起私奔, 什麼意思?
事實上..
你們是在什麼時候拉著手一起逃跑的?
這些人有點誤解.
事實上會發生這事是.. 姐夫! 姐夫, 照相!
Amrik, 聽我說.. 姐夫, 照相!
姐夫, 照相!
等一下.. 喂, 姐夫的朋友,
你可以按一下相機嗎?
從這裡! 從這裡!
親愛的!
準備好了嗎?
我們準備好了! 按吧!
喂!
孩子, 有些人要見你.
叔叔!
叫我爸爸; 不是叔叔.
孩子, 你為什麼不去梳洗一下?
不用了, 我還好.
你長途跋涉來到這裡!
不用了, 我..
Vikram!
不用了, 我絕對..
來這裡!
帶這位弟兄去樓上的客房.
孩子, 去梳洗一下.
來, 來.
你是第一次來Bhatinda嗎?
親愛的Geet, 告訴我.
媽媽.. 親愛的, 首先告訴我你怎麼樣?
9個月了, 你好嗎?
媽媽, 不要擔心我, 我非常好.
我.. Aditya對你好嗎?
好嗎?
怎麼樣?
是的.
他對你不好嗎?
好嗎?
媽媽, 他非常照顧我!
甚至連你也從未給我那麼多的照顧.
來, 我親愛的!
這是在進行什麼樣的母女擁抱遊戲呀?
現在告訴我, 為什麼你要騙我?
你假裝要和我私奔..
..但你卻和我的姐姐跑了!
太不像話了!
姐夫, 為什麼你要這樣子對她?
我欠缺什麼?
告訴我們!
你有答案嗎?
發生這樣的事是因為..
什麼?
事實上, 我在黑暗中犯了個錯.
真的嗎?
我以為那人是你,
到了早上我才知道是你姐姐!
天呀!
你太倒霉了!
告訴我們你帶來的那個怪人是誰?
誰? 你的朋友.
他是我的安慰獎嗎? 代替你的嗎?
等一等; 我可以坐下來嗎?
女孩們, 走開一下. 讓我們跟他談談.
很好. 有些東西我們要討論一下.
媽媽, 讓我們進裡面.
我們想在Gurudwara辦你們的婚禮.
法律上你們已經結婚.
這只是為了滿足我們.
不要看她. 你告訴我們. 你有任何異議嗎?
若是  我們就不辦了.
你們要是和Geet談一次會更好些.
你沒有任何異議, 是嗎?
請先和Geet談一下.
那就解決了. 太好了!
親愛的, 邀請你那邊所有的人來.
當然他們會來! 他的親屬們會參加.
太好了.
太好了, 我們應該盡快安排婚禮.
這是容忍的極限! 他們做得太過份了!
他們搞混了!
沒人會想到這樣的事也能發生!
不要擔心, 好嗎? Geet已經去了跟她媽媽說.
她應該在我們一到這裡就說!
廢話! 所有的儀式都由你來進行..
..我就被逼到這裡來洗澡!
夠了! Geet在哪裡? 我要馬上和她談談!
等一下! 現在她身邊圍著很多人.
我會把她叫到一邊去說.
Anshuman, 人人都認為你是我的朋友.
要是你把她叫到一邊, 那看上去很古怪.
如果那樣子對他們來說似乎很古怪,
那麼就讓它那樣子吧!
我和她是一對, 這不是真的嗎?
我們得告訴他們這事!
是的, 但讓她去處理吧.
怎樣適當地跟他們說明是非常重要的..
..否則它會給這個家族帶來不光彩.
這裡有那麼多客人.
這些小男孩硬拉我去看一下甘蔗地!
為什麼我必須去看一下甘蔗地?
甘蔗地有什麼那麼特別?
我不要去看甘蔗地!
不去看. 拒絕他們的提議. 不去看..
不要焦急. 一切都會好的, 好嗎?
不要擔心.
我告訴你一件事好嗎?
你的選擇比我的還好.
太幸運了.
好了, 告訴我你想和我說什麼?
媽媽.. 你們全部都..
我的意思是..
..我想說的是..沒有什麼問題了.
一切都好了.
但這.. 全部的..
我想躺一陣子.
當然可以, 親愛的. 你很累了, 不是嗎?
休息一會兒.
睡吧.
禮貌一點! 恭敬一點! 大家注意!
在17號, 就是兩天後,
..婚禮就會舉行!
哦!
你們帶我去哪?
你告訴她了嗎?
沒有. 我不知道為什麼!
我不知道, 我可以很容易就告訴媽媽.
爸爸也一樣.
我也有一個機會.
我有一種莫明的恐懼! 無休止的!
好像有某件事錯了!
好像火車正在離去!
來這裡, 來這裡.
來這裡.
讓我看看.
什麼事?
這是什麼?
什麼?
這裡, 像這樣子.
這種不安的表情不適合你的臉.
你看上去很難看.
你的臉要這樣子! 你明白嗎?
對啦!
你這樣子看上去漂亮極了.
經常保持這樣子.
如果你看上去很好,
那麼好事就會在你身上發生, 行了嗎?
你變得真像我!
'Geet!'
聽著!
和Anshuman談一下. 他有點傷心.
'我進來了!'
這裡發生什麼事?
等一下. 讓我和他說一下.
對不起.
爺爺不是說在婚禮之前..
..你們晚上不可以在一起嗎?
人們已經給了你們一個非常適當的名字.
'小姨子!'
姐夫, 你傷了我的心.
你使我從此恨你.
來.
他也在這! Geet, 當著他的面!
閉嘴!
我們明天早上再說.
哦, 作弊! 作弊!
再見, 姐夫!
有一個美妙的夜晚! 和你的朋友!
晚安. 再見, 姐夫!
發生什麼事?
Geet來見你.
她說她明天早上和你見面.
什麼? 做一件事..
來. 來.
我們一會兒見.
你好!　你好!
你早上的都搞好了嗎?
我很快就會離開.
你要走嗎?
我得走了.
這些人不會讓你走.
Geet, 這一次我不會再留下來了.
他正在等你. 再見.
Geet!
好的, Geet. 不要緊張, 不會有問題的.
你到現在還沒有跟他們說, 沒問題.
我們現在就說.
我現在告訴你.
無論你首先遇見誰..
..抓住他們中的其中一個.
爸爸, 媽媽還是叔叔.
告訴他們你願意結婚.
和Anshuman, 而不是Aditya.
時間不變.
安排也不變.
每個人照樣會很高興
因為結果和他們想要的一樣.
只是走了個Aditya, 來了個Anshuman.
你一說這, 他們就會問你很多問題.
這這, 那那的! 那麼你就告訴他們..
..關於我們是怎樣相識的.
我怎樣帶著我的朋友到你的宿舍去見你!
我們是怎樣..
'我有一種莫明的恐懼.'
'無休止的.'
'好像有某件事錯了.'
'好像火車正在離去.'
Geet! 停一下!
你現在就去跟他們說嗎?
我也去跟他們說. 我們一起去跟他們說.
Geet!
Geet, 停一下!
哦, 糟了!
發生什麼事?
Geet, 發生什麼事?
他來了嗎?
誰? Anshuman. 他來了嗎?
是的. 他是在看這邊嗎?
是的, 他正在看.
奶奶! 爺爺!
我將接受你的一個恩惠.
僅僅一個. 你使Anshuman回頭了.
否則我決不會意識過來.. 我真正想要什麼.
現在我打算聽從我的心聲, Aditya.
那麼一切都沒有問題了.
讓我聽見你們的歡呼聲!
來吧! 來吧!
整個世界在閃閃發光
現在愛瀰漫在空氣中
整個世界在閃閃發光..
現在愛瀰漫在空氣中..
整個世界在閃閃發光
現在愛瀰漫在空氣中
我的心逐漸變成你的,
衝入雲霄
一飛沖天
現在盡情地嬉戲和玩樂
夜晚和白天
嬉戲和玩樂
在心愛的人的家裡
盡情派對
嬉戲和玩樂
我心愛的人就像檸檬水
親愛的, 讓我一口吸下你
我的愛人, 我的心一直告訴著我
'與自由同在'
我心愛的人就像檸檬水
親愛的, 讓我一口吸下你
我的愛人, 我的心一直告訴著我
'與自由同在'
甜甜的笑聲
圍繞著我
我的愛人, 無數的色彩
已在我心中築起一道彩虹
無論你去哪兒我的心都跟隨著你
現在盡情地嬉戲和玩樂
有你的支持
嬉戲和玩樂
讓我們歡慶
加入派對
嬉戲和玩樂
有你的支持.
讓我們歡慶
嬉戲和玩樂
加入派對
孩子, 你的父母非常淘氣!
他們一次又一次撒謊,
但我在第一次的時候就識穿他們.
是嗎?
是的, 爺爺.
你們看見了嗎? 這不是真的嗎?
孩子, 在我這種年齡, 不用浪費時間.
只屑一眼便明白..
..一男一女之間會發生什麼.
是的, 爺爺.
我心愛的人就像金子
心愛的人, 我會一直深愛著你
心愛的人, 我的心一直告訴著我
緊緊地凝視著你
我心愛的人就像金子
心愛的人, 我會一直深愛著你
心愛的人, 我的心一直告訴著我
緊緊地凝視著你
讓你坐近
心愛的人, 讓我們一直說話
每一分一秒.
我的心變得不平靜, 走向狂野
整個世界在閃閃發光
現在愛瀰漫在空氣中
我的心逐漸變成你的,
一飛沖天.
躍上雲霄
現在盡情地嬉戲和玩樂
撒布愛
嬉戲和玩樂
完全地
現在 每個人
嬉戲和玩樂
現在盡情地嬉戲和玩樂
撒布愛
嬉戲和玩樂
完全地
現在 每個人
嬉戲和玩樂