‪（唱片骑师XYZ）
‪你去哪儿啊 你慢点儿
‪所以我们现在
‪决定来一场说走就走的旅行
‪你咋了你
‪算了吧
‪我不回去了
‪你们好好过你们的去吧
‪这脾气
‪好了
‪你小心点 你慢点走
‪这
‪妈 你有消息
‪送给你
‪你说这眼看就要高考了
‪你怎么照顾的孩子
‪这能怪我吗
‪我出去一会 她就不知道去哪了
‪我觉得你也别太担心
‪顺其自然
‪我决定第一志愿填厦大了
‪你们是怎么填的啊
‪-我填的厦门理工 ‪-挺好的啊
‪以后还可以一起约吃饭呢
‪-对啊 ‪-你们别聊这个了
‪考虑一下陈辰的感受吧
‪她还要复读呢
‪说吧
‪对了 你们听说了吗
‪四班的郑宇星没去参加高考
‪郑宇星
‪谁啊 不认识
‪你不认识他
‪人家郑宇星长得那么帅
‪好多女生追他呢
‪-我听说 ‪-不知道
‪我听说
‪他有一个年纪特别大的女朋友在北京
‪-对 我也听说了 ‪-对
‪当时学校就传郑宇星在谈恋爱
‪听说他周末都会消失的
‪你们说他会不会高考那天
‪找女朋友去了
‪演韩剧吗
‪-他在抖音上是那么说的 ‪-这么深爱着吗
‪说心情不好 背了个包就去了机场
‪这也太任性了
‪连高考都敢不考
‪他到底是个什么样的人啊
‪这下可好了 又要住一年
‪孩子生病有什么办法啊
‪生病
‪她不自己跑出去淋雨 她会生病啊
‪你问没问过她为什么
‪她能告诉我吗
‪也是 横眉立目的
‪没人想跟你谈心
‪你温柔你去问啊
‪我问就我问
‪（唱片骑师XYZ 一周前 动起来）
‪等会儿 把这个给我放柜子里
‪女儿
‪干吗呢
‪外边多晒啊 进来
‪来嘛
‪来 老爸问你个事 好不好
‪你那天为什么 ‪好端端地跑出去淋雨啊
‪不为什么
‪你不也问不出来吗
‪你把这个电饭锅箱给我拿进去
‪我跟你说 辰辰
‪你别以为你不告诉我就能放过你
‪我跟你爸为了你上学付出多少
‪我都辞职了
‪家里好房子住不了
‪租这么个破房子
‪不就为了离你学校近一点儿
‪让你专心学习吗
‪都这么大人了
‪一点都不知道心疼父母
‪我说你能不能 ‪别给孩子这么大压力啊
‪-她压力是我给的 ‪-那是我给的
‪你不给她压力 她能跑出去淋雨去
‪行 你不是就会装好人吗
‪我那是心疼她
‪我不像你这么强势 好吗
‪谁强势啊
‪-我怎么强势了 ‪-你强势得让别人透不过气来
‪我是被你们俩逼的
‪我失恋了
‪我是因为失恋 我才跑出去淋雨
‪然后我考砸了
‪你都没谈过恋爱 你失什么恋
‪谈了
‪怎 怎么谈恋爱了
‪你这个妈当的
‪孩子谈恋爱你都不知道
‪什 什么时候
‪你现在好点了吗
‪去给我买瓶水去
‪你等会
‪干吗啊
‪跟谁啊 跟谁谈的恋爱
‪同学
‪哪个同学 是你们班的吗
‪你问那么多干吗啊
‪都分开了嘛
‪分开又不会再见面了
‪你给我说清楚 到底是谁
‪反正就是分开了 都分开了你
‪干吗啊 锁屏啦
‪-你怎么老喜欢看人手机啊 ‪-你不知道密码
‪你怎么知道我密码
‪不就是你爸生日吗
‪你说不说吧
‪我自己查
‪给我
‪郑 郑宇星
‪叫什么
‪他叫郑宇星
‪你还好吧
‪我觉得吧
‪我们别再联系了
‪你是要跟我分手啊
‪你快赶不上飞机了
‪不是
‪你要是有顾虑
‪我可以等
‪大不了再等一年嘛
‪你赶快走吧
‪-赶不上 ‪-你要是不跟我讲清楚的话
‪那我怎么能安安心心地走呢
‪你不走 我把你微信删了
‪你别开玩笑嘛
‪我现在就删
‪你不
‪好
‪行 我走
‪我走了
‪走
‪陈辰的情况
‪我跟上一届老师也都了解过了
‪她的成绩其实我也都看了
‪前三科考得其实都不错
‪就是最后一科的英语及格线都没过
‪-对 ‪-很显然身体的事儿
‪其实学校对她今年还是挺重视的
‪特地放到尖子班来复读
‪只要明年正常发挥
‪一流重点应该可以
‪那咱们就
‪曲老师啊
‪其实陈辰去年没考好
‪还是有一些别的原因的
‪起立
‪兄弟 老师来了
‪-老师好 ‪-老师好
‪坐下吧
‪今天咱们做2018年的考题啊
‪趁着这个时间 我跟大家说一个事情
‪陈辰 请你站一下
‪郑宇星
‪你也站起来
‪快点
‪知道我为什么叫你们吗
‪我来给大家郑重地介绍一下啊
‪这可是咱们学校上届
‪最狗血的一对苦命鸳鸯
‪苦命鸳鸯
‪你还敢啊
‪你看人家陈辰
‪人家这才是认错的态度
‪左边这位陈辰
‪咱们学校上届的尖子生
‪就因为高考前失恋
‪大半夜的跑出去淋雨
‪还以为 你站好
‪还以为自己是在演偶像剧
‪结果怎么样
‪生了场大病 考砸了吧
‪右边这位郑宇星那更是了不得
‪青春叛逆 反体制人设
‪人家高考连去都不去
‪没去啊
‪怎么样
‪这个故事可算是轰轰烈烈了吧
‪王明坤
‪你跟陈辰换一下座位
‪啊什么啊
‪郑宇星 你就最后一排啊
‪将来不管咱们班怎么换座位
‪你们俩的座位不可以动
‪同学 这什么情况
‪郑宇星 你要干吗
‪不 我
‪-我问一下 ‪-有什么可问的
‪不是 老师 我跟她
‪-今天才 ‪-没有你跟她了
‪-没有 没有你跟她了 ‪-安静
‪人家陈辰现在的态度就对了
‪明年好好考
‪考上大学想谈恋爱
‪有的是时间 可以随便谈
‪你坐下吧
‪现在你最该做的
‪就是努力提高你自己的成绩
‪争取跟人家考入同一所大学
‪否则就算你们现在不分
‪早晚也得分
‪好了 其他同学也要引以为戒啊
‪下课
‪起立
‪-老师再见 ‪-老师再见
‪好 坐下吧
‪接着把填空题做完
‪-好 ‪-还要写啊
‪陈辰是吧
‪要不要
‪追啊
‪-追啊 ‪-追啊
‪我可以坐这里吗
‪我没有别的意思啊
‪我就是想问一下 那个
‪兄弟 咱不能当舔狗啊
‪为什么躲着我
‪陈辰 你先进去吧
‪哎什么哎啊
‪人家不想理你
‪那个还有五分钟下课呢
‪你现在就要走吗
‪拜拜
‪你怎么老跟着我啊
‪我跟着我女朋友有什么不对吗
‪谁是你女朋友啊
‪是啊
‪谁是我女朋友呢
‪说吧
‪为什么撒谎
‪是不是因为高考考砸了
‪然后不知道怎么跟家里人交代
‪就随便撒了一个谎
‪拿我出去顶罪
‪是不是啊
‪说嘛 是不是啊
‪真是啊
‪被我猜对 真被我猜对啦
‪不是 你知道我想了一天
‪我终于想明白了 我这
‪果然是这样 真的是这样吗
‪不是 你这胆子也太大了
‪你撒这样的谎 万一我把你拆穿了
‪-你今天不就完蛋了吗 ‪-不是
‪是这样的这个事情
‪我看你高考都没去考
‪谁知道你还要来复读啊
‪你怎么知道我高考没考
‪-反正就是我 ‪-你是不是关注我抖音了
‪我给你道歉 好吗
‪对不起 我不该拿你当挡箭牌
‪然后我以后绝对不会打扰你了
‪就这样吧 放心 再见
‪等等
‪还有一个问题
‪全校这么多人 为什么是我啊
‪-因为 ‪-是不是因为我好看
‪-我 ‪-你不会暗恋我吧
‪你别走啊你
‪你别害羞嘛你
‪虽然我们的过去是个谎言
‪但我们可以把未来变成真的啊
‪-你有病啊 ‪-不是
‪你不是跟我说你们俩分手了吗
‪那老师为什么跟我说
‪有好几个同学 ‪看见你们俩偷偷见面啊
‪不是
‪是 我们 我们是见面了
‪但我就是去最后警告他
‪不要影响我学习 就是这样的
‪微信删了吗
‪删了啊
‪好早以前就把他给删了
‪-给你看啊 高三十班同学群 ‪-我不愿意看别人手机
‪你看 他叫郑宇星
‪添加到通讯录 没有吧
‪-我相信你 ‪-看一下吧
‪我相信你啊
‪你再给我拿一瓶去
‪我爸什么时候再过来啊
‪他上次来都什么时候啦
‪谁知道他
‪一天到晚那么忙
‪你让他有时间就过来吧 待几天
‪挺想他的
‪那我明天给他发个微信问问他吧
‪学习去了
‪你把这盘拿进去吃
‪不吃了 上火
‪您自己吃
‪（唱片骑师XYZ）
‪你跑这么快干吗
‪你回去赶着上自习啊
‪平时让你跑你不跑
‪现在知道跑得快了
‪郑宇星 你往后跑干啥
‪你眼瞎啊 看不见后面有谁吗
‪你们看 好羡慕啊
‪快点 给郑宇星机会
‪-加油 ‪-快去追她
‪-快追 ‪-追
‪-追她 快点 ‪-追她
‪不跑了
‪现在开始广播
‪高三十班
‪郑宇星 陈辰
‪马上到教师办公室
‪-加油 ‪-加油
‪刚才体育课上你满世界地追着陈辰跑
‪你要干吗
‪没干吗 我就是想
‪复合
‪我没有
‪我
‪我就是想问问她
‪问什么啊
‪老师 你问她吧
‪-她又不是不在 ‪-我在问你啊
‪你不要把问题推给别人啊
‪不是 曲老师
‪-其实刚刚他那个 ‪-你少插嘴
‪反正我什么都没做
‪反正你什么都没做 是吧
‪那陈辰妈妈为什么 ‪突然打电话过来找我啊
‪不是 老师 事情真的不是
‪-你们想的那个样子 ‪-你说 那什么样的
‪你说
‪说啊
‪其实
‪-我 ‪-其实就是我还缠着她
‪我放不下她
‪我错啦
‪我以后不再烦她啦
‪这就对了
‪人家已经告诉你人家不喜欢你了
‪好聚好散啊
‪你干吗非得天天缠着人家啊
‪你那样只会让人家更讨厌你对不对
‪再说了都不是小孩儿了吧
‪感情是双向的 知不知道
‪不是一个世界的人
‪那就不要继续在一起相互打扰啊
‪你是个男生
‪男孩子得有点儿尊严
‪女孩子就不要尊严
‪我不是这个意思 你别挖坑给我跳
‪所以再也不要去随便打扰人家
‪然后你那样做只会显得你很幼稚
‪怎么啦
‪我说得很过分吗
‪老师 我去个厕所
‪干吗
‪聊聊吗
‪聊什么啊
‪那个
‪你刚刚不是哭了吗
‪郑宇星
‪你好
‪什么
‪我说你干吗呢
‪没干吗啊
‪你失恋啦
‪关你什么事啊
‪其实吧
‪我最近心情也不太好
‪关我什么事啊
‪要不这样吧
‪我跟你说一个秘密
‪你也跟我说一个秘密
‪那些青春电影里不都这样演的吗
‪我最讨厌青春电影了
‪我也是
‪啥秘密
‪其实就是
‪我考砸
‪是因为我发现我爸妈有点儿问题
‪然后呢
‪没了
‪该你了
‪你的秘密
‪你想听什么啊
‪你真失恋啦
‪我都不知道我这算不算失恋
‪我俩就没有确认过关系
‪她对我好的时候 我觉得
‪这应该算在一起了吧
‪但有时候她又会对我爱理不理的
‪说我打扰到她了
‪很难搞
‪她是一个什么样的人啊
‪她在北京
‪大我八岁 是个唱片骑师
‪唱片骑师
‪就是那个放歌的
‪你给我把这句话收回
‪-收回 赶紧的 ‪-收回
‪对不起
‪你那么激动干吗
‪你们什么时候分的手啊
‪哪来这么多问题啊你
‪高考前一个月吧
‪她突然跟我说 说以后不要再联系了
‪发微信也不回
‪打电话也不接
‪那段时间我太难受了
‪我不明白她为什么要用 ‪这么残忍的方式来对待我
‪高考前一天
‪我突然特别想她
‪就买了张机票去北京见她
‪打算看她一眼就回来
‪我话都还没有说一句
‪就被她臭骂了一顿
‪说我幼稚
‪让我立马飞回来准备考试
‪我当时特别生气
‪我心想你不是非要我考试吗
‪那我偏不考了
‪你这么做
‪不就真的证明你很幼稚了吗
‪对 对不起
‪我不是那个意思
‪你和我在抖音上看到的挺不一样的
‪我那些抖音都是拍给她看的
‪你知道吗
‪我每拍一条抖音
‪底下都有几百人点赞
‪然后我就会一个个去翻 一个个去看
‪看看底下有没有她
‪有吗
‪从来没有过
‪但我觉得这就是因为她还喜欢我啊
‪她要是不喜欢我了
‪那点个赞什么的不都无所谓的吗
‪是不是
‪我发那么多条抖音
‪她一条都没有点赞
‪就是因为她还
‪你笑什么
‪没有啊
‪你看着我干吗
‪你有什么意见要发表吗
‪没有啊
‪你没有谈过恋爱 你不会懂的
‪你怎么知道我没谈过恋爱
‪我就是知道
‪（唱片骑师XYZ 准备 开始）
‪（掀翻全场）
‪（唱片骑师XYZ）
‪-喂 ‪-我就跟你说几句话
‪你别再给我打电话了 行吗
‪-你太让我分心啦 ‪-那你说咱们俩
‪我告诉你 再给我打电话
‪-我把你电话拉黑 ‪-喂
‪妈
‪你为什么要和老师说 ‪郑宇星还缠着我
‪我不都说了没这回事吗
‪我就知道你跟郑宇星没分手
‪就算没分 和你有关系吗
‪没关系
‪跟我有什么关系呢
‪你以为高考是你一个人的事吗
‪如果是你一个人的事
‪我跟你爸为什么要分开住
‪我每天我在这干什么
‪我做饭 然后你上学
‪然后我再做饭 我等你放学
‪我连朋友我都没有 你
‪我又没让你陪我
‪-我是多余的 ‪-我没有
‪你刚才说就是你没想让我陪你
‪然后我就非得赖在这儿
‪-不是 我不是那个意思 ‪-你就是这个意思
‪-我不是那个意思 ‪-你就是这个
‪-意思 ‪-能不能小点声啊
‪我不能
‪你谈恋爱
‪你骗了我一年
‪为什么你们所有人都在骗我
‪我是那么讨厌的人吗
‪我告诉你啊 陈辰
‪你如果再跟那个郑宇星在一起
‪我马上我就走
‪我立刻我就走
‪你走啊 我不要你管
‪我明天我就走
‪看什么看啊
‪-陈辰 ‪-陈辰
‪咋了这是
‪-干吗啊 ‪-郑宇星 你前任来啦
‪我是他现任
‪-现任 ‪-现任
‪-这是真的吗 ‪-座位已经分开了
‪这也太
‪你干吗
‪曲老师
‪反应很强烈啊
‪全校同学差不多都知道了
‪所以你是利用我去气你妈啊
‪不过没事儿啊
‪我乐意
‪-过来 ‪-等
‪它每段都有一些比较高频地出现
‪你等一下
‪喂
‪食堂吃饭啊
‪我要不
‪我
‪郑宇星
‪干吗
‪得了吧 我这么跟你妈说啊
‪对啊 怎么了吗 有什么不行吗
‪“我跟你说啊 ‪我跟你女儿在一块儿了”
‪-不是 我就 ‪-这说不了
‪-说不了 ‪-很简单 不是 你听我说完
‪你只要咬死我们绝对不会分开就好了
‪不 我
‪-这有这么难吗 ‪-不行 我最怕家长了
‪-我受不了 洒啦 ‪-不是 你放下
‪你放下来
‪你就当帮我一个忙 不行吗
‪帮不了这个忙
‪-怎么就帮不了了呢 ‪-辰辰
‪你妈来了
‪-喂 我说不了 ‪-你先放下 放下
‪-吃完啦 ‪-没呢
‪阿姨好
‪你好
‪我叫郑宇星
‪-辰辰 过来坐吧 ‪-不要
‪听妈妈话
‪-不是 你别动我饭 ‪-你听我话
‪-你过来坐 ‪-我坐这儿和那儿有区别吗
‪没区别你干吗不坐过来啊
‪那为什么不能坐在这儿呢
‪你听我话 你坐过来
‪-你听话 ‪-好多同学看着呢
‪-你干吗动我饭啊 ‪-你听话
‪要不我坐过去吧
‪郑宇星
‪我听说你是网红啊
‪没有
‪算不上
‪我就是平时自己录几个视频
‪然后不知道怎么样就火了
‪网红都是干什么的啊
‪你不知道就别问吧
‪网红就是
‪你看啊 我是这样理解的
‪是不是就是在学校里的时候
‪然后搞一个乐队 搞搞摇滚什么的
‪目的就是为了吸引女孩子注意嘛
‪是这个意思吗
‪不是吧 不是这个意思
‪是这个意思啊
‪那我小时候我也是网红啊
‪我组过乐队 我还是主唱呢
‪-不信啊 ‪-我可不信
‪我信
‪你还是挺帅的
‪就像陈辰这种年纪的女孩特别喜欢
‪妈 你到底要干吗啊
‪等成熟一些 这套就不好使了 小帅哥
‪谢谢阿姨
‪你谢什么啊
‪阿姨夸我长得帅啊
‪-你没听到前面 ‪-我还没说完呢
‪今天我为什么来啊
‪我想跟你们俩说
‪你们去年为什么没考好
‪就是因为你们恋爱了啊
‪然后又分手了
‪分手能不影响情绪吗
‪尤其是我们家辰辰
‪完全没有发挥好
‪今年既然都回来复读了
‪不为了考一个好学校吗
‪所以阿姨要劝劝你们
‪两个人在一起
‪-谈恋爱 ‪-阿姨 其实你不用劝我们
‪-就不可以分手 ‪-我们俩绝对不会
‪今年坚决不能分手
‪这么酸呢
‪你什么意思啊
‪什么什么意思啊
‪你跑我学校去说那堆话 不要分手
‪你想干吗啊
‪我仔细地思考了一下这件事情啊
‪郑宇星成绩那么差还能进尖子班
‪家世一定是不错的
‪我现在是想开了
‪你一个女孩儿
‪考上了好大学 找个工作
‪最后还是得嫁得好啊
‪那也不一定嘛
‪不就是激将法嘛
‪你以为我不会啊
‪我小时候为了跟你爸在一起
‪你外公外婆坚决反对
‪嫌他家世不好嘛
‪他们越不让我跟他在一起
‪我越跟他在一起
‪我最后还不是嫁给他了
‪那他们要是同意的话 你就不嫁啦
‪那倒也不是吧
‪所以说嘛
‪你是喜欢我爸的
‪甜 真的甜
‪你们两个人高中就在一起了吧
‪还是对方的初恋
‪有别人阻拦
‪但是你们还是走到了一起
‪走到了最后 多好啊
‪所以我不是想通了吗
‪我也不想阻拦你们俩了啊
‪我不是跟郑宇星说让他坚持到底
‪最起码坚持到高考吧
‪我不是打击你啊
‪就郑宇星成绩这么差
‪很难跟你考到一个大学去
‪你以为两个人在一起
‪能走到最后那么容易呢
‪这里光好啊
‪你到底要干吗啊
‪录个视频 快
‪录视频
‪快点
‪你录什么 你得告诉我啊
‪你们好 给大家官宣一下啊
‪这个是我女朋友
‪-我们这 ‪-不是 什么女朋友
‪不是在我妈面前演一下吗
‪-你还当真了 关了吗 ‪-你
‪关了
‪干吗啊
‪我知道 我就是
‪我就是最近有点掉粉了
‪你掉粉和我有什么关系啊
‪你
‪你知道那些明星如果他们不红了
‪你知道他们会干吗吗
‪干吗
‪他们会谈恋爱
‪会炒绯闻
‪你利用我
‪怎么叫利用呢
‪各取所需嘛
‪还是说你就是想让她看到
‪知道你有新对象啦
‪让她觉得你已经不在乎她了
‪是
‪对 你聪明你伶俐
‪你说得都对 行了吧
‪录不录嘛
‪录吧 快点
‪-快点 ‪-录
‪来 开始啦
‪你们好 给大家介绍一下啊
‪这几天正式官宣
‪这个是我的女朋友
‪你
‪你给点反应啊 给点感情
‪谁谈恋爱这样啊
‪-对不起 ‪-没事
‪给大家
‪干吗
‪这手怪怪的
‪-还是这样子好 ‪-不是
‪你别动
‪别动 放那
‪我来
‪放松
‪笑
‪给大家官宣一下啊
‪这个是我的女朋友
‪对 我们最近刚刚确认了关系
‪-好了 ‪-再笑一下
‪-还笑 ‪-笑一下
‪笑大一点 来 一 二 三
‪好 够剪了
‪曲老师 这都是被你们班 ‪那俩带坏的啊
‪好几个班的学生也开始模仿了
‪杨老师 你还是让他们赶紧删了吧
‪这回头教导主任看到就完了
‪还好没有我们班的
‪您拨打的用户
‪给大家官宣一下啊
‪这个是我的女朋友
‪对 我们俩最近
‪-刚刚确认了关系 ‪-傻不傻
‪还官宣 你以为你是明星啊
‪你关注郑宇星抖音啦
‪我怎么那么闲呢
‪这家长群里发的
‪老师问我怎么回事儿
‪我怎么解释
‪你跟我说说 怎么回事儿
‪就是 就是他非要拍嘛
‪那我又拦不住他
‪那你们两个人能不能 ‪像正常小孩儿一样呢
‪你早恋你就偷偷摸摸的
‪你那么高调是什么意思啊
‪那你跑去我学校就不高调
‪行 我们会努力低调的 好吗
‪-好好学习 ‪-回来
‪-你干吗 ‪-坐好
‪话还没说完呢
‪你不觉得很尴尬吗
‪这个事情
‪谈恋爱是两个人的事吧
‪你让别人知道干什么
‪-还放到网上去 ‪-对
‪这不作秀吗
‪-是不是作秀 ‪-是
‪-你承不承认 ‪-电话
‪-电话 ‪-我觉得
‪-郑宇星是网红 ‪-海南水果王是谁啊
‪你看我电话干吗
‪你回去吧
‪喂
‪行 我知道了
‪我去办点事儿啊
‪你坐下 你不是有话要说吗
‪我现在有个急事儿
‪你坐下 你去哪儿
‪你管我呢 你好好学习吧你
‪不是 一会儿
‪你想吓死我是吧
‪你又不让我联系你
‪-那我只好飞过来见你了 ‪-那你也不能来我家啊
‪让孩子看见怎么办
‪那我这不是着急没办法吗
‪那你打电话还关机
‪你打电话的时候 我在天上呢
‪你也没打给我啊 那么多
‪郑宇星
‪阿姨好
‪叔叔好
‪-你来干什么啊 ‪-你好
‪我来找陈辰学习啊 我们约好的
‪叔叔 这个是我给你们带的水果
‪这是那个郑宇星
‪陈辰男朋友
‪他们不是分手了吗
‪你怎么知道我们分手了
‪你下楼干什么啊
‪我接郑宇星啊
‪你谁啊
‪-我 ‪-没礼貌 这是你王叔叔
‪跟我老同学
‪-对 ‪-我女儿 辰辰
‪-不是 你怎么知道我们分手了 ‪-辰辰
‪我们没分手
‪对吧
‪没分手 好啊
‪没分手好啊
‪你为什么要把我的事情
‪-告诉别人 ‪-郑宇星啊
‪你不是来找辰辰学习的吗
‪来 郑宇星买的水果
‪拿着啊
‪走了啊
‪那我回去了
‪你不用送我了
‪再见啊
‪虽然我大老远地来
‪但是你真的不用送我了
‪那我还是送送你吧
‪-你大老远来的 ‪-不用
‪我送送你王叔
‪你们俩快上去吧
‪快去吧
‪都不早啦
‪郑宇星啊
‪你学习完赶快回家啊
‪好
‪妈 你也早点回来啊
‪到外面说去
‪吓死我了
‪怕什么啊
‪我还以为那是你爸呢
‪你妈一看就喜欢他
‪-不可能 ‪-怎么不可能啊
‪自己看
‪感觉他俩现在就互相表白呢
‪我是真的很喜欢你
‪跟我在一起吧
‪咱俩毕竟是在做见不得人的事儿
‪你再怎么样 你也不能来我家啊
‪那不然咱们去哪儿
‪你看那边 有家宾馆
‪-咱们 ‪-你瞎掰什么呢
‪明明是那个男的一直对我妈死缠烂打
‪我妈在拒绝他 你看不出来吗
‪好
‪你看
‪求求你啦 加个微信吧 好不好
‪加我一下微信
‪不好意思啊 不要破坏我的家庭
‪谢谢
‪你看
‪看看
‪你妈把手机拿出来了
‪扫码了
‪那她那是被逼的好吧
‪他手机都拿出来 她只能加啊
‪你看 她让他走了
‪亲上了
‪他那是强吻好吧
‪你没看到我妈一脸不情愿的样子吗
‪这
‪你妈还在笑呢
‪算了 我不跟你扯了
‪反正我妈不可能喜欢上那个男的
‪好
‪你又不是你妈 你怎么知道
‪你不是喜欢那个唱片骑师吗
‪那你就那么肯定她喜欢你吗
‪-你确定 ‪-肯定的啊 那
‪你又不是她 你怎么知道
‪我爸妈他们上学那会儿就在一起了
‪而且还是对方的初恋
‪我觉得这就是爱情该有的样子
‪他们经历了那么多都没有分开
‪现在也不可能有什么能让他们分开
‪干吗
‪不干吗
‪你要发表什么意见吗
‪没有啊
‪你是不是觉得我没谈过恋爱
‪没资格说这些啊
‪我真没这么觉得
‪学习去
‪走啦
‪其实我刚才没有敢跟陈辰说
‪我之所以那么确定她还喜欢我
‪是因为我没有别的选择
‪这就跟一种
‪跟一种信仰一样
‪一直支撑着我
‪让我可以撑到现在
‪如果连我自己都不相信了
‪那我们俩经历的那些不都
‪不都没有意义了吗
‪你觉得我说得对吗
‪我怎么想不重要
‪重要的是你怎么想
‪Siri
‪你说的这不是废话吗
‪对于你这种说法
‪我不予置评
‪算了
‪Siri
‪播放我最喜欢的歌
‪好的 这就播放专为你挑选的电台
‪Siri 再大声一点
‪Siri
‪放到最大声
‪声音会很大 确定吗
‪确定
‪你
‪我刚刚擦完
‪咱们这次月考成绩都已经出来了
‪自己考得怎么样
‪心里都清楚了吧
‪-知道 ‪-知道
‪三分钟时间换座位 快点儿
‪抓紧时间啊
‪-时间是你们自个儿的 ‪-走啦 兄弟
‪江湖再见啊
‪快点儿
‪陈辰
‪回来
‪坐下 不是跟你说过吗
‪你跟郑宇星的位置永远都不变
‪赶紧往外走啦
‪老师啊 我有一个问题
‪什么问题
‪不是
‪凭什么我们两个不能选座位啊
‪陈辰妈妈都说了我们可以在一起了
‪安静
‪我不管她妈妈怎么说
‪我的首要任务 ‪是确保你们的成绩不受影响
‪赶紧 看什么热闹 往外走
‪等等 老师 我有一个问题想问
‪陈辰这次考试排名排第几啊
‪她这次考试仍然是第二名啊
‪这不就对了吗
‪陈辰发挥依旧稳定
‪可见我们俩谈恋爱 ‪根本就不会影响成绩啊
‪-对啊 ‪-说得很对呢
‪可你还是最后一名啊
‪那这不就更对了吗
‪我一直都是最后一名
‪而且我发挥也很稳定啊
‪而且我没有说谈恋爱可以提高成绩
‪我说的是谈恋爱不会影响成绩
‪那确实
‪行
‪你还坐在那儿
‪人家陈辰说不定 ‪还不想跟你坐在一起呢
‪陈辰 你来选吧
‪你在听什么
‪你说什么
‪我说你刚刚在听什么
‪想听吗
‪怎么样 还可以吧
‪你干吗啊
‪塞回去
‪再听一会儿 别着急
‪进来吧
‪你穿这个
‪我们在哪儿学习啊
‪你着什么急啊
‪我先带你参观一下吧
‪来
‪那是我爸房间
‪这是我的
‪这是什么啊
‪这个是调音台
‪左右两边是唱机
‪调音台 唱机
‪你真的有在好好玩音乐
‪我一直以为你就是说说而已
‪我肯定的 我很认真的 好吗
‪你为什么会喜欢电子乐
‪是受那个人影响吗
‪也不完全是吧
‪不过那个时候听的 ‪都是一些比较常规的
‪我也是后来才慢慢找到了 ‪自己喜欢的流派
‪我给你简单地讲一下
‪电子音乐是什么 好不好
‪电子音乐其实是一个非常笼统的概念
‪你要是去细化它的话
‪可以细化成很多不同风格的流派
‪光是我知道的就有80多种
‪80多种
‪-你听得完吗 ‪-听得完啊
‪-而且你越听你就越知道 ‪-好吧
‪就是什么样的音乐适合你
‪什么样的音乐 ‪可以在你不同心情的时候
‪给你不一样的慰藉 然后
‪我说话你有没有在听
‪你坐那儿
‪我好好跟你讲
‪像很多我喜欢的歌
‪在网上就只有几十的评论
‪而且最夸张有一首我特别喜欢
‪但它就只有两个人在底下评论
‪那我就特别好奇那两个人究竟是谁
‪然后他们是什么样的人
‪这就是电子音乐
‪很私密 但是
‪可以帮你找到同类
‪那
‪那你觉得我适合什么样的电子乐
‪你适合
‪适合
‪-不 ‪-算了 走啦
‪学习吧 郑宇星同学
‪-走了 ‪-等一下
‪干吗
‪你会唱歌吗
‪唱歌谁不会啊
‪我唱得还不错呢
‪是吗
‪那来吧
‪唱首歌
‪我给你伴奏
‪不是去学习吗
‪-赶紧唱一首 ‪-不 走啦
‪-学习 ‪-你不唱 我不走了
‪我真唱你就能弹啊
‪你要是能唱 我就一定能弹
‪想什么呢你
‪《好汉歌》
‪《好汉歌》是什么歌啊
‪就那个嘛
‪大河向东流啊
‪-天上的星星参北斗啊 ‪-参北斗啊
‪换一首吧
‪这个弹不了
‪不是 这个真弹不了
‪谁拿吉他唱这歌啊
‪-你给我换一个 ‪-真不知道刚刚是谁啊
‪说那个什么
‪-你要能唱 我就能弹的 ‪-你赶紧的
‪你正儿八经的
‪这个真弹不了 你选点正常的
‪-正常的啊 ‪-正常的
‪那个五月天《拥抱》
‪可以吗
‪这个可以
‪-真的假的 ‪-那肯定可以 入门的 小意思
‪-你确定啊 ‪-我准备一下 确定
‪（明日世界电子音乐节）
‪这是游乐场吗
‪-这个 ‪-不是
‪那个是欧洲最大的电音节
‪一个可以让你找到同类的地方
‪这看起来是挺有趣的
‪是 有机会我们可以一起去
‪好 来吧
‪你真的可以吗
‪可以啊 来
‪五 六 七 八
‪脱
‪等一下
‪你知道你刚刚什么样吗 就
‪五 六 七 八
‪-吐 ‪-不是
‪-脱下长 ‪-我知道
‪-五 算了 别五 六 七 八了 ‪-五 六
‪一 二 三
‪-来 可以 ‪-一 二 三 走啊
‪-一 二 三 走 ‪-一 二 三
‪脱下长日的假面
‪奔向梦幻的疆界
‪-南瓜马车 ‪-好好唱
‪ 换上童话的玻璃鞋
‪让我享受这感觉
‪我是孤傲的蔷薇
‪让我品尝这滋味
‪纷乱世界的不了解
‪昨天太近 明天太远
‪默默聆听那黑夜
‪-晚风吻尽 荷花叶 ‪-晚风吻尽 荷花叶
‪任我醉倒在池边
‪等你清楚看见我的美
‪月光晒干眼泪
‪那一个人
‪爱我
‪将我的手
‪紧握
‪抱紧我 吻我
‪喔 爱
‪叔叔好
‪你不是出差去了吗
‪叔叔 我是郑宇星同学
‪我找他来学习
‪那我们走吧
‪学习去
‪按着名次啊
‪可以进来选座位了
‪曲老师 你们班怎么这么开心啊
‪不想说
‪好 同学们 时间到了
‪后面把卷子传上来吧
‪（《为什么拒绝 》）
‪郑宇星 你没写名字
‪（姓名 唱片骑师XYZ）
‪这什么啊
‪你的名字
‪这是我的艺名
‪唱片骑师XYZ
‪什么意思啊
‪你把XYZ倒过来ZYX
‪就是郑宇星三个字的缩写
‪唱片骑师XYZ
‪就是我
‪对了 你是不是快生日了
‪我给你准备了一个惊喜啊
‪什么惊喜啊
‪这里白天是不营业吧
‪对啊
‪李哥
‪怎么才来啊
‪就会找我麻烦
‪进来吧
‪去吧
‪最多半小时啊
‪等一下啊 马上
‪你到底在忙什么啊
‪-弄来弄去 ‪-你别着急啊 马上了
‪马上是多久
‪一分钟
‪一分钟 行
‪59
‪58
‪57
‪你真的没有去过夜店吗
‪没有啊
‪真的吗
‪什么啊
‪你真的没有去过夜店吗
‪这就是你给的惊喜啊
‪其实我也是第一次自己上台打碟
‪准备好了吗
‪你准备好了吗
‪这里是唱片骑师XYZ
‪现在开始
‪这是我最喜欢的歌
‪怎么样
‪你不会就打算只放一首歌给我听吧
‪动起来
‪大家尽情燥起来
‪你配合我一下啊
‪把手举起来
‪高一点
‪那一个人
‪爱我
‪将我的手
‪紧握
‪抱紧我 吻我
‪喔 爱 别走
‪喔 爱
‪怎么样
‪还行吧
‪不 这 什么叫还行吧
‪明明很好啊
‪这是我刚混好的
‪发你了啊
‪这首歌全世界只有你有
‪生日快乐
‪谢谢啊
‪喜欢吗
‪问你话呢
‪我回来啦
‪爸
‪你怎么来啦
‪我女儿过生日 我当然要到位了
‪我明天才过生日嘛
‪是明天过生日 一过12点
‪有个人就18岁啦
‪洗个手 赶紧吃饭了
‪过12点准时吹蜡烛啊
‪妈 我晚上得出去一下
‪干吗去啊
‪郑宇星
‪-约好了 ‪-干吗呢
‪去哪儿
‪跟郑宇星约好了要出去
‪-洗手去 ‪-不是分手了吗
‪-洗手 ‪-没分 回头跟你说吧
‪我好不容易回来一趟
‪你就不能把你的时间改一改啊
‪我早就跟人家约好了
‪我又不能爽约
‪你们俩正好
‪二人世界
‪好好聊聊吧
‪她跟人约好就让她去吧
‪-祝你生日快乐 ‪-祝你生日快乐
‪-我吹蜡烛啦 ‪-好棒
‪-别吹 没许愿呢 ‪-干吗
‪我明天才生日
‪许一个
‪许了
‪好棒
‪吃蛋糕
‪-来 ‪-想吃好久了
‪还行啊
‪那我回去收拾一下
‪一会儿我就出去了
‪你早点回来啊
‪注意安全
‪知道 我走了啊
‪你真的觉得我们有必要
‪晚上再来一趟吗
‪晚上真的会不一样吗
‪白天晚上完全不一样
‪进去你就知道了
‪李哥呢
‪李哥在里边吧
‪今天卡座订满了吗
‪-往里走 ‪-李哥
‪你怎么又来了
‪就你这样 学习还能好了
‪我女朋友今天过生日 带她过来玩玩
‪还女朋友
‪你就是不敢跟人家见面
‪拉着人家陪你当挡箭牌来了是吧
‪但是今天你可能得失望了啊
‪MING不来了
‪她不来了
‪对啊 不来了
‪飞机延误了
‪直接奔三亚了
‪厦门就是个暖场
‪三亚跨年那才是正事儿呢
‪-别挤啊 ‪-还进不进去啊
‪来 后面的 把票都打开 来
‪等会儿
‪小姑娘 你多大啊
‪18啦
‪成年了已经
‪18了吗
‪拿身份证出来看一下
‪-她没带身份证 ‪-不是 你
‪你靠边 你靠边站
‪身份证 来
‪看看啊
‪这哪18了 这不明天才18吗
‪今天过生日啦
‪今天过生日 明天18岁
‪-今天就过生日了 ‪-这过
‪那也不行
‪还差一个小时
‪过了12点 你们俩再进
‪-通融通融 ‪-去 上旁边去 通融什么
‪-你俩先上旁边去 ‪-不差这几分钟了啊
‪（柜台）
‪马上过生日了
‪成年了什么感觉
‪刚刚那个人说的MING
‪是不是就是你说的唱片骑师啊
‪我今天主要还是想给你过生日的
‪你要是不想进去了
‪我们可以去吃夜宵
‪算了
‪来都来了 这不也快了吗
‪进去看看吧
‪李哥
‪站好了
‪三 二 一
‪生日快乐
‪好了
‪来 给你们的
‪手伸出来
‪行 进去玩去吧
‪谢了啊 走
‪跟紧啦
‪不好意思 让一下
‪不好意思 不要呆在这儿
‪-加油 ‪-陈辰
‪陈辰
‪找你半天
‪你怎么跑这儿来啦
‪我看你刚刚往那边儿走 没找到你
‪就过来坐啦
‪你为什么喜欢这儿啊
‪你不觉得这儿很吵吗
‪吵不是挺好的嘛
‪越吵越好
‪吵的话就想不到烦恼的事情啦
‪要不要去前面看一下
‪来 走吧
‪借过一下
‪你知道在上面是什么感觉吗
‪你想象一下你现在就是一名唱片骑师
‪然后你引爆了全场的气氛
‪你放的歌让全场的观众
‪都很开心 都很兴奋
‪我以后也想站上去
‪要不要去后面 这里太挤了
‪陈辰
‪陈辰 你去哪儿啊
‪我没事儿 我就是有点累了
‪我先回去了
‪如果是因为刚才的事儿
‪我跟你道歉 行吗
‪我其实就是刚分手
‪我还没有准备好
‪-而且我 ‪-你那是分手吗
‪你那是被甩了吧
‪跟你有什么关系啊
‪是和我没关系
‪那你干吗非要拉着我过来呢
‪过来陪你
‪我给你过生日啊
‪你就是想利用我吧
‪我利用你什么啦
‪你把我弄过来 然后让她看到 吃醋
‪你就以为你们可以重新在一起
‪你要真的喜欢她
‪你就把她追回来
‪她如果真的不喜欢你了
‪你就该学会接受 知道吗
‪你怎么知道她不喜欢我了
‪你自己心里不清楚吗
‪你就不能学会去面对吗
‪你以为你是谁啊
‪你很勇敢吗
‪你勇敢你为什么要撒谎
‪你为什么要告诉别人 ‪我们俩在一起了
‪你妈有外遇了 你去面对她啊
‪你有本事 你去拆穿她
‪你别走
‪对不起
‪你知道吗
‪你真的很幼稚
‪难怪她甩了你
‪（酒场）
‪那你管过吗
‪我当然管过 那是我的女儿
‪-我当然管了 我很在乎她 ‪-你管什么了
‪我现在压力非常大
‪-你知道吗 ‪-你不要老说你自己压力大
‪我现在每天要跟她演戏 你知道吗
‪我就已经很尴尬了
‪我也在演戏啊
‪我不想再跟你讲话了
‪你能理解我吗
‪服务员
‪-再拿杯酒 ‪-好的
‪您拨打的用户暂时无法接通
‪请稍后再拨 抱歉
‪请稍后再拨
‪喂
‪你们小点声 我听不见了
‪MING 你电话
‪有人找你
‪是 是我
‪如果你爸妈本来感情就不合
‪那他们俩现在都有自己新的感情了
‪那不是好事儿吗
‪怎么就接受不了了
‪如果你喜欢的人
‪有了他们自己的新生活
‪你接受得了啊
‪你看吧
‪我们看别人的事情
‪永远都看得那么开
‪但看自己的呢
‪我接受不了
‪我也接受不了
‪那你如果接受不了 你就跟他们说啊
‪我怎么说啊
‪我难不成真的阻止他们
‪过自己的新生活吗
‪我能吗
‪是
‪其实有的时候我们都知道
‪自己的想法很幼稚
‪但我们就是控制不住
‪不
‪我不可以
‪但你可以啊
‪你们毕竟真的在一起过
‪你就算要分开
‪她也有义务跟你说清楚吧
‪-可是 ‪-可是什么可是
‪我说的难道有问题吗
‪你说
‪过12点我现在许愿还来得及吗
‪能实现吗
‪能
‪一定能
‪你把手给我
‪我希望
‪我们
‪都能够更诚实地面对自己
‪都能够变得更勇敢
‪我夜店外面
‪跟你说的那些话都是气话
‪其实
‪其实我就是
‪我就是吃醋了
‪你看
‪把真心话说出来也没那么难吧
‪郑宇星
‪我陪你去见她吧
‪所以我们现在
‪决定来一场说走就走的旅行
‪你们好好过你们的去吧
‪走啦
‪赶紧的 车到啦
‪（蠢蛋先生加入了直播间 ‪大饼脸 摸鱼看直播中）
‪（最爱分享了本次直播）
‪（唱片骑师XYZ）
‪来
‪大家可以猜一下我们到底在哪儿
‪陈辰
‪大声地告诉大家我们在哪里
‪我们在
‪没打算告诉你们
‪关了吧
‪-关了吗 ‪-关了
‪走吧
‪郑宇星和陈辰是不是私奔了
‪-啥 ‪-他们私奔了吗
‪-快 ‪-快来
‪-快来看郑宇星的抖音啊 ‪-真的吗
‪喂 曲老师
‪陈辰妈妈
‪你跟陈辰爸爸来趟学校好吗
‪今天不是周末吗 怎么啦
‪陈辰跟郑宇星去外地了 你知道吗
‪去哪儿啦
‪到啦
‪（唱片骑师XYZ）
‪他就是郑宇星啊
‪长得还挺帅
‪你看 就这么个视频 一万多个赞
‪还挺受欢迎的啊
‪不是我说你 你这妈怎么当的啊
‪不让你喝 你非得喝
‪孩子没回去你都不知道
‪你没喝吗
‪我不以为她回去了吗
‪我早上起来才知道的
‪打电话又关机
‪我们现在已经到啦
‪马上准备去酒店了
‪大家可以猜一下
‪我们究竟在哪儿
‪陈辰
‪-大声地告诉大家 ‪-去哪了
‪我们在
‪没打算告诉你们
‪关了吧
‪这 这开房去了
‪这要是吃亏了怎么办啊
‪陈辰爸 你放心吧
‪你想多了
‪他们俩不会有事儿的
‪不是 您家是男孩儿 您当然不担心了
‪-我这是闺女 ‪-我儿子不会把你闺女怎么着的
‪我觉得您这话 ‪说得就有点不负责任了吧
‪我怎么不负责任了
‪-曲老师 ‪-曲老师
‪周末把大家叫过来
‪就是想研究一下这事怎么办
‪校长刚打过电话
‪说他们俩可能会被处分
‪不是吧 曲老师
‪现在是周末 孩子们又没旷课啊
‪-就是 ‪-你看看点击量
‪在网上都在讨论他们俩
‪已经有家长找到学校来了
‪如果事情再升级
‪找到有关单位
‪后果不堪设想
‪校长让咱们现在就把他们叫回来
‪不能让他们再乱发东西 扩大影响了
‪否则真的有可能被退学
‪我赶紧给孩子打个电话
‪你打什么打 我刚才不跟你说了吗
‪-早上就关机了 ‪-那你说怎么办
‪-你说怎么办 ‪-行了
‪要不然我去查查
‪宇星信用卡的消费记录吧
‪你会不会太冲动了
‪这不是你的主意吗
‪（唱片骑师MING）
‪（致电子音乐爱好者的特别演出 ‪快来加入我们）
‪现在换你欠我一个秘密了
‪我已经跟酒店确认过了
‪他们就住这儿没错
‪慢点儿啊
‪酒店附近正在举办音乐节
‪我想他们来三亚的目的就是为了这个
‪这边
‪（未来电音节）
‪（我希望你能成为真正的自己）
‪灭了 灯都灭了
‪要换下一个唱片骑师了
‪（加载中）
‪（唱片骑师MING）
‪要不要去前面看啊
‪不用了
‪（唱片骑师MING）
‪我不想见她了
‪我之所以一直放不下她
‪不是因为
‪她欠我一个解释
‪而是我接受不了
‪我还喜欢她
‪而她已经不喜欢我这件事了
‪但是从现在开始
‪我要努力去接受这件事
‪如果在未来
‪我们喜欢的人
‪也能够喜欢我们
‪该有多好啊
‪郑宇星
‪我告诉你个秘密吧
‪你之前问过我是不是暗恋你
‪其实你猜对了
‪我从高二的时候就开始喜欢你了
‪我要是也能喜欢你就好了
‪或许
‪我们都应该学会接受
‪喜欢的人不一定喜欢自己吧
‪跟谁啊 跟谁谈的恋爱
‪他叫郑宇星
‪全校这么多人 为什么是我啊
‪你不会暗恋我吧
‪（唱片骑师XYZ）
‪他们将来会怎么样
‪我们也都知道
‪你理解的 对不对
‪到旁边去歇会儿
‪他们已经这样了
‪孩子签字了
‪如果还有什么误解
‪是
‪对不起 给你们添麻烦了
‪关于他后面教育的问题我来处理
‪郑宇星
‪你还好吗
‪我去叫她
‪辰辰 过来一下
‪我为什么要签这个
‪这郑宇星爸爸的意思
‪他会让郑宇星说
‪这一切都是他策划的
‪你们在网上发的那些视频
‪也是他逼你发的
‪听话
‪签了吧
‪这上面没有一句话是真的
‪明明是我自己要来的
‪我不签
‪你觉得你现在说这话还有意义吗
‪你们俩把这个事情搞得这么大
‪学校也没法面对了
‪那怎么样呢 把你们俩都开除
‪那就让我们撒谎吗
‪没有让你撒谎 我刚才
‪-不告诉你了吗 ‪-那郑宇星呢 他怎么办
‪这上面写的处分是什么意思 退学
‪他会退学吗
‪他退学他也无所谓的
‪人家家里有那个条件
‪可以送他出国上学
‪我们有那个条件吗
‪你退学了怎么办
‪我也无所谓啊
‪该怎么办就怎么办吧
‪我不念了
‪我可以不念
‪辰辰 你是觉得妈妈特别不理解你
‪是吗
‪不是
‪你跟郑宇星在一起这么长时间了
‪你对他有感情
‪可是你想想看
‪郑宇星把这一切都承担下来
‪难道不是因为对你有感情吗
‪他没有那个义务
‪-帮我 ‪-他怎么没有那个义务啊
‪我们没有交往
‪我跟他这个学期才认识的
‪都是假的 你知道吗
‪所有的事情都是假的
‪你哪句话是真的
‪就是你
‪你为什么要这样对待我
‪你想听真话是吗
‪我不想听
‪-你没有一句话是 ‪-真话就是我去年就知道
‪你和我爸已经离婚很久了
‪真话就是我知道你和王叔叔在谈恋爱
‪我知道我爸有别人了
‪你们不想告诉我你们离婚了
‪就是怕影响我高考
‪我是故意考砸的
‪我其实都写完了
‪可我最后给擦了
‪我就是觉得
‪多出来的那一年你们会不会复合呢
‪我其实只是不想在
‪我不想在你们两个人中间选一个
‪妈妈
‪我不想你和爸爸
‪再为了我而撒谎
‪我也不想郑宇星再撒谎
‪我们不签了
‪要退学就退吧
‪退学哪行啊
‪干吗啊
‪回家再说吧
‪郑宇星
‪你怎么样了
‪怎么了
‪郑宇星
‪陈辰
‪我好像
‪左边耳朵听不见了
‪妈
‪把你们手机都拿出来
‪两边往中间传
‪快点
‪从今天开始啊
‪安静
‪从今天开始
‪每天早自习交手机
‪班长送到办公室
‪晚上再给你们
‪另外 陈辰和郑宇星
‪已经主动退学了
‪-退学 ‪-他们的视频不可以再转发
‪-也不准再讨论 ‪-老师
‪别让我发现你们还有其他的手机啊
‪你们知不知道现在对你们来说
‪最重要的是什么
‪-高考 ‪-知不知
‪上大学
‪学习 好好读书
‪陈辰妈妈
‪学校和老师们还是很关心陈辰的
‪如果她在学习上 ‪有任何需要帮助的地方
‪您随时告诉我
‪好的 谢谢曲老师
‪你去完三亚要不要回来再待几天啊
‪没事儿
‪我直接从那边飞回去了
‪我妈最近怎么样啊
‪天天在跟我抱怨呢
‪说那个海南天气太热
‪一会儿又说吃的不太行
‪她这个人就是这个样子
‪口是心非
‪心里越是喜欢
‪嘴上就越是嫌弃
‪平时她待得可开心了
‪（未来电音节）
‪（唱片骑师XYZ）
‪郑宇星
‪你说未来什么时候来啊
‪如果此时此刻
‪你喜欢的人刚好也喜欢你
‪那么现在
‪就是未来
‪（唱片骑师XYZ）
‪为什么要叹气啊
‪-你 ‪-我拍这个戏太难了吧 导演
‪你这个人怎么回事
‪你也是从前面走
‪希望你喜欢的人
‪刚好也喜欢你