瞎子
赢了赌坊这么多钱
还不走啊
我们来赌个大的如何
赢了
桌上的钱翻倍
输了
得留下你这只手
左手还是右手
这瞎子行不行啊
瞎子
你输了
全是白的
这么多明眼人看着
你们就欺负我这个瞎子
你看 他们出千
在这里我是庄家
我说了算
来人
把他这只手给我剁了
放肆
坊主 他
技不如人就要耍赖
都如你这般
我这赌坊还怎么开
客人
我替这帮猪狗辈 向您赔礼了
您继续玩
赢多少 我们赌坊照赔
你是坊主
小某不才
贺秋风
-这赌坊  -玩够了
走了
是赌坊的朋友吧
坊主也来了
到底想干什么
瞎子
不管赢多少
能带走
才是你的钱
懂了
天黑路险
雨夜好杀人
倪燕在哪儿
成瞎子 是个捉刀人
早几年世道动荡
各州县设天下悬赏
请江湖人士代缉法外之徒
捉刀
顾名思义
捉刀办事 用命换钱
我叫倪燕
那年与成瞎子相识
我十九岁
是什么呀
快快快
好你个臭小子 敢偷酒喝
倪燕姐 我错了
我错了我错了 倪燕姐
去 接先生去
接先生去咯 走咯
回来
怎么了
-吃了我的点心  -我也要
-就要当我的娘家人  -我也要
-知道吗  -我也要
知道了 知道了
去玩吧
接先生去咯 走咯
老丈 你是叫我吗
老丈
你看我像老丈吗
你比我还瞎
酒挺香的
葡萄
鼻子还挺灵
八十一天 今日启坛
去 给我把酒壶装满
多少钱
这酒不卖的
我今天成亲
给宾客预备的
糟践东西
要是想喝两口
就多留一会儿吧
喜酒管够 不要钱
你说呢
明白了
非亲非故的
不白喝你的酒
这钱算我的礼金
去 帮我把马拴上
礼金就不必了
登门贺喜
总得说句吉祥话吧
我给你磕个头怎么样
不噎人不说话
跟我那兄长一个德行
你坐着吧
我去给你的马添点料
别瞎喂啊
我这马吃肉 不吃草
别怕
里边是个人
什么人啊
是个纵火犯
我是大理寺在册的捉刀人
捉了他领赏去
接新娘子了
恭喜啊 五郎
来喝喜酒啊
恭喜啊
大喜事
来喝喜酒啊
恭喜啊 五郎
-谢谢啊  -恭喜啊
来喝喜酒
大伙 一会来喝喜酒啊
恭喜
谢谢啊
这不是他吗
他怎么会来的
是啊 他来干什么呀
阿兄
你收到我的信啦
那么着急把自己嫁出去
缺男人呐
五郎人不错
还勤快 对我也好
五郎
这是我阿兄
阿兄 从今往后
燕子就交给我吧
小子
你去打听打听
我在外面杀人不眨眼
谁以后 要是敢欺负我妹子
我就弄死他
阿兄
起来吧
-起来吧  -各位乡亲父老
今日 我妹妹大喜
等会 我给各位把酒都倒上
快坐吧
燕子
喜酒我们喝过了
你们兄妹团聚不易
就不打扰了
告辞
快
乡亲们
-乡亲们  -你看 都怪你
不用管他们
你是哪个
这人都滚了
你怎么不滚
没听他们说我是个下三滥
在外头
干的净是些见不得人的勾当
你这刀磨太快了
容易伤着自己
喝吧
喜酒
酒是好酒
喜却跟我们两个无关
卖酒的
姑娘
阿兄 阿兄
放开我
倪兄弟啊
这么重要的事情交给你
你怎么就跑了呢
棺木刚一开
你们把所有人都杀了
我不跑
我也得死
你为什么不能死
我可以死
只要 你放过我妹妹他们
那些事情我不会跟任何人说
也不会有任何人知道
只有死人 才什么都不会说
五郎
狗杂碎
别碰她
阿兄
燕子 快跑
燕子
阿兄
我不该回来
别动
你没被掐死
是脖子硬
人各有命
你比他们命大
高大人
高大人 喝口水吧
不麻烦了
昨夜的雨啊 下得太大了
还有三家等着呢
要不是你们呐
我还真不知道该怎么办呢
大人
干什么的
这人是常州十八乡在案的纵火犯
刑部悬了十两黄金
犯人在这呢
我是大理寺在册的捉刀人
这是悬赏
捉刀人
现在还有捉刀人吗
是个瞎子
这人怎么回事
怕跑了
胳膊腿儿让我扯脱了
你找个郎中给他接上
这上边写得明白
重刑犯
提着脑袋过来就行
要杀要罚
自己看着办吧
跟你打听个事
你们哪个是张白水
是他吗
就是他
李九州
你以为你逃得了吗
怎么回事
瞎子
领了赏钱走吧
妥了
对了
城西卖酒的全家让人当狗宰了
是不是归你管
大人
是宇文家的人
怎么办
妮子
苦了你了
什么时候去洛阳抓人
人呢
我先替你葬了
这事儿
就算了吧
你说什么
杀人偿命
我只是想要个公道
公道这次给不了你
我在这个地方生活这么多年
才知道这是一个没有 王法的地方
你给不了
我就去找能给的人
妮子
你大婚之日
倪君带人来闹事
你夫君李五郎 因护你而亡
你出于不忿
手刃了你兄长
我说的对吗
不是这样的
凉城的百姓都知道倪君是什么样的人
我说什么
他们就信什么
我是不会认的
别动
早认
少遭罪
放开我
走
你我都知道发生了什么
她已经够惨了
没必要再毁了她
你说什么
我听不懂
我耳朵好使
跟你没关系
走
瞎子
这趟浑水你蹚不了
这地儿你待不了了 走吧
你这么厉害
我给你钱 你帮我杀了他们
不干
我是捉刀人 不是杀手
我也要去洛阳
你带上我吧
你去洛阳干什么
报官
凉城不管
我就去洛阳
洛阳不管
我就去长安
跟我没关系
带上我吧
我就想要个公道
带她走吧
瞎子
你有亲人吗
趁热喝了
别着凉
我阿兄说
每次吹响胡笳的时候
都是在跟死去的亲人说话
可是它也坏了
给我
哄小孩的 别信这个
来 两碗牛肉汤面
慢用啊
我说的都记住了吗
记着呢
重复一遍
东市到头 有个敞口的院子
门口有张登闻鼓
站在肺鸣石上敲 就有人为我伸冤
这些天来 多谢你
我得走了
洛阳很大 别走丢了
我以后 可能不会酿酒了
你懂酒 留着喝吧
伙计 牛肉新鲜吗
那还用说 都是自家的牛
客官 请坐
好 来两碗
好嘞
再来啊
琴娘
在下为你又做了首诗
这就念给你听
你的琴修妥了 得空来取
不急
琴娘
琴娘 等等我
你不是李太白 我也不是杨玉环
咱没那个缘分
琴娘
放下
刚调好的
你那糙手啊
回头又给摸窜了音
凉城的事情还顺利吗
那小子说的没错
李九州就藏在凉城的县衙里
你安排的妥
给
这笔入账了
下笔生意啊
是个大买卖
什么时候啊
已经派人去探路了
估摸着
三天后出发
有事儿
没有
想着帮我把马喂了
好
瞎子 有消息了
这次的逃犯
在盐州城有些势力
难度不小
但好处是酬劳丰厚
算上这笔
你治眼睛的钱就够了
最后一单了
你说那个神医
真能给我眼睛治好吗
当然了
那可是我师父的师父的师兄
没有这层关系
再多讨你三千两
这点人情 一直念叨
等眼睛治好了
你最想干什么
先看看你吧
这些年怕不是老了
那你还是瞎着吧
行了 一会走了
慢点 慢点啊
-琴娘子 琴娘子  -这不是三郎吗
怎么了这是
妈妈的那个贱妇子
要是落我手里 我生啖了她我
这是唾谁呢
不是说三郎在宇文家谋了差事
怎么还让人给欺负了
别提了 晦气
今日 在寿华大宅
宇文雄给郭三小姐纳征
多重要的场合啊
一个不留神
跑进来个娘们儿
谁知道她是宇文英哪里结的冤家
这下捅大了
这宇文英
当然想赶紧处理此事
但郭将军却说
今日不宜
你把她带下去 好生看管
过几日我要亲自过问此事
所以啊
这娘们儿还杀不得
你说恼人不恼
然后呢
这宇文英让贺秋风把人带走了
那是个糟人
什么人落到他手里
绝没什么好果子吃
这到底是个什么女子
多半是宇文英的风流债
模样倒是挺俊的
不过啊 一看就是个贱娼
滚
疼 疼啊 疼死我了
开锅了
瞎子
这事儿你别管
以前
你不愿问江湖事
我也不同你讲
但如今我必须告诉你
宇文家我们惹不起
怎么惹不起
宇文家是洛阳的地下帮派
叛乱时 为朝廷重用
河东 山南西 陇右
都有他们的宗族势力
如今与郭将军联姻
为的就是入足长安
宇文英又是宇文雄的弟弟
对付他
就是对付整个宇文家
你说这些
跟杀人偿命有什么关系
杀一个人要偿命
杀一万个人就不用了
这个道理你不明白
倒茶
自己倒
我不管
你该出发了
现在就走
你说呢 老伙计
听你的
那咱们就回去看看
倪燕在哪儿
我不知道
死人坊
在死人坊
姑娘
是你吗
他们
逼我
承认我没做过的事情
死不了但是得养
养不了了
收拾东西
天亮就送你们出城
从今往后
你不认识我
我们也不是朋友
连累你逃命
是我对不住了
杀了就杀了
大不了一起走
我还有事情要办
乙哥
这次说什么我都不能再依你了
你必须跟我一起走
我眼睛
治不好吧
我知道
你想给我点念想
让我多活几天
是好意
对 我就是骗你的
我恨不得你一辈子也看不见
我恨不得我跟你一样是个瞎子
这个世界上没有什么再值得你看
也没有人值得你这样做
她也不值得
你看她
漂亮吗
你说什么
我问你她漂亮吗
我看不见
我只知道她受了这么多的苦
左不过想要一个公道
我给她
公道
这么多年
没有公道的事情我们见了多少
你给的过来吗
那就从她开始吧
我眼睛瞎了
心没瞎
好了
就到这儿
走吧
真的要回去
就当
我走丢了吧
告诉她
仇我替她报了
走吧 老伙计
别动
越挣越疼
你知道我是谁吗
贺秋风
祖上三代都是洛南的贼
因为手狠
宇文英把你从牢里捞了出来
你到底是谁
该我问你了
为什么要杀倪家那汉子
那女人
到底怎么回事
我都告诉你
能换我一条命吗
现在是我问 你答
郭家三小姐呀
郭家三小姐 想要天上的星星
宇文英送给了她一颗夜明珠
那是从南山汉王墓里挖出来的
那么大的珠子
不刨死人墓 哪儿有
可宇文英怕郭家人觉得晦气
就把开墓的人全都给杀了
倪君 是开墓的监工
跑了
得抓
英
你这样一个废物
能博得三小姐垂青
我没想到
不过
你倒是跟你那母亲一样
就只会偷
偷就罢了
为什么不处理干净
交给我吧
我一定能处理好的
郭将军在哪儿
你想干什么
我可以带你去啊
宇文雄
宇文雄为他包下了明月楼
宇文雄他
轻点
贺秋风呢
被一个瞎子给抓走了
瞎子
我从来就没有见过这么厉害的瞎子
我
好像知道一个
瞎子
就这儿
好狠的瞎子啊
出了驿站
往南走二十里就是东关
那里有我的人在等你
他到底 是个怎样的人
苦命人 和你我一样
那他为什么帮我
也许
他不想让你跟他一样
你要回去吗
宇文家的人很快就会追上
一直往南走
不要回头
瞎子杀贺秋风是在向我宣战
他一定还在城里
全城设伏
另外
琵琶女带人跑不了多远
沿途追击
不惜一切代价
找到她们
明白
你瞎不楞腾就别往里走了
我这都客满了
我找东家
我就是东家
我找他们的东家
你说 找谁
我找郭将军
这没有郭将军
那瞎子现在在哪啊
笑什么
我笑你是个死人了
是吗
你不就想知道
那瞎子到底是谁吗
我可以告诉你
那年在睢阳
瞎子还叫成乙
一双错骨手
一把听风刀
一招楼兰斩
是你
叫醒了这个
瘟神
老子是东山狼突营成乙
在东泾关跟你有过一面之缘
来不是攀关系的
送给你几句话
你可知要娶你女儿的那个宇文英
是个什么货色
瞎子出现了
在哪儿
明月楼
你所说无凭无据
我为何要信你
人我杀定了
信不信由你
将军有令 退亲
将军特地嘱咐 赏你的
我苦心经营了十年
功亏一篑
废物
别打了
你的琴修妥了
得空来取
长兄亡故之时
命我将行大家长之职
今夜守灵过后
有诛杀家族仇人者
入族谱
封百里户
赏万金
宇文家 翻遍了全城寻你
没人敢动她的尸首
最后 是武侯派人打捞了回去
没法看了
一十三支
每支都射穿了骨头
知道了
瞎子还玩吗
我送你下地狱
我是一定会下地狱的
可也得带上你
像你这种人
我在战场上不知道杀过多少
你和他们
没什么不一样
你来啦
对啊
你也喝人家酒了
他 还说什么了
他说
再找个好地方
开家酒馆
酿几坛好酒
如果有机会
我还想再喝两杯
好了
就到这儿了
瞎子十年捉刀
一共攒下黄金 九千一百五十两
他说用不上了
让我换成飞钱票给你
拿着方便
还有
你的胡笳修好了
好好收着吧
成瞎子是个捉刀人
早几年世道动荡
各州县设天下悬赏
请江湖人士代缉法外之徒
捉刀
顾名思义
捉刀办事
用命换钱
那年与成瞎子相识
我十九岁