来人
这是哪儿
这里是我家
汪先生 汪太太
坐啊
吃饭
这鱼的头真不小啊
还行吧
你的手艺一直都这么好
楚祺考试的成绩出来了
你一如既往的又是第一名啊
困樵
这个星期过得怎么样啊
我都正常
我算了一下
今天刚好是第三年
你还是没有自首的打算吗
我
我在打算
汪先生 汪太太
谢谢你们把我当成家人
爸
我来吧
不好意思
倒了大家的胃口
给困樵吧
谢谢汪先生
我想离婚
说什么呢
这个鹰鲳冷了就会有腥味了
赶快吃吧
我现在就觉得很腥
那你现在回房间休息吧
困樵
你有没有发现
我没有在客厅放电视
没有订报纸
没有订杂志
是因为我觉得这些都是垃圾资讯
对我的孩子没有任何帮助
没错
汪先生和汪太太教育孩子真有一套
很成功
当然孩子们也很优秀很努力
你知道吗
楚瞳对绘画很感兴趣
而且有天赋
但是楚瞳还是需要有人鼓励
这样她才能更加肯定自己的志向和兴趣
困樵
我知道你会画画
我也知道我女儿经常找你偷偷摸摸地画
我可以睁一只眼闭一只眼
但你也要知道
你不是以一个美术教师的身份
住在我们家的地下室
自由是很奢侈的东西
我只是尽我最大的能力
给你
还有给我的女儿
一些在控制范围里面的自由
就像他们生长在这个家
他们可以学音乐学画画
这个就是他们的自由
他们不可以离开这个家
不可以随心所欲地 选择他们的将来要做什么
这个就是他们的不自由
困樵
时间不早了
爸
你也喝多了
你先去睡吧
我去书房看书
这是哪儿
这里是我家
我看到你昏倒在医院门口
你不记得了吗
发生了一场车祸
死伤惨重
现在什么时间
几点了
你怎么会什么都不记得了呢
先吃点东西吧
谢谢
你当时为什么要把车停在路边
有人看见你跟我的儿子在说话
你对他做了些什么
你恐吓他了吗
你跟他说了些什么话
我什么都不记得了
你说的我
不好意思
谁
我去看一下
是思安父母
学生家长
这么晚
有什么事吗
那个校车司机还没找到吧
还没有
希望他可以去自首
但是从法律的角度上来说
他不需要承担任何责任
怎么会没有责任
好端端地他为什么要把车停路边呢
之前家长会就已经证明了
他就是一直看不惯富家孩子
心存恶意
故意危险驾驶
这几天我一直在收拾思安的东西
你们看
能看出来画的是谁了吧
行了先不说这些了
我相信人终究会找到的
我们接下来就赶紧准备一下
法律程式上的事情
我希望这个人下半辈子就死在牢里面
那也太便宜了他吧
我觉得我们如果能够找到他的话
几个家庭联合起来
可以让他不知不觉地消失啊
你说什么呢
你气糊涂了是吧
私刑是错误的
但我可以理解你现在的心情
你怎么会理解我呢
你们家楚祺又没死
你说话过分了啊
我们都是受害者的家庭
我们应该是同盟才对啊
谁跟你说是同盟了
从家长会那天就没有同盟
要是那一天大家就一条心的话
那个司机就不会继续开校车了
当初假装发善心
还要跟他讲公平
现在好了
我们家思安再也回不来了
找不到司机
也没人能说清楚 他跟你们家楚祺到底怎么回事
你们不找我去找
我绝对不会放过他
我们先走了
真的不好意思
你放开
我恐怕帮不了你
我送你去自首吧
我想起来了
我救了一个孩子
我抱着他一直跑
最后跑到一个小诊所
那是我儿子
我救了你儿子
他怎么样了
他残废了
是他要求我停在路边的
他给了我一百块钱
请我帮他绑鞋带
我停了车
我下车帮他绑鞋带
这时候货车
货车撞了校车
你跟他们解释吧
报警
我不能出去他们会杀死我
求求你
让我躲一躲吧
你先冷静一下
这件事追究下去
搞不好楚祺也有责任
不然
先把他留下来
我们再看怎么办
你今天写生怎么样
我今天小号课学了新曲子
回家吹给你听
回去就该吃饭了
哪还有时间
你就听一下吧
拿走吧
楚祺
你过来
最近感觉好些吗
康复训练一定要坚持
知道吗
晚餐前想先喝点酒吗
咖啡吧
不错呀
天赋
那有什么用啊
也只有你会这么想
你管他呢
你画你的呀
不是每个学画的
都有你这样的想象力
我就没有
走了
我都看见了
看见什么了
看见你偷偷跑到地下室去
找那个杀人犯
你要是再敢去
我就告诉爸爸
那个杀人犯
就该被反锁在地下室活活饿死
他是杀人犯
那你是什么
你告诉我
他杀的那些人不是正合你意吗
那些欺负你的人都死了
你高兴还来不及呢
你胡说
不是这样的
你怎么能欺负弟弟呢
没事吧
汪楚瞳小姐吗
我是你母亲的朋友
我最近很少见到她
给她打电话她不接
发信息也不回
但是
她经常半夜给我打电话
什么也不说
我打过去她又关机了
我甚至不知道那个电话是不是她打的
我很担心她
有什么好担心的呢
任何一个女人出轨都会遇到麻烦
更何况是我们这样的家庭
她说她想离开你们家
那你想我怎么样
成全你们
是
我其实以前也没想过她会离婚
但是现在不一样
她怀孕了
那是个意外
她一直都想再要一个小孩
不过这不代表她不喜欢你们了
只是一直很不快乐
这是你们的事情
我先回家了
你母亲一直很担心你
她不想把你一个人留在那个家里
她想带你一起离开
真的
你跟我们一起走吧
而且她觉得那个房子有问题
她总感觉
那个房子有鬼
我们家是有点问题
但是
谁是那个鬼还不知道呢
我弟弟
你怎么知道我在这儿
我一直跟着你
你为什么跟着我
我想保护你
谢谢
妈妈今天不舒服
我们就凑合吃点吧
那我一会儿把这碗给她送上去
我说了
妈妈今天不舒服
你自己吃就好
我们有过约定的
你这样对得起你女儿吗
在做什么
这么晚了还不睡
睡不着
吃点雪糕
你也睡不着啊
吃点吧
别捡了
你想走就走吧
我回房间休息了
你走了就别回来了
楚祺
我今天会去你们学校一趟
有什么事吗
没事 就是去办一点手续
请你过来是为了 聊一聊汪楚祺同学的情况
是 我们都知道
汪楚祺同学在上一家学校一直是资优生
更何况转到我们学校又重读了一级
但学习成绩它只能是一种能力的评估
楚祺在课堂上跟同学的交流本来就少
他也不太参加课外活动
如果这样下去的话
他跟同学之间的互动就会
明白了
所以楚祺啊
我们上课不要睡觉
也不要看跟课堂无关的闲书
努力跟这里的同学融洽相处
但也希望老师能够谅解一下孩子
毕竟他之前经历过那样的事
是不是
楚瞳
那是你妈啊
长得真漂亮
像电影明星一样
你先等一下
你先打吧
看什么呢
谁又告你状了
没事
是我上课不听讲
也是
都读过一遍了
还是睡觉比较重要吧
你一会儿打吗
打
爸
我明天的小号课换到上午了
我可以不在家吃午餐吗
可以
谢谢爸爸
刚好妈妈身体不舒服
明天早上我带她去医院看一下
明天家里没人
要不
我们出去玩吧
于困樵
你真的打算一辈子留在我们家
你一天到晚待在这儿不觉得烦吗
于困樵
你觉得我们一起离开这个家好不好
你说话呀
你怎么不说话呀说话呀
你知道你有这样一个家庭多幸福啊
你为什么进我房间
出去
明天爸要带妈去医院
知道为什么吗
出去
因为妈怀孕了
爸不想要那个孩子
那是他们的事
用得着你这么关心吗
你要是敢背叛这个家
背叛我和爸
试试看吧
给司机一百块钱
让那司机给你绑鞋带
快去快点去
都坐好了
回到座位上去
给你一百块钱给我绑鞋带
我让你帮我绑鞋带你听见没有
你做什么
不要觉得你们家有钱就可以胡来
求求你
帮我绑下鞋带
不然他们不会放过我的
绑鞋带
同学们先别动
千万别动
谁在那儿
谁啊
楚瞳是你吗
楚瞳
这么晚了怎么还不睡觉
你要给我什么
帮我绑鞋带
你说什么
你怎么了楚瞳
你在做什么
我姐只是在梦游
我带她回去
还给你姐姐
他们今天都出去了
中午就吃这个吧
你一会儿把碗送上去吧
楚瞳
楚瞳我把碗放下了啊
胆小鬼
你难道不好奇书房里面是什么吗
你爸不让进肯定有他理由啊
跟我上楼
你在做什么
我新画了几幅画
帮我看看吧
所以家里这么多摄影作品 都是你爸拍的吗
我爸的一个朋友拍的
外国人
不过听说已经去世了
你在这所房子里看到的所有摄影作品
都是他拍的
他是我爸大学时候在纽约的好朋友
年少时两人还励志要开摄影工作室
后来爸爸被家里叫回来继承家业
结婚生子
听说这个朋友挺不能谅解他的
再后来那个人就消失了
爸爸也想过办法找他
不过直到他去世他们都没有再见过面
你爸学过摄影
那他肯定懂得欣赏绘画
嘴上说对你的绘画不感兴趣
心里未必这么想
你怎么还不明白
他自己没当成摄影师
也不会让我画画的
他就是那种会把 痛苦强加于别人身上的人
更何况他也从来没有关心过我
对了
昨天晚上
你梦游到我房间
还记得你说了什么
做了什么吗
昨晚
会不会是你做噩梦了
我从来不做噩梦
最后还是楚祺把你带上楼呢
不信你去问他
从来不做噩梦吗
好了
我先下去了
楚瞳
楚瞳家里还有谁啊
楚瞳家里还有谁
楚瞳
楚瞳你没事吧
楚瞳你怎么了
你跟我讲你哪里不舒服
腿
到底是怎么回事
我听到家里好像来了一些人
从楼梯上跑下来的声音
还听到楚瞳发出一声惨叫
我就赶紧往上跑
门被反锁了
我们回到家里的时候根本没有任何人
门也没有反锁
有人来过吗
没有
他说的是真的吗
他说是真的
就是真的吧
我们还是快带楚瞳去医院吧
走
你在找什么
没事
只是觉得有点奇怪
所以是于困樵在说谎吗
你该不会觉得是楚瞳在说谎吧
也有可能两个人都在说谎吧
太太你怎么下来了
谢谢太太
困樵
你看你还缺什么
下次我给你带过来
不缺不缺
我都不缺
来
坐啊
你觉得我丈夫是一个什么样的人
事业有成
家庭美满
都有吧
我丈夫年轻的时候
在国外想当摄影师
结果家里让他回来继承家业
他死也不肯
你猜最后他为什么回来了
他家里断了他所有的信用卡
退了房租
一毛钱都不给
到最后他还不是得乖乖回来
抛开他有钱的家庭
不过是一个连水电费都付不起的穷学生
最后还不是得向家里屈服
自己屈服就算了
还拉着妻子一起
我想这个家
也是先生用屈服换来的
太太 我真的没伤害楚瞳
楚瞳楚祺回来了
爸
我们以后能不能不叫于困樵上来吃饭了
他都把姐姐弄伤了
你吃你的饭吧
和你有关系吗
你怎么还帮他说话
-你的腿不就是因为他 -闭嘴
爸
我前几天看到姐姐 上了一个陌生男人的车
是我把她叫下来的
我说你什么了吗
你有必要告状吗
你有必要骗爸爸吗
你以为你是谁
把刀放下
一家人
好好吃顿饭
你们到底还想装到什么时候
他是不会自首的
困樵
于困樵
太太
怎么了
你先上来一下
我觉得楚瞳她
楚瞳她可能被鬼附身了
太太
你在说什么
我还知道是被谁附身的
太太
你这是血吗
哪里受伤了
附在楚瞳身上那个女孩你也认识她的
你就相信我这一次
我带你去找她
太太你到底怎么了
那个孩子帮过你
太太请你放手
她不应该死的
你怎么了
你不记得了吗
怎么了
你受伤了吗
到底怎么回事
我不知道怎么回事
你们没事吧
你听我说
这个房子真的有问题
我真的看到路路
胡说
既然没事
全都回去睡觉
不要以为我不知道你想做什么
楚瞳
带她上去
你还在这里做什么
我有点担心
根本没受伤
那只是鸭子的血
你们俩别再装神弄鬼了
听见了没有
路路 别怕 来
路路
跟大家说说
你平时都看到了什么听到了什么
叔叔有没有像大家说的
经常开快车急转弯做些危险动作
没有
叔叔他不是坏人
倒是我们班的同学 总是爱在校车上欺负他
那大家都听到了
班长也做了说明
于困樵在学校工作这么多年了
而且还是个孤儿
其实他也挺不容易的
大家就再给他个机会吧
于困樵
赶快给大家道个歉
什么事
我学了新曲子
过来吹给你听
我今天没心情听
把门关上
为什么进来
回你房间去
我可以在你房间待一会儿吗
要不要和我去写生
你们要去哪
我要去写生
我想陪姐姐去
楚祺你先回房间吧
你不会不让我去吧
我有什么理由不让你出去
你叫困樵陪你吧
他也需要出去走走
汪先生
早去早回
你帮我找个东西
这儿写生也不错啊
我们会不会走得太远了
我们不要回去了好不好
你说什么
我们顺着这条河一直往前走
就自由了
妈 在哪里
走到最里面就是了
帮妈妈一个忙
再往里面走一点
再上面一层
是这个吗 妈
妈
时候不早了我们还是回去吧
太晚回去先生会不高兴的
我不打算回去了
要回去你自己就回去
我以前觉得你只是害怕
现在才发现你根本就是在逃避
难道你就不想选一个正常的人生吗
是啊
你千金小姐有得选
我哪有得选啊
有些人就算有钱了也一样没得选
你想想校车上那些小孩
他们有得选吗
那真的是场意外吗
你到底在逃避什么
你天天开校车
那辆车上每个学生的名字他们的样子
你真的都不记得了
我帮你
那次车祸你真的一点责任都没有吗
还是说你就是一个胆小懦弱的人
你该不会真以为我们当你是家人吧
你难道都不觉得这个家很奇怪吗
她就不是你母亲
你说什么
她是班长路路的母亲
你要是不想画画我先回去了
于困樵
你别走
你既然都想起来了
你为什么还要回去
待在那样一个家里你不害怕吗
你就不该回我们家
你该去的地方是警察局
困樵
于困樵
我求求你不要回去好不好
爸
谁把你关起来的
是妈
她为什么要把你关起来
不知道
结婚这么久了
我常在想要是没有这些相机多好啊
你最近怎么没有带楚祺去拍照啊
他从小就喜欢玩摄影
跟你们一样
不像他姐姐喜欢画画像我
姐弟俩不是一个爸爸
所以喜欢的东西不一样很正常
可你对他们的喜欢是一样的吗
别在这里乱说话
楚祺在这里
你还记得我在婚礼上面说了什么吗
你最看重的第一名是照相机
而我希望能成为你的第二名
后来我才明白
第三名也不可能是我
因为有了楚祺
你们有儿子了
够了
你演得差不多了
楚祺
这相机是属于你的
这房间里面 所有的相机镜头统统都是你的
你喜欢吗
我不会拍照
你不会拍没关系
你可以让他教你啊
你是他的天才小摄影师
来
让我看看你的眼睛
不是楚祺啊
楚祺应该是灰色眼睛才对啊
把相机给我
楚祺没有了
这台相机
也不要了
-住手 -全都不要了
楚祺叫你去你就去
你为什么要烧我的画
还有我妈的东西
过来吃饭
楚瞳
你看谁回来了
困樵
坐
这几年辛苦你了
你在我这儿受了不少委屈
我要对你说一声对不起
晓雪
你不要冲着她喊我妈的名字
楚瞳你给我一点时间
让我好好地跟你母亲说几句话
晓雪你记得吗
我们本来有机会
组建一个美满的家庭
你女儿呢
这个点已经睡了
在我姐姐那儿
对了
上次你让我去打听罗伊的行踪
我去艺术学院上上下下好几届都问了
很多人没有再见过他
算了
反正我们的摄影工作室已经关了
想必罗伊也早已经看透了我
我们再也不会见面了
其实他们那些老外
很难理解我们华人的家庭关系
其实现在我更怕家里给我安排的
那些门当户对的女人
一想到你要跟那些 你完全不了解的人过一辈子
我就怕
你猜我后来跟我父亲谈的条件是什么
我说
不要逼我娶一个陌生人就好
那不如我嫁给你啊
但你也别高兴得太早
我还有个女儿要你一起照顾
其实我们两个是以朋友的身份
相识 相知
一直走到今天
而且我知道
在你心中相机最重要
但是我希望我可以成为第二名
你今天高兴吗
高兴
晓雪
谢谢
请大家都就位我们准备开始拍照
站好
我们再要多个孩子吧
要是你同意
我今晚订纽约的机票
看我这里大家请快一点
好来看我这 好
准备
一
二
三
微笑
汪先生
好久不见啊
这次就你一个人吗
没有
这是我妻子晓雪
很高兴见到你
幸会幸会
我们进来聊吧
走吧
怎么了
没事
他醒了
醒了
眼睛张开了啊
妈妈 妈妈
弟弟的眼睛是灰色的
晓雪
我没有想到这件事会伤你如此的深
令你选择永远地离开我
离开这个家
可是我一直都想不明白
你怎么舍得离开楚祺和楚瞳
爸
你不要再说了
不过我还是要谢谢你
给了我那么好的一个儿子
那个时候
我认为楚祺是我唯一的寄托
他就是我的全部
可是万万没想到
晓雪
是上天在惩罚我吗
让我失去了我最爱的人
以及最爱我的人
对不起
如果不是因为我
汪楚祺可能就不会死
对不起
我不该停下车
去绑鞋带
要是不抽那根烟
是不会发生车祸的
既然都说到这儿了
我们就好好地吃完这顿饭
然后把这个家解散了吧
大家都可以各自开始过新的生活
说什么呢
家人是一辈子
这次我一定会做得更好
我也会对孩子好的
你们看
我们都不是无缘无故成为一家人的
我向你们保证
只要我还活着
我就会努力把这个家
一直维持下去
楚瞳
吃饭
这件事情结束之后
我们一起住好不好
对不起花了点时间
因为已经是四年前的案子了
四年前
三年前
警官可以采访一下吗
请问目前的情况是什么样的
我们能否采访一下受害者
对不起你现在不能进去
汪先生现在不方便接受任何问话
我是汪先生委托的全权律师
有什么话请跟我说吧
汪先生
我知道你伤得很严重
但是有几句话
我还是想问一问
你这样做不符合法律程序
没关系
进来吧
早料到有这样的一天
我们对你的家庭做了初步调查
有些事情想跟你沟通一下
你的家庭构成看上去不简单
昨天晚上我们给所有人录过口供了
你前妻的女儿汪楚瞳
同为事件受害者潘晨路的母亲
以及你收养来的儿子陈小齐
我想问你的是
你为什么要凭空拼凑出一个家
在这个家里
于困樵的角色又是什么
日前世和国际学校校车坠崖一案
警方取得突破
经过警方多次取证
确定肇事责任人为货车司机徐某某
其因违章超速 和疲劳驾驶已在事故中死亡
所质疑的世和国际学校校车司机于某某
经调查 对事故无直接责任
一审判决无罪释放
要来一点吗
汪先生
可以交换一下电话号码吗
这是我的
汪先生 时间差不多了
这个女人是潘氏集团老总的小三
最好离她远点
怎么了
她本来就是靠孩子的抚养费生活的
现在孩子走了
抚养费一分钱也拿不到
所以她急着找下家呢
我们共同经历过这些事情
走在一起也很自然
那陈小齐你怎么解释 汪先生
汪先生
我
-我是 -你是陈小齐的父亲
是
什么事
你在车外面等我
车上说吧
好
你这时候退出
我担心其他家长
会说你不是因为经济能力的问题
而是因为你们家陈小齐
说到底还是保住了一条命
怎么能这么说呢
我当然是和其他家长一样
是想把这个官司打到底
小齐虽然是活了
但他也还是终身残疾
我们家虽然有个工厂
但是经营情况不好已经很长一段时间了
我就怕到最后
就算把工厂卖了治他的腿
那些钱也不够
你要退出是你自己的决定
但是学校赔偿你也拿到
别人怎么说
你自己心里也有数
一笔赔偿怎么够
这个孩子的妈死得早
亏得是他上学争气
才考上了世和
可没想到竟发生了这样的事情
我好不容易再婚
老婆又刚生了孩子
现在钱都花在打官司和治疗上面
我老婆也因为这事天天和我吵
而且
竟然还有人说
是小齐把那个司机叫下车的
事故责任也有他的一份
只有你汪先生
从来没提过这件事情
只有你最讲道理
汪先生
你一定要理解我
我也是想要帮帮他们家
所以收养了他
就算我可以理解你想帮帮他们家
但是我想知道
你为什么要把陈小齐改名为
汪楚祺
放心汪先生
我们会准备材料再次上诉
不会放弃任何机会
外面有很多记者
要不要回避一下走地库
不用
汪先生
能回答我几个问题吗汪先生
世和国际学校校车事故 的二审判决已经出来了
校车司机于困樵被判无罪
有家长扬言
就算他可以被判无罪
之后也不会放过他
请问这种说法属实吗
我没有听过这样的说法
我相信法律是公正的
可是法官判你们二审败诉
所以我们选择继续上诉
汪先生你确定吗
到了终审
你们翻盘的机率也是微乎其微了
就算终审也败了
可是对于于困樵来说
也逃脱不了道德的谴责
但是目前网上舆论 大多是同情这位校车司机的
说是因为他常年 受到学生的霸凌而引发了悲剧
你觉得呢
我不知道这回事
那我换个角度问你吧
这次的校车事故
遇难者家属联手请到了 十分强大的律师团队
决心要将学校和校车司机告倒
然而你们花费了 这么多的时间和社会资源
校车司机依然被判无罪
我可不可以这样理解呢
金钱和社会地位并不能扳倒一切
你是他家里人吧
嗯
终于有人来看他了
你也不必太担心
他没有生命危险
只是脑部受到了创伤
所以就一直昏迷不醒
但目前状态还算稳定
应该有机会醒过来
只是到时候
他可能会有一些短暂失忆的问题
但只要好好调养应该会慢慢恢复的
对了
既然你是他家属
记得帮他办一下手续
汪先生
能说一下你们现在的心态 到底是什么样的吗
我们的心态
所有为人父母的心态
失去亲生骨肉的心情都是一样的
我们都相信法律
会保护好人惩罚坏人
其实并不一定
这一次
爸爸需要你帮忙一下
陈家继续上诉的 那份律师费就由我来负担
陈家那间厂子的债务我全部付清
陈先生要求的额外数目和条件
我也全部答应他
如果孩子同意
最初几年尽量把探视减到最低
我只希望
所有收养文件这几天就准备齐全
以及我希望孩子跟我姓
汪先生订的位
请稍等
是
我再跟你联络吧
不好意思
突然打给你
服务员
对不起我不太舒服
不好意思我先走了
我想问你一个问题
也许很冒昧
你想继续
当一个母亲吗
演思安父母的演员你看一下
都是来自地方剧团的小演员
没有任何从影经历
合约的条款我都和他们谈妥了
这里头包括保密协议
以及终身放弃表演事业的声明
汪先生
他的血压和氧饱和度都恢复正常了
据主治医师所说近期可能会苏醒
能知道他什么时候醒过来吗
目前还无法确定
不过再给我点时间
我应该就能预测出来
这是哪儿
这里是我家
谁
是思安父母
学生家长
几个家庭联合起来
可以让他不知不觉地消失啊
-报警 -我不能出去他们会弄死我
求求你让我躲一躲
你为什么要这么做
我本意也不是想永远困住他
我只希望他能面对自己犯过的错
只要于困樵良心发现
愿意自首
他就会知道
自己其实是自由的
而我
也自然会解散这个家
你可以陪我出去透口气吗
汪先生
我还是很好奇
虽然于困樵声称
你们从来没有限制过他的人身自由
但是你呢
你当真一点都没有
想要非法禁锢于困樵的念头
是我
知道了
汪先生
于困樵决定
不起诉你了
他说很感谢你们把他当成一家人
但你仍需要承担一些法律责任
我们会另行通知你出庭时间
于先生
在法律上你是没有责任的
既然你不提出起诉
就可以先回家了
我还需要一点时间
我把上次的曲子学好了
我想吹给你听
弟弟
我一直在思考家是什么
家应该是可以保护我们的地方
现在经历了这么多
我觉得我们也可以是那个保护家的人
上一代的错误不应该一直影响我们
如果可以的话
我想跟你继续是家人
我们
重新开始吧