来到香港多时
没有给姑妈请安
实在失礼
两年前
因为上海传说有战事
我们一家大小避到香港来
我就进了这儿的南英中学
如今 我爸爸的一点积蓄
实在难以维持下去了
想想还是回上海
可是我自己盘算着
在这里书念得好好的
明年夏天就能够毕业了
回上海 换学堂
又要吃亏一年
可是我若是一个人留在香港
不但生活费成问题
只怕学费也出不起了
我想来想去
还是来找姑妈
爸爸书呆子脾气
说话又不知轻重
难怪姑妈生气
姑妈得给我一个赎罪的机会
把我教育成人了
我就是您的孩子
以后慢慢地报答
说是在浅水湾游水呢
是啊 也不知道什么时候回来
找什么人？
我找姑妈
咱们这有"姑妈"这个人吗？
姑妈约我来的
那你就去"姑妈"家赴约嘛
或许是少奶娘家的人
我们少奶出去了
你改日再约吧
那我在这等姑妈
口口声声的姑妈
也不知道是不是你姑妈
等梁太回来了
自然就知道了
让她进来等吧
别看啦
肯定没那么早回来
还不是乔琪乔串缀
说去游水呢
还吃饭跳舞
人家游水 你喝醋
我喝醋还是你喝醋啊？
别以为我看不出来
这跟我有什么关系？
还不承认
这跟我有什么关系呢？
别过来
少奶回来了 少奶回来了
乔少爷 不上来喝杯酒？
怕是给累坏了
回来得倒早
睨儿你听听
巴巴的一大早请我到海边去
原来是拿我当幌子呢
他要约玛琳赵
怕她爹不答应
有了长辈在场监督
赵家千金就有了护身符
他打的这种主意
亏他对我说得出口
该死不该死
我替人家拉拢是常事
但从不替人作幌子
吃酒 我不惯做陪客
唱戏唱到私定终身后花园
让我去扮奶妈？
姑…姑妈
谁是你姑妈？
我是葛薇龙 葛豫琨的女儿
葛豫琨还活着呢？
爸爸托福还活着
我当初说过这话
有一天葛豫琨寿终正寝
我乖乖的拿出钱来替他买棺材
他活一天
别想我借一个钱
人家还没开口呢
少奶 你怎么知道人家是借钱？
你少管闲事
也不知收了人多少小费
我替爸爸赔不是
给姑妈请安
你的信我看了
可是小姐
你处处都想到了
就是没替我想一想
我就算愿意帮你
也不能帮这个忙
让你爸爸知道了
准咬我诱拐良家女子
露露
过来
坏东西
乔诚爵士有电话来吗？
乔诚爵士没有 Uncle…
又忘了
不许皱眉毛
眼角会起鱼尾纹
怎么悄没声息就来了
给你打电话过来 你已经出去了
明知我出门
就不怕扑个空啊？
偏偏让我扑个正着
真是孙悟空七十二变
怎么也变不出如来佛的手掌心
这位小姐是…
问你话呢
我叫葛薇龙 是葛豫琨的女儿
来看望…
姑妈
哦
原来是姑侄
不知道会以为是…
表姐妹
你到我这儿来
你爸爸知道吗？
不知道
你瞒得过一时 还瞒得了一世啊？
我可担不起这间离骨肉的罪名
爸爸如是有半句不依
我这一去 也不会回来再找姑妈了
我随你自己去编个谎哄他
可别圆不了谎
会弹钢琴吗？
学了两三年
可是手笨
弹得不好
倒也不必怎样高明
随边拣几只流行歌曲练练
人人爱唱的
能够伴奏就行了
英国大户人家的小姐都会这一手
我们香港行的是英国规矩
好的
我看你爸爸那古董式的家教
想必从来不肯让你出来交际
他不知道
就算你将来出了阁
这些子应酬功夫也少不了的
不能一辈子不见人
是的
有机会跟你姑妈学点本领
这是你的运气
这孩子就交给司徒先生调教吧
我…
我听姑妈的
怎么？看不上啊？
告诉你
连你姑妈都是司徒先生调教的
你的人 我怎么敢抢？
会打网球吗？
若是会打 我练习起来也好有个伴
学校里倒是有网球这一门
会一点点
你有打网球的衣服吗？
学校倒是发了
我知道
老长的灯笼裤子 怪模怪样的
怎么穿的？就跟赛金花似的
睨儿
拿我的运动衣来 让她试试尺寸
明天裁缝来了
让他给你做去
马上来
好的姑妈
让你别放风的
八万
- 少奶 你最喜欢的 - 哎呀
看到它 我就挡不住了
哎 要不来点？
少奶 那女孩又来了
先带她上楼吧
胡啦
少奶说 让咱们敷衍敷衍
就说今天她分不开身
明天再见面
其实啊
就是怕她没见过什么世面
扫了大家的兴
楼上那间蓝色的客房 拨给她住的
收拾出来了
你带她上去吧
问她吃没吃过饭
你带她上去
你吃过饭了吗？
没有啊
真是个麻烦人
去厨房吩咐一声
在楼上开一桌吧
少奶成天念叨着呢
说你怎么还不来
今儿不巧 来了一大群客
全是上了年纪的老爷太太们
难得有几个年轻的 也各有各伴
怕他跟他们谈不来 僵得很
先带你上去吧
来来来
今天是老朋友欢迎新人物
站起来 让大家看看
来得正好
Daddy
谁让你们来的？
他啊
捣乱
来来来 都入桌吧
睇睇 加椅子
来了
真是一对璧人 靓仔靓女啊
女孩子长得靓啊 还可以
可是男孩子长得靓
就有吃软饭的嫌疑了
恭喜恭喜
中国人有句古话
"家和万事兴"嘛
来来来 大家举杯
好了好了
意思意思
还唱个没完
唱得好 唱得好
比我唱得好多了
你唱完 我都不敢唱了
像什么？
像…
中国戏曲里的脸谱
什么脸谱？
分明是一张洋鬼子脸嘛
赶紧嫁回回教的老公
长年蒙着面纱比较好
我挺喜欢自己的脸
中国人看着像洋人
洋人看着像中国人
比较起来
我还更像洋人
所以我还是去外国比较好
Daddy会答应送你去外国的
他喜欢你 不喜欢我
是你自己不争气
考上大学好几回
都被退学了
拿来
拿什么？
钱啊
没有
你挤进父亲的车
不敲一笔
谁相信啊？
快点
信不信随你 就是没有
多少？
不知道
一人一半
一如往常
这可是我的嫁妆钱
英国人最看重嫁妆
那英国人会娶你吗？
谁嫁给他 丘八
英国的古堡里住的
都是些没有嫁妆的老处女
我是你家什么人？
自甘下贱 败坏门风
兄弟们替我找的人家我不要
偏偏嫁给女生梁的做小
丢尽了娘家那破落户的脸
越是破落户
越是茅厕里的砖头
又臭又硬
太太
您跟她说这些 她并不懂
是啊
她生晚了
没赶上热闹
没听得她爸爸当初骂我的话
你看里面
像不像是长三堂子里刚买进一个人
睇睇
你这张嘴 最好管住了
别以为乔诚爵士带你出去过几回
就会替你撑腰
我跟乔诚爵士怎么了？
要是少奶拿这事开刀
铁定是你挑唆的
我挑唆有什么好的？
狗皎吕洞宾 不识好人心
这边请
再见啊
睇睇站住
少奶老是骂人
没事 别怕
起来吧
让小丫头们收拾
你去换身衣服
你爹妈就要上来
他们来做什么？
自然是带你回家了
我爹娘管的住我么？
你爹妈还有七八个女儿求我提拔呢
自然不敢不依我的话
把你带回去严加管束
打替工的来了
这回可趁了你的心了
自己的骨血
一家子亲亲热热的
肥水不流外人田呢
从前你跟乔琪的事就不去说它了
现在又靠上更大的
偷偷摸摸跟乔诚爵士出去兜风
打量我不知道呢
都能做你爸的爸
就这么贱 这么迁就
天生的小丫头胚子
就这么迁就
人家还不愿意呢
天生的小丫头胚子
就算不是
人家也不愿意请教
这是什么道理？
你说什么道理？
你倒是说说看
少奶把我养在屋里
不就是当鱼饵的吗？
好 人家上钩了
你倒不服气了
就是这个道理
说得好
进来
乡下的上来了
进来吧
少奶奶大安
不敢
带你家女儿回去吧
女大不中留
找个正经人家打发了
少奶奶说得对
我这家里还有个小的
不晓得有没有这个福份
你家的闺女都有异禀
领教一个
不敢再领教第二个了
睇睇 走吧
我知道谁在你面前捣鬼
就是乔家那个汽车夫吧
乔家一门子老的小的全被你一手包办了
七少奶不是刚生了一个小少爷吗
估计你也早就下了定了吧
汽车夫你都不放过
都怪我心慈手软 待她太好
惯成这样
回家都不好教养了
你好？你好？
你别叫我说出好的来
睇睇
干什么？
你说 你尽管说
说给新闻记者听去
这不花钱的宣传 我乐得贪个便宜
你当我不敢说是不是？
回去 回家
- 行了行了 - 别打孩子
你也别打她了
人是我调坏的
赶紧走吧
我没教育好
走就走 走就走
- 回家 - 在这儿干一辈子
也没个出头之日
还是先换衣服再梳头吧
袍子套上去 头发又乱掉了
帮我挑扑实点的
我们今天唱诗班 在教堂训练
我怕教会那些人看不惯
我又不懂了
你又不信教
平白去那唱诗班做什么？
一天到晚的应酬忙不过来
夜里呢
还得补上时问 念书念到天亮
你看你
这两个礼拜忙着预备大考
脸上早瘦下一圈来了
不是我说扫兴的话
真念毕了业又怎么样？
姑娘
你这还只是中学呢
香港统共就一个大学
大学毕业生还找不到事呢
事也有
一个月五六十块钱
在修道院办的小学堂里教书
净受外国尼姑的气
还真不值得
你以为我没想这层啊？
活到那一步算那一步吧
我说句话 你可别生气
我替你打算
倒不如 趁这交际的机会
放光眼睛
拣个合适的
你说姑妈的朋友？
那当然
姑妈的朋友
要么是浮滑舞男似的年轻人
要么就是三宫六嫔的老爷
要么就是英国军官
中尉以上的
根本不愿意跟我们本地人打交道
这就是香港
我算是听明白了
怪不得
你就算腾不出时间
也是要去那唱诗班
听说啊
那里有好些大学生呢
你姑妈真有钱
是我姑父有钱
他是香港数一数二的阔人
把财产都留给了姑妈
你姑父是不是梁季腾？
你怎么知道？
刚看邮箱上写着"梁府"字样
我就猜想
都知道 梁季腾在山上有座房子
人称"小白楼"
原来是你姑父
也不是什么正经姑父
姑妈没有名份的
你纪归是你姑妈的侄女
她是她 我是我
姑妈
上车吧 捎你们一段
薇龙坐前面
梁太太好
叫什么名字啊？
卢兆麟
大学生吗？
是
哪年级啊？
三年级
什么科？
医科
毕业后有什么打算？
教会医院 先做实习
就没想过出洋念个博士什么的？
想 又不敢想
家里有弟弟妹妹
等我挣钱供着读书呢
钱算个什么事
难得的是人才
这可怜的孩子
好不容易有机会
秀秀她的法文
咱们别打扰她了
热不热？
不热
甜点来啦
你们小孩子都爱吃甜的
谢谢姑妈
喜欢巧克力还是芝士？
这个好
来
我不要了
太容易胖
慢用
谢谢
尝尝
这个是香港最好的蛋糕师做的
好 谢谢姑妈
好吃吗？
嗯 好吃
真的啊？
那我也尝尝
真的很好吃啊
谢谢姑妈邀请
这么客气
以后随时可以来
吉捷
你最近在干嘛？
学跳舞啊
那来一支啊
喜欢啊 不过打得不好
下次我教你啊
好啊
薇龙的网球都是我教的
相貌 人品 学历比你怎么样？
异类不比
不服气可不行啊
是乔琪吗？
怎么没有人介绍我们认识？
你盯着我干嘛？
难不成 我是你的眼中钉啊？
就是眼中钉
这颗钉子恐怕没希望拔出来
留着做个永远的纪念也好
你真会开玩笑
我真该死
怎么竟然不知道香港有你这么一个人？
留着你的话 哄我姑妈去吧
她是在气你
别说她了
说说我们自己的吧
差一点就错过了
错过什么？
错过这个机会啊
真的
你不能想像这事情有多么巧
也许我们生在同一个世纪里
若是我比你早生二十年
我想应该还好
我老了 不会太讨人厌
若是你比我早生二十年
- 那我们就糟… - 那不就…
那不就你跟姑妈吗
看你跟那班无聊的人应酬了半天
要不我们去歇歇
被你这么一说
我倒真有点吃力了
这么…这么安静的坐着
像致哀似的
两个人坐在一起
一定要说话才行吗？
我觉得我们还是谈谈话的好
那非要说话的话
我说些葡萄牙文话给你听吧
爱情是看不见的火焰
爱情是不觉痛的创伤
爱情是不开心的快乐
是令人疯狂的无痛之痛
我听不懂
多半你是在骂我
我这说起来像在骂你吗？
那我也没有这个胆量 我说
那我把它翻成英文给你听吧
谁要听？
我说了
我不听
我也不敢说了
其实就是说…
看来你酒量还行啊
薇龙
去把吉捷找来 给我们弹琴
- 趁大家没散 唱几句热闹热闹 - 好
无沾圣母像
好像是我妈妈挂在这里的
没拿下来
我想她应该在Fatima某一个山头放羊吧
你会想她吗？
我对她没什么印象
哥哥会多一点
不过他好像什么都不在乎
其实
我觉得你来
是想遇见我哥
我是想遇见你 我爱上你了
你不要和我哥哥纠缠
他可是不好惹的
我又没惹他
你不惹他 他来惹你
是一样的
薇龙
你不知道
混血的男孩子
再好的也会有点阴沉
还带点丫头气
小姐们
让两位久候了
喝香槟吗？
香槟？
你能喝酒吗？看起来很年轻 几岁啊
没关系 香槟也不算烈酒 可以啊
稍等
连开香槟都不会开
给我
女士 谢谢
女士
喝香槟吗？
娟姐 喝点
开玩笑
您忙 您忙
吉捷 下来吧
我朋友叫我
我的话
你记住啊
什么话？
不告诉你
我有惊喜要给你看
来
坐
这你房间啊？
打开看看
在里面
别怕 别怕
别怕
我养了他三年了
他不咬人的
这是你妈妈的？
我妈妈的梳子
你会想她吗？
我妈妈的梳妆抬是黄杨木的
放着桃子型的瓷缸
里面是爽身粉
我上海的家
不能跟你们这里比
就是个三层楼的弄堂房子
墙上挂着美女月份牌
娘用原子笔在墙上写着电话号码
有荐头行的
豆浆店的
舅妈的 三阿姨的
二楼是爸和娘住
三楼 姨妈和弟弟住一问
我和妹妹合睡一间
我们俩合睡在一张黑铁床上
床上的被褥
是白底红柳条
我也要黑铁床
叫你妹妹出去
我俩可以睡
喂？
Uncle啊
你等等啊
那个
扣子
这么急吼吼的
有什么事啊？
薇龙啊？
她马上就回来了
往那走吧
等一下
怎么去那么久？
快去换件衣服吧
司徒有请
能不能…不去啊？
不能
我累了
谁不累啊？
开车
距离罗马几十公里的港口
有一座四世纪的城市叫作奥斯蒂亚
虽然早已经废弃
但是残垣断壁当中
还是能看到马赛克的地坪 黑白镶嵌
四世纪的香港
大约还是海底的一座礁石
可现如今却是马赛克的大用户
因为香港气候潮湿
风雨频密
不仅地坪 内外墙壁
都倾向用马赛克贴面
四世纪时
香港还是海底的一座礁石
如今已是马赛克的大用户
因为香港气候潮湿
内外墙壁倾向用马赛克贴面
先生你就买一包烟吧
我选那款玫瑰红的瓷砖啊
一上墙 不知怎么就有点堵
血洞似的 看着有点吓人呢
有的店家为了卖自己的东西
糸恩想些鬼点子
可实际上呢
玻璃砖上墙 泥灰一砌
颜色就会繁重
哪有不堵的道理
是要等你来拿主意的
可一去汕头就不回来了
只好自己作主了
你啊 就是…
性急
这算是赔罪礼吗？
这个我喜欢
欸 你看
到底谁性急？
到不得家 就献宝似的献出来
合适
欸 欸
薇龙小姐
你不能这样不赏脸
我把原由说给你听
这个东西呢 是一对
我不忍心拆散它们
那一只给了你姑妈
这一只不给你给谁？
就是现在给了你姑妈 将来也是你的
都是一样
一回事
这…这太贵重了
我不能收
长辈送的东西
拿着也不碍事
说一声谢谢就完了
说你没见过世面
越发的小家子气来了
真是谢谢您
这叫今朝有酒今朝醉
薇龙
洗了脚 换身衣服
下来喝点白兰地
仔细着凉啊
薇龙
下来喝一点儿嘛
来
谢谢
乔琪
嗯？
你有没有为自己的未来做过什么打算？
怎么没有？
譬如说
我打算去看你
如果今天晚上有月亮的话
我是说更远一点的
更远一点的 我不去想
想了也没有用
譬如说 我父亲死了
你别这么说
如果我父亲死了
会留下十来房的姨太太
十几个儿子
就连眼前的红人也分不到半点家私
哪轮到我？
所以我从来不去想
你就没想着自己做点什么事
自己养活自己？
没有
我养不活我自己
喂
这儿
- 甜吗？- 好甜
真的啊？
薇龙
快来 快来尝尝
全都是我们自己种的
好甜啊
太棒了
妹
来 试试这个
黄皮
她说很甜
多来吧
多来一点
- 谢谢你 谢谢… - 辛苦了 谢谢 走吧
我有重要的话要跟你说
什么话？
我是不打算结婚的
就算我有能力结婚 我也不配
我在五十岁以前
都不可能成为一个令人满意的丈夫
所以薇龙
我开诚布公跟你说吧
因为你是个好女孩
你千万别在我身上耽误了
不耽误
你上去罢
你不上去我上去
我不能答应你结婚
我不能答应你…爱
但是我能
我能答应给你快乐
这是什么说法？
这不是世上最难得的东西吗？
你给我快乐？
你折磨我啊
这不是折磨
我没有折磨你啊
今天晚上会有月亮
怎么了？
你怕什么？
你怕我吗？
我不怕你
我怕的是我自己
我大概是疯了
你别怕
你没有疯 薇龙
你没有疯
我还没有疯
你跟我说这些话 这些无理的话
我为什么要听着？
你在等我
欺负我
我吗？
你们合起伙来欺负我
你累了 薇龙
你需要一些快乐
你姑妈根本不在意你
我能带给你快乐
只有我
我可以
你知道
你什么都知道
我知道
我就是什么都知道
快乐吗？
薇龙 你真的是太好了
娶我吧
爱我吧
你是我唯一不能撒谎的人
对不起
吓我一跳
这话该我说的
魂都给你吓掉了
晚安
乔家跟梁家到底有什么过不去的？
你害了个睇睇还不够
现在又来害她
我告诉你
她可不比睇睇
不会吧
你要为她们俩报仇？
好姐姐 好姐姐
别生气
这是一点小意思
给你 收着
你口袋呢？
你以为我稀罕你的钱？
什么香味啊？
睨儿姐姐
你平时也是不肯让人的人
今天你是怎么了？
让她打吧
她也够可怜的了
怎么回事？
到底怎么回事？
一大早 睨儿姐姐正在洗手绢
小姐嫌吵了她的觉
就生起气来
你们先下去吧
你跟我来
真是怪了
这姓乔的也不知是什么了不得的人物？
你要 她也要
我做了糊涂事
应当受罚的
我这辈子为您做牛做马
要不相信
我今天…就去自梳
我发誓一辈子不嫁人
你得罪的人不是我
是小姐
你走还是留
小姐说了才算数
小姐…是来投靠少奶的
一衣一食全由少奶供
终究还是要少奶作主
你别看她穷
就不放她在眼睛里
我可是当她自家人看待的
少奶这么说
那…
那我就没有活路了
下去吧
小姐 早餐准备好了
薇龙
你怎么对得起我？
你叫我在你爸爸面上 怎么交代过去？
对不起 姑妈
都怪我太相信你
疏忽了一点 就出了乱子
你这可坑坏我了
姑妈
我做错了事
跟你无关
我这就回上海去
有什么闲言闲语
在爹妈面前
天大的罪名我自己担着
绝对不有任何误会
牵连到姑妈身上
你打算回去
也可以
不过现在
却不是回去的时候
我并不是阻拦你回家
我恨不得双手把你交还你爸爸
可是你知道
这世上人的嘴有多坏
指不定你还没到家
这风里言 风里语的
倒已经吹到你爸爸耳朵里
我自己造的孽 我自己担
你把自己的前途毁了
将来不但嫁不到体面的人家
简直不知要弄到什么田地
我管不到那么多了
不管怎么样
我都不能再见到香港了
我随你
- 司徒先生好 - 好
- 回来了 - 欸
顺利吗？
还好
乖不乖？
不乖
那个呢？
那个啊
乖
乖得没命了
喝点汤
看个人都看不住
你发什么火啊？
你的人还是我的人？
你当我这长三堂子呢？
想来就来 想走就走
哪能啊？
梁府是香港第一处深宅大院
小姐是千金
那你打算拿这"千金"怎么办呢？
我虽然不是中国通
但对于中国人的思想习惯 我还是有些研究的
如果薇龙家庭找我说话
无非是逼我娶她罢
他们不会愿意张扬出去的
娶她？
你肯娶她吗？
你不是明知故问吗？
我没有婚姻自主权
我又没有钱 我又享惯了福
我天生就是个当驸马的村料
想得美
哪一朝皇上要你？
所以啦 我还是不结婚的好
那你去跟薇龙说
让她忘了你
如果我去跟她说 她就能忘了我吗？
你少跟我这耍无赖
你不肯娶她
无非是觉得她不是你的一张长期饭票
你冤枉我
别装了
你演不了情种
找谁？
找…葛薇龙
葛薇龙是你找的吗？
薇龙伤风 发热了
正找医生
他是谁啊？
这么凶做什么？
昨天大半夜才回来的
吵了他的觉 自然火大
不疼不疼啊
我跟几个同学去高尔夫球场玩
我答应借一辆车
一句话的事
非常抱歉
由于天气原因 我们这里暂时停运
给您带来不便 敬请谅解
票都买了怎么办啊
由于台风原因 我们这里暂时停运
有公告会通知大家 谢谢啊
少奶
小姐回来了
知道了
等等
让她洗了澡 换身衣服
下来吃饭
Uncle来了
看看你的面子大不大
去抽根雪茄吧
让我们姑侄俩 说几句体己话
买到船票了？
挂风球 船停了
还在姑妈家叨扰几日
一家人不说两家话
要我看啊
那是人不留人天留人
天是在惩罚我
我根本就不该来香港
那就是怪我咯
怪我不该留你
是我的错
辜负了姑妈
你真要争回这口气
你得收服乔琪乔
等他死心塌地了
你丢掉他也好
留着解闷儿也好
那才叫本领
你这么一跑
太便宜他了
姑妈
我跟乔琪
早完了
那是你对他的态度
根本打起头就不对
他拿定了你心里就他一个人
所以才敢随随便便的
不把你当桩事看待
你应当匀出些时候来
跟别人亲近亲近
他不稀罕你
稀罕你的人多着呢
姑妈
谢谢你为我打算那么周全
但是我还是想回去
又来了
你动不动就说回上海
彷佛回家去 就能解决一切似的
对不起 姑妈
你来的时候是一个人
现在又是一个人
你变了
你的家也得跟着变
想要回到从前的环境里
只怕是回不去了
我知道我变了
从前的我 我就不大喜欢
现在的我 我更不喜欢了
我要回去
做一个新的自己
"还给姑妈"
把这还给我
这我的东西
贱货
倒霉蛋
八辈子都嫁不出去
倒了血霉的
快快
对对对 我来这边包 你这边
包了 太大了 快快快
哪来的？
老爷
是乔琪少爷养的
把他给放了
干嘛呢？
还给我
是我的蛇
孽障
对啊
我是啊
生下我 就是您造的孽
滚
我妈滚了
现在又要我滚
做梦吧
你叫妈？
你还有脸叫妈吗？
妈
妈啊
老爷？
把他给放了
我就是要叫
妈
Daddy 不要
对不起
Daddy
姑妈
乔琪不结婚
一大半的原因是因为经济的关系吗？
我没钱
但我可以赚钱
赚钱？
我不像姑妈 用死人的钱
我用我自己的钱
死人的钱？
你倒是去用用看
你爸爸死了 能留给你多少钱？
我趁我年轻啊
谁没年轻过？
年轻是多大的本钱？
出水才看两脚泥呢
你年轻 乔琪还不是甩你
甩也趁着我年轻的时候甩
不像姑妈你
过了时辰
心里永远有填不满的饥荒
永远不会恋爱
在我看来
你求爱的方式可笑得很
你没把话全说出来
我何止可笑
我还不规矩
我就知道外面的闲话有多少
闲话怎么了？
这一类的闲话 说得人越多 就越热闹
你的名望只有越高
对于你的未来 并没什么妨碍
唯有一桩事
是最该忌讳的
那就是
你爱人家
人家不爱你
说说看
怎么赚钱？
我没开口向Uncle要一分钱
他不就给了我个镯子吗？
瞧你这孩子
这会子记起Uncle来了
当初人家一番好意
你那么乱推乱搡的
彷佛金刚钻要咬手似的
现在你且开口跟他要东西去
他准不知道送你糖好还是玫瑰花好
只怕小姐又嫌礼太重
不敢收
你别以为一个人长得有几分姿色
会讲几句场面话
唱几首英文歌
就有人心甘情愿大把送你钱花
你这个人啊
脸又嫩 心又软
脾气又大 还没有决断
而且一来就动了真感情
根本就不是这一流的人材
我可以慢慢学啊
你该学的地方多了
姑妈
有一件事
请您帮忙
到了这一步
我也不能半路撒手
说吧
请姑妈
向乔琪父亲提亲
我必须明媒正娶
那也得乔琪自己先同意吧
终有一天
他会需要我的
试试也好
谢谢姑妈
睨儿怎么办？
让她留下
谁想得到
小可爱会长成个讨嫌鬼
本来这里还会多一个
甚至多几个小可爱
还是…纯种的
做梦
一宵春梦 几何长久啊
怪啊 就怪你家那个死得太晚
你才死得晚
来
这个杂种
自己下的种
再苦的果子 自己也得咽
那好 送给你
由你发落
啊 让人家当司机也好 杂役也好
我只求不要让我再见到他
做我侄女婿呢？
你的侄女儿？
我见过
干干净净一个女孩子
别糟蹋人家了
你觉得是糟蹋
人家倒当个宝
那孩子铁了心要跟他
还表明心迹要养他
你舍得吗？
我还于心不忍呢
不管怎么说
放在咱们自家人眼面前
总比放到外面去
让外人欺负强些
自己人就不欺负自己人了？
谁欺负谁啊？
当然当然
有你罩着
谁也欺负不了谁
姑娘说了
要明媒正娶
那就明媒正娶吧
不就是一份聘礼嘛
她那头还有嫁妆过来呢
老狐狸
我们都老了
说吧
你们到底想把我怎么样？
结婚
不行
我结不了这个婚
怎么？
薇龙配不上你？
是我配不上薇龙
我管不住我自己
薇龙会管住你的
她管不住我
我说你就将就点吧
你要娶个阔小姐？
你的眼界高
差一点的门户 你还看不上
真要是几千万家财出身的女孩子
骄纵惯了的
哪里会像薇龙这么好说话？
处处地方
你不免受了拘束
你要钱的目的原是玩
玩得不痛快 要钱做什么？
来 喝一杯
来 新鲜的
法式的吃法 通常是这样
把它托起来
上身向后
嘴巴朝前
然后 优雅吸食
当然
过个七八年
薇龙的收入想必大为减色
等她不能挣钱养家了
你尽可以离婚
虽然 在英国的法律上
离婚是相当困难的
唯一合法的理由
就是犯奸
你要找到对方犯奸的证据
那还不容易？
乖
下年你就要中学毕业了
回不回上海？
不回
南英中学的文凭在上海很好找事做
是准备考大学？
我要结婚了
和谁？
乔琪
我要去加拿大读学位
我姑妈送你去的吧
你知道我们家出不了这份钱的
乔琪请你做伴郎
好
"结婚启事"
来来来 大家准备了准备了
准备拍照了
新郎跟新娘
笑多一点
再来一张
一二三
薇龙 你喜欢上海还是香港？
香港风景自然是好
如果我会游泳的话
我可能会更喜欢一些
我慢慢教你
一二
薇龙
你们俩过来敬酒
来了
这给你
谢谢老爷
来 姑妈
谢谢
我敬您
恭喜
谢谢
好好待薇龙
好啊
吃饭
跟你说过 离他远点
现在知道了吧
我又没怕他
他倒是有点怕你
他这个人挺懒的
在你身上却肯下功夫
下功夫？
他从这个床爬到那个床
也不见得累
你不知道
我们混血儿
荷尔蒙比你们纯种人旺盛
我也是的
一般的男孩子 都对付不了我
你上过几个男人？
你信不信 我马上把他放倒
小姐们 还要些什么吗？
我要你
请在菜单里选
你叫什么名字？
詹姆斯
走吧
你看
招之即来 挥之即去
我哥并不是有意的
他就是天生 没有忠诚的概念
我知道
我都知道
我只是不知道
为什么固执地爱他
我想他也是爱你的
只是他的爱和你的爱
有点不同的方式
他的爱周期短
一刹那之间
我只有这么一刹那
没有人跟我抢
你看 我已经这么卑微
这么容易满足了
那剩下那么多时间我该怎么办？
没有办法
我就知道是这样的结果
所以我不愿意结婚
不是为了我自己
我是为了你们这些人
"你们"？
还有多少人啊？
没有 没有 就你一个
已经太多了
原来我是这么多余的一个人
现在你可怜 我也可怜
不如你放过我
我也放过你
不
我要给你机会
我要给
我控制不了我自己
畜生
畜生也有颗心啊
我是为你好 我看不得你委屈
我愿意
何苦呢？
我认帐
好了好了
薇龙 对自己好一点吧
我对自己很好
我很幸福啊
你打吧
你好过一点 我也好过一点
父亲书桌上有一个镇纸
就是这样的玻璃球
小时候生病发热 大人就让握着
冰那火烫的手
扁扁的玻璃球里面嵌着细碎的
红的 蓝的 紫的花
排出俗气的整齐的图案
那球握在手里 沉沉的
很厚实 很靠得住
Uncle的电话 要少奶听
哪一个少奶？
话说清楚
小的
新少奶
梁太还是乔太？
乔太
不花一分钱娶进一个太太
她也可以叫梁太啊
你是我儿子啊？
我没意见
你让我当什么我就当什么
司徒找你什么事？
去上海
洋行一笔生意
要我替他做翻译
一定是笔大买卖
不知道
上海
多少年没回去了
都不知道变成什么样
正好
你可以回家看看你父母
我不回家
一定要去吗？
他不知道我们在蜜月？
蜜月
难得Uncle有求一回
不好回绝的
他算是哪门子Uncle？
我们大家的Uncle
我也要去上海
我还没去过上海呢
你去干什么？
我英文比你好
我可以去当翻译啊
什么时候都是别人替你做事
你替别人做过什么事啊？
他是你雇主吗？
中国人有句老话
"受之以琼瑶 投之以木桃"
听说过吗？
没听过
你是外国人
我是你男人
我是你女人
我们俩是拴在一根绳上蚂蚱
我不准你去
我不在
也有不在的乐子啊
不要去上海嘛
我下次专门带你去玩 好不好？
我不要下次 我就要这次
我给你带好吃的
不要
我给你带…
糖炒栗子
还有五香豆
芝麻糖
不要
听话
不听话
乖
不乖
好了
不好
这边请
乔琪
说说看
薇龙好不好？
没什么可说的
没有可批评的
想必就是好的了
那好
也有怎么个好法啊？
不告诉你
说不说？说不说？
没有你好
跟你说正经的 你倒打趣我
薇龙有薇龙的好处
乏了
睡了
乔少爷
不敢了 不敢了
别怕
只许州官放火 不许百姓点灯啊？
乔少爷
小姐放我在房里
是让我替她管住你的
管啊 管啊
- 睨儿姐姐 - 你这不就是帮小姐管我吗？
出去
睨儿姐姐
叫你出去
小声点
乔琪
电话
少爷出去了
闭嘴
少爷
我不想再做对不起小姐的事
累了吧？
辛苦了
我们来拍照了
乔琪
下来吧 拍照了
好 大家看我
一二三
好 大家笑得开心一些
走吧
吓死我了
薇龙 你着火了
又骗我
我什么时侯骗过你？
快蹲下
我来把它踩灭
我看见你了
这是谁啊
真的 薇龙
我是个顶爱说谎的人
但我从来没有对你说过一句谎
自己都觉得纳闷
你怎么还在说这个啊？
我从来没有对你说过谎
是不是？
是啊 从来没有
其实有的时候
你可以跟我说一个小谎让我开心
但你偏不
你懒得撒谎 懒得操心
也用不着我来编谎给你听
你自己会哄自己
总有一天
你不得不承认我是一个卑鄙的人
那时候
你就会后悔
你为我付出了那么多
一气之下
就把我给杀了
说不定
我简直害怕
我心甘自愿 关你什么事？
千怪万怪
也怪不到你身上
无论如何
现在我们的权利义务分配 太不公平了
公平？
两个人的关系到底怎么说才是公平啊？
我爱你 妹妹
看 兄弟
我们找到一个
走吧
来 我们会让你很开心的
我想你了
给我一个吻吧？
冷静冷静
她是我的女人
那些臭泥鳅把你当成什么人了？
我跟她们本来也没什么分别啊
别胡说
好 我说错了
她们是被迫的
我是自愿的
乔琪
今天过年
你送我一个礼物吧
什么？
送我一句谎话
你不说 我说
我爱你
没良心的