麒麟
丹队长！
全都是好货色，你相信我吧？
我连我老妈都不信，怎么相信你？
你老妈给不了你的我能给你啊
说得也是，不然我不会来
希望你可以满足到我
一千支枪，两千个弹匣
三百莫士堡870
五百个AR一点五
好的
你进这么多货，要对付哪个派系啊？
不关你事
空运有没有问题？
没问题
你还缺什么？
还有，五百安可马安克
四侧方装填式
一千支枪加上子弹…
加上运费，总共340万美金
我知道贵是贵了点
但是这批货是禁止出口的
过关要用黑钱，开销很大
希望你帮帮忙啦
成交
合作愉快
我还要一种武器
是什么武器？
-装甲车
-装甲车！装甲车太要命了
太张扬了，这样不行的
我可以出高价
这不是价钱的问题，我是怕被人查出来
如果传了出去
到那时，我不破产都不行了
如果你不肯做，我立刻要你破产
你满足不了我，你死定了
这单货包在我身上
高先生，找我这么急
什么事？
威长官，有件事请你帮一下
怎么帮？
-威长官，总之你有好处，九点钟在荣记货仓
-好
我们见面再谈
威长官，很准时啊
这位是极在回教民兵中队长
这位是海关高级督察威龙先生
今天下午一点
日航有班飞机从马尼拉飞往中东
中途会在香港加油
机上有一批军火
是偏右派圣战组织的
这批货是这样装箱的
你留心看清楚
民兵中队长想要你截住这批货
想办法把这批货换出来交给我
但是这件事不容易办
我要做的事没人能做到
好爽快，开个实价
三百万现金
先收钱
好，一言为定
威长官！
事情搞定没有？
准备好了，长官！
你那边呢？
没问题，长官！
依计行事，机敏点
是，长官！
去吧
威长官很重视这件事的
你找那批货出来
我在门口接应你，你不是不知道
我不方便进你的仓库
镇定，不用怕
天塌下来有威长官顶着
你好烦啊，知不知道？
好烦吗？
-飞！
-小心女儿啊！
欣欣乖，跟妈妈上学去
今天
这么有心啊，刘公子
多谢了
辛迪，把昨天的报纸拿给我
前两天的报纸都在那边，你自己去拿
这支花好漂亮，我好喜欢！
-吉米，阿刘
-来了！
进来！吉米！
-叫你啊！还给我！
-行了，我听到了，来不就来了？
这个是中东人，名字叫阿丹
是恐怖分子
根据国际刑警给我们的资料
他在菲律宾买了一批黑市军火
他今天会带军火坐日航班机经香港回中东
国际刑警希望我们查一下他
-吉米，你跟一下
-是
-阿刘，你帮帮他
长官，我自己带人去
喂，你这是什么意思啊？
主任是把事情交给我
要不你做，要不我做
你们别吵了
吉米，你跟，按程序办事
好吗？
是，长官！
你听着，民航处已经相信机上有炸弹
机场特警已经在周围戒备
好，你准备换货了
记住在出入的时候不要拆箱
好，就这样
长官，这位是政治部的李长官
-你出去吧
-是，长官！
坐
威长官，我们收到情报说
机上有个乘客叫阿丹
他有一批军火，我想查一查他
没问题，不过我想看一下搜查令
对不起，因为时间太仓促
可否帮忙？
李长官，这样不合乎规矩
我知道，但规矩是人订的
订出来的规矩
当然希望每个人都要遵守了
你我都是执法者
应该清楚合法程序，公事公办
清楚，可是有时候会影响工作效率的
对不起，李长官，我帮不了你
我看未必，你可以扣留那批货
我立刻申请搜查令
根据国际货运安全规则
这批货是临时入境性质
我们无权扣留，如果你没有足够的证据
证明这批货有问题
我不会运用任何权力
影响机场的正常运作
要是请人出来合作调查呢？
这种事与我无关
好，麻烦了
不许动
不用这么紧张
不要乱开枪，我要留活口啊
让他逃走，你我都担当不起
看着人！
趴下！全部趴下！
别乱走！
你傻了？打死他我怎么交差？
你没看见他像疯狗一样乱开枪吗？
已经死了很多人了
大家避开！避开！
里边死了很多人啊！乱开枪啊！
-不许动！
我是政治部的人！
格杀勿论！
千万不要啊！
他是一条大鱼，要活捉啊！
不要停火啊！不用理他！
妈的，该死的！
来啊！
我不管你搞什么鬼，搞得跟战场一样
立刻写份报告给我
废话
你干什么！
不要走！
不许走！
-什么事？
-他翘开箱了
你是什么人？为什么翘开箱？
政治部伙计
你进来找东西不用搜查令的吗？
没有，我想问你一件事
这批货是不是你负责的？
你进来找东西没有搜查令
我都没问你，你问我？
这批货有问题，暂时不能上机
你命令我？锁起他！
长官，我那边的手续搞好了…
-你们先进来坐
-是
吉米，这件案子你给我解释清楚
政治部是有特权，但你现在是越轨，是乱来
我不进去查，就不知道那批货变成玩具
我们永远都不知道真相
我很欣赏你的冲劲
但是我不喜欢你做事的方式
阿刘，进来
长官，找我啊？
军火那件案子复杂了，你帮帮他
长官，没事找事
你也知道他做事的方式和我完全不一样
就是因为这样才要你帮他
我明白，长官
你不想再被黑锅吧？
长官，这件案子我最清楚
他只会帮倒忙
这件案子还是我自己搞定吧
我是不想睡不好觉
这次只不过是意外
希望你们两个好好合作
尽快查个水落石出，好吗？
长官…
喂
那批货被人做了手脚
军火变成了玩具，可以这么做的
一定很熟悉海关的运作
威长官，麻烦你给我合理的解释
你这么说是什么意思？怀疑我们啊？
不是怀疑，我们只不过…
不是怀疑，是肯定！
我们海关一向给人的印象是秉公守法
洁身自爱
为了我们的声誉
我现在要告你诽谤！
那批货是六天前寄出的
为什么会出现在香港的报纸？
不是你们是谁？
我现在多告你几条罪
未经批准擅自闯入海关禁区
企图偷窃，拘捕，无中生有
现在还摆一张报纸在这里
诬告我们？
这是事实，我查过这批货的重量
与运货单出入很大
所以我证明你们海关有人偷龙换凤！
你们部门这么大，人手这么多
所谓树大有覆枝，你奉公守法
不等于你的伙计都这么做
你这么说也有道理
请你们等一下
苏珊，叫苗长官进来
坐
类似这件事，我们部门从没发生过
所以我才这么紧张
威长官！
日航那批货
是你负责的，现在出事了
你的嫌疑最大
有没有搞错，威长官？
当时我被打晕了
怎么这么凑巧啊？
你说什么啊？
我进货仓查货，你怕我揭露真相
所以找人对付我
-你不要乱讲
-这是事实
-你不要公报私仇啊！
-你再不合作我们起诉你！
什么？
大家冷静点，冷静点
住口！
你现在什么态度啊？
你暂时停职，直到这件事查清楚为止
出去！
老公，喝杯茶啊
慢慢打吧
这件事这么麻烦，报告都不知道怎么打
-妹妹
-大哥
-下班这么早？
-别提了
送给欣欣
还送给她啊？
她整个房间都已经是公仔了
-大哥
-怎么搞得这么乱啊？
打份报告而已，你怎么这么早？
-今天真是见鬼了
-有什么事啊？
你说啊，莫名其妙被人怀疑偷运军火
又被上司怪罪，是不是倒霉？
你平时有没有得罪人啊？
当然是没有了
我平时准时上班又准时下班
既不背后伤人，又不说别人闲话
连小便宜我都不会贪啊
大哥，你这样做很对
但不是每个人都喜欢
你有没有怀疑是谁搞你的鬼？
当然是政治部那个家伙了
他一口咬定是我换了那批货
怎么会这么肯定？
下午我在货仓被人打晕了
醒来之后
都见到他在那里
说那批货有问题
我都不知道究竟发生什么事
大哥，这件事一点都不简单
简单不简单都不关我事
我现在已经被停职了
今天是我的生日，你跟妹妹到我家吃饭吧
好
没事了，我回机场收拾东西
今晚记得来啊，先走了
的士！
我一定会盯死你
大哥，不要啊
别这么冲动，你先走
-你好样的
-来啊，上车
我们今晚一定准时到
你跟错线了
原来他们是一家人，立刻回去查
有没有搞错？我有事啊
我没打算叫你
那批货好了没有？
那批货搞定了，不过我有事
为什么？
政治部突然插了一个人进来
你应该明白，我的处境非常危险
分分钟都要逃难
这是你的事，快点搞定那批货给我
就三百万，你叫我怎么逃难啊？
我不会交货的，除非有一千万！
一千万！？
说什么？
我说什么不关你事
关我事
你也真是的
当初答应我只要三百万
现在又来勒索我？
你出来混讲不讲义气啊？
信不信我一枪打爆你的头？
随便
混蛋，还这么嘴硬？
我现在就帮你检验一下
你嘴巴这么臭，能顶得了我的子弹吗？
我告诉你，不交货出来
别想离开香港
我也告诉你，我要得到的东西没人能阻挡！
如果我收不到一千万
你也别想拿到那批货！
苗长官，你就好了
今天是你生日，又可以放长假
连申请都省了
-比利，我走了
-苗长官
你就趁这个机会休息一下吧
反正你已经很久没有休假了
别便宜了政府
总之好人难做
想安分守己，当个好官都不行
比利，别像我这么傻
对了，今晚来我家吃饭
有事跟你说
好
比利，以后我不在了
你要争气啊
-差点忘记了，我今晚有事啊
我不能去你家了
-随便了
-再见
喂
威长官，这次死定了
我们伪造中东那批货的假资料
被苗长官偷走了
我这次麻烦大了，威长官，怎么办？
行了，我有办法
喂？等一下
高先生，海关威先生找你
喂
高先生，中东人的资料
被我的手下苗长官偷走了
我想让你帮我对付他
我只要那批货，其它的没兴趣
这件事被说出去对大家都不好
是不是想同归于尽啊？
先磨一下鼻子，欣欣乖
-妈妈
-先亲一下
爸爸和妈妈去舅父那里吃饭
你要乖啊
-玛丽亚！
-什么事，夫人？
早点睡觉，不要聊天了
知不知道啊？
欣欣，叫爸爸接电话
舅父，你找爸爸啊？
请你等一下
舅父啊，爸爸和妈妈刚搭电梯下去了
这样啊，你要乖啊！拜拜
苗振藩先生
把东西还给我
你想跑哪儿去？
什么事啊，大哥？
跟我耍花招？
相片上的警察是谁？
我最恨的就是警察
不说是吧？
-今天是大哥的生日，你说话小心点
-去死吧！
大哥！
大哥！…
不要啊，别动他
你看着他，我找车
喂，朋友！
大哥，怎么会这样？
喂，朋友
借你的车用一下
阿梅，我们追凶手
别理这么多
快点扶大哥下来
停车！停车啊！
不许动，高莫夫！
小弟！
死警察！
大家快跑！
查了一个晚上了，查到什么了？
一家人在机场做事
一个都是特警督察
一个是货仓主管
这么巧，发生这样的事？
主谋太狡猾了
这个可能性很大
我只不过是乱说的
-真假很快就知道
-这么晚了，干什么去？
跟踪苗长官
什么？又跟踪？
从早跟到晚，一点饭都没下肚啊
你吃汉堡包都吃饱了
汉堡包能顶一辈子啊？
现在半夜三更了
你自己先去吃饭吧
我的责任是跟着你
不让你乱来
万一出什么事，我怎么向上司交代啊？
先吃饭
别睡过啊？
进去睡一下吧，下午要办大哥的后事啊
你睡吧，到时间我会叫你
想什么啊？
没有
是不是哥的事？
都说不是了
你多睡一下吧，好不好？
我们是两夫妻，有什么事不能说啊？
你是不是知道是谁杀死大哥？
我不想让你担心啊，你知不知道啊？
你不说我更担心啊，你又知不知道啊？
大哥是高莫夫杀的
高莫夫是我做CID时对付的那个毒贩
他躲起来了很多年
警方一直找不到他，不过就算他要报仇
应该来找我，没理由要杀大哥的
可能是你哥和他偷运军火
不知发生了什么问题
他要杀他灭口
不会的
大哥为人这么正直
你绝对不会做这样的事
我知道
不过你哥的嫌疑最大
总之哥哥是无辜的
这个我也知道，我只不过是推测而已
我们向警方说出真相
说是高莫夫杀死哥哥
只要抓到高莫夫，不就真相大白了吗？
没用的，证据不足
警方都不信
那怎么办？难道就让我哥死得不明不白啊？
你放心，我不会放过高莫夫的
我不管！
妈妈！
欣欣！欣欣！欣欣乖！
他们不是那么容易对付的
万一你出了什么事，我和欣欣怎么办？
你有没有为我们想过啊？
我已经没了哥哥了
我不想连你都没了！
你为什么要这样对苗长官？
干什么？像只疯狗一样
很简单，他知道了一些不应该知道的事情
所以你要杀人灭口？
你亲眼看到啊！
你不要这么得意，我不会放过你的！
我要揭发你是这件事的主谋！
无论如何，我都要搞垮你！
先别走，我给你看一样东西
到时候看是谁死
慢慢欣赏吧
傻小子，怎么说啊？
现在是谁死啊？
你是卑鄙小人
简直是人渣！
那是拷贝来的，等母带交给警方
你就前途尽毁了
如果你当做不知道的话
就升官发财，你不是傻瓜
他妈的，你存心好害我啊？
我差一分就十五分了
我一家大小就靠这个车牌吃饭
你就算不知道这个招牌啊
你也要认得我啊！你…
你们这次没找错人
那批军火…
确实是被我扣留了
不如这样吧，我们做个交易
条件就是，我要两千万港币
我要两千万元，别和我讲价
你这么贪！？
如果想要回那批军火
你们准备钱，今晚等我电话
师父，我对不起你
喂，比利
-别这样
-比利，别这样
你师父也不想看到你这样
来啊，别太激动
你死了老爸了？快点坐好
回去吧
我代表海关所有的同僚表示深切的哀悼
多谢
一个年轻有为的人就这样死了
上天真是不公平
请坐
这里不欢迎你们，你们走
你放心，我不会向疑犯鞠躬
我说完就走，免得看你们猫哭老鼠
你在这里说什么啊？
我低估了你们两夫妇
想不到你们这么丧心病狂
为了利益，大哥都不放过
你再乱说我就对你不客气了
恐吓我啊？我吓大的！
-你快点走！
-怎么样！
走啊！这里不欢迎你们！
再推我就告你故意伤害他人身体
-我不想见到你，你立刻走！
-走啊！
立刻走！…
我要告你们袭警！
-我不走！
-再不走我对你不客气！
你搞清楚啊！我会告你们妨碍司法
-走啊！
-你们走！
-不要再演戏了！
立刻走啊！为什么冤枉我们？
你少在那猫哭耗子假慈悲
你胡说八道什么啊？你有什么证据？
-走！立刻走！
-我要抓你们去坐牢！
你们心虚，胡搅蛮缠！
-蛮不讲理！
-冤枉我们？
欺负我们？
我要抓你们坐牢！
-坐什么牢？
-你杀了大哥不敢承认！
-我认什么啊？
-走啊！
你们知法犯法！走私军火！
-神经啊你！
好了，别再吵了！
住手！别吵了！
比利，你是不是知道情况？
你快点说啊！说啊！
是啊，有什么怕说出来的？
你说啊
说啊！说啊！
你到底知道什么？知道就不怕说出来
不过我警告你，不知道就别乱说
说啊，你知道什么？
你快点说啊！
你知道就说出来！
如果你知道，就只管跟大家说
不过要想清楚了再说
千万不要影响了海关的声誉！
-说啊，比利！
-你知道什么？你说啊！
-说啊！说啊！
-快点说！
-你知道什么啊？
-你对得起师父吗？
-如果你不说，我大哥不会闭眼的
-说啊！
我不知道啊！
我不知道！什么都不知道！
比利的情绪很激动
照我说，他真的什么都不知道
节哀顺变吧
今天，苗振藩先生与世长辞
我们觉得很惋惜
希望他的灵魂可以得到解脱
谢谢
威长官，比利忍不住
迟早要出大事的
干什么？你怕了？
我们还是稳妥点好
你说他们两夫妇会不会怀疑？
我有办法
我约高莫夫出来，到时，你打电话给我
说那批货被他们查到了
你以为不吃饭不睡觉就可以破案了？
-柏宁酒店
-麻烦转302号房
请稍等
-喂？
-我是威龙，我要的两千万你准备好了吗？
这批货是我的
你不讲理我也没办法
不过，两千万不是小数
我最讨厌别人讨价还价
-你不要那批货就算了
-你有种，什么时候给我货？
明天下午我们在西贡见面
好的，但是在西贡哪里？几点钟？
-你等我电话
但我警告你…千万不要耍花样
好
-您先请，小姐
-我在等你
这里应有尽有，你可以随意享用
以我多年的办案经验，破案无数
这件案子只不过是小案
我一定会干掉你！
我那批货你想拖到什么时候？
什么时候交钱就什么时候交货
我也想尽快解决这件事
问题在你身上
不过我事先声明，如果你肯答应我的条件
那就立刻成交，我这个人一向很脆弱
如果你搞得我阵脚大乱，一时做错事
将这批货交给警方，可能会立大功的
但是你的麻烦就大了
你怎么向中东人交代啊？
到时我看你不止损失一千万
你不要这么嚣张，以为这么讲就能吓到我吗？
我没耐性听你说疯话了
你想跟我玩？你还不够斤两！
我找你帮搞这批货，自然有办法对付你
威龙先生电话
喂
那批货被人偷了？
是比利和苗长官的妹夫搞的？
你怎么做事的？我要被你害死了！
高先生
这次不知道谁倒霉
现在那批货被人偷了
如果我被抖出来
我一定跟你同归于尽！
如果那批货出了什么事
我一定把你碎尸万段！
你别跟着我了！
我真的什么都不知道！
你一定知道！你不说我一辈子跟着你！
我都说我什么都不知道了！你叫我说什么啊？
你撒谎！你瞒着我什么啊？
苗长官有没有偷军火？
他没这么做！苗长官不是这样的人
你别冤枉他！
上边怀疑他，你为什么不出声？
放开我！
这个时候你还隐瞒什么？
仓库有这么多人做事
为什么威长官偏偏停他职？
威长官怎么做是他的事
总之苗长官是清白的，你别逼我
别逼我！
我不是逼你
你想清楚
现在，苗长官已经死了
下一个应该是你，你是帮凶
就算我放过你，他们未必会放过你
你不讲出来就是帮凶
我不是帮凶！
-你是！
-我不是！
我不是帮凶啊！我不是！
我不是！…我不是帮凶啊！
我对不起苗长官
-整件事情都是威长官指使的
-你肯不肯做污点证人啊？
没用的，他只是策划和联络
我们不够证据起诉他的
而我负责出货，小鬼就负责藏货
千万别让他跑了！
比利，快点抓他！
你为什么追我？
你别走！
你追我干什么？
你跑什么？别跑！
别跑！
-别跑！
-站住！
小鬼！别跑！
还跑？
-军火藏在哪里？
-你乱说什么啊？
-说什么？那批军火！
-我不知道你说什么
你还包庇威长官？丢他下海！
-不要啊！我不会游泳
-丢啊
-不说就粉身碎骨！
-不要啊！
-说不说？
-还嘴硬？丢他下海
-不要啊！我不知道怎么说啊
-我放手了！
-不要啊！
-说啊，快点说啊！
你们先拉我上去，我说啊！
欣欣好漂亮啊
-乖，听老师的话，知道吗，欣欣？
-知道
-站好
-王太太
欣欣乖，不许顽皮啊
-妈妈，拜拜！
-拜拜！
-妈妈
-欣欣
你们想怎么样？
欣欣呀
你们想怎么样呀？
欣欣…欣欣呀
停车呀，不要乱来呀
停车呀…
开快点…
想怎么样，停车
欣欣不要怕，停车…
就是这批军火…
害死了这么多无辜的人
多死一个也无所谓
不要啊，不管我事
是威长官叫我这么做的
不信你问比利
人渣！
千万不要让他跑了！
你跑不了了，小鬼！
别走！
你跑不掉的，和我们合作吧
你们不要再逼我了
别过来！
你跟我回去
就算我不逼你，威长官也不会放过你
救救我！
你顶住，我们就来！
妈妈！
还我女儿！
别吵呀！
妈妈…快点来救我！
死丫头！
妈妈呀！
死八婆
还敢打我？
我一定要你们全家死在这里！
还我女儿！
打电话给你老公，叫他立刻来这里
比利，我老婆和女儿被高莫夫抓了
你先藏好军火，等我电话！
喂！
爸爸，快点来救我呀！
欣欣不用怕，爸爸来救你
不许动！
爸爸！
不许动！再动就帮你女儿收尸
放了她！放了她！
快点放了我女儿！
你想先让她们谁先死？
老公！我在这里！老公！
你怎样？能不能坚持啊？
我没事，先救女儿
那批货呢？
先放了她们！
你没资格和我讲价！
你不要乱来啊！
高莫夫
你快点说！
不关他们的事，你先把她们放了吧！
爸爸，救我呀！
到底什么货啊？
你偷威龙那批货是我的
如果她们出事的话
你就别想着拿回那批货！
走着瞧！
爸爸！…
老公，不用理我，先把女儿救上来！
爸爸！
-欣欣！
-欣欣没事！
接住！
比利，放了阿梅先
-不许动！
把你们的枪放下，要不然一枪把她打死！
快点！
只有一分钟给你们考虑！
老公，你快说啦！
我和欣欣都不想死呀！
爸爸！
比利，都这个时候了你还不快说！
你把我大哥害死还不够呀？
现在还想害死我全家吗？
你杀死了我小弟，我还没找你算账
现在还动了我那批货
你还不快说，不然要你死全家！
那批军火在哪里，快点交出来！
快点说呀！
老公呀！
说呀！
快说呀！
不要说，说出来一样会死！
-说呀！
-不要说呀！
-我们不想死，快说呀！
说呀！
不要说，说出来一样会死！
-不要说呀！
-快点说呀！
时间快到了，你还不说！
说呀！
我不想死呀！
我不想死呀！…
高莫夫，我要搂着你一起死！
比利，不要呀！
爸爸！
欣欣！
还我女儿，高莫夫！
欣欣！…
禽兽！
我们和你有什么仇恨？
为什么害死我女儿？
为什么你害死我大哥？
为什么要害他？说！说啊！
他误我大事，你大哥死有余辜
害死我女儿！
还我女儿！还我女儿！
阿梅，不要啊！他这样死了便宜他了！
不要啊！冷静点！
阿梅！冷静啊！
立刻带我去见高莫夫！
你现在算什么？我钱都给了，但货拿不到
你别以为我好欺负
我想对付你，易如反掌
别大吵大闹的，我不喜欢被人烂骂！
总之我会搞定给你
我看你怎么死？
威龙！…
威龙！
-你别玩我们
-你一定会见到高莫夫的
-那我们今天下午两点在西贡
-好的，但在西贡哪里？几点钟？
你等我电话
-那批货呢？
-那批货有点问题，我们改天交易
威龙，你扯我后腿？
-你听我解释
-你敢玩我们？
威龙，我不会放过你们！
-高莫夫
-你竟敢出卖我们
-你少啰嗦！
我要宰了你！
你死我还没死呢
阿梅，小心啊！
留在这里别动
下面有枪战，飞低点！…
下面的人听着…你们已经被包围了
快点放下武器投降
放下你们的武器投降
我再重复一次
你们已经被包围了，快点放下武器投降
否则格杀勿论
快点飞下去！飞下去！
威龙，你跑到哪里我都要抓到你！
阿梅，快点上车！
一定要抓到高莫夫
跟近点，跟近点
开车！
快点！
他死了
小心啊！
老公！…你别死啊！老公！
你怎样了？
该死的
快点！飞低点！
威龙！我不会放过你！
威龙，我看你能跑到哪里
你走不掉了！
你投降吧
你别以为你大获全胜
我要做的事没人可以阻挡
你这白痴！
回去！