赤兔
给老爸再睡会
不要吵
赤兔
好啦好啦起来了起来了
喂你过分了
还笑
开工啦开工啦
醒神
你的老板
你看我给你拉那么多生意
明天加50
那我就换别人家的马
不错啊你也很漂亮啊
你认识那个马的主人啊
那可是罗师傅啊
别看他跟那匹马
现在整天在制片场混日子
当年在香港的片场啊
只有最顶级的特技演员
才能叫做龙虎武师
罗师傅
可是最厉害的
龙马精神
杨子
罗师傅
别来无恙
大米哥
你这是刚从哪里穿越回来的
我说我怎么都找不见人
大米哥你开玩笑怎么会不见人
最近啊戏比较多
来来喝一杯
厉害
往那一杵脸都看不见
还好意思说有戏找你
你院子的事情考虑得怎么样了
那个
真不能卖
没有人要买
是抵债
抵债啊老大
要不把你的马借我玩两天
大米哥你开玩笑
借给你了
我怎么挣钱还给你
你看我的样子像是在说笑吗
今天我就要拿你这马来抵债
不行不行千万不能拿我的马抵债
把马给我牵走
不行大米哥
我求求你了
别打
好痛啊
别碰我的马
扶我
叫你别碰我的马
赤兔脚来
走
对不起对不起
怎么回事
出去酒店不让带宠物
驾
小心
你是何人
好
厉害哪里来的狂徒
对不起
众马童往下演
我腿过不去
你怎么哪不好走
走这边
这个时候放屁
骑马老头呢
你去哪啊
聪明
赤兔宝贝快
这老家伙溜到哪去了
早罗师傅
又跑我这边过夜
这个床你又不睡嘛
你又跟老婆吵架啦
她才不吵架
她只动手
师傅
虾毛这个混蛋在不在楼上
下次你提醒那个混蛋
睡觉要穿衣服
死鬼
你是罗智龙罗师傅不
是什么事
罗师傅您好
关于您这匹马的问题
三年前
您从靓马公司王海泉老板那获得的这匹马
靓马公司与我们鼎苑资本
有债务上的问题
最近刚刚结案
所以呢我们有权利
回收靓马公司的所有财产
并予以拍卖
包括您这匹马
您过目
滚
赤兔是我的马
马上滚
再不走
我放马咬你
师傅什么事啊
他们说要拍卖我这匹马
你们想死吗
那你还能打我们吗
真有意思
不文明
光大膀子穿裤衩
好好看看吧你
你就等着强制执行吧
真是
我还是有点乱啊
我兄弟公司破产
赤兔随妈也属于他公司的
那你让那个欠你的王老板
把事情说清楚就完了嘛
人都死一年多了
能说清楚还找上门吗
你别晃了
烦死了
师傅
可能我们需要请律师
是啊
我哪有钱请律师啊
债权人家属依据生效的判决书
向贵院申请了强制执行
属于我方当事人所有的
两套金色花园的房产
将被贵院采取执行措施
拍卖以偿还李某的债务
为此我方当事人特向贵院
提出执行异议
要求停止对我方当事人房产的
强制执行行为
没走呢
你好吗小宝
谁让你找到这来的
我
遇到点麻烦事可能需要你帮忙
我需要找个律师
你你犯法了
没有没有
不是你想像那样的
是赤兔我的那匹马
有人想把他拿走
我想请个律师帮我
你需要律师你就去找律师
我这不是来找你了吗
我又不是律师
我才上大三
我
我没钱请律师
我也没钱
我不是来问你借钱的
我只是想你来帮帮我
罗智龙
我跟你没有任何关系
就算你有事也可不可以不要找我
请你以后不要联系我
爸爸怎么会不要你呢
我不想跟妈妈在一起
小帅哥说得不错
行了
走吧
哭什么
这么多人看呢
唱两遍音阶就可以见到爸爸了
见什么见想得美
走
羸了
不好意思
我临时有点家里的事儿
错过了你第一次独立代理案件的庭审
其实我刚才那么讨人厌的样子
你没看着也挺好
我刚才给那个爸爸说得一无是处
是我给人家拆散的
罗师傅
大伟
跟要债的打架
以后想借钱都不知道向谁借
罗师傅
俺这次来
就是想请您还有赤兔
帮俺客串场戏
不过这动作一定有难度
赤兔可以吧
可以
太可以了
赤兔我从小训练的
他是我的关门弟子
真的赤兔来来来
叫人
赤兔
看你的了啊
加油没问题
赤兔是最棒的对不对
仔啊
你行行好
我们练习一下行不行
我知道老爸吹牛吹得有点大
不过都是为了我们将来
有机会大展拳脚
没有退缩
没有胆怯
龙虎武师都是热血男儿
来跳
服务员续杯
去讨厌
你该少喝点咖啡了
有个事儿得跟你商量
我妈问
你家有没有什么亲戚
她想跟人见一面啊
你妈不是知道我没有家人吗
我家户口名簿上就我一个
你妈怎么突然想起问这个
上次你说毕业咱就结婚
我就跟我妈提了一嘴
老太太听完
嗨了
那你再跟她提一嘴
说咱俩还没到那步呢
没到吗 没到啊
这小感情别一杆子抡回解放前啊
这解放后也不能随便找个人
替我谈婚论嫁
不过我知道你爸妈确实挺传统的
理解万岁吧
要不咱俩
算了吧
就此别过保重
比心
你干嘛非要见他一面
宝儿
你就当帮妈妈一个忙好不好
好好跟你爸爸相处
有完没完
小时候就一个劲让我跟他相处
结果还不是现在这样
怎么又撺掇上了
有些事我必须要嘱咐他
一定要为你去做
什么事儿啊
你长大以后的事儿啊
就比如
参加你的毕业典礼
参加你的婚礼
怎么说的跟你不来一样
我肯定是在啊
那不就得了
谁要他疯了吧
答应我的事情有哪件能做到啊
走
我不知道你妈妈她
人不死你就可以晾在那一整天是吗
我没有爸爸
答应妈妈一件事好吗
要是你爸爸来找你
你别不理他
好吗
我给你画得特别点
别动
你不愿意也要啊
想演戏吗美女经纪公司了解一下
拍照15骑马50
要不要拍照
印第安人会舞枪你们看过吗
小朋友骑马拍照
半价
小朋友不能喂马
干什么你
马不能吃冰淇淋对不起对不起
拍什么拍
走儿子你看佐罗好不好
仔啊来
我们来做练习了
我们
练习一下反应
一会儿呢
我打你
会打到你
很轻很轻
你要做反应来了
你不能躲你要站那给我打
我们拍大电影
你这是哪来的脾气
还扔飞手套
这个机会很难得的
你要用心练嘛
洗干净了
你不用这么客气
你的事简单跟我说一下情况
如果需要律师的话
回头我问一下我男朋友能不能帮忙
你都有男朋友了
叫什么名字
这跟你有关系吗
他叫卢乃华
干什么的
律师啊
一个大律师叫奶滑奶滑的
靠谱吗
停对
你好啊赤兔
我叫小宝
他们相处得应该也很愉快吧
叔叔你这么紧张干什么
不紧张
谢谢叔叔
会打架吗
打架
打输急诊室
打羸看守所
不好
不会打架你怎么保护女朋友
会打官司
算不算
你这什么表情啊
官司很难打吗
你很紧张吗
你都跟他说什么了
你俩没聊正事啊
我们正在聊正事
卢乃华
你时间也挺宝贵的
能不能不要在这儿瞎扯闲篇了
对对对
我们聊正事吧
事情是这个样子的卢大状
大律师叔叔叔叔
其实啊
我是小宝儿的
大三届的同学
我实习期刚结束一个月
刚拿着执业证
我其实就是我们律师所里的小菜鸟
你就叫他小卢就行
（三年前）大家兄弟一场
还不上就算了
三百多万啊
大家都有困难的时候
刚刚生啊
是啊
大哥
这个玲珑是我自己的马
你带走吧
不如这个小的吧
先天畸形
腿是弯的
肺也不好
对他人道点不如就
什么意思
人道毁灭吗
通常就是这样的了
如果想跟我走
站起来
就他了
以后就我跟你一起过日子咯
给你起个什么名字好呢
不疼不疼
乖乖
加油走
好我知道好
好今天休息了今天休息
过来
加油过来
过来跟着我走乖乖来
对对
乖仔没事啦
站起来
男儿膝下有黄金不能跪
怎么了叔叔
想摸就去呀
我就不用了
挺壮的
那你看赤兔的情况
是这样的叔叔
从法律的层面上来说
确实对您非常不利
那真的要拜托你了小老弟
谁是你老弟你怎么乱叫
奶茶
乃华
您随意
奶茶
你这个身子板不行啊
我教你打拳
不用了谢谢您
男人总得学学
下次吧我收你为徒
赤兔表演一下给你师弟看
师弟我
赤兔要当龙虎武师啦
我跟你讲龙虎武师入门
首先要学的就是挨揍
我就不用学了吧下次
赤兔
来了哦
看见没有
这么大个拳头来了
你不能躲
你爸不会真想揍这马吧
乃华来来
过来
你呀戴着拳套你轻轻打他一下
我我打不了我不敢不敢
它万一踢死我怎么办啊
赤兔很专业的
我死的还专业呢叔叔
试试看试试看
叔叔我还年轻叔叔
宝儿宝儿
对对不起
你死定了
比心
师哥冷静冷静
赤兔继续
坐
倒躺
漂亮
你看见了没有
叔叔它这不能是碰瓷吧
他这叫演技
碰瓷也全都是演的我可懂法律啊
这事它全责跟我一点关系都没有
他喜欢你一见钟情
你看
赤兔起
他多听话
我们再训练他第二个动作
不不叔叔
我来这一个就可以了
宝儿你劝劝你爸
希望你能有时间来见证一个
菜鸟龙虎武师的首秀
这行里边当年最风光就是你爸
权儿虾毛
别吓着老罗闺女
小宝看你爸
你在这先待会儿我还要去忙
现场不能乱跑记着
贾老师何总来了
何总
这是导演导演你好
新导演很有才气啊
你俩行吗
没问题
Hold得住
那
加油
快去吧
准备好了
来各部门准备
赤兔来吧
我们拍电影了
准备好动起来
开始
怎么啦害怕啦
那是个啥那是个啥
你搁哪整来这么个玩意
不好意思
给多次机会赶紧去啊
赤兔你别怕
我们拍完这个镜头再怕
三二一开始
扔啥扔
要不然我的人上
不好意思我就问你还行不行
还行不行
你整个业余来干啥呀
马上给我整走啊
换腾云的人
不行就不要浪费时间嘛
去
罗师傅
不好意思啊
在刚才那个位置啊
赤兔
没事儿的
如果你不想做咱们就不做
但如果你想做的话
我知道你一定可以的对不对
没事儿
我们都在的
加油
赤兔赤兔
让腾云的人走开
相信我啊相信我
来来来所有人准备
愣着干啥呢
动起来动起来
来来来准备了
赤兔这回一定行
回去吧回去吧
赤兔
上啊
卡
漂亮
谢谢辛苦了
帅
了解一下
是
来一二三
我不会啊
爸爸教你
赤兔很乖的
我们都会保护你
仔啊
小心一点姐姐第一次骑马
来
我慢慢松手了
可以吗
把这个黑马牵出去
来来快快快
老罗好几个组人约你
打电话都打到我这来了
哦没问题
一战成名厉害啊
你把那个合同给我看一下
合同
我们从来没有合同不用
要签合同
法庭上会用得到
有合同我也不会看啊
我会
我帮你看
好
开机开始
走
你不能过去你不能过去
没事吧
做人的规矩
帮人是情义
不帮是道义
不欠人所羸
叔叔那咱这回官司万一输了怎么办
练这个
到时候用得上
咱不是不强人所难吗
不行不行开什么玩笑啊
这条必须加上
这是匹马好吗
我干嘛给一牲口搭一帐篷
做那么危险的动作不得好好休息啊
没看我那还一只老头呢
不就一武行吗
没有是吧
起跳点离地面4米5
落点3米4
2米2间距1米1落差
确定吗
确定
那就签啦
人家那边等着搭建呢
差不多能拍了吧
可以准备好了
没事没事
我轻点
没事
别抖
叔叔
咱有什么话
不能舒舒服服坐下来说吗
这么沟通也很好啊
我是聊案子来的
不耽误啊
行
这段时间我走访了许多靓马的老员工
但对咱都没什么帮助
可是现在有一个关键的人
我还没有联系上
就是玲珑的前主人
只有他才能证明玲珑
到底是不是王老板私人购买的个人财产
谁叫你喝起水来了
渴了
蹲
坐上了坐上了
没坐上呢远得很
谢谢
你好
我是龙驹腾云集团的总裁
我叫何欣
你好
请吧
请
50匹名贵的马种
对于好马的收藏我近乎痴迷
如您所见
马在我这里可以享受最好的照顾
罗先生
我想跟您聊聊您的那匹马
我价都开到200万了他都不卖
看来这不是钱能解决的问题了
好张律师
你发过来的资料我现在看一眼
老板
靓马跟鼎苑资本的官司打输了
赤兔是那匹叫玲珑的马生的
也列入了被执行人的财产清单
会被拍卖掉
有意思
去吧和鼎苑资本聊聊
是聊个合作
明白
多少钱都不答应他
那是谁啊
喂
别碰我的东西
谁让你们进来的
你家也没门啊
您好罗师傅我们又见面了
滚
这个是我们向法院申请的强制执行
法院出具的执行受理案件通知书
罗师傅还得请你
果然是匹饿马呀
没事儿
我们管饱有的是
希望我们怎么配合呀
将这匹马
这不都已经向法院申请了
要配合也是我们配合法院的要求对不对
理论上是这么回事行知道了
走吧
小妹妹
你是哪位
代理人
你有律师资格证吗
你几岁啊
她几岁关你屁事
我又没说我是他们的委托律师
我是诉讼代理人
这没问题吧
既然你们已经向法院申请强执了
这事就好办了
您二位啊以后也不用来了
明天我方律师会向法院提交执行异议
我们有理由相信你们搞错了
这匹马不属于你们所谓的公司名下财产
还有问题吗
你所谓的理由
找我们律师了解去吧
慢走不送
赤兔
送客
真咬啊
小宝你刚刚真是太帅了
你比你老爸都帅太多了
没有没有我也是最近刚学的
赤兔
姐姐刚刚是不是很帅
裁定驳回是什么意思
法院认为我们的理由不成立
不会终止对标的的执行
那怎么办
我们以认为法院裁定错误为理由
提起执行异议之诉
好
是什么意思
就这事没完
好这个好
合同里说得很清楚了
在棚里拍摄需要提供空调
你现在就给我打开
这不挺凉快的吗还有冰水
你短衣短袖的当然凉快了
演员造型什么样你看不到啊
替身他
别吵了
过来一下
小心了
这边没有助跑
那边下地之后
刹车距离也不够
老罗
我觉得这距离够长
要不你跳个试试
你怎么不跳啊
真不行助跑的距离起码得30米
30米
真不行啊
不行起跑的距离太短了
搭景之前你怎么不说呀
这景搭完了你跟我说跳不了
你知道我搭这个景花了多少钱吗
下来咱俩聊聊
你好好看看合同
不跳怎么赔
是你们搭建的问题
我们搭建有什么问题
我们搭建没有任何问题
我跟你说
你不跳
人工费
执行导演
像你这种人我见多了
装什么内行啊
小丫头片子
年纪轻轻
毛都没长齐就当制片人谈合同
还要空调
给你空气就不错了
喂
再骂我女儿信不信我下来弄死你
老罗
您脚底下这个景
是你宝贝女儿让我花钱给你搭的
我搭这个景花了一个多月
你现在说不跳就不跳了
不用你弄死我
我老板就把我弄死了
我跳
不行
你别捣乱别耽误时间了
别碰我女儿
滚到一边去
你跳是吧
我跳
好我滚
我滚我马上滚
各部门准备不行
马上开机
爸你不能跳
小宝
我们罗家有个规矩
女儿签的单
爸爸
死都会完成
咱们家什么时候有的这个规矩
今天
来让让
为了小宝
来了赤兔
各部门准备各部门准备
摄影灯光好了没有
开始
赤兔走
对不起
小宝
带闺女吃饭啊
圈里都传开了这个
别犹豫了我觉得这个适合你
咱进去试试好不好你知道吗
龙虎武师是靠动作决定圈里的地位
今天我跟赤兔做这个动作
可威了
一定要庆祝一下
做那么多危险的事情有什么好庆祝的
当然要庆祝了
尤其是我们这行有今天没明天的
乱讲
你看看我说什么来着
这一戴上整个就是个韩国欧巴风格
没艳遇你都说不过去了是不是
我来客人了自己感觉一下感觉一下
虾毛哥黄杰是吧
看看要点什么来来来
有没有元威的签名照啊
要什么元威啊
樱子姐啊亚洲第一女武行好不好
你带赤兔做那些事儿
现在都是年轻人在做
一把岁数了会不会太勉强啊
除了这些
爸爸什么都不会
你老了罗师傅
爸爸是不是真的老了
这有关青春的话题让人好感动
嘿宝贝儿
罗师傅这是
老马回春啊
大米讲话小心点她是我女儿
好甜蜜
这又是谁抵债给你的
有事改天聊
今天我要陪我女儿
你欠钱啊老大
今天你要不还我我告诉你
你女儿要陪我
快快快馋起来
打他
小心
别碰我女儿
没事吧
明星小时候肯定会用的痰盂
你别看现在没什么用了
但是这个东西非常复古的
这个东西很
你们俩帮忙看看店
别怕有爸爸
对抓着走让让让
残疾人都打是吧
老子身经百战来来打我
打我呀
来
警察警察来了
来打我啊
走走走啊
赤兔过来
小宝别管他了
快手给我
你们也快走啊走走
走走
靠边靠边停下来下来
叔叔那我们就先回去了
掰掰
小宝
以后有空能常来找我们吗
以后别总打架答应我就来
他先动手的
赤兔啊你打架还挺帅的嘛
我今天终于知道了
被爸爸保护是什么感觉
我们
也需要你保护
还没长大就老了
我能不管你吗
走啦
你也快回去吧
怎么了
我爸说
需要我保护他
好肉麻
你跟你爸一点都不像这么多年不来往的
我和他一直都没有什么感情
他们离婚的时候我还不到一岁呢
小时候也没见过几次面
乖乖不哭不哭
现在我每天不是日班就夜班
几百个兄弟等我开工呢
我只知道你的兄弟你现在跟我讲离婚
来小宝过来
爸爸抱抱
妈妈他是谁呀
他是爸爸
来过来
来
赤兔可以对
赤兔
宝贝宝贝
你没事吧
有没有受伤没有吧
爸爸为你骄傲
好棒棒
好现场准备
现场准备
三二 一
三二一
没事吧赤兔
有没有受伤
你太棒了来
赤兔身上那些伤是怎么回事啊
你可不可以不要让它做那些危险的动作
一些小伤死不了
你在片场太鲁莽
鲁莽
你是个外行
我们龙虎武师就这么做事的
龙虎武师但赤兔不是龙虎武师啊
它就是
龙虎武师的精神
你小孩子不懂
你那个时代已经过去了
这边会有我们的兄弟
中枪
这边是我们的爆破
所以说每个位置必须很准
准备
三二
老婆
爆早了
快救人快
叫救护车
接回家
好好养伤
医生说她可能以后站不起来了
我徒弟
我知道
站得起来
我从来没像现在这么怕过
我就应该让她早早放弃的嘛
龙虎武师
就这命
我爸他们那些人
到底是一群什么样的人啊
他们很简单
开始
跳
医院
一会儿看到什么千万要冷静
不要震到伤口
不管
我就是替师傅高兴
怎么样
好想死
穿得跟二维码一样
这套呢
这回可以了吧
外面很多警察的
这个可以了吧
这个挺好
花的那个脱掉就行了
花的脱不掉
假的
这个可以了吧
罗师傅反正你不尴尬
别人肯定就不尴尬了
大家好大家好
叔叔
这我爸妈
幸会幸会
卢溪莞
我太太安晓雯
你好你好幸会
罗智龙
坐
倒水倒水有
那个奶茶的爸怎么会叫吸管啊
他爸爸怎么这个岁数啊
你很年轻吗
菜单
喝水
阿拉斯加帝王蟹15磅的
先生这个我们没有
没有
果子狸炖水鱼鞭
什么
抱歉先生这个我们没听说过
你会不会点菜啊
够邪性的
我第一次跟她妈妈约会
吃完就有她了
罗先生
您在哪里高就啊
我啊
片场
拍电影的
艺术家
难怪啊
我也非常喜欢看电影
小津安二郎
塔可夫斯基
印度的阿巴斯
伊朗的
我都非常地喜欢他们
常交流常交流
那个小宝爸爸
那你平时在那个电影行业里
具体做些什么工作啊
我啊
跳高楼
撞玻璃
摔火坑
拿个雨伞在巴士后面挂着
飞来飞去之类的
红烧肉再来一块
好谢谢
别浪费了来
不吃了叔叔
那我把这个鲍鱼吃了
你不吃了啊
您这什么毛病啊
您赶时间啊
不是
我跟你说
你都不知道
我第一次跟你妈吃饭呀
把她得罪成什么样子
把她得罪了怎么还会有我
我会哄她
这个女儿啊
最亲的就是爸爸
我看着你们父女俩这感情真的非常好啊
其实我们俩
有五六年没联系了
我们最近才刚开始互相了解
因为叔叔阿姨想见我家长
这是我勉强能带给您们见的
我也知道
远不能满足你们对我家庭的期待
但是不论如何
他都是我爸爸
其实来之前我就知道
他不见得能给你们留下什么好印象
因为普通人那套他根本就不懂
也不会
但是我爸爸很简单
也很真实
这是我了解他之后
最让我骄傲的地方
坦白讲我不会把我的未来交到我爸手里
但是我想给他一次机会
让他试着做一下我的爸爸
我知道
谈婚论嫁就是两家的结合
我是个粗人
希望你们不要因为
小宝有我这样的爸爸
就不接受她
我不是一个合格的爸爸
但是女儿给我这次机会试一试
我会努力的
叔叔阿姨再见再见再见
再见了
走了啊叔叔
今晚不错哦
你打算怎么努力啊
你想我怎么努力
我希望你能改变一下培养赤兔的方式
不要让他一直那么硬打硬拚
赤兔是我的马
我怎么教育是我的事情
这件事情
别插手了
今天扮演一个家长还开心吗
你做得非常糟糕你知道吗
你心里没有别人
你只有你自己
你粗鲁没礼貌
我愿意接受这一切
可是我现在很后悔
因为小孩子还知道交换礼物
我说出了我的骄傲
你却放不下你的固执
我以为我让着你就能懂
你以为我稀罕
如果你不需要爸爸你别叫我来呀
你听到了吗妈妈
这个人指望不来的
罗师傅
走了
谢谢
仔啊
老爸是不是真的不对
或许
我们真的要做点改变
做完今天
听姐姐的
来走了
来
腿没事吧
坚持一下
赤兔你的脚
赤兔别硬撑
小心地上有人
地上有人
快叫救护车
小宝你去把你爸所有证件都找出来
谁知道医院要用哪个呢
你读
你读几年级了
五年级
都读些什么呢
妈妈好吗
我带了个礼物给你
看可不可爱
戴上很可爱的
你看看
你爸
每次见完你回来
都会把监控录影给要回来
想你的时候就反复看
也不知道看了多少遍了
他回来
总会特别难过
跟我说
如果当时不这样不那样就好了
可能
你就不会烦他
他总是说
他太不会哄女儿了
爸爸
对不起
我都不知道你努力过
是爸爸笨
我不懂事
我可不可以不要再没有爸爸了
不会的
不拚了吧
听你的
真的
那赤兔呢
不当龙虎武师了
答应你
真的真的
你赚钱也不容易
你花这种冤枉钱干什么呢
我衣服一大堆
您那些衣服就算了吧
您还有上升空间
我还有很多衣服没穿的呢
回头见其他家长的时候
可不能像上次那样了
宝儿
快去
那个
其他家长
是谁的家长
宝儿
你以后别拿这种事跟我开玩笑
我真往心里去
其实我说的时候心里也隐隐作痛呢
没想到这老头儿还挺有气质的嘛
还得说我眼光高
那不是我挑的吗
下回你给他拿着
慢点
你爸这么多年的老存项你全给扔了
确实也该扔
咱这不能构成犯罪吧
这是善意取得吗
三百一十一条
你这怎么考试的
这顶多就构成一半
那我挺善意的吧
什么善意你就是取得
你们
人呢
你疼不疼啊
忘了
您别看我
这个爸爸你好厉害
我做完手术当晚就被送回香港
我没事
因为伤了脑
我昏迷了八个月才醒过来
之后有一年的时间我没办法讲话
很多事情也想不起来
那你为什么不告诉我
我停工一年半回来
公司垮了
人跑了
欠了一屁股债
这个伤
让我废了
我从最棒的变成最烂的
那个时候
我跌入最谷底
谁都不想见
包括你妈
不敢见
非常对不起她
那我就
替我妈妈原谅你吧
拉住拉住
住手
赤兔
别伤人
赤兔你别管他啦
过来帮你老爸
我这边人多
你怎么还坐下了
你理解有问题啊
赤兔帮手啊
年轻人
指望不上
我和你打架
怎么这么哕嗦
别打了
那你还打我
赤兔
他们群殴你老爸
你真的就这么一直坐着
乖坐着
你到底听谁的
还看什么看
上啊
还打
上
你们累不累啊
我
不累
谢谢
拉住
拉不住
你没事吧
你怎么不松手啊
你拉着我的衣服啊
不打了吧
对了我想起来了
照顾你们老大
我没事
大米
你这底子不错
干嘛要做这个
混口饭吃
你有点功夫底子
不用靠追债混饭吃
听我的改行
当武行吗
我可不想演被崩飞的尸体
当初我就是演尸体演得好
被导演发掘的
我教你
再找机会吧
我收你为徒
我介绍你师哥给你认识
谁啊
你的钱呐
元威臭小子
罗师傅
大哥
您怎么住这种地方
公司关了房子也卖了
把以前的东西收拾收拾
这边也宽敞
反正自己的
开工也方便
您还跟当年一样
一点都没变
自己兄弟都罩着
自己的苦
啥也不说
我不苦
看见你兄弟们好
我很开心
坐
干什么来了说
当年
让我一炮而红的那个戏
本来是找您的吧
胡说
当年人家要找一个有前途的新人
我眼光没错吧
拚出来了吧
当年我从内地到香港
餐蛋面都快买不起了
是您把我带到片场的
当年那几个必死的动作
不是您拦着我
我命早没了
我不能让你丢命啊靓仔
跳下来容易
走下来难
我是龙虎武师出身
这几年
一直想找个机会
向咱龙虎武师精神致敬
咱们一起拍戏吧
我的戏
像当年一样
我还跟在您屁股后面混
老了拚不动了
况且女儿也不让我拚
您放心
我们用最好的设备最好的技术
来保证安全
不是怕危险的问题
大哥
您替身替了一辈子了
画面里留下的
都是别人的脸孔
这一次
咱给自己留下一个画面好不好
虾毛
知道你来了
想上点货
来坐慢慢吃
仔啊
爸爸老了
还是放不下那些老的东西
我们那个东西
今天的观众不会懂
得有人做给他们看
元威要致敬
老爸有点动心了
仔啊
听老爸说
你不是一匹普通的马
你是可以大有作为
你只是差一个机会
你的才华不应该被埋没
我帮你抓住这次机会
好好练习
来
在呢
老爸
找到证据了
来了我们不用担心赤兔被抢走了
我们刚刚联系上了玲珑的前主人
他说玲珑啊
就是王老板个人收藏的品种马
所以赤兔不是公司财产
证据确凿
谢谢奶茶
不大律师
您客气了
谢谢女儿谢谢
你干嘛呢
小宝听我解释
你知道那个
那个大明星叫元威
他来找我叫我做个动作
我必须要做
什么叫必须做
你们
小孩子你不懂
明明就是你不懂
你又要伤害赤兔
为什么
面子
自尊心
还是你所谓的龙虎武师精神啊
龙虎武师
永不说不
龙虎武师也不能对自己的孩子言而无信吧
小宝小宝
宝儿
一二三走
上
大哥
唐导演
久仰大名罗师傅
你好你好阿威没少在我面前提起你
罗师傅拿件威亚衣来
来看一下
一会儿的动作预览
真厉害
现在拍电影之前都看卡通片
现在拍戏跟以前不一样了
我们必须做预览
因为后期要做很多CGI合成的
什么|
Computer- generated lmagery
视效
他们正在做测试
人跟马不落地
给马上威亚
您到时穿一下呗
用不着
直接来吧
怎么直接来呀
我跟赤兔直接摔来真的
您干嘛啊
你不是开玩笑吧
现在拍戏哪有人真的摔呀
不摔
不摔观众看什么
现在有很多方法的
你干嘛呀
你是不是看不起我
罗师傅
你别那么固执好不好
导演今天大场面您忙
大哥
导演我跟他说句话
谢谢不好意思不好意思
我来
现在拍戏真的有很多方法的嘛
龙虎武师精神
就是这样子没的
大哥您听我一句
一句都不要再讲
要么照我方法做
要么就不要做
大哥你再说就换人
那就换人吧
我是邀请你来致敬的
我不是来要你命的
阿威
如果用这些东西致敬
我这一辈子都有遗憾的
你不是要致敬吗
致敬就要像我们以前一模一样
来真的
我去准备了
仔啊
老爸什么给不了你
做好今天这个动作
以后你就不一样了
你可以的
好来
摄像机准备
开始
为了江山社稷
臣恳请陛下
信守承诺
今天也是老爸最后一个动作
跟老爸一起扛
他不是龙虎武师
他就是一个懂事
听话爱爸爸的孩子
他也会难过你知不知道
我帮你抓住这次机会
好好练习
你干什么
站好
你能不能认真一点发什么脾气
你不能把他当做
实现你个人价值的工具
人有事没有有事没有
我没事我没事
回到原位回到第一个位置
来快点快点
仔啊
老爸后悔了
要不
这个动作算了
算了
算了算了
阿威师傅来了
没事吧不好意思
这个动作
做不了
对不起
没事
真没事
太好了
没想到我会说这样的话
真丢人
跳下去容易
走下来难
这不都是您告诉我的吗
让赤兔做这么危险的动作是我不对
我这一辈子都是跳下来的
刚刚第一次走下来的时候突然间明白
真正的龙虎武师精神
没有改变
兄弟家人
需要保护
唐导刚刚冒犯了不好意思
你有你的坚持我内心是非常佩服的
感谢你
兄弟
谢谢了
给我一个露脸的机会
没抓住
算了
那那个算了算了
我本身就是个替身
别到最后找一个卡通人替我
来赤兔回家了
谢谢兄弟们
谢谢谢谢
宝贝女儿
爸爸学会
走下来了
让你孤零零地
等了那么久
对不起
回家
这是一份由玲珑的前主人谢荣光
由具的书面证人证言
上面写的很清楚
当时以98万购入玲珑
是王海泉王老板的个人行为
但是由于当时资金周转问题呢
王海泉确实是使用了靓马公司对公帐户
来垫付这笔支出
在款项支付后的第三天
也就是2015年的3月16日
有一笔相同数字的还款
从王海泉老板的个人帐户
打到了靓马公司的对公帐户上
就算对方所述属实
是靓马公司的垫付款
但王海泉
从未偿还公司这笔费用
财务在入帐的时候
收支凭证上写的款项用途是
归还另一匹马
飓风的垫付款
不是玲珑
这有王海泉本人的签字
有这回事吗
那是他写错了
请原告家属保持安静
这里是财务本人的书面证人证言
证明当天入帐的事实情况
这一定是你们伪造的
别说了小宝
下面请被告方继续举证
我们为什么要认输
我们不能认输
不能
爸爸
爸爸不好
把赤兔丢了
您还满意吗谢谢
善意取得
这完全构成善意取得
民法典第三百一十一条
收养人在收养时是善意的
且价格合理又已实际交付
他可以取得所有权
罗师傅和赤兔完全符合这三个条件
他就是善意取得啊
你们已经撤诉了
没用了
何老板您留步
何老板您听我说
官司我们输了
但你不能眼睁睁看着一家人被拆散啊
我始终相信一句话
法律之内应有天理人情在
赤兔从小有很严重的残疾
是罗师傅的出现
让他免遭了人道毁灭的厄运
是罗师傅救了他
赤兔对您来说就是一匹马
一个宠物
可对罗师傅来说那是他的家人
是他的孩子
我相信您肯定感受得到
罗师傅对赤兔的爱对不对
我们去
请放心
我们会
照顾好赤兔
比罗师傅照顾的更好
他也会更强壮
我们以后也会听我说
我们不会让赤兔再冒任何风险
我比罗师傅更爱马
更懂马
放心
赤兔跟着我
会更好
何老板何老板
您听我跟您讲
罗师傅不能没有赤兔啊
不好意思
为什么我总帮不了需要我帮的人
但是你已经做的很好了
叔叔
行了咱们输了
男人得输得起
不欠人所赢
再难过
也要站直了
对不起叔叔
是我太菜了
已经很棒了
谢谢
仔啊
我们恐怕
要分开了
以后
就不是老爸在你身边照顾你了
回来
记着老爸的话
你是最棒的
一定会有出息
把头抬起来
没事
赤兔
怎么
你还想练一遍
来啦
傻崽
你要躲啊
以后有人欺负你
你要躲
再来一遍
戏精
以后的师傅
不会像你老爸一样哄你
你要懂事
知道吗
你长大了
你要学会好好保护自己
不管遇见任何事情都要坚强
还有千万不要忘记老爸
对不起
是老爸不对
没有好好保护你
赤兔
你要好好的
没有用了
卸了吧
赤兔来
没事
乖乖的
他很顽皮
求你别打他
他肺不好
容易感冒
谢谢
快走叔叔
走啊
赤兔
没事啊
走吧
别追了
赤兔
停车
谁叫你追过来的
回去
回去呀
回去走啊
我不要你了
开车
重新认识一下
我叫卢乃华
基于我作为律师的执业规定
我不能代理您的案子
但是
我还是想帮助您
我爸爸很笨
他表达爱的方式就是用命去拚
爱电影是这样爱我是这样
爱赤兔更是如此
他付出的爱没有人能比得了
看在他之前丢掉过半条命的份上
您就不能把他剩下的半条命也还给他吗
让老爸多睡会儿
赤兔
真的是你
你想死爸爸了
你怎么回来的
你是跑回来的吗
你是怎么回来的
你是不是以后都不要走了
以后都不会离开我了
你的房间都没有变
你看见没有
你的房间
你的床
你看看
你看
谢谢您
就算你们不找我
过两天我也会把赤兔还给他
为什么爸爸怕你回来不认识
动都没有动
赤兔准备把自己饿死
赤兔赤兔不跪
起来
我们以后都不跪
我算是懂马的人
可我从没见过
这种抗拒生存本能的决心
赤兔让我见到了
仔啊
以后不管你到哪
都要带上老爸知道吗
直到你们给我看了罗师傅的碟片
我才明白
他们是一类人
扦卫爱的方式是拼命
了不起
赤兔是龙虎武师的儿子
龙虎武师
佩服
爸爸叔叔
孩子叔叔
谢谢你们谢谢
特技人和幕后工作者致敬
杨子导演作品
预备开始
好快回来回来
太可以了
我跟你讲
你有没有看见我一直在走
没有啦
你挡住我你挡住我的镜头
龙虎武师
入门就得学会吃得下
吃
吃吃
我是聊案子来的
再来一次
等一会来不了一次了
叔叔
跳高楼撞玻璃摔火炕
摔火坑
火炕跟火坑是两回事吗
两回事火炕是睡的嘛
好再来
我啊
跳火炕
我啊跳高楼
撞玻璃摔火坑
你要干啥
看
你青春期啊
你怎么那么大脾气呢
不摔
不摔就不摔
上啊
还打
我还没拍完
对白还没讲完你就上了
没事再来一遍
来来来大米哥喝一口
他好厉害
来来来再喝一个
来来来再尝
他好厉害
来来来大米哥再喝一个
不得了好厉害
他进来了
我做这个动作你们就拍手
我这是常规
钉子啊
没事没事
真吵
不好吃吗