我國拳術派系繁多
就以南派而論，除了
洪，劉，蔡，李，莫五大家之外
還有一流行於佛山
那就是詠春拳
相傳詠春拳創始於少林五枚師太
再傳福建嚴詠春
詠春派因而得名
嚴詠春再傳給她丈夫梁博仇
梁博仇傳給王華寶
王華寶又傳給梁贊
梁贊，生於遜清中葉
設館於佛山筷子街
名為杏濟堂
精於跌打接骨之術，遠近馳名
梁贊為人慷慨仗義
頗得鄉民尊敬
所以被為贊先生
佛山陳華，為人耿直
敢做敢為，富正義感
每路見不平，必拔刀相助
那時候
佛山武風盛行，名師輩出
各行會館，均聘拳師教授技擊
而富家巨賈
也多喜歡子弟們習武
陳華自幼醉心習武
先學洪拳，後習腳法
再拜梁贊為師，苦學詠春派拳術
成為詠春派第五代傳人
陳華當時
擔任莫記錢莊的找換工作
所以大家叫他找錢華
各位鄉親父老
我肥春又來賣粽子了
燒肉粽，燒肉粽
肉粽不熱不香呀
快來買吧
燒肉粽，貨真價實呀
味道好啊，不含糊呀
快來買，快來買
喂，老頭，不不，大叔
幫幫忙，買個試試看
大叔，你嫌小是不是？
這兒還有大的
你吃過我的燒肉粽
你一輩子都忘不了
真是香噴噴，不一樣就是不一樣
好吃哇
胖子，那裏有客棧？
你是聾子呀？客棧在那兒？
打這兒一直走，轉右轉右再轉右
轉右轉右再轉右
看見一座高高大大的房子
那兒就是啦
喂，肥春
早呀，買燒肉粽呀
慢著，慢著
我有一件事告訴你
什麼事？
你家裏又死人啦
你家裏才死人
對，對，該死的全死光啦
就剩下我一個
肥春，有人到處在臭你呀
誰臭我呀
何大嘴
何大嘴？我又不認識他
臭我幹什麼？
他說，詠春拳本來嘛就不錯
可是你一學就不知道像個什麼
全佛山的人，從三歲到八十三歲
那個不知道我是跟贊先生學的
何大嘴今年幾歲呀？
八十有四
那就難怪啦
詠春有什麼好威風的？
最威風的就是"二字拑羊馬"
想當年我師父的師父
紮了個二字拑羊馬步
在山上那棵古樹下練功
忽然狂風暴雨，雷電交加
轟隆轟隆，轟隆轟隆
嘩啦嘩啦，嘩啦嘩啦
那棵古樹讓雷給劈得粉碎
可是我師父的師父
那個二字拑羊馬，動也不動
嘩，這麼厲害
後來他怎麼樣啦
他早就給雷劈僵啦
是呀，我好像聽過
可是，何大嘴說
你的二字拑羊馬可就罩不住了
罩不住？不是吹牛
我的二字拑羊馬十個人也推不動
真的那麼罩得住？
聽他吹
如果你能抵得住我的掌風
我輸什麼都可以
好大的氣，來，試試看
那就不必啦
如果我的掌風能夠吹得動你
你的燒肉粽全輸給我
如果拉不動呢？
你的粽子值多少錢
我就輸多少錢給你
好，來呀
擺定馬步就不能動
動一點就算輸
好呀
喂，不行
別這樣，求求你別這樣
老兄，你怎麼搶走了我的擔子？
我可搶你的
你輸都輸了，當然是我的
你動了，還不認輸
我…
不好意思，謝謝
燒肉粽，燒肉粽
全完了，全完了
幾住客官，裏邊請
客官，客官
請坐，請坐
你看清楚，這張檯子這麼小
七個人怎麼夠坐？
我們坐那邊，來，跟我來
客官，真對不起
這張檯子已經有人定了
有人定了？什麼人定的？
贊先生，這檯子是他長期定的
贊先生，什麼贊先生不讚先生？
坐
客官
贊先生
三叔，你看看他們
沒你的事
你沒事吧
你就是贊先生？
是，請問有何指教？
這小妞是你什麼人？
她是我侄女
她霸佔了我的檯子
那我坐那兒？
對不起
金鳳，起來，把位子還給人家
死丫頭，居然敢整我
慢著
住手
剛一到就惹事
現在不是打架的時候
請問這位先生
莫記錢莊在那兒？
你這點事我還不知道嗎？
一定又是給人家騙光了
是不是？
找錢華，人病了可以治
人蠢有沒有辦法？
我看是沒救了
我看我只有改行賣西瓜算了
那有什麼用？你賣什麼都賠定的
就算你不給人家騙光
你自己也吃光
那你教我幹那一行才好
有了，有一行你包你不會賠
而且你也不會偷吃
肥春，怎麼不賣燒肉粽子啦
是呀，我改行啦
改行？賣什麼？好不好吃呀？
你什麼不好幹？怎麼挑糞呀？
如果不改這行
遲早又被你們騙光
老大，我們還以為你死了
想不到能在這兒見到你
還有一件事你們也想不到的
就是我把大家混來的錢
在這兒開了間錢莊
那筆錢到了現在已經淨賺兩倍啦
那我們乾脆分掉吧
阿超
我說你沒有腦筋就是沒有腦筋
憑著我們開的莫記錢莊
在佛山這地方
總算有名譽有地位了
名譽，地位都不能當飯吃
但是，我可以利用它來作幌子呀
你打的什麼主意？
我要控制整個佛山
原來還漏了張銀票在這兒
怪不得算了半天賬都不對
如果我在這兒做了鎮長
你們還用愁嗎？
難道你不怕到時候
有人跟你爭嗎？
我已經想過，在這兒
能夠跟我爭的只有一個人
是誰？
梁贊
要殺死鎮長，那真是太容易了
只要安排一下
讓外人看起來好像死於意外
這事已經計劃好了
那個瞎了眼睛的亂衝亂闖的
丘師爺
我有很重要的事趕著要見鎮長
你神經病呀
鎮長是神僊呀？不用睡覺的？
到底什麼事情找他呀？
有這種事情？
是呀
我也想不到莫老闆是這種人
你沒有把這件事情告訴別人吧？
沒有
沒有就好
這件事情非同小可
一定要親自告訴鎮長才行
只不過…在鎮長家裏不大方便
不如這樣好了，天一亮你在光陵
等我陪鎮長一塊兒來見你
找錢華，你找到了我呀
算你倒了一輩子的霉，由頭霉到腳
你說這話是什麼意思？
就是說你不是發霉
你是真的倒霉，是由頭霉到腳
我不懂你在鬼扯些什麼
鎮長呢？
鎮長？
交給你啦
找錢華，你怎麼啦？
他們…
進去搜
是
怎麼會傷成這個樣子？
我怎麼知道，他醒了你問他呀
什麼？要找錢華來找我們？
有了，聽說找錢華在佛山
是出了名的孝子
如果他的母親有什麼三長兩短
他一定會來找我
記住
這一次的手腳，可要做得俐落點
你休息一會兒吧
肥春，請你到我家
跟我媽說一聲，免得她擔心我
好，我這就去
到底發生了什麼事？
我也不大清楚
不過，聽說好像是
找錢華的媽媽昨天夜裏給人殺了
找錢華到那裏去了？
不知道，我已經派人
到莫記錢莊找過他
他沒上班呀
再叫別人去找找他
是，是
肥春，我媽怎麼樣？
她很好，沒病沒痛的
她有沒有什麼話要跟我說？
她說…她說叫你別急著去看她
肥春，除了我媽
你還見到其他的人嗎？
有，還見到鎮長
在我家裏？
不，在街上撞見他
肥春，托你再替我辦件事
什麼事？
告訴鎮長有人要暗算他
叫他出入千萬小心
真的？
肥春，你一定要記住親口對他講
可別讓其他人知道
胖子，裏面有女人洗澡呀
你看什麼看呀你
洗澡？沒有呀
沒有？沒有你在這兒幹嘛？
沒什麼，沒什麼
沒什麼，沒什麼，你還不快滾
走就走啦
看什麼？
鎮長
什麼事呀？
我有件事要告訴你
我正忙著，什麼事情？
有人想謀殺你
什麼？
有人想殺你
你得小心提防著點兒
喂，你胡說什麼呀你
誰要殺鎮長？
我也不知道
不知道怎麼可以亂說，荒唐
對不起，鎮長
你就信我肥春一次吧
這個消息到底什麼人告訴你的
是一個不能告訴你名字的人
說給我聽的
這人有神經病
我，神經病？沒有呀
你這個死胖子
我叫你滾得遠一點
你還在這兒幹什麼呀？
沒…沒幹什麼呀
沒什麼，你還不快滾
滾，這回真的滾啦
對不起，對不起
對不起就行啦？
我看你死不死？
死，死胖子，死…
怎麼啦你？
抽筋抽筋…
可舒服啦
那兒去了？
下一次見到我
就知道我鷹爪的厲害
原來那胖子說的是真話
鎮長
各位鄉親父老，我們
已經想盡辦法找鎮長回來
這兒沒有他是不成的
依照法例
如果鎮長無故離職的話
我們有權另外選舉賢達
來代替他的職務
在鎮長還沒有消息之前
我們暫時推舉莫記錢莊的
莫老闆來協助本鎮一切的事務
各位有什麼意見？
贊成，贊成
找錢華，去那兒呀？
去看我媽
你暫時不能露面
我會小心的
見過我媽我馬上就回來
你見不著她了
肥春，你這話是什麼意思？
你媽她已經死了
肥春，你說什麼？
我沒騙你，上次去你家
親眼看到兩個人把她抬出來的
她死了？不會的
你別去，你一露面
他們七個不會放過你的
一定是他們殺死我媽
我要找他們報仇
你聽我說，他們這樣做就是逼你露面
如果你去，你就中計了
我不為我媽媽報仇
我還算是人嗎？
放手
報仇也得要有把握呀
他們七個武功厲害
你不是他們對手
要報仇得求我師父
贊先生？
什麼？找錢華在贊先生那兒？
是呀，我也是剛剛才知道的
想不到梁贊真的要管這個閒事
又不像呀，假如梁贊真的要管這個閒事
怎麼沒有行動呢？
總之梁贊在佛山老是礙手礙腳的
我看，不如先給他來個下馬威
贊先生，我兩天沒吃飯了
謝謝，謝謝
對不起，對不起
贊先生，早
兩位來得真巧，請坐
別客氣
自己來，自己來，飲茶
贊先生，我們今天是專誠拜訪的
不知道有什麼需要我效勞的？
舉手之勞，希望你交一個人出來
交一個人？
不錯，其實你收留一個找錢華
對你也沒有什麼好處
兩位誤會了，我並沒有收留找錢華
他只不過是我的一個病人
他跟你們有什麼恩怨
我一概不知道
可是他的病一天不好
就一天不能離開我的醫館
正所謂醫者父母心
如果不把找錢華交出來
就把你的命交出來
住手
你們兩個是什麼人？
竟敢到這兒來惹事
一定不會是好人
贊先生
你怎麼會跟這些人生閒氣呀？
世事上的可難說
阿毛
打爛的東西全掛在我的賬上
這怎麼好意思
謝謝，謝謝贊先生
莫老闆，我先走了
請便
不客氣
找錢華，我不知道
你跟那班人有什麼過節
我也不希望知道
現在你的傷勢已經好了
你可以走了
贊先生，為什麼你不肯收我為徒？
你要我收你為徒
無非是想他日報仇
練武去報仇
就已經失去練武的意義
贊先生，那些全都是壞人
不必多說，凡是冤仇
必定得有一方面肯罷手
然後才可以避免冤冤相報
找錢華，你走吧
我是不會收你為徒的
師父來了
師父，師父
謝謝
師父，找錢華還在書房跪著
三叔…
我跟你們說過多少次了
食不言寢不語，吃飯
師父
我知道，食不言寢不語
你說過，我知道
來，先坐一下
當心噎死
肥春，你教我這一招行不通呀
我這樣跪下去，這條腿要報銷了
師父這人也真固執
我現在該怎麼辦呀？
是跪還是不跪？
喂，我該怎麼辦呀？
我不是正在動腦筋嗎？
三叔，請用茶
金鳳，找錢華走了沒有？
沒有，不過他已經找到師父了
他找到師父？
師父來啦，快準備好
跪下，跪下
師父，請用茶
肥春，你搞什麼名堂呀？
師父，你不肯收他做徒弟
那我幫你收個徒孫
現在他拜我為師了
小徒弟
在
起來
是
現在我教你開椿
小師父，怎麼你的椿沒有手呀？
這個叫做無上裝
這個叫做什麼馬步？
這叫二字胭脂馬
把你的屁股蹶起來
為什麼要把屁股蹶起來
你有沒聽過練詠春拳的人生痔瘡？
師父，這到底是不是詠春拳
你別管這麼多
總之跟我學就成了
我們詠春拳的手像蛇，鶴
喂，怎麼你的鶴這樣德性？
這只是我詠春的塘邊鶴
挖手
左挖
右挖
大挖特挖
挖完收起來
收起來放到那兒？收到口袋裏？
你左也挖右也挖，大也挖小也挖
挖了這麼許多
不放你口袋裏放那裏呀？
說的也是
我們詠春拳是橋來橋上過
把手給我拿出來
沒有橋怎麼辦？
沒橋？
沒橋就自己做嘛，笨
自己做橋？怎麼做呀？
這條是什麼呀？
橋呀
當然是橋呀，難道是隧道不成？
明白了吧
現在我來跟你過幾招
你用你的拳我用我的拳
警告你，詠春拳是很厲害的
你休想碰我
這叫羹手
這是捆手
再來的是閃…
小師父，你說閃什麼呀？
閃腰呀
我進招啦
師父，你…
再胡鬧下寸，我們詠春
什麼臉全給你一人丟光啦
來吧
你就收了他吧
你還等著什麼，快敬茶
師父
詠春是五枚師祖見到
蛇鶴相爭領悟出來的拳法
再把它化為三套拳
這套叫做小念頭
為什麼這叫小念頭？
因為師父說過
學詠春不一定是學得成的
所以別抱太大的野心
只可以有小小的念頭
所以叫做小念頭啦
用心學呀
三角蟲
這些我們一入門就學過了嘛
我們到別的地方去套招去
好
尋橋
標指
我們是拳由心發，力從地起
力發六合
是脛，膝，腰，膊，爭，腕
六個關節一起發勁，成為六合力
最弱的就是拳頭
這也就是說掌，爭，膊
任何一個部位都可以攻擊
又可以防守
拳有三角，這個是兩角
看著
掌有三尖
掌可以追形
手似蛇，鶴
朝形似，發力像
力向對方標
行橋忌落馬，按手忌沖頭
按我
現在我教你的是詠春
最基本也是最實際的招式
進招
這一招叫拍煞
這招叫攤打
這招叫綁手沖鎚
服手
按頭趐尾，按尾翹頭
中間挑膀起，橫欄底掌上
再來一次
格手
這一招叫蟠龍一式
跟我來
伸兩個手指頭出來
當我放手時就捏住它
拿起來
再來一次
你知不知道為什麼捏不住？
因為當你的眼睛看到時候
再傳入腦子
再用手去捏就已經太晚了
所以我們詠春有拈手
拈手是鍛煉你的觸覺和速度
而使出你的疾勁
你明白了沒有？
肥春
什麼事？師父
你跟他練一下
你剛才使的是驚勁
用驚勁和疾勁聯合起來
就可以做到以短距離
來發揮長距離的力量
這就是寸勁發力
師父
如果對方用腳，那該怎麼辦？
你試試看
上三路就用手擋
下三路就以腳消，明白了嗎？
找錢華，我把功夫傳授給你
希望你學識之後，把詠春拳發揚光大
師父，我不會辜負你的期望的
截住他
你要跟我一樣
以最短的時間，最快的速度
把這兩木人打回原位
師父
現在只不過是兩個木人
你就手忙腳亂
如果我是第三個敵人
你早就沒命
你從頭再來過
以你現在的功力
對付兩個木人是足夠有餘
但是最大的毛病
就是精神不夠集中
記住，當你踏進這個木人巷
你心裏就只能有一個字
怎麼肥春的功夫這麼好
每次都能打中我？
師父，他…
凡是練武的人都一定有他的破綻
就算是練成了刀槍不入的鐵布衫
也會有它的破門
最清楚的兩個部位，是眼和下陰
但是要攻其有備是很難的事
人總共有一百零八個主要穴道
鐵布衫也不會例外
任憑它怎麼走法
也離開一個小梅花形
所以鐵布衫它不怕你打
而最怕你的疾勁
只要你把他那條氣打閉掉
就可以擊他最軟弱的部位
人，最弱的部位
而又最大的範圍，就是…
五把連環有太谷
我現在教你的是
詠春的六點半釣魚郎棍
第一點是湘子吹簫
第二點是天羅
第三點是地煞
第四點是猴子偷桃
右遮欄，左插花
美人撐舟只是半點
合而成為六點半釣魚郎棍
六點半棍最難練的是點和疾
也就是說我們要把這個疾勁
發揮在棍尖上面
棍的本身是有彈力的
我們要把彈力和吊力
連在一起就是點勁
現在你試試把這橄欖打碎
剛才你是不能
把這三種勁力合而為一
所以你只能夠把橄欖核起來
再試試
師父
武術要苦練才能精通
藝能要醉心求才能考究
這些道理你明白嗎？
不用心急
把所有的橄欖核撿起來
從新來過
繼續
師父
你的對手不是死物
當你見到他有所動作
再出手就已經慢了
所以你要練到
拳訣裏面的眼到手到
再來
找錢華有多少斤兩，全在我的肚子裏
我顧慮的是梁贊
贊先生他是不會跟你爭的
我知道
但是他收留了找錢華
將來麻煩可多了
不過，贊先生他不是好對付的
丘師爺，每個人都有他的習慣
有了習慣就是弱點
他的武功雖然是好
們終歸也是個人呀
贊先生
裏面在幹嘛？
裏面在裝修，您請樓上
贊先生，請坐
贊先生，我好餓呀
你…
我梁贊跟你們無冤無仇
為什麼要下毒手？
因為我們幹掉了你
辦起事來就方便多了
三叔，三叔…
你們這些傢伙
今天一個也跑不了
師妹，師父那麼好功夫也給殺了
我們也對付不了
那現在怎麼辦？
你跟找錢華先走
你呢？
別管我，我自有辦法
讓他們溜了
死胖子，你死不瞑目呀？
肥春
肥春，你可回來啦，怎麼樣？
怎麼樣？
莫老頭他真的做鎮長了
他有沒有到鎮公所去上任？
有呀
知不知道另外三個在那兒？
他們…我知道，我知道
我們依計分頭行事
金鳳，用你剛剛練好的
八斬刀去破夏威虎的長槍
肥春，雷公泰交給你
用我們的拈手跟他近身打
我就用這枝六點半棍去
對付旗下超
我們今天晚上就動手
我走了
不許你走嘛
太晚了，明兒再來
虎爺
明兒再來呀，明兒見
雷公泰
是你呀，老子是夏威虎
雷公泰不愛這個調兒的
慘啦，我把他們的名字全弄亂了
這怎麼辦？
竹
觸覺
師姐，他在這兒，快來呀
叫也沒用，省點氣去見你師父
我纏住你的手，你死定啦
師父，師父…
你就這樣死啦，你真的死啦
我跟你講話，你死啦？真死啦？
我警告你
你在閻王殿可別被我撞到
要不然見一次打一次
死肥春，把人名都弄錯啦
不知道肥春現在怎麼樣呢？
什麼事呀？
這兩個漏網之魚
交給你們兩個啦
我去找莫老闆回來
好的
師姐，這麼快就玩完啦
這個…這個我罩不住
莫老闆會武功呀？
你問我我去問誰？
這個胖子我有胃口
你呀
我？
系
來呀
你這個死胖子
欺負我這個子是不是？
我自己來
地螳螂
又怎麼啦？
又抽筋啦
可舒服了
往那兒跑？
你的頭怎麼這麼硬？
裏面有東西呀
不告訴你
等你進了棺材都死得迷迷糊糊
你說我迷糊就算我迷糊好了
來呀
你不疼的？
我是半身麻痹，怎麼會痛呢？
你究竟讓不讓路呀？
讓，隨便怎麼著
算你識相
放開我，放開我
你這個死胖子
謝謝你啦
你撒尿啦？
我知道
這一招叫做螳螂捕蟬
肥雀在後
肥春，你沒事吧？
我沒事，我們兩個人聯手打他
怎麼聯手呀？
我挨他打，你就打他
這只螳螂真厲害，死就死啦
攻他的頭
你別管我
你別理我，殺死他
肥春，你還活著？
還死不了
你自己能不能走了？
不能啦，最好…
什麼？你想要我背你走呀？
怎麼會，我自己爬就行啦
那你自己爬吧