清朝 咸豐年間
在廣東省 寶安縣
有一位失意秀才
考了十四次的鄉試
都沒有考中
連老婆都跟人走了
在悲憤之餘 他把心一橫
乾脆到了古廟 懸樑自殺
但是 由於在一次無意之間
其實 是故意安排的
這位心中有冤 而不能夠
投胎轉世的冤鬼
給三個女學生帶出了市區
而他們之間 還發生了一段 不尋常
但是 卻很正常的關係
朱秀才 從三個女學生身上
體會到做人的可貴
心理的冤屈 當場消失
於是他決定
投胎轉世 重新做人
而投胎之後的開心鬼
因為前世多積陰德 所以得天獨厚
天賦異稟 與眾不同
沒有奶奶吃囉
沒有
鬼胎
- 怎麼樣 好不好玩 - 他老是打不到
老師
你該死了
雖然開心鬼 投胎成康心貴
有超自然能力
但是 他從來沒有開心過
老師 你的書掉啦？
福無雙至 禍不單行哦
會長 會長 等等我
- 我像不像中森明菜啊 - 像 像豬母菜
拜拜
三八
會長 你慢一點啦
會長 等等我啦
會長
讓開…
魚丸
真便宜 一串才五塊
鄧伯 你真是好人
阿伯一個人 不需要賺太多錢
給你們賺到了
- 我要雞腿 - 好
二十塊
謝謝
謝了哦
會長 這次你可糗大了
真沒面子哎
- 你新來的？- 叫什麼名字？
我姓姚
叫姚姚姚 姚瓊
怎麼你名字有五個字
- 你是山地人？- 一定是印第安人
我是潮州人
是新來的插班生
是新來的？
我最喜歡照顧新來的同學了
你走運囉
姚瓊女士 想不想入會呀？
我沒有宗教信仰
不是教會哦
- 不會是黑社會吧？- NO 是卑鄙會
卑鄙會
沒錯 我就是卑鄙會的會長
- 我是副會長 - 我是副副會長
我們卑鄙會的宗旨是
不夠卑鄙的事不做
越卑鄙的事情越做
那麼 吃飯 睡覺算不算卑鄙？
你們也在做啊
哈
哈哈
哈哈哈
小妹妹
上課的時候吃零食
考試的時候打瞌睡
算不算卑鄙呀？
你們簡直是過份嘛
告訴你
不加入我們卑鄙會 就是對我們卑鄙
你卑鄙我們 我們卑鄙會就
卑鄙你
沒事 沒事
舞照跳 歌照唱
考試照樣抄抄抄
你們猜猜看
林黛玉被我們氣走了以後
是哪個夠膽的來接她的位子啊？
林黛玉 大白鯊 秦菲菲
洗衣板 阿匹婆 鱷魚精 老巫婆
我們這個學期 已經趕走了七個老師了
班導師 你的名字是弱者
會長 大事不好了
我剛從教務處聽到一個消息
新來的班導師 已經到了
- 有什麼了不起嘛 - 就是啊
問題是 他不是女人呀
對呀 他不是女人
我知道了 那一定是男的囉
- 白癡… - 你真蠢
不是女人 當然是男人啦
- 今天天氣真好 - 就是啊
聽說他除了教我們學科以外
還教我們體育耶
男人教體育 容易被吃豆腐
吃你豆腐 不嫌膩呀
你要死啦
救命呀
你們看 咬死她啦
會長 我求求你們不要再卑鄙我了
我決定加入你們的卑鄙會
好了 以後你就是卑鄙會的會員
現在我們的目標是要卑鄙那位新來的老師
你們猜 新來老師長什麼樣子？
來這兒的 還會有什麼好東西呀
我希望他俊過譚詠麟 帥過周潤發
那我就心滿意足了
我希望 他最好是玉樹臨風
高高瘦瘦 有內涵
有氣質的老實型男人 那就好了耶
你們看
我的白馬王子
各位同學
我是你們新來的班導師
我叫康心貴
這也是我師大畢業以後 第一份工作
希望我們大家能夠合作愉快
這位同學 上課的時候不能喝汽水
也不能聽音樂
- 他一來就跟我們作對 - 他死定了
請大家排好隊 跟我做體操
我示範一次 大家跟著我做
- 老師 你土不土啊 - 你以為你教幼兒園吶
這是最基本的熱身運動啊
做個難點的動作給我們看看
我怕動作太難了 你們會做不到的
怕你做不來哦
好 看著啊
- 跟著做啊 - 做
接著我教大家打籃球
這個呢 就是籃球
廢話
籃球之所以叫作籃球
就是因為 它有籃 又有球
這位同學 你可不可以告訴我
籃球是什麼？
是圓的 會彈的
會長 他簡直侮辱你的IQ嘛
不錯 以你的IQ就知道這麼多
國際標準的籃球
直徑 有28公分
重量
是0.5公斤
至於彈力嘛
老師 打球用講的沒用 要射得準才有用哦
好好好 看不出你小小年紀 功夫這麼好
老師 你別狗眼看人低
- 什麼 - 老師
有兩下子就射兩球 讓我們開眼界
我可聲明在先
老師射不進去 你們不可以笑哦
這一球你要好好學哦
好 老師好棒 好棒啊
好久沒練球了 技術退步很多
老師好棒 Encore
老師是烏龜
- 你三八啦你 - 請
臭美啦
- 老師來了 - 快點坐好
各位同學 大家好
老師好
安靜一點 請大家安靜點
安靜
吵啊 大家吵啊
現在開始點名
黃美麗
- 怎麼班上有兩個黃美麗呀？- 不是啦
- 老師 我想去尿尿 - 我也是啊
好好好 快去快回
曾道美
你們不要耍我好不好？
我們是想告訴你
剛剛出去尿尿那個人叫曾道美呀
是呀
以後沒叫你的名字 你不要舉手啊
呂薔仁
姚瓊
好
換另外一種方式點名 沒來的同學請舉手
好 那就表示沒有人缺席
現在 開始上課
難道這就是你們歡迎新老師的禮物？
怪不得半個學期氣走七位老師
不是給我們氣走的 是她們意志薄弱
受不了潮流的衝擊 擋不住時代的壓力
你們怎麼這樣喜歡整人呢？
有這樣好好的環境 卻不好好讀書
古時候的人 沒錢讀書
甚至鑿壁偷光 都是為了讀書
鑿壁偷光 那隔壁房子不就透光了嗎
那種光 應該是叫做春光 春光外洩
老師 你好色哦
誰很色啊？
- 老師好色 - 老師
你上課談色情 我去告訴校長 你慘啦
回位子去
回去就回去
兇什麼兇
快回去
打爛桌子嚇學生
混賬
心貴
你要控制你自己 教書不是靠打的
我沒有打她們 我只是打桌子嘛
我寧願你打學生
打傷學生醫得好
你打壞桌子修都修不好啦
就算頑皮吧
你也不能使用暴力呀 你太衝動了
學生到我們學校來讀書 也就是我們的顧客
你是售課員哪
沒有理由對我們的顧客動粗
副校長把我們學校比喻為百貨公司
我不同意
我覺得 學校就好像一間醫院
每年有人出
有人進
有人生 有人死
我總希望這間醫院
平平靜靜 安安寧寧
對不起
要用愛心照顧這些病人
是
雖然我比你高幾屆
但我們 同是在師大畢業的
我不希望你捅漏子
是
沒事了 出去吧
那張桌子錢會從你薪水裏面扣的
老師
怎麼啦
那班猴嬰仔弄得你吃不下？
不是
你也不要不承認了
其實你也不是第一個
她們幾個沒有什麼啦
其實她們活潑 可愛 好玩啦
愛作弄老師
開開玩笑啦
我看我也做不久了
老師
你進來你就安心吧
其實她們的把戲 我最清楚啦
她們整人的絕招 通常
粉筆 粉刷 圖釘 膠水
就是這樣啊
阿伯
你可不可以告訴我一個絕活
不要讓她們把我當小狗一樣的耍
你放心吃飯吧 我會慢慢的告訴你方法
討厭
哪個正點呀？
沒有正點的
將就點吧 如果說氣質嘛
這桌的馬子 起碼比隔壁那群
山東大妞好太多囉
哎唷我的媽呀
其實 那個穿白裙子的蠻正點的
對面四個都穿白裙子的 傻瓜
- 哪一個 - 我是說
最左邊的那個
那麼會吃 遲早會被吃垮的
我就喜歡她隔壁的那一個
那個是她們卑鄙會會長 呂薔仁
好兇悍的 兇巴巴
兇巴巴才夠刺激啊
照我看 那個照鏡子的 才是最好的
我靠 那邊有三隻菜鳥
兩眼一直盯著我們不放
是對面和尚學校的小子
會長 我們採取卑鄙行動
太遲了 他們已經行動了
走啊
去呀
我 不
他們
約你們
弟弟
鎮定點
不要怕嘛
坐下啊
坐下
越發抖就越破壞形象 那可就糗大囉
看你那麼羞答答的 是不是情竇初開呀
是我 不
是他們
- 想約你 - 我？
不 想約你們
- 去拍拖 - 拍拖？
不 是逛街
逛街 拍拖 手牽手啊？
沒問題 俗話說
一回生 兩回熟 三回可上床
不過我們要有汽車接送才行
- 你有沒有啊 小子 - 我沒有
有 我們高大少有車
其實那部車是我老爸的
你老爸買給你的嘛
小妞 幾時有空啊？
今晚啊
不可以呀
今晚我婆婆過生日 我媽媽說
不要婆婆媽媽的啦 就這麼說定了
今晚學校門口見 不見不散哦
走吧
再見
- 他們來真的耶 - 會長 咱們怎麼做？
今晚實行MOVE THEM
- 整垮他們 - 就是宰了他們
我老爸說 今晚八點前
一定把車子交回給他送麵包
要不然他會宰了我哎
不要吵啦 她們來了
他們還是真的來了耶
這是我們麵包王子的座車
七人座 夠寬敞
請上車
這次你有面子
你們兩位 坐前面
前面夠刺激
你們兩位 坐後面
後面夠安全
送給你的
我的花呢
喝汽水啦
那是我老爸的
是他老爸特地買來 請你們喝的
後面有麵包 隨便用
那也是我老爸
你老爸叫你專心開車
我們呢 還沒有自我介紹
我叫潘再安 人人都叫我再世潘
他咧 他叫高大綏
高大衰？
別講中文名子那麼老土啦
我的英文名字很拉風的
我叫邁可傑克遜 高
小妞 你呢？
我最近改了個名字叫明菜
明菜耶
別名叫寶珍
泡疹啊？我跟你換位子
你別搞了 叫寶珍就是有泡疹
我叫林炳 難道就是有淋病啊
你到底要帶我們去哪裏玩哪？
去新北投呀
去新北投 溫泉公園蕩鞦韆吶
叫你媽帶你去玩好了
沒想到你們這麼不浪漫哪
浪漫？
浪漫就是在一個 金黃色的夏日黃昏
開著車去海邊
聽聽海浪的聲音
看看浪花的美姿
在沙灘上留下一行行的腳印
大綏 那我們趕快開車去浪漫吧
嚇死人了
- 好安靜 - 好漂亮
- 什麼叫浪漫 - 懂啊
就是浪來得好慢 叫做浪漫吶
這個 才是真正的浪漫
還不是呢 跳下去游泳 才真是浪漫
- 好啊 我想游哎 - 我也想啊
怎麼樣 你們游不游啊？
不可以啊 我們沒帶游泳褲
我們也沒有帶游泳衣呀
怕什麼 這邊又沒人
快 還不脫衣服
小珍 來游啊
- 不要 這水好冷啊 - 不冷
這水不冷
我試給你們看
- 我試給你們看 - 試給你們看
這水好暖呀
簡直就是溫泉吶 溫泉吶
你們也下來浪漫呀
- 拿走衣服上車 - 讓他們去浪漫算了
你們幹什麼
快 快呀
喂 衣服還給我們啊
快點 快點開車嘛 快點啦
- 停下來啊 - 快點
撒由那拉
- 我老爸的車 - Goodbye
- 是你老爸的車 - 我爸的車
- 這麼多罰單吶 - 完了 完了
你看
這下子可真玩完了
慘了
老爸 我對不起你
我們這樣子整那三個和尚
真有夠卑鄙的咧
夠過癮的耶
好啦 好啦
廢話少說 過來幫忙
會長 要做什麼？
最新的瞬間黏著劑
老師坐下去 連內褲都會扯破
太過份了嘛
過份 我看你最不上道是真的
- 是不是你不上道 - 沒有呀
為了表示你對卑鄙會的忠心
那麼 這一隻就由你
放在老師的抽屜裏了
不用怕 這只是日本最新產品
超薄塑料 假老鼠
很逼真的哦
- 好像真的耶 - 噁心死了
好恐怖哦
放進老師抽屜裏 保證把他嚇得半死
- 快去呀 - 快去放嘛
- 拿著 - 快去呀
快點幫忙啊
- 再來一點 - 好了 夠了啦
老師來了耶
失敗
各位同學早
謝謝你們用二十一響禮炮來歡迎我
這裏是你們的功課簿
班長
請你發給她們
站住
你為什麼穿溜冰鞋
老師 現代是工業社會
講求效率 速度
我發簿子方法不對嗎
沒有不對
繼續發
老師啊
- 我想 - 班上規矩
發言之前請舉手
老師 我
只有小太妹被警察搜身的時候
才高舉雙手
好熱哦 可不可以開電風扇 可以
又失敗了
這一堂是美術課
我希望大家畫一張人像素描
題目是
一個我最喜愛的人
希望把你們最喜歡的人畫出來
可以畫你爸爸
媽媽 老師
不要畫老師
千萬不要畫老師
兩條褲子
- 下流 穿兩條褲子 - 失敗加失敗
好 到此為止了
我希望整人的遊戲 從此不要在班上出現
老師 我們不會畫人像哎 可不可以示範一下
- 對呀老師 示範一下給我們看看嘛 - 好
板擦呢
老師 板擦在抽屜裏面
對呀 就在抽屜裏面
- 打開就有了 - 好
老鼠 好大的老鼠
真的是老鼠 我最怕老鼠了
怕怕 小生怕怕
那是假老鼠 傻瓜
對呀 是假的嘛
你那只是真的 假的在這裏
救命啊
吵死了 發生什麼事啦
沒事沒事 校長 沒什麼事
- 只不過班上來隻老鼠 - 老鼠
救命呀 救命呀
- 我最怕老鼠了 - 好重啊
康老師真土 要我們參加什麼水運會
- 還教我們游泳 - 跟他學想贏呀
才怪
我覺得你們都對他太壞了啦
我覺得你整天護著他
真是情竇初開 老師都愛
你別胡說了
游泳輸她們 排球那是我們的天下
暑假前的校際排球賽 一定要拿冠軍
還記不記得我們
穿上衣服不認識囉
你們把他害得好慘哪
慘點被我老頭打成腦震盪
你們想怎麼樣
怎麼樣 想報仇
想沒事 就過來這瞌頭認錯
認錯 哈
哈 哈
哈 哈 哈
- 快點 - 哈 哈 哈 哈
還敢笑我們 教訓她 上
站住
你們哪個學校的
老師 看他的領帶 上面有繡字
原來你們是隔壁男校的
你們三隻瘋狗
進來想非禮我的學生啊？
你是老師呀 你怎麼教你學生的
教她們做賊啊
你有什麼證據呀
他們兩個是人證
這是物證
我不管誰對誰錯
限你們一分鐘之內
消失
不走又怎麼樣？
- 你不走 - 就不走
你們不走
我們走
想蹺頭啊
不要怕
我們三個打他一個 穩贏的
是啊 把我的膽借給你 你跟他打頭陣
你們哪個用球打我的
你是老師就囂張啊
當老師很吊啊
我從小被老師嚇唬大的
我最討厭老師了
蹺頭
- 想走 - 不要拉我 沒我的事
- 不要拉我 - 你去死吧你
媽媽咪呀
上次打爛桌子 已經就不對了
這回你還打傷隔壁的學生
做何解釋
- 我不是故意的 - 我很難做人
兩個學校的關係一向都很好的
而且人家導師 老老師打電話來告狀
要你賠醫藥費 氣死我了
我知道
我會親自去道歉的
怎麼好意思去嘛
請問哪位是老老師呀？
我就是啊
請問你是哪一位呀
小生姓康
不是小生 是先生
就是老師啦
我是 隔壁學校
原來你就是 打傷我班上學生的人
你到這兒來做什麼
沒事沒事 我只是想
你想幹什麼你
沒事沒事 我扶你起來
我扶你
沒事沒事 只是一隻袖子
來 我幫你穿好
你不要過來 不要過來
沒事沒事 我幫你穿好
- 來 穿好 - 不必了
倒了
你穿反了啦 你走開
沒事沒事 我把它掛好
不曉得老老師有沒有去抗議啊
你想殺人滅口啊
沒事沒事 是誤會
- 快走 - 你們不要走啊
沒事沒事
我幫你擦乾 我幫你擦
你要死了你
沒事沒事
只有我一個人看見 沒看清楚
我不是故意的
你不是故意的就弄成這個樣子
你要是故意的 那還得了啊你
沒事沒事
拆了別人教員休息室 你還說沒事
別人要告你 說你色情狂
強姦未遂 搗毀教室
校長
我們絕對不允許
有人破壞我們學校的名譽
我認為 應該
朱老師
這件事我來處理
心貴 你命好
幸虧老老師心好
不再追究這件事
但是打爛的東西要照賠
希望這次是最後一次
再有下次 我也沒辦法再幫你了
謝謝學姐
- 這個月的薪水 - 就剩這麼一點？
連下個月都扣光了
這是給你買獎券用的 等你中了獎
想要砸什麼東西就砸什麼東西
五十公尺蛙式比賽 第一次集合
曾道美 又該你了哎
一定要盡全力
老師在精神上支持你們
別白費力氣了 你看
看來今年又沒有對手了
我們年年都輸給山東隊 習慣啦
五十公尺蛙式比賽 最後集合
一定贏的
阿貴
有沒有把握？
大概有吧
各就各位
預備
真的倒霉了
果然糗了耶
不要灰心 明年再來
比賽才剛開始
明年吧 明年也許還有機會
四百公尺混合接力決賽 最後集合
你們要盡力
替學校爭口氣
- 我看這次又輸定了 - 閉上你的烏鴉嘴
預備
加油啊 姚瓊 加油
你們贏了 還唉聲嘆氣
又贏了
自古英雄多寂寞
加油 曾道美 快一點
不要急 我等你
曾道美 你一定要快一點啦
放水都還贏
沒辦法
去死
你怎麼了？
原來我的超能力那麼厲害
我們走吧 再看下去
你會腦充血的
加油啊
我們快回去給她們加油 快點啦
大山婆 你搞什麼鬼啊
呂薔仁加油
我贏了
老師 我們的表現不錯吧
精彩 厲害
看不出我還真有潛力哎
果然厲害
不過贏得下一場比賽 就更好了
贏了又怎麼樣
帶你們去郊遊 烤肉
努力努力 達到目的 爭取第一
還好沒進
狠一點 打狠一點
- 明菜 怎麼了 - 好痛啊
我們又贏啦
你們太過分了
時間快到了
好 你出狠招 我出怪招
這怎麼回事啊
我射
我打
現在舉行 高板跳水決賽
我們贏定了
等著看好戲吧 是嗎
我有懼高癥啊
好棒啊
好不好玩呀？
你們老是整我
糟了 我不會游泳 救命啊
救命啊
- 想不想讓老師請吃早餐 - 想啊
老師來了
老師我幫你拿
老師 你的見聞學識
是不是比我們豐富啊？
理論上應該是的
那麼我跟你打賭
如果你答不出 你輸五百
我答不出我輸兩百五
- 怎麼樣 - 好 你出題
聽清楚了
世界上哪種動物
有六個頭 五隻角 八張嘴 三隻手
有嗎
我猜不到 我輸五百
- 到底是什麼 - 我也不知道
所以我輸你兩百五
老師請吃早餐
你好
上一次 我把她整得好慘
我應該向她道歉才對
- 不要啦 - 別怕啦
老師
你流好多汗 我幫你擦一擦
康老師
- 你要是敢多嘴我就錘你 - 不要啦
你看 這樣不就好看多了
走 我們去聽音樂吧
老師拜拜
老老師 你好
我為上次的事情向你道歉
她笑了
笑代表什麼意思 我也笑
擦掉你的口紅印吧
對不起 又是那些小搗蛋整我
（天氣完全晴朗平靜大海）
（天際蔚藍一片美）
（掀起溫馨天真的愛情）
（攜著你手一起齊來共舞）
（似天空小鳥在飛）
（偷看頑皮男女狂熱地戀）
（相愛變成一對對）
（癡癡分享天真的愛情）
（甜蜜美境 驅使人陶醉）
（醉於此美境裏）
（純真的這份愛 如此脆弱）
（天真的愛似風箏）
（時刻都會斷線飄於風裏）
（一切美夢亦同誓去）
（此際人人陶醉如在夢境）
（春意醉人怎抗拒）
（珍惜今天天真的愛情）
（如欲愛戀他朝完全誓去）
（追憶於記憶裏）
老師 我們幫你拿行李
- 你去買咸魚啊 - 對呀
為什麼要買咸魚呀
不是我們要的 是老老師要買的
她自己為什麼不去
她沒有帶錢嘛 要你先幫她買呀
回去再還你錢嘛
快點去呀
哪有土產店嘛
前面轉角就有一家
自己找吧
走
你們老師呢
他說他不走了
從此隱居深山野林
當和尚去了
不要開船
等等我
我已經買了咸魚回來了
這是最後一班船
開走了我怎麼辦？
等等我
撒由那拉
不要開船
Goodbye
那群丫頭整死我了
明天到學校要她們好看
有禮
救命啊
我已經在救你的命啦
你是誰呀
我就是你呀
什麼
我就是你 你就是我
一下你 一下我 你耍我啊？
我耍豬 耍狗 也不會耍我自己呀
總之我是你的前世 你是我的後世
明白嗎
不明白
我不明白為什麼上輩子像你那麼醜
我醜嗎
在咸豐年間
人人稱讚我溫文儒雅
風流倜儻
可惜我無心風月 醉心功名
結果為功名而含恨
好在我為人最有愛心
平日善積陰德
要不今日 你怎麼會有超能力
原來超能力是你帶給我的
正是
你把我害得好慘吶
我從小被人家退學
打球被人家趕出場
打架要賠醫藥費
做什麼打爛什麼
賠錢賠到傾家蕩產
追女人被人家罵色情狂
都是你害的
你不要激動
你的超能力 把我搞得雞飛狗跳
我看你還是收回吧
我要做個正常人
我要正常
糟了
遲到了
大家喝
昨晚雷電交加
老師乾柴烈火一個人
准慘囉
沒救啦
乾杯 為卑鄙會又一偉大傑作 乾杯
老師 你也來一杯吧
回去坐好
耍老師 還開香檳慶祝
你們真是無藥可救
枉費我為你們付出這麼多愛心
愛心 老老師你也愛呀 你真博愛哦
你們有什麼用
想辦法整人最行
正經事一樣都不會
怎麼會呢 我們游泳比賽贏了呀
游泳比賽要不是我用超能力幫助你們
你們會贏？
超能力 你們相不相信 超能力呀
老師從來不說大話的
讓你們看看
開門
校長
我還以為你遲到了
不准笑
超能力呀 你別在那吹牛啦
風扇
板擦
我正常了
我正常了 我好高興
我請你們到福利社吃東西
隨便你們吃 算我請客
我正常了
會長
他到底是正常 還是不正常？
他從來沒有正常過
一定是我們把他整得太過份
腦袋"秀逗"了
我請大家吃東西 快
來呀
鄧伯呢
太離譜了吧
平常才二十塊
鄧伯在哪裏
麵包 汽水 便當 快來買呀
便當二十塊
- 魚丸 汽水 - 過去看看
康老師
快來買呀 便當二十塊呀
鄧伯 你怎麼會這樣
我請假回鄉下才三天
回來就說不准我做了
怪不得馬上漲價
他們對我說要換什麼 新式企業經營
適當增加學校利潤
好 我去問校長
沒用的
那個校長
就是相信那個 豬頭副校長
那個討厭鬼 早就想趕我走了
裏面其中一個是他的侄子
叔叔 你看
辦得不錯
豬頭只知道刮錢
以後我們要賠錢了
鄧伯
以後你來賣東西 我們買
汽水四十罐
來來來 大家拿汽水
你也一罐 拿著
學校規定
在校內不准向街邊小販買零食
要喝汽水到福利社去買
就是啊
不關她們的事
是我請她們喝的
來 拿汽水
大家盡量喝 不要客氣
這邊的價錢 比福利社便宜一半
大家快點來呀
那邊全都到那邊去了
快點到那邊去會比較好
要吃便宜的過來 那邊的好
- 回來 - 你們幹什麼
回來啊 別走啊
誰幫忙鄧伯的 我請她喝汽水
謝謝
你們 別走啊
完了
多買一點呀 薄利多銷啊
今天做了一件正義的事
如果不做一件卑鄙的事
就有違我們卑鄙會的宗旨
沒錯
- 信寫好沒有 - 好啦
他一個人在裏面
進去
老師 下禮拜學校開放日
我們想請隔壁學校男生來參觀
應該的
還有他們的老師
那個老老師啊
我們邀請信都寫好了 只要你簽個名
簽個名
這裏
老師 我們不方便在和尚學校出入
不如你幫我們送邀請卡給老老師啊
好 等一下我送去
麻煩你囉
老老師
康老師 有什麼事嗎
我想邀請你參加
你自己看好了
老老師 你是我的干炒牛河
我是你的乾柴烈火
我要咬你 吃你 好過烤鴨三吃
愛得越深 情感越深
愛情好像打了麻醉針
我要將我對你的愛 向大眾公開
所以誠心邀請你參加
下星期日由我主辦的性開放日
性開放日呀？
是開放日
君子坦蕩蕩 我要與你一起去放蕩
那天 我還會叫陳龍先生
嬌鳳姑娘
一起來放蕩
狂戀你的人 康心貴
這麼下流的地方 你千萬不要去呀
什麼下流啊
我們開放日 每年舉辦
有好多人參加
你們也可以一起來呀
我才不參加
鬼才參加呢 虧你還是個老師
康老師
這就是你的邀請函？
是啊 你沒看到我的簽名嗎
你來不來？
跟我的學生在一起 很好玩的
玩你個頭啊 你個色情狂
你真是下流
何止是下流
簡直是不入流
這樣的中文都寫得出來
簡直是 丟盡學校的臉
校長 那封信
不是你寫的嗎？
你還敢說不是
校長
那封信的確不是我寫的 那是
那是你的學生想整你囉
人都是想推卸責任
校長
心貴對不起
不要講啦
我明白
我教到今天啦
- 這下可整到他了 - 快點 老師來了
回來坐好啊
起立
老師 午安
- 各位同學午安 - 午安
這封信是哪個寫的？
其實看筆跡 我已經知道是哪個寫的
我只是希望她 自己能夠舉手承認
既然敢做 就要承認
光明磊落 乃是正人君子的行為
只有那種偷雞摸狗的鼠輩小人
才不敢對自己所做的事情負起責任
但是我相信 我們班上同學
沒有一個是這樣的人
老師 是我
好
曾道美
你知不知道你寫這封信 犯了好大的錯誤
老師 我不知道
你不知道 我告訴你
你寫白字
乾柴烈火的干 是乾濕的干
不是竹竿的竿
還有 我們邀請陳龍先生的邀字
這個字你也寫錯了
不是妖怪的妖
以後不要犯同樣的錯誤
我們身為中國人
連中文都學不好
會給人家恥笑的
或許是我的錯
我的教導方法有錯誤
我沒有能力教好你們
為了不要耽誤大家的前途
今天這堂課
是我最後一次教大家
我希望新來的老師
比我更有辦法
比我更有能力
把大家教好
好了 不要浪費時間了
大家打開第二十頁
老師
想不到最後一堂課 還被你們整
我真蠢
這招鄧老伯已經告訴我方法了
我都已經知道了 我還會
你們幹嘛哭啊
我被人家炒魷魚 我都沒哭
不要哭了
哭腫了眼睛不漂亮
隔壁的和尚不要你們囉
老師 對不起
（他的眼神 他的愛心）
（常為我裝憤恨）
（轉笑顏 開心笑 苦楚盡忍）
（捨己愛人 義重情真）
（能令我改錯誤）
（走正途 去復勤 得他道引）
（欠下似海深恩 未償還並抱憾）
（發現昨天 胡混）
（到今天 明白到怎去做人）
（他的訓言 似像明燈）
（長在我心照亮 得永恆 驅黑暗）
（光輝路引）
你們怎麼啦
你們在搞什麼鬼呀
看你們一個個都沒精神的樣子
今天是個艷陽天
一起去跳的士高 瘋狂一下
我們王子高請客
不要了 我們不想跳舞
幹什麼
難道世界末日到啦？
因為我們老師被人家炒魷魚
一定是被你們氣走的
有什麼好笑的
那天都是你 提議寫什麼情書的
你幹嘛那麼大聲？
我就這麼大聲
那封信是你寫的
是你逼我寫的
我做什麼卑鄙的事
都是你逼我的
你是罪魁禍首
好了 你們兩個不要吵了嘛
坐下
老老師在那邊呢
- 老老師 - 什麼事啊？
老老師 那封邀請信
不是康老師寫的
是我寫的
康老師他不是個壞人 他也不是色情狂
他對我們好有愛心
又樂於助人 他簡直是偉大耶
老師 你幫我們補救啦
是呀 他現在又失意 又失業 又失戀
還讓全世界的人誤會他
全世界人誤會他都沒關係
連你都誤會他
康老師 我們代表全班卑鄙會員
專誠向你道歉
- 我們對不起你 - 我們不好
請接受我們的道歉
沒事的 老師
進來坐吧
今天又不是假日
你們不需要到學校去啊？
我幫你插花吧
花瓶在那裏
我們今天翹課了
我們根本不喜歡那個豬頭代課
對呀
他除了罰人之外 就只知道催交學費
你們一定又出花樣整他了
沒有啊
經過全體會員一致決議
卑鄙會已經徹底解散了
是嗎？
不過我們又成立了一個新會
是無恥會 還是無聊會呀？
NO NO NO
是奮鬥會
要為前途而奮鬥
為理想而奮鬥
但是我們需要一個人
來領導我們去奮鬥
所以我們今天發起了一個簽名運動
而且是空前的成功
我們發動了全班簽名
支持你回到學校來
正本給校長 這一封是影印
老師 我們都捨不得你走
我更加捨不得呀
我們現在練球都沒有人教
士氣好低落
明天校際排球會
我們一定會被淘汰的
你不回來 我們做什麼都會失敗的
老師 你還生我們的氣啊？
沒有 沒有
我明天到球場替你們打氣
真不好意思
要學生幫我
約你出來喝咖啡
不好意思的是我
沒想到因為我的關係 害你失業
沒關係 工作可以再找
重要是那幾個小妞知道錯了
豬八戒
小豬哥
- 豬哥哥 - 豬八戒
怎麼看不到我們學校的 八戒老師啊
豬八戒 偷懶又好色
被炒魷魚了
不過 豬八戒色心又起
到處在找豬小妹啊
這隻母豬長得不錯
母豬漂亮是漂亮 不過沒什麼眼光啊
怎麼挑只瘦巴巴的豬八戒呢
找我們其中任何一個
都比他強多啦
來來來 喝酒喝酒
你要幹什麼？
你給我一分鐘
我要他們立刻消失
豬哥來了
小豬哥 真強壯
你們幾個臭小子 馬上滾
不滾的話
不滾怎麼樣？
就像這個
怎麼個一樣法呀
跟它一樣 什麼事都沒有
你們儘管罵我 拜拜
我的小蠻腰啊
還痛不痛？
痛啊 好痛啊
擦了藥還痛 那你需要看醫生哎
不需要了 現在好像又不痛了
我看你需要多休息 康老師
不要叫我康老師
叫我Darling
Darling是我的英文名字
我叫Darling Hong
我要走了
不要走 留下來吃飯
不行呀 我朋友會來接我
男朋友啊？
他已經來了
Darling
康老師 我要走了 拜拜
不要走嘛
你多休息嘛 拜拜
她回來了
老老師… 老
學姐
請進
學校的學生好想你回去教
學姐 那以前
以前的誤會我全都清楚
心貴
只要你回去 學生才會唸書
我回去是可以
但是 你要答應我一件事
什麼事？
福利社交還給鄧伯
沒問題 從副校長侄子接手以後
福利社的生意 一落千丈
我打算找鄧伯回來
真是老天有眼
還有啊
本來今年的排球賽
我們是有機會拿冠軍的
哪知道她們根本沒有心思去練排球
結果連輸了好幾場啊
你放心
明天的決賽 我一定要她們贏
前輩子
是我啊
快出來啊
前輩子
BBCall 前輩子
後輩子BBCall前輩子 有何賜教？
前輩子 見到你真好
快點還我超能力吧
後輩子 後輩子
上次是你自己說不要的
現在又出爾反爾
是啊 原則上我是不想要
因為要它我好麻煩
不過 有時候我又想要
到底你是要 還是不要呀 後輩子
最好是我想要的時候就有
不想要的時候就沒有
你這樣子耍你的前輩子
只怪我前世沒有修好啊
前輩子
好吧
誰叫你就是我 我就是你呀
這樣 我們先約兩個暗號
什麼？
當我聽到 我愛你
我就把超能力給你
不要呢？
聽到對不起 就收回了
我愛你
對不起
前輩子
我愛你
對不起
我又不正常啦
- 老師來了 - 老師
老師 你來遲了
我們已經進入決賽了耶
我說過了 只要有信心 一定會贏的
我們這場穩死的啦
你看
打球是講技術 不是看個子大
你們放心啦
待會你們萬一輸了
我用超能力幫助你們
超能力？
等一下 我在上邊用超能力幫你們
來來來 去比賽 快
（聖高貴好 聖高貴妙）
（聖高貴聖高貴 得第一）
（浠瀝瀝瀝瀝 嘩啦啦啦啦）
（聖高貴聖高貴 贊贊贊）
有沒有搞錯 哪有觸網呀
（浠瀝瀝瀝瀝 嘩啦啦啦啦）
（聖高貴聖高貴 贊贊贊）
神經病
我愛你
難道老師真的有超能力？
一定是呀
（一二三 三二一）
（聖高貴聖高貴 得第一）
我愛你
你說什麼？
幹什麼？
對不起
我愛你
我這麼老 你還愛我？
對不起
小子
勾引我老婆 又勾引我岳母
- 你想死啊 - 對不起
- 我宰了你 - 對不起
- 我殺了你 - 對不起
老師呢
- 老師 - 你幹什麼嘛
別急 慢慢來
我愛你
你說什麼？
沒有 沒說什麼
我愛你
不要在大庭廣眾說你愛我嘛
對不起…
老師的超能力真棒
我們這場球 贏定了耶
贏定啦…
老師 我們穩贏的
我愛你
對不起 康老師
以前的事都是我不對
校長已經教訓過我了
我真是對不起你
成功啦…
大家都同事一場
我實在不應該陷害你
實在對不起
你說什麼都可以
千萬不要說對不起
不是 是校長要叫我向你說對不起的
還有 我的侄子曾經打過你
實在很對不起
超能力…
超能力是什麼戰術？老師沒教哎
康老師 你原諒我啦？
我已經原諒你了
你不要跟過來
我愛你
對不起
我自問 沒什麼值得你愛的地方
我專門做對不起你的事情
我被你氣死了
那是我氣壞你了 實在很對不起
好了好了 你不要說了
你跟我來 我讓你說個夠
- 來 - 對不起
老師 謝謝你的超能力
我沒有用超能力幫你們吶
是你們的實力贏來的
是我們？
- 我們的實力？- 是啊
恭喜你啊
謝謝
鄧伯 你好
康老師 你好
回頭見
學姐
歡迎你回來
謝謝
心貴
學姐
你覺得我今天 有什麼不同嗎
起立
老師好
各位同學好
由下個禮拜起
我每天放學之後 會跟大家補課
等你們大考考完
如果成績優良
放暑假 我會請大家去露營慶祝
坐下啦
康老師回來了
康老師來
想不到游泳那麼難學
不難吶
我們已經安排一個老師來教你了
你看
我們不當電燈泡了
- 拜拜 - 拜拜
走啦
想不到這些小女生 考得這麼好
那是你教導有方哦
那裏 是她們自己努力
所以 我明天帶她們去露營
- 希望你也能賞臉參加 - 好啊
他們那些人 怎麼坐了我們的位子？
給我一分鐘 我要他們立刻消失
不要去了 你忘記你上次
這次不同 這次因為
我愛你
朋友
你們佔了我們的位子了
就是你害我們失業
嫌上次打得不夠重 揍他
再見
你？
我最近練舉重啊
請
（開心放暑假歡呼快樂拍掌）
（共唱歌歌聲最響亮）
（情越情盡情共舞）
（亂唱亂跳莫大緊張）
（此刻滿腦是妄想）
（願我可一飛到天上）
（似小鳥自由獨來獨往）
（天天都開心最樂唱）
（今天我為理想 找心中太陽）
（即使挫敗創傷 誓努力要達到理想）
最理想不是做畫家 作家 音樂家
而是做大慈善家 為什麼？
因為做大慈善家
每一個都是 千萬富翁
（天天有新戀放亮發光）
（讓每粒星星也閃亮）
（離校園未明未來路向）
（怕以後散別各一方）
（聽朝要進入社會 大眾應爭取向上）
（齊步前路齊共同邁進）
（應清楚找到我路向）
（今天我為理想 找心中太陽）
（即使挫敗創傷 誓努力要達到理想）
做醫生最理想了
為什麼？
因為做什麼生意都有顧客來投訴
但是醫生醫死了病人
他們絕不能回來投訴的
你們趕快拍手拍手啊
老師 怎麼不跳舞啊？
對啦 去請老老師跳舞啊
你們看
那個大個真不要臉 不請自來
就當他沒來
快去請老老師跳舞啊
不要了 人家有男朋友了
怕什麼 公平競爭的嘛
你要學我們奮鬥會的宗旨
為理想而奮鬥
為前途而奮鬥
為
為你的終身大事而奮鬥
是啊 老師 我們都支持你啊
去啊 去請她跳舞 去
- 我們跳舞去 - 好
（擠迫的沙灘裏 金啡色的肌膚裏）
（閃爍暑天的汗水）
（我卻覺冷又寒 縮起雙肩苦笑著）
（北風彷彿身邊四吹）
老師 上
（只因心中溫暖 都跟她消失去）
老師 跳
（說愛我百萬年的她 今愛著誰）
（我雖不怪她 帶走旭日）
（卻一生怪她）
（只帶走癡癡的心 剩低眼淚）
（狂呼我空虛 空虛）
（恨極為她心碎）
（明知結局）
（何必去做玩耍器具）
（狂呼我空虛 空虛）
（怒罵是她不對）
（強忍眼淚 從此我願）
（獨在痛苦中活下去）
（擠迫的沙灘裏 金啡色的肌膚裏）
（閃爍暑天的汗水）
（我卻覺冷又寒 縮起雙肩苦笑著）
（北風彷彿身邊四吹）
老師 剩下的要靠你自己了
我們精神上支持你
坐下
（說愛我百萬年的她 今愛著誰）
（我雖不怪她 帶走旭日）
（卻一生怪她）
老老師
（狂呼我空虛 空虛）
（恨極為她心碎）
（明知結局 何必去做）
我愛你
叫你不要在大庭廣眾說嘛
真糗啊
對不起
（強忍眼淚 從此我願）
（獨在痛苦中活下去）
我 我愛 我愛
我警告你不要說嘛
我在裏面等你來哦 死鬼
對不起呀
（何必去做 玩耍器具）
（狂呼我空虛 空虛）
（怒罵是她不對）
我的腰
不行不行 我頭昏
（獨在痛苦中活下去）
（擠迫的沙灘裏 金啡色的肌膚裏）
（閃爍暑天的汗水）
快想辦法呀
（我卻覺冷又寒 縮起雙肩苦笑著）
（北風彷彿身邊四吹）
看這裏
再一次
（說愛我百萬年的她 因愛著誰）
康老師 有句話我不說出來 會不舒服的
雖然我知道你不會喜歡我
但是 我愛你
為了我 你要努力呀
（卻一生怪她）
（只帶走癡癡的心 剩低眼淚）
（狂呼我空虛 空虛）
（恨極為她心碎）
（明知結局）
（何必去做 玩耍器具）
（狂呼我空虛 空虛）
（怒罵是她不對）
（強忍眼淚 從此我願）
你沒事吧？
你看什麼 走了啦
快啦 走啦
糟了 我忘記拿相機了耶
老師 你腿長 你幫我們拿一下嘛
我們幫你拿東西 你快去快回呀
糟了 又被耍了
等等我啊
老師再見
你們這些小鬼 到結束還整老師
老師 你看看後面啊
康老師
老師 我愛你
應該把我留下呀
康老師
老老師
我終有一天等到你
（當天卑鄙反斗鬼馬）
（我真太差）
（激得師長生蝦咁跳）
（佢驚到怕）
（今天將它通通改過）
（冇花冇假）
（想起當初真好似）
（脫韁野馬）
（Let's sing）
（開心鬼）
（放暑假）
（出貓偷睇咁樣考試）
（太丟曬架）
（應該俾心啲溫功課）
（你不會怕）
（科科考到A級梗會）
（笑哈哈）
好野