壓制：chenchun8219
地點：香港
時間 ：1973
各位觀眾
這部戲的故事全屬虛構的
但是戲裏面每一個人
戲裏面每一件事
我相信各位都一定很熟悉
也許可能就是你
也可能就是你周圍的朋友
這個故事的主要人物
就是住在香港七十三號二樓
一家姓陳的人
爸爸在一間無線電器行做職員
故事開始的時候
是一九七三年初
恆生指數
大概在一千七百點的時期
陳德祿，電話
誰打來的？
你太太
早不打，晚不打
聽股票正在聽得起勁的時候
電話就來了 ，真是的
喂，太太，什麼事啊？
昨天晚上作夢又有什麼新消息？
作你的頭
今天早上我去買菜的時候
那個賣魚的三嬸說
那只建黃新記
可能會漲到十五塊呢
什麼？建黃新記要漲到十五塊
真的，我也聽說過
我有個親戚告訴我
他老闆打電話給他
說不出一個禮拜就會漲到十五塊
他買了三萬股
你的消息準不準確？
准
你說日本有個新股上市
千道什麼地方？
不是的
人家剛剛把我們的
新洗衣機給送來
他叫我快點簽合同
你講話講清楚一點
現在隨時隨地都有新股要上市
陳德祿，電話
好，我等一會兒再打給你
誰打來的？
你少爺
謝謝，謝謝
喂，阿才呀
大學有什麼新消息？
不得了 ，我們的數學老師
發明一套新的指數行情座標
完全用電腦來計算的
對了老師，上市有怎麼新消息沒有
還沒有，等一等
快點，快點，就快要收市了
現在正在算
怡和可以到四百
怡和可以到四百呀
匯豐拆小可以到一千
匯豐拆小可以到一千呀
匯豐漲到一千了
還有，還有
海港跟九倉有換股的可能
無論如何你要買
海港跟九倉換股，一定要買
好…就這樣，我趕快去買
是…
哎…老兄呀，你們找誰進貨？
我們三樓鍾先生是股票經紀
給我買兩千股香港天線
你有內部消息呀？
哎呀，什麼消息
我喝茶的時候人家都這麼說嘛
真的？
鍾先生呀？
喂，陳老伯？
鍾先生，你的電話
什麼？建黃新記
好，老趙，我知道了
喂，阿許呀
什麼？匯豐呀？還有和記？
喂，陳老伯
建黃新記可以進
等一會兒我再打電話給你
好不好？
對了 ，昨天我給你賣了兩手匯豐
一共是賺了兩千五百塊錢
怎麼樣？你看
一個電話就賺兩千五百塊
現在買股票賺錢比搶還容易
這份工作我都不想幹了
你整天的說
怎麼不給我進天線？
你先定，等一會兒我打電話給你
其實呀，我比你還要急
說的是，現在買不到股票
等於是到了嘴的鴨子又給它飛了
當然了 ，現在的錢有什麼用呀？
買股票就是保值嘛
糟了 ，我忘記打電話給我兒子
喂，安全護衛公司 ，找誰呀？
福哥，電話
謝謝
喂，爸爸，什麼事？
啊，我哪還有錢買股票呀
什麼？買信用股？
別搞
我總覺得你們這麼做很危險
好了 ，好了
我看現在全香港最笨的就是你了
對了 ，剛才我賺了兩千五百塊錢
我想今天晚上去吃鮑翅
你幾點鐘下班？
我不去，我約了阿芳去看電影
票買好了？
買了 ，看完戲去吃了晚飯再回家
喂，胖子，這麼早就收市了？
親戚家請喝喜酒
多喝幾杯
好…
香港的路不知道什麼時候修好
這兒不許停車，那兒又抄牌
你看，路好像修好了
來…
真修好了
陳太太，你回來了
老闆，路總算修好了
你不用說它老擋著你的風水了
可不是嘛，被他們擋著
我們少做很多生意
爸爸
街口那位先生不要教書了
他找哥哥介紹他去搭棚了
當然了
我們教書一個月賺四百塊
搭棚的每天有七十塊
一個月有兩千一百塊
你說我們改不改行？
是啊，胡叔叔
有工開就幫他一下吧
世道真是變了
怎麼啦？
大學畢業，斯斯文文的去學搭棚
這還用說嘛，你算算看
搭棚比他現在的收入好多了
現在挑土的
比教書的老師還要好呀
他們說得也不錯
紅車誰的？誰的紅車？
我的
我的，我的
什麼事？什麼事？
我們是水務局的
現在加夜班，挖水溝
啊，又挖呀？
鋒哥，收工啦？
還沒有呢， 回來吃飯呢
爸爸回來了 ，爸爸…
好，好
你回來了？
鋒嫂，你們倆可真夠勤快的
勤快有什麼用
賺點錢除了給這班孩子們用
還要交罰款呢
罰款？比我差遠了吧
我一個月罰上十次八次
你們才罰上幾次呀？
進屋去吃晚飯吧
那不好意思，我們倆又來吃飯
那有什麼關係呢？
一塊進來吃飯吧
不…我已經吃過了
進來吃飯吧
去收拾呀，一吃就沒命
來，來吧
鋒哥他們一家人真好
是呀
等一等，你這麼早又去下棋呀？
不是
我在美國的妹夫寄了點錢回來
藝術家的外甥都不願去拿
我去把它拿回來
爸爸…你忘了公共汽車月票了
莉莉真乖
她要不乖，我就不喜歡她囉
您早點回來
好，大小姐
再見，再見
別忘了
你不要裝糊塗了
這個洗衣機我們白天才給你買的
晚上就壞了
叫你來修一修，你還要錢
是啊，這怎麼行呢？
你說過保養一年，隨叫隨到
保證負責替我們修理好的
是呀
我現在沒說不給你們保養呀
不過我們合同上寫著
如遇人為之意外
或者遇到天然之意外
或者遇到意外之意外而損壞者
本公司概不負責修理
這個或者呢英文叫做or
小兄弟呀
你的or是不是多了一些
是呀
不多
天星小輪的黑板上十幾個or
喂，兄弟，那麼除此之外
還有什麼機會損壞呢？
我相信不會有了
因為可能有的，我們都已經寫上
那這個洗衣機要爛成什麼樣子
才能免費修理或者賠償呀？
那麼除非它爛得不像個洗衣機啦
或者扁啦，或者裂成兩半邊啦
那麼就算修好也沒有用囉？
那就是了
不過你買汽車保險還不是一樣嗎
難道撞壞了車頭燈
擦花了一點，你也想賠嗎？
還不是要幾乎連人都撞死了才賠
還得等上整整一年了
那麼跟你簽這合同還有個屁用？
這就不同了 ，你簽了合同不供會
我就有權告你
那怎麼叫做保養一年呢？
這…只是宣傳嘛
不得了 ，不得了
什麼事？什麼事？
我大哥和弟弟
在那邊打那個汽車經紀呢
住手…
不要打…
你欠了錢到底還不還？
什麼？還欠你錢？
表哥…
好了 ，不要打了…
回去了 ， 回去了 ，算了 ，算了
這種人，想打架？
他真的欠你錢了？
車會，他有兩期沒供呢
他欠你多少？
一千四
爸爸，我這兒有五百
你有多少？
我這兒有
不要給…
你們欠人家錢當然要給了
什麼？我欠他錢？
陳伯，你知道他是什麼人？
什麼人？
他是個汽車經紀
大哥買車的時候
已經給了他七千塊
誰知道他自己全收到腰包裏了
又不供會，現在車子又給人拖走了
大哥今天早上就打電話給他…
你們這個電話就打得不對了
你知道我們做經紀的
最要緊的是人格，名譽，地位
你們這麼一打電話
我還能撈呀？
既然你很講究名譽
那你為什麼說人家欠你錢呢？
他們一直追我要車子
又不肯給錢
我哪來的車子？
那我的七千塊呢？
我拿去買了股票嘛
現在一直在起，我捨得賣嗎？
還有啊，你們要想開車呢
就自個兒想辦法供
我的股票現在老了也不肯賣
啊？揍他…
志修，志平，你們幹什麼嘛你們？
幹什麼？打那個經紀呀
哎呀，星期五哪有空打人呢
趕快回去把狗經馬經研究好再說
回去， 回去
這種人也有
別管那麼多了 ， 回去做飯吧
志平呀，你們片場
有沒有騎師的貼士給呀？
我還沒有打電話給他
馬牌呢？
沒有，我昨天晚上在電視台加班
到兩點呢
那還要賭什麼賭？
在香港賭就容易
福哥， 明天我們去澳門
啊，去澳門？
福哥
你不是老想著跟大夥一塊去玩玩
不正好
我也去
不過去澳門的人都輸得精光呀
賭錢最重要的是狠跟忍
你要會賭的話，一定贏
怎麼？
你們要不相信的話
每個人交五百塊錢給我
要是莊家不走運的話
我連過他三關
一三得三，三九二十七
每個人可以分一萬三千五百塊
你們說，快不快？
真有這麼多？
是呀
那你賭什麼？賭番攤呀？
賭番攤他們要抽回扣的
賭輪盤中紅黑野雞
要是有膽量的話
把點子也買了
看那個珠子嘩啦嘩啦那麼一轉
正好轉在你那邊
那時候你精神一振
還是賭blackjack最好
等莊家們一爆
閒家老開二十一點的時候
你就搭進去，一定贏
要是這樣
那桌blackjack
不是人山人海的嘛？
要搶梯子才能夠下注，沒意思
最好就是賭大小
它搖好了你就買
一瓣搏一瓣，不是輸了就是贏
照我說最時髦的就是玩百家樂
叼著根煙，分開兩張牌
就好像到了蒙地卡羅一樣
氣氛都不同了
姊姊，你別以為你能看上牌了
買得最大的才能看上牌了
人家一買就一萬幾萬的
你才買那麼一百幾十的
輪上三年也輪不到你去看牌
好了好了 ，別說那麼多了
你們有沒有把握的？
當然有…
我才不相信呢
你們以前賭狗賭馬老是說贏
又說是什麼大哥治，什麼澳洲幫
也沒見你們贏
什麼？
七個狗房他都認識九個
有兩個退休嘛
加起來不是九個？
你不一樣，十個騎師弄錯十一個
有個死了嘛，不正好
就算你說得對
也不能沒想到給我們貼士
讓我輸得暈頭轉向嘛
聽我說嘛，本來是應該贏的
不過擺了烏龍，讓人家爬了頭了
好像上個禮拜呢
那個太子雄騎的女英豪
就讓教父的棒棒雞給砸了
那有什麼話好說呢？
這個賭錢呢本來就很難說的
這賭馬呢，要賭上下兩樣
就像上一次一樣
正騎師它本來是想爆大冷門的
沒有想到讓拔刀雄風它給砸了
我親戚正騎師他輸了好多的錢
什麼？正騎師也是你的親戚？
是啊，我最近才查著
你們看
他是我姑丈表妹乾兒子父親
叔伯表哥女婿的表弟
那得用電腦才算出來
好了 ，好了 ，不要說了
那我們是去澳門還是賭馬？
當然賭了…
船票呢？
那你放心好了
上面的鍾先生跟船公司可熟了
我們大家上去找他不就行了嗎？
走…
香港人怎麼這麼喜歡賭錢呀？
有什麼法子呢？
香港的地方小，度假地方又少
假期除了賭錢
還有什麼地方好去呢？
什麼事？
鍾先生
我們幾個人想到澳門去玩
想拜託你買幾張船票
沒問題， 明天我給你們
謝謝
阿福哥，正好
我先把你的股票交給你吧
好
鍾先生這麼早就下班呢？
還沒下班呢，只是回家來吃飯
每天晚上都要兩三點才回來
哇，這麼忙呀？
怎麼樣？荷包又大了吧？
我呀是乾著急
一點辦法都沒有
我要是能把老婆賣了的話
我一定把老婆賣了炒股票
田先生，話可不能這麼說
現在恆生指數這麼高
他們還像賭錢一樣，我都害怕呀
我告訴你們
能夠賺錢的就趕快把它拋出去
千萬別貪心
你放心，要是股票也會垮
香港就要暴動了
鍾太太，鍾太太
打牌呀，打牌，三缺一，快點呀
不行呀，我先生回來還沒吃飯呢
不要緊，你去吧，我自己弄飯吃
走…快點
學著點，懶鬼
哥哥，哥哥
什麼事？
聽說你要去澳門呀？
是呀，鍾先生替我們買船票
你把車子借給我
我約了瑪莉去野餐
啦…啦…
大嫂，請大哥到隔壁跟咪咪說
明天約了大衛去野餐
咪咪，咪咪
咪咪在房裏呢
咪咪
福嫂，什麼事？
阿強叫你約了大衛
明天一塊去野餐
瑪莉，我們已經有車了
Kitty，有沒有看到Kitty呀？
Kitty呢？
我在這兒
東西已經收拾好了
你們到底上哪兒去呀？
我說去大嶼山最好了
要去你自己去好了
那裏的山路那麼窄
說不定什麼時候
車子就翻下去了
哎呀，跟他說那麼些廢話幹什麼
我們不是老早說好了去BBQ的嗎？
我提議去赤柱
贊成…
贊成呀，上車，過海
現在有一項特別報告
請駕車人士注意
由於上星期天下雨的關係
今天早上
半山馬己僊峽道山泥傾瀉
通往淺水灣及赤柱的道路
已經封閉
怎麼那麼巧呀？
請駕車人士…
好了 ，咱們上粉嶺吧
現在有一項特別新聞報告
由於現在通往沙田
及上水粉嶺之道路非常擁擠
希望目前正在駕車度假的人士
切勿通往或企圖通往該道路
又不行啊？
那上哪兒去呀？
西貢，大澳門
停車…
怎麼啦？
又有什麼事啊？
什麼事啊？
前面有一輛大貨車
撞了一輛旅遊巴士
又撞了三輛大巴…
好了好了 ，別說了
現在上哪兒去呀？
只好到飛鵝嶺去兜兜風了
怎麼啦？什麼事？…
糟糕了
雙喜臨門吶
你不用怕，警方告訴我們
遇事時可以大聲呼救嘛
你想得倒美呀
在這種地方喊救命
誰能聽得見呀？
如果在飛鵝嶺喊救命
有人能聽到的話
那就不會有那麼多女孩子
被人拖上山來非禮了
對
陳有才，我們現在怎麼辦呢？
推…車子爆了胎
拉…好彩沒錢買
唏…真倒霉
汽水？
這個星期天可真愉快
老闆呀，我車爆胎了
有沒有車胎換呀？
沒有呀，要換胎推到九龍去
早知道跟大哥到澳門去了
摘吧
喂，誰進去當呀？
你
不…我沒進過當鋪的
怕什麼？
有當有贖呀才是高尚之人
況且我們現在是
龍游淺水，英雄末路，去…
不…我是當護衛隊的
最要緊的就是信用
被人看見我進了當鋪
我怎麼混呀？你去你去
那怎麼行呀？
不管怎麼樣
我也是個電影導演呀
幹我們電影這一行
最要緊就是名譽
如果讓他們特別看到我進當鋪
那我名譽全都沒有了
小弟，還是你去
喂…你們電影界要名譽
我們電視台就不講名譽了？
不管怎麼說
我也是一個電視工作者
怎麼說也是一個藝術工作者
你叫我去當東西
讓人看見了
叫我的人格往哪兒擺呢
我看，還是你去吧
不…我更不成，我是個公務人員
公務人員當東西是犯法的
我看還是讓你姊姊去
姊姊
幹嗎？這回叫姊姊了？
有錢就搶著去賭
現在沒錢了叫我進當鋪
老婆，老婆
做什麼？做什麼？
這怎麼辦？
求求她吧
你們幾個真是神經病呀
我為人師表，叫我去進當鋪？
阿芳，我們現在真是彈盡糧絕了
難道你見死不救？
那你不會自己去當？
如果我們不是為了
名譽、人格、地位的話
我們早就去當了
那我做老師的就不要講尊嚴了？
這個世界呢有錢就有尊嚴
來…你把這四個表當出去
馬上就有尊嚴了
我不要…
我不要進去
幫幫忙…
行了
這不就行了嗎？
行了…
好
你看
阿芳，阿芳
你反正都已經進去了
乾脆把它當了吧
我說阿福
在這兒當東西要身份證的
啊？
身份證？
喂？…好癢
身份證
討厭
這回不用怕了
要不然碰到熟人真不好意思
阿福
小張
怎麼啦？輸光了？進當鋪了？
沒有
當了八百塊錢
當鋪老闆說叫你下回再來光顧
又輸光了？
這下你們可舒服了
有吃的不吃，有覺不睡
由早賭到晚
現在輸光了 ，我們該回家了吧？
我看吶，當了我這個表
買船票回去吧
贏了…
你真的贏那麼多錢？
不贏錢到澳門來幹什麼？
點火
阿福嫂
幸虧昨天我們把你推到當鋪裏去
這個賭錢，能借嗎？
是啊，快起來回香港吧
慢著
咱們不是說
請全層樓的鄰居吃雞鮑翅嗎？
福嫂，你先打電話
喂，阿芳啊
什麼事？是不是輸了錢
打電話回來要錢來了？
不要吵呀，老頭子
贏了好幾萬呀？
是啊
他們還說叫你們不要吃晚飯
等我們回來以後
請全層樓的鄰居去吃雞鮑翅呀
哦，穿好衣服等你們
好的…就這麼說了
穿衣服幹什麼？
他們說贏了好幾萬
說回來要請全層樓的鄰居
吃雞鮑翅
吃定了 ，老頭子
什麼？贏了好幾萬？
要回到香港才算真贏
多少人到澳門去都沒錢回來
你一萬
一萬
阿芳，你數一數
這一萬是我的
老婆，拿著
當然給我了
這裏嘛還剩三千塊
喂…
三千塊錢的小意思好難分
這兒離這麼近
還要去賭呀？
我們就要上船了
就是因為快上船了嘛
你還怕我們能夠輸光了嗎？
真是
不如這樣吧
每人七百，剩下兩百大伙吃了它
分了 ，分了
七百，七百
我來，我來
這給我
這兩百塊錢我去買個孖寶
贏了就算了 ，你還賭呀？
哎呀，我這個人呀
就怕這些零零碎碎的錢
況且我已經贏了好幾萬了
我手氣有多好
老婆
這兩百塊錢給你贏幾千塊錢回來
走啦
喂…你給我坐下，不准去
好威呀，我先去買一三四
跟著我就中了兩個大
除了小費， 四千八
哎呀，真快
比搶還容易，搶還得去冒險呢
還差兩百就五千塊
好，我再去玩會兒
走…
你們都來了？
來了 ，到齊了
坐…
你們怎麼這麼快就回來了？
他們比自己贏幾萬塊還高興
連生意都不願意做了
等著吃雞鮑翅
當然了 ，表哥難得贏錢
原來這麼容易贏
早知道我也跟著去了
你想呢？
小偉呀
這雞鮑翅要吃到肚子裏面
才是真的
澳門賭場每個月平均收入上百萬
你以為這個錢
是澳門政府給他們的？
回來了 ， 回來了
大哥他們都回來了
回來了…
老頭子，你血壓高
待會兒別吃那麼多雞鮑翅
知道嗎？
我知道
一會兒不知道
他們去不去夜總會呢
還是讓我先回去換件衣服再說吧
好
你看你們這個樣子
好像日本佔領香港時期
要進憲兵隊一樣嘛
怎麼啦？你們到底怎麼啦？
看你們的臉色這麼難看
是不是回來的時候暈船呀？
Darling
我也進去睡了 ，昨晚都沒有睡好
下次還有機會
怎麼？
你們一個個像輸光了回來的
大家都餓著肚子在等呢
到底到哪兒去吃呀？
最多花個千百塊錢嘛
全都怪你呀
你要不是先跟田鴨走的話
我也不會輸光了
你呢？你看人家籌碼嘩嘩的響
你就手癢癢
我還算能忍的了
怎麼？
輸剩三十塊錢就叫你們別賭
你就非要賭
再見…
三十塊錢有什麼用？
如果當了那只表，你聽我的話
連過四關，什麼都贏回來了
大哥，你不是說過關最沒把握的嘛
大哥，對不起
今天早上那杯凍咖啡我…
喂…你這沒道理嗎？
走…
你不是說去換件衣服嗎？
現在換什麼衣服呀？
再見呀
再見…
咪咪，你去開兩個罐頭
給他們煮點飯吃
阿福，你到底贏了多少錢呀？
中午的時候不是說贏了好幾萬嗎
那是中午，後來可是慘了
如果不是把表當了
連買船票都沒錢了
想怎麼樣？
少囉嗦
今天要是不把分家產的事搞清楚
親兄弟又怎麼樣？有你沒我
都動刀了
田先生…有話慢慢的說
別弄到兄弟失和
動刀動槍的就不好了
你不知道
陳伯，現在是我們三兄弟分家產
你要聰明的走遠點，少管閒事
我告訴你
現在香港隨時為了幾毛錢
砍死人的
千萬不能傷人呀
什麼事？
不要吵了嘛
你不要管
不要吵
田雞， 田蛋
你們兩個王八蛋
媽媽活著的時候
到你們家裏裏面去
每次不到五點鐘
你們就把她給送回來了
現在媽死了還不到三個月
你們差點就把她的棺材
給翻出來分了
當然了 ，媽生我們三個
她死了 ，財產一定是分三份的
哎唷，大少爺，你對婆婆好
還不是讓她睡過道
每天只給五塊錢
三少奶，其實我們倆都夠笨的了
早知道婆婆那麼早就死了
我們早知道把她接到我們家
住個十天二十天的
下點小本錢
總比她現在死了
我們連點首飾都分不著
要好得多了 ，是不是？
你見了鬼了你
有誰見到婆婆的首飾呀？
我不管你們怎麼說
明天一起到律師樓辦手續
賣了這房子
什麼？他們要賣這房子？
那我們怎麼辦？
怎麼辦？只有搬家了
糟糕，香港的房租貴得這麼厲害
五百多尺都要一千多塊錢
我們的房租
租個床位還差不多呢
老闆
瑩姐，要買點什麼？
我那個神經東家
不知道從哪兒聽來的消息
說什麼廁紙要漲價了
叫我來買兩百卷廁紙
這樣啊，我去拿給你
謝謝你
你們幾個在這兒幹什麼？
是不是商量明天開市
要入多少個小股呀？
開什麼心哪
我們得找房子
你們可以申請廉價屋的嘛
別胡鬧了
申請廉價屋比考香港大學還難
我有個朋友整整等了七年
不用的，我有個朋友他有路子
他就是阿炳
三百尺呢就八百塊
四百尺呢就一千塊
五百尺的就一千二
單邊的一千五
向南的加五百
十樓以上的加兩成
怎麼樣，要哪一種呀？
譚先生，這些錢是不是頂費呀
政府的房子哪有頂費呀？
這是幫你們辦事的茶錢
我說老闆你們放心
他們是很有把握的
我們那幾個姊妹已經搬進去住了
合起來比交租還便宜呀
你們到底要哪一種呀？
那麼咱們就要大一點的吧
好了好了 ，就一千五那種吧
要不要單邊向南的？
我看不用了
那樣先給五百塊錢
調查的時候付三分一
到入伙的時候全都付清
得了 ，交給我吧
你們一共多少人？
連孫女加一塊， 四個人
這樣不行呀
一個人八十尺，你們四個人
怎麼申請五百尺那種呢？
那這樣吧，這樣吧
到時候呢我跟我老婆
到外面找兩個小孩跟你客串一下
湊夠八個人
好的，好的
不過要多給四百塊錢
什麼？
雖然多花點錢
將來地方大了 ，住得舒服得多嘛
這樣也對的
對了 ，你貴姓呀？
我姓黃
糟了 ，我身份證寫的是姓譚的
那他不是我的直系親屬呀？
你怎麼那麼笨呀？
你可以說他太太帶過來的拖油瓶
她先嫁完了姓譚的
再嫁姓黃的不就得了？
對，那他不就是我爸爸了？
那還用說嘛？笨蛋
喂，我是，什麼事？
譚先生，調查員已經到了
你快點來呀
行…用不了緊張
你說我們爺幾個買東西去了
我現在馬上趕回來，好…
阿琴，阿琴
譚先生，譚先生
什麼事？
我忘了告訴你
你太太跟我女兒
到對面海打牌去了
早不打，晚不打
偏偏這時候去打牌去
是啊，他們早就走了
六嬸，六嬸
什麼事呀？
你到下面去隨便幫我找兩個小孩
調查員來了
又要客串呀？這回我做什麼？
你做我老婆
什麼？她是你老婆？
是，是
她年輕的時候可漂亮了
我那時候剛好十五歲半
十五歲半？
她剛好是四十歲
你有沒有看過
女人四十一枝花這齣戲？
真是徐娘半老，風韻猶存
擔保那時候你看了你都會暈
好了好了 ，我現在看見都暈了
你還有兩個孩子呢？
在那邊
你不要胡說八道
怎麼會生了個一黑一白呢？
說起來呢
這故事是真是動人呢
她都可算是歷盡滄桑一美人了
前後嫁過三次
第一次當然嫁給我了
就生了這個黃的
後來為了環境的關係
我們被迫鴛鴦分散
她嫁給阿差，生了一個黑的
後來呢她發覺愛我愛到心坎裏
結果第三次又嫁回給我
所以這兩個孩子
就好像鴛鴦臘腸飯一樣
一個黑，一個白
你們這家人家
可以算是油瓶世家了
你老婆嫁回頭就拖了大油瓶
這大油瓶呢
又拖了個鴛鴦臘腸飯
借光，借光，勞駕
回來了 ，來了
好在我及時趕到
我不知道今天是查房子
別吵，你現在調查關係吧？
我是他們兒媳婦譚馬氏
幹什麼呀你？
我找六嬸來替你的
全都說好了
你這麼講就糟了 ，快想辦法
你這個狐貍精
你借今天查房子的機會
就想進門了 ，沒這麼容易
我告訴你吧
我是正式的，她是狐貍精
好了 ，好了
我是來調查房子的
一下弄清楚
你們也不要做戲了
黃多記，現在我調查完了
至於行不行呢
自然會有信通知你
是
再見
好…您走好
您走了？
再見…
走好啊
行了…
五百…
這就行了？
查完屋子就差不多了 ，拿來…
爸爸…不要給
老婆，你真行啊
腦筋轉得那麼快
黃多記
你這樣洗錢就太笨了
一定會給這種人騙的
在香港花錢，得花得適合
現在你申請的房子絕對沒有了
拜地土…
阿芳，你瞧
又有一間新公司開張了
阿福
田先生，又準備買房子？
阿福哥，這位是余先生
你好，你好
余先生老闆認識我的
他們讓我把七十三號
七十五號兩棟樓一塊買下來
千萬可別賣
發行股票上市一定發財
什麼？兩棟樓房就發行股票？
這有什麼奇怪的？
有的人只有幾層樓收租
就發行股票上市了
最主要的呢
你找個律師跟會計師
辦個手續就行了
這樣做，保管你們發大財
什麼？這種股票都有人買？
現在買股票的人
到哪兒講理去呀？
蛤蚧上市有人搶
老鼠上市也有人搶
照我看
這層樓底價一塊，升水一塊
我包你一上市第二天
漲到十五塊
田先生，你算算看，上億的錢呀
阿福哥，如果你有興趣的話呢
給我十萬八萬
我給你一個董事做做
一上市呢
我就先分五十萬股給你
你算算看，十五倍呀
七百多萬，到哪兒去找去呀？
照你那麼說
買股票不就等於搶錢？
不一樣，我們是正當合法的生意
對不起，余先生
我們根本沒那麼多的錢
也沒有資格投資
我們先上去了
對不起，對不起
阿福哥，阿福哥
不要追了 ，我們進去談談
阿鋒嫂，謝謝你給我份報紙
今天有什麼新聞？
有，你回去把大門的鐵閘拆了
阿鋒嫂，這為什麼要拆鐵閘呀？
今天報上有消息
消防局為了防火
要大廈的每一家把鐵閘都拆掉
陳太太…
什麼事？什麼事？著火了
不是，三點鐘股市好像要報告
你有收音機沒有？
有，在這兒呢，我也要聽著
海港買入一百四十塊
賣出一百五十塊
電車買入一百六十塊
賣出一百七十五塊
置地買入六十塊
賣出六十五塊
新世界買入二十一塊五
賣出二十二塊
成了 ，陳太太
怎麼啦？…
陳太太…我買的新世界漲了兩塊
我先把它賣了
我的鐵閘你才弄一半呢
怎麼就走了？
鐵閘的事情明天再說，股票要緊
又漲了
陳太太， 明天還是這麼好的話
那你別等我了
我不來了 ，就這麼說
德記是怎麼搞的？
鐵閘放在這兒也不裝好
是啊
我們走了
到哪兒去呀？
去看九點半電影
還要去看九點半
家裏今天晚上沒有鐵閘
就別出去了
媽，如果有賊的話
裝不裝鐵閘都是一樣
你問哥哥
銀行裏不但有鐵閘 ，還有電眼呢
還不一樣讓人打劫了
可不是嘛
時間到了 ，走…
拜拜…
早點回來
好了好了 ，我們快進去吧
A平方加B平方加…
咪咪，你還沒有睡覺呀？
沒呢，會考嘛，哪有得睡呀
我正煮咖啡呢
還有半打雞精
咪咪
爸爸，你這麼晚還要出去呀？
約好了下棋嘛
好，我給您關門
爸爸，早點回來
你也不要熬夜，會頭暈的
我知道了
拜拜，把門關好
我知道
你們先上去，我去停車
不要，現在街上這麼多打劫的
我又怕黑
阿才，你先上去吧
好呀
裏面還有兩個老傢伙
別那麼大聲
兄弟，你來晚了
他們兩個沒用了
你喜歡什麼你就自己去拿吧
你上哪兒去？
我先走了 ，我不住這兒
你不住在這兒，我住在這兒
捉賊呀
那麼巧呀？
捉賊…
今天不回家
你還唱，你還唱
你唱什麼呀唱？
不能打，不能打
你沒看報紙上說嘛
私刑拷打要多罰五百塊
何況暴力也制止不了犯罪呀
有些人呀逮住賊就死打
香港還不是那麼多賊嗎？
那不如捉他去坐牢，教訓教訓他
姊姊，沒用的
最多把他關上兩個月就放了
裏面又有花園球場什麼的
比外面還舒服呀
再加上有那麼多的老手
學也學壞了
說的就是啊
這判案是沒有什麼標準的
有一個老太婆在街邊賣白粥
為了生活，說她阻街
一罰就是四百塊
有個賊明槍明刀的去搶大錢
才罰一百，有什麼標準呢？
不如給他個自新的機會
放他走算了
現在警方正在推行撲滅罪行運動
怎麼能夠放呢？
喂…你們到底要商量多久才成？
我還沒吃飯呢，我肚子可餓了
哎呀，你還肚子餓，我揍你
怎麼用暴力呀？
他也許真的肚子餓了
家裏有沒有麵包？
就這麼吃呀？一點味道都沒有
你們家裏有什麼沙丁魚
黃油什麼的，給我拿點來
別走呀，干啃呀？
好了好了 ，我家裏面還有啤酒
做賊做到像他這樣倒挺神氣的
是啊
你們商量了這麼半天也沒有結果
到底想把他怎麼樣呢？
我看乾脆把他送到局子裏去
報個案， 了結事情了吧
你想得倒好
就是去報案才麻煩呢
誰說的？
有個副警務處長說過
批評報案麻煩的人
根本就沒有報過案
不是，我有個朋友
光是認人跟做證人
就到法庭去了九十幾次
要是這麼麻煩
還是把他放了算了
那可不行啊
第一，不知道他有沒有犯過罪
第二，不知道他有沒有殺過人
要是他殺了人，我們把他給放了
那不是放了殺人犯嗎？
就是…
而且這樣也不是一個優良市民
應有的態度，你說是不是？
喂，你們這班笨蛋商量好了沒有
要抓就抓，要放就放
你們這樣，簡直浪費我的時間
好吧，爸爸，只要你不怕麻煩
就去報案吧
什麼事？
先生，剛才那個人他是個賊
他到我家裏面來偷東西
所以他…
什麼名字？
那個賊叫什麼名字
我怎麼會知道呢？
我問你
你問我呀先生？我叫陳德祿
住什麼地方？
我住在香港街七十三號二樓
有沒有記錯？
沒有記錯，是七十三號二樓
沒有記錯
中十二樓還是西十二樓？
中十二樓
這麼麻煩
那個人你認識他？
我要認識他的話
他就不會來偷我東西了
好，你不認識他
他幾點鐘到你屋裏來的？
十一點多鐘，先生
十一點多？
是十一點半還是十一點二十分？
那我就記不大清楚了
記不清楚？
你把事情弄清楚了再來報案
下一個
再來報案？
好了好了 ，走…
怎麼回事？
幫辦
這個老色狼他對我女兒不規矩
這麼麻煩呀，那我們報案…
那部紅色車是誰呀？
紅色車是誰呀？
什麼事呀？
看清楚沒有？
我現在告你違法停車
先生，我是來報案的
全街都停滿了
我就停那麼一會兒
停一會兒也是違法的
有沒有帶牌？
沒有
好，給他一張告票
七十二小時內到警署去報到
先生
什麼？
你們這班先生就知道給我們告票
怎麼不替我們市民想一想
全香港有十九萬架車子
只有兩萬個合法車位
還有十七萬架停在什麼地方？
對不起
關於市民福利的事我不清楚
你可以到市政局
或社會福利署去問問
根據統計，我們現在平均每天
都要抄上一千多張告票
政府也不替車主們想個辦法
以後車子愈來愈多
車位也不增加
到那個時候
我們幾個人不得把手都抄麻了？
放心，瞧，還怕人手不夠用嗎？
停車
幹什麼？
這要多告你一條罪
夜間無燈駕駛
不可能的吧
你自己看吧
我來的時候明明有的嘛
一定是給人偷走了
給人偷了是你自己的事
你應該去報案
夜間無燈駕駛也是違反交通法例
再給他一張告票
啊？又多一張
你一定要看清楚
千萬不能念錯了
嘩，排到這兒？
那要等多久啊？
不會的，這次我學乖了
我全都寫下來了
是啊，老頭子
這回一定要念清楚
今天不回家
看起來，做賊比我們還要舒服
是啊
這是沒辦法
報一次警真是麻煩
麻煩死了
我的車上哪兒去了？
車呢？
我明明停在這兒的嘛
你要去報案
快報案
報案？這次我可不去了
你自己去吧
叫什麼名字？
陳有福
什麼事情？
車丟了
車丟了？車丟了不在這兒報案
到隔壁排隊去
啊！ ？
咪咪，咪咪，怎麼回事你？
沒事…
幹嘛呀她？
這叫做中學會考生的回籠覺
她每天晚上熬夜看書
你以為她鐵打的？
我還算好的呢
我有個同學在公共汽車上睡著了
一直睡到去總站
小心點，咪咪，你考什麼？
帶這麼一點書
什麼少呀？
昨晚上我已經念會了四分之三了
咪咪，你這麼昏昏沉沉的
怎麼去考試呀？
大哥，你放心
現在滿街學生都這麼昏昏沉沉的
你怕他們睡不醒呀？
一看見考試的卷子
嚇都把他們給嚇醒了
當然了 ，咱們快走吧
好，走吧
這麼樣考試法，真太不像話
怎麼天亮了才回來呀？
可不是嘛，報個案都這麼久
要找到那架車，等下一輩子
如果我是你，早就不想了
喂
快來吃粥了
你說什麼？那架車找到了
真是謝謝你
好的，我們現在馬上就來拿
啊？
謝謝你送到我中環去
先生，是你的車吧？
這架車是我的？那幾個輪子呢？
我哪知道？
你先看看車牌對不對吧？
對呀
對就行了
請簽字吧
這車是你的就趕快把它弄走
要不然我可以告你是違例泊車
也可以告你把巨型垃圾放在街上
我們要把它拖走
行了…我一定把它拖走
不過，這個附近哪裏有拖車呢？
兄弟，你怎麼一早就知道
我這兒要拖車呢？
他是我的姊夫了
啊！
現在報告今天的股市行情
恆生銀行最高一百四十二塊
最低一百四十塊
匯豐銀行最高二十九塊
最低二十八塊
倫敦登記最高二十七塊
最低二十六塊
九龍倉最高三十一塊
最低二十九塊
電車最高十三塊
最低十二塊八
置地最高十二塊七
最低十二塊五…
新世界最高四塊八毛五…
你弄清楚沒有？
老陳呀，又跌了四十幾點
阿傑
什麼事？陳先生
去給馬先生買飯
好
股票一跌，我這肚子就餓
來碗叉燒飯
要不要魚翅呀？
你還以為一千幾點呀？去…
是
馬爺
你不是說沒有魚翅
你就吃不下飯嗎？
你還講？
不過馬爺，你不用怕
這個市已經跌穩了
哎呀，不要說了
這個話我聽了幾百遍了
這次是真的
不過你們不要告訴別人，來…
最近東南亞
有十幾億的熱錢到了這兒
已經進了銀行了
不出一個禮拜，一定有大新聞
你從哪兒聽來的？
我的遠房親戚在銀行裏做
他親口告訴我的
這種消息你們自己相信好了
以前都說政府救市，銀行托市
又說地下鐵一宣佈
這個市就起回千四點
現在四就四了 ， 四百多點
這是都不能相信
現在就像賭攤一樣
看準了路子，三上三落
一上四落，照買
什麼叫做三上三落？
這個你都不懂？
三上三落就是漲三日回三日
一上四落就是漲一日回四日
那麼你就買一上三十落就行了
其實香港政府有的是經濟專家
為了市民的利益
早應該注意到股票的問題
為什麼就叫人拿走幾十億呢？
老兄，被別人騙的是香港市民
不是香港政府
那些專家都是政府請來的
這就是了
對了
你說外國人帶走了香港人的錢
那你有什麼證據？
有誰看見過？
誰看見？
光一個葛柏就帶走了幾百萬
氣死了
這幹嘛呀？反葛柏
怎麼你全身都濕透了？
到水底去示威呀？
什麼水底示威呀
我們正遊行遇到一場大雨了
到底捉不捉到葛柏呀？
捉他個大頭鬼呀
他老早跑到老家去了
明天我們二十一個人上法院
怎麼啦？
回來了    大哥回來了
大嫂呢？
她給那些窮苦的學生
收集舊課本去了
滿是書呀
謝謝，顧先生
苗先生，你的書準備好了沒有？
都好了
周先生呢？
在這兒呢
我們辛辛苦苦整個暑假
總算替窮苦的同學
收集到了兩百套教科書
是啊
飯來了…
及時趕到
已經四點了 ，難怪我肚子這麼餓
是嗎？
我們下午到現在還沒吃過飯呢
我有杯咖啡呢
你怎麼老想睡覺呀？
這還不是我們教育界的問題嗎？
現在小學畢了業要考中學
比考狀元還難
光是幫我弟弟去拿報名紙
我從昨天晚上三點鐘
輪到今天早上
到現在還沒有睡過呢
不得了啦…
我真是想罵人呢
你為什麼這麼生氣呀？
我們辛辛苦苦
整個暑假找來的教科書
現在都不能用了
為什麼？
不為什麼？
因為今年每本教科書
都已經改了三個字
校長，就是改了三個字
我們也可以
在每一本教科書上改呀
混帳
現在你是校長還是我是校長？
不要廢話，今年要全部換新書
太沒有道理
這樣不是讓每一個學生家長
負擔更重嗎？
教育界這種先進法
真讓人莫名其妙
改三個字，那就是完全買新書了
你們看，校長的小舅子來了
我們去問他去
教導主任，你知道不知道
校長為什麼
年年都要同學們換新書
不許用舊的
周先生，你年紀也不小了
那個印務局我姊夫有股東的
如果不是每年換點新書
作業本什麼給加個印呀
他那部六零零的Benz
誰給他供會呀？
我受不了啦
你有什麼病情快點說？
小姐
我想看看我這媳婦是不是有喜了
到裏面K座去排隊
媽，我大概昨天吃東西吃壞了
所以才會不舒服
我看我不要看了
但你又說你想吐
可能著了涼了
小姐，請問看感冒在哪兒？
普通門診外面排
嘩！簡直是一字長蛇陣
阿福，不如先去檢查一下吧
有沒有也沒有關係呀
你沒關係，我們可有關係
你們生病
為什麼不在家裏商量好了再來看
小姐，如果我們知道自己什麼病
就不要來看醫生了
你可以不來看呀
小姐，小姐
我這個朋友在新區被阿飛砍傷了
流很多血
麻煩你找醫生看看吧
到那邊等著去
要等多久？
不知道
有個電視台藝人的女兒得了腦病
等了十二個月了
有人砍傷了手指頭
等了七個鐘頭了
你看這些人
昨晚排隊等到現在
等得著你就等吧
謝謝，謝謝
麻煩你，勞駕，勞駕
真沒道理
人家病沒好就讓人家出院
對不起，太太
這些都是因為病床不夠用
才會這樣的
我們醫務總監說
十年後我們的病床就會夠用了
十年後呀？我也用不著等了
每天都說病床不夠
年年捐這麼多公益金
都到哪兒去了？
醫生…
爸爸
醫生
老伯，老伯，什麼事？
我要找醫生給我孫子看病
小姐，不用看了 ，他已經死了
老伯，他真的死了
不會的…醫生，我要找醫生
爸爸…    老伯
先生，我是三代單傳
就這一個孫子
我前天抱他來看病
我沒有掛上號
我第二天再來
醫生又說要休息
昨天晚上我看見他喘得太辛苦了
聽人說鴉片可以治哮喘的
我就給他吃了一點
沒想到他吃了鴉片之後他就…
你賠我的孫子
老伯…
你賠我的孫子…
大嫂
不如你先扶他進去休息一下
好啊好啊
快點扶他進去休息
不行    爸爸
這家醫院怎麼搞的？
什麼叫怎麼搞的？
香港九龍這麼些人
我們怎麼侍候？
小姐，別這麼兇
小聲點我也聽得見
你們公立醫院
無非為市民服務的嘛
如果個個像你這種態度對人
叫你們醫務總監
多一點道歉書放在門口
見人就發一張吧
陳太太，我開點藥給你吃
回去休息一下就沒事了
謝謝你
醫生，你真客氣，又有禮貌
剛才那間醫院跟你比差遠了
不要那麼說
公立醫院是這樣的嘛
主要的因為醫生不足，病人又多
忙到頭都暈了
情緒當然不好了
醫生，我有個問題想請教你一下
什麼問題？
香港有很多像你這樣
有錢的私人醫生
為什麼你們不每個人
抽出一個鐘頭的時間
去協助公立醫院？
這樣的話，我們一般的小市民
也可以少受很多氣了
你真傻呀
人家少做一個鐘頭少賺好多錢
是…
阿才
寫什麼？
寫稿子到報館去罵人
是不是學三蘇先生寫怪論？
不是，人家三蘇先生是有的放矢
幽默諷刺，言中有物
我可不同了
怎麼不同？
我當然不同了
我寫的是胡說八道，無中生有
歪曲事實，危言聳聽
幹嘛要這麼寫？
志在揚名嘛
每個人都說好的呢，我就罵
每個人都罵的呢，我就非說好
你想想看
我的見解與別人都不同
誰不記得我的筆名呀？
你的筆名叫什麼？
非洲和尚
阿福
要是阿才明天沒有空
還是我自己去吧
什麼事？
沒什麼，她不舒服
想讓你明天替她上課
起立，敬禮，坐下
各位同學
老師
吳志勝同學，什麼事呀？
我要小便
好，去
各位同學
老師，我回來了
各位同學，今天我們上自然課
打開書本第三課
今天講的是動物與植物
好了 ，各位同學
我現在要問各位一個問題
目前香港最常見的動物有幾種呢？
老師，我知道…
李國強同學
狗，馬，麻雀
貓，老鼠，蟑螂也不少啊？
差得遠了 ，麻雀不用講
分分鐘都有人打的啦
至於狗啊，每個禮拜起碼跑兩次
馬呢
每兩個禮拜起碼要跑三次
老師
不信你禮拜六打開收音機聽聽
除了跑狗場偶爾跑出幾隻貓來之外
從早上一直到晚上
全部都是狗跟馬
這樣還不算多呀？
多，多
坐下…
各位同學
我現在想問你們第二個問題
這第二個問題是什麼呢？
就是植物的問題
我們知道植物最常見的就是花
你們家裏頭有誰種花呢？
有沒有呀？
沒有…
沒有？沒有啊？
這位同學你說
你們家種花了沒有呀？
沒有，我們全家只租一間房
哪有地方種花？
膠花和紙花就有
老師
坐下…
你們家種花呢？
我們家也沒有種花
不過我媽每天都買三次花
買？買什麼花？
茂林，三懷那些字花囉
小孩下圍棋
小弟弟
現在香港大學很興這個的
學著點吧
多少錢呀？
三十二塊
謝謝你…
才哥
爸爸， 門口的小孩是誰呀？
小朋友，你是做什麼的？
叫什麼名字？
別問了
正是龍游淺水，落泊窮途呀
好比末路王孫羞說先人姓氏
叫我小鬼明好了
聽兄台道來倒是有滿肚子的學問
不知兄台為何流落街頭？
正如後主所云：
「問君能有幾多愁」
「恰似一江春水向東流」
世界上的事不如意十常八九
爸爸
你回來得正好
這個小孩叫小明
出口文章， 閉口詩詞
我說不過他，你跟他聊聊
給我
小弟弟，看你年紀輕輕
有書不去讀
在這兒鋪張席幹什麼？
你以為我不想讀書
要考得進學校才行呀
什麼？你都考不上學校？
這有什麼奇怪？
我中文行，英文不行呀
我現在由中文小學畢業
要考英文中學要會好多ABC
你可以先去讀中文中學
別逗了
你沒聽說過最近有一家銀行請人
說英文大學畢業的
就一千五一個月
中文大學畢業的才一千二一個月
還有啊
政府的信每一封都是ABCD
你要是學中文的話
接到拘捕令都不知道怎麼逃走
別逗了
那麼你應該先去找一份工作
總比流落街邊好
我十三歲畢業
勞工處就規定
要十四歲才能夠做事情
你說我該怎麼辦呢？
說的也是
看樣子今年你是注定要
流落街頭了
我有個朋友開了一所私人工廠
我可以介紹你去做學徒
你能夠學一份專門技能，願意嗎
這樣不錯
自食其力 ，樂而為之啊
我把小明交給你了
沒問題，只要他勤力一點
很快就能學會這門手藝
謝謝你，小明 ，那我先走了
好，陳太太
大恩不言謝
來日方長，後面有期
再見，史仲田
再見
股票？
你看
假的嘛
倒起楣來，連股票都拾到假的
真的又怎麼樣？
現在一股置地只能買兩斤白菜
不要吵…
小偉…
陳伯， 回來了
老婆，你真行啊
這麼快就存進煤油跟米了？
麻煩你啊，小偉
謝謝，再見
老頭，煤油漲價了
米也快沒得賣了
回來啦？
送東西來啊？
阿福，你回來了？
幹什麼？第三次世界大戰？
好了 ，好了 ，阿福，你回來了
把你身上的錢統統給拿出來
快點去多買幾包米
跟兩三百罐罐頭吧
快點，快
為什麼？
為什麼？你們還不知道
現在泰國沒有米來，煤油又漲價
兩樣東西一起漲
這樣漲法
我看我們非要餓死不可
爸爸，你也真是太敏感了
什麼時候見米鋪沒米賣？
怎麼沒有過？
日本鬼子打仗就沒得賣
可是媽，現在又不是在打仗
況且香港政府隨時都維持
有兩個禮拜足夠的食米
那兩個禮拜以後呢？
兩個禮拜以後
又會有米運來的嘛
你不要那麼天真
那些銀行的錢可夠多了吧？
為什麼前幾年
有一家銀行會拿不到錢？
就算是明天會有米來
這種漲法我們也吃不消
我看不會這樣的
香港政府會調整物價的
怎麼能隨便讓它漲呢？
你以為呀？
每一樣事情都不會一樣的
譬如說沙灘賣汽水的小販
就不許加價
因為有一個議員說過
如果他們要加價的話
就連他們的牌都要取消
對啊，致力調整物價
但是電話公司就不同了
他們暫時還不預備加價
可是有一個議員就說
贊成他們加價
這為什麼？
這個議員到底是誰呀？
他是不是認為
我們香港人的日子過得太舒服了
他們說加價以後可以改善服務
加價以後可以改善服務的這種話
所有的公共事業都說過的
是啊，話是他們親口說的
可是他們只能夠兌現一半
兌現一半也是改善服務嘛
你知道是哪一半？
哪一半？
當然是加價的一半
改善服務的一半根本就不兌現
最新的壞消息…
什麼壞消息？怎麼啦？
是不是煤油跟米又斷市？
比那更糟糕
這件事簡直太不像話，太離譜了
米加價嘛說沒有米運來
現在人家沒說香港禁運石油
可是我們潘達署長就說了
為了響應能源節約
規定十點半之後
全香港的霓虹招牌都要熄掉
打牌了…
現在可好了
十點半以後不愁沒麻將搭子了
你倒好了
你去看看電影院跟做夜市的鋪子
他們現在可慘了
說的是啊
陳太太…
你們有沒有麻將多的呀？
現在全街都在打麻將了
想租都租不到
沒有，我只有這一副牌
看來有錢都賺不到手
十點半關霓虹燈
每個人回家去開電燈
還不是一樣嘛？
是啊…
你們看到咪咪，看到咪咪沒有？
怎麼啦？
你們不是三個一塊出去的嗎？
是啊，我們三個一塊去找瑪莉的
誰知道我們回來的時候
剛剛遇到十點半
喂，十四座位
快，快
等等我…
慘了 ，你們兩個男的都弄成這樣
那她一個女孩子怎麼回來呢？
你們用不著擔心，我回來了
怎麼回事？
你找到車了？
怎麼這個樣子？
得了 ，上哪兒去找車去？
你們走了之後
我一個人等了半個多鐘頭
還好碰到了大表哥跟田先生的車
才回來的
那大哥呢？
大表哥扶著田先生上樓了
田先生的頭
不知道怎麼回事給撞破了
田先生來了
怎麼啦？
怎麼這樣子呢？
怎麼搞的嘛？
還有血
你們兩個到底怎麼搞的？
我們兩個…
黑壓壓的，誰知道就這麼一摔
就摔在石頭上了
他就摔在臭溝裏了
Darling，這麼快就走？
我走了 ，再見
再親親我
好
我走了 ，再見
拜拜…
黑壓壓的，這就這麼一摔
就破了個洞
他就掉進臭溝裏了
你們到什麼公司談生意？
哪家公司門口有石頭跟臭溝呀？
你…
沒事，沒事
他說我衣服太臭了
回來換件衣服就沒事了
我有事啊
阿福，你怎麼啦？
阿福，你怎麼回事？
怎麼回事呀？
阿芳，你說吧
十點半的時候
我和阿福正在街上走
忽然燈滅了
接著有個女人喊
搶東西
阿芳…
你幹什麼？
喂…你是不是搞錯了？
我是搞錯了
想揩油呀你？
最壞就是那個傢伙
三拳都打在我左眼上
分開來打勻一點也好嘛
這叫做沒事找事做
十點半就熄燈
也不知道誰出的餿主意
電視台說香港這樣省電法
一年頂多省到一天電
就是說嘛
照我說
政府不如找一天整天停電呢
這樣我贊成
最好就是選聖誕節
你們大家都想想看
聖誕節的晚上全街都點蠟燭
那多詩意呀
不好
我說呀最好是香港重光紀念日了
讓我們香港人去回憶一下
那三年零八個月的黑暗日子
也不好
我說乾脆找一天叫做潘達紀念日
紀念他把香港搞得黑漆漆
那倒不錯
如果香港政府對股票
像對石油這樣預防法子
今天的香港也不會這麼慘了
是啊，這叫做陰天打孩子
沒事找事做嘛
也不知道香港政府規定
十點半熄燈
有沒有人會贊成呢？
有，你爸爸呀
現在也不贊成了
怎麼回事？
老頭子，怎麼啦？
怎麼你的衣服鞋子
襪子眼鏡都沒有了？
無線電視有獎遊戲，過三關
小兄弟，快點回家吧
燈一關好黑了
小心別讓人家箍頸
箍頸呀？     箍頸
大叔，我們就是箍頸的，來吧
你別弄糊塗了
現在才十一點半就過了三關
太早了點吧？
我問過他們了
他們說趁著十點半霓虹燈全熄了
黑漆漆的，提早開工，提早收工
還有改天冬行夏令
他們說還要加開早班呢
那還得了呀？…
老頭子，我看你以後還敢不敢
那麼晚回來了
不敢了
準時五點半，我一定回來
真是…炒股票…
弄得家破人亡
從三樓跳下來
死得多可憐喲
鍾太太怎麼辦呢？真是
我看…
峰嫂，什麼事呀？
三樓的鍾先生跳樓了
最凄涼的警察還來封他的屋子
鍾先生既然已經死了
警察為什麼封他屋子？
都是為股票的事把他拖累了
本來鍾先生的股票公司
已經不行了
更慘的他替朋友買了一手假股票
值一百萬吶
現在他公司宣佈破產了
鍾太太
鍾先生究竟出了什麼事？
我也不知道
別傷心了
我還以為我這只洋澄湖的大閘蟹
已經夠慘了
原來有人比我還慘
今年的股票真是害死人
是啊
鍾太太，你有沒有親戚在這兒？
沒有
只有一個出嫁的妹妹在美國
陳伯伯
我看你快點想個辦法幫幫他們吧
不如這樣吧
讓她搬到我們家去
我跟我爸爸搬出來
你們都要上班上學
誰照顧她們母女兩個呢？
如果不嫌窄的話
不如搬到我底下去住
那個儲藏室收拾收拾也蠻乾淨的
對，搬到我那兒去住
不用 ，讓她們搬到我那兒去住好了
阿才睡客廳
白天由我太太照顧她，不就行了
阿芳，你幫阿才收拾一下
不好，陳太太
我怎麼好去打攪你們呢？
鍾太太，這怎麼談得上打攪呢？
你現在無親無故
我們是多年的鄰居
就像一家人一樣呀
對…好…
快點，快點
沒有弄錯吧
一層這麼普通的樓請五個護衛？
你管那些幹什麼呢？
就這兒
我們是安全護衛公司的
你們都來了
趕快守著樓下四周的通道
有什麼皮條子跟便衣來的話
趕快通知我
你們倆守這兒，你們倆到樓下去
天下的事真是無奇不有
我們護衛隊是防賊的
怎麼防警呢？
那得謝謝那些什麼
反貪污的廉政專員
要沒他們呢
我們哪接得這種生意來
那他們是幹什麼的？
別怕
誰呀？
阿松介紹來的
羅先生，請，請
這下你明白了嗎？
怪不得要防警呢
老闆
他們都是護衛隊的？
是啊，我們請的
替死鬼呢？
都準備好了 ，請
這個就是老闆
他隨時可以拿出二三十萬現金
到法庭去做擔保去
他是什麼人呀？
他說他是正當的商人
警察來了
什麼事？
快…
警察來了 ，快溜
各位不要走…
大鬍子…
替死鬼呢？
在這兒呢
老弟，這回你要走運了
穩住點
行
給你，老闆，我們走吧
好，走
大鬍子，不夠牌，沒罪的
來副新牌…
新牌
你們還不快走？
快…走…
快走快走
你這是幹什麼？
警察來了 ，你還不走？
兄弟，我就是等抓的
你怎麼還不走？
警察來了 ，快…快點
在哪兒？…
不用進去了
裏面沒有人，我就是老闆
不用推我，我自己上去
真有人等著被抓的
這就是香港的第七十三行職業
香港社會就是這樣的
有人等抓，有人怕抓
你跟我走，走
老兄，這攤子是我們哥倆
借高利借來的
你是不是不讓我們吃飯了你？
少說兩句吧
不要拉著我
我才管不了你這麼許多
跟我走，走
不要拉我
他媽的，我跟你拼了
不要拉我…
大哥…
大哥，我告訴過你你又不聽
蛇頭沃幾次來收錢你又不給人家
你說現在怎麼辦呢？
馬上就要抓你了
要幾十塊錢，你說怎麼辦？
警察歸警察，流氓歸流氓
你還怕他們會合起來
跟我收黑錢呀？
那當然不會了
可是有時候有些事情
就是那麼巧的
小李，算了 ，算了
你鬥不過他們的
我跟你一塊去
想個辦法替你解決
算什麼算？…
好了 ，沒事了 ，沒事
峰嫂， 出了什麼事？
小李又被他們抓去了 ，真缺德呀
讓那些小販怎麼活下去？
不過你有執照也不用怕
有執照還不是一樣
幹什麼？
抄牌呀，你阻街
你的攤超過三尺
又抄牌呀？
李美英
你有話改天上法庭跟法官講去
又抄牌了 ，今年的第十七次了
又是幾百塊錢不見了
有執照還不如沒有呢
不過此地有那麼多的官守議員
非官守議員
什麼民選議員，那個廉政專員
他們不管這些的嗎？
我就不知道這些人在搞什麼鬼？
你回來了 ，正好
幫忙搬東西吧
你別忘了 ，常常回來坐坐
大家都像自己人一樣的嘛
阿福，鍾太太的妹妹來了
福哥，我替你介紹一下
這是我妹妹依齡
這是我妹妹伍衛國
陳先生
他們特地回到香港來
替我申請到美國去
陳先生，我姊姊的事幸虧你幫忙
哪兒的話
鍾太太他們…
伍先生租了房子
現在接鍾太太去住
怎麼樣？預備好沒有呀？
我特別換了條牛仔褲
想幫你們搬東西的
好了…走吧
這所房子真是挺好的
馬馬虎虎
我們回來暫時先住在這兒
鍾太太，你的東西放在哪裏呀？
放到房裏好了
等我來幫你
我來抬吧
嘩，這兒還有個陽台呢
爸爸
咪咪？
咪咪…
徐先生，咪咪要是回來
她自然就會回來了
你成天站在這兒
望著這個窗口也是沒有用的
你今天還沒吃過東西吧
先在我們這兒吃點東西好不好？
謝謝你，我不吃，我還不餓
老徐，你也真是的
你跟周小姐也好了四五年了
而且又是老同學
你就乾乾脆脆跟你女兒說清楚
你老婆死了嘛也十幾年了
你討個太太也是應該的
老陳
你以為我不想跟周小姐結婚？
你不想想
在香港一個月賺六七百塊錢
除了供女兒讀書之外
哪還有錢養老婆呀？
也有道理
老徐
我說這個咪咪她也太想不開了
現在這個世界
男人出去玩玩有什麼關係？
你說什麼你？
我說老徐呀，老徐呀
好大的雨
怎麼樣？找到了沒有？
沒有，找了十幾個地方都找不到
怎麼樣？咪咪還沒回來呀？
回來沒有？
沒有
你們兩個也沒有找到呀？
找不到
她同學家我都去過了
還是找不到她
老徐，不要擔心
小孩子的脾氣一發過呢
她自然就會回來
是啊，是啊
徐先生，你不用擔心了
咪咪那麼乖，她一定會回來的
阿芳，你看下了半天的雨
我們也應該回家去了
要不然屋子滲雨就糟糕了
明兒見…
阿芳
看看你們房間裏有沒有漏雨
我也看看我房裏去
這場雨真是嚇死人了
這場雨下了半天都不停
後面還有那麼多山泥
想起來我就擔心
這有什麼稀奇
我們周圍每天都在打椿
這房子是爺爺時代留下來的
如果這兒山泥傾瀉的話
就算新樓都頂不住
何況我們的房子
你這一說我倒想起來了
今天聽新聞報告說
山頂有好幾處地方
都有山泥傾瀉的可能
你們在嘰裏咕嚕的閒扯些什麼？
睡覺吧
哪那麼容易山泥傾瀉
老頭子，睡覺了
明天你還上班呢
來了 ，來了
救命啊，救命啊
什麼事？
救命啊
幹什麼老徐？老徐…
你看，徐先生在下面呢
救命啊
老徐
救命啊…你們快來呀
救命啊…怎麼啦？
樓下出什麼事？
喂，幹什麼？
你們快來呀
我們外頭倒了一座牆，快來幫忙
快點
啊？快去
阿福，什麼事？
爸爸，真是山泥傾瀉
前面的樓塌了 ，樓下的牆也裂了
還不快點穿衣服拿東西
快…
阿才，去打九九九
好…
快，快收東西
快點，阿芳
怎麼啦？什麼事呀？
我去救小孩，來
開門…
什麼事？
房子塌了
快去…
快點
阿福，下來呀…
什麼事？
快下來救人，快點
老徐怎麼樣？
老徐受傷了
老徐為了救小孩
他自己也被壓傷了
先不要管這裏
裏面還有六個小孩呢
救小孩…
別怕…
好了…都抱出來了
看看老徐
老徐怎麼樣？
峰哥，不要緊了 ，孩子抱出來了
爸爸…
阿福，老頭
什麼事？…
你們快來，不得了
快來幫幫忙，快來呀
你們快去收拾東西吧
這層樓也靠不住了
那怎麼辦呢？
誰照顧老徐呢？
我們照顧就好了
好…
我想我們現在最重要的
是通知咪咪，是吧？
這樣吧
今天晚上電台電視
都會通宵廣播
最好叫阿修到電視台去
請他們在報告新聞的時候
通知一下咪咪
對…
現在有一項特別尋人報告
請徐咪咪注意
你爸爸因山泥傾瀉，塌樓受傷
請你馬上回家…
咪咪…
什麼事？
你爸爸受了傷
你趕快回家去吧
各位觀眾，剛才接到政府新聞處
最新發佈的消息
香港街七十三和七十五號
已經宣佈成為危樓
請附近的居民立刻疏散…
讓開…
快點搬，快點…
我們住在上面
在這兒等我一下
危險呀
陳太太…
你們沒事吧？
沒事
只是阿福救人的時候手受了傷
你們怎麼也來了？
我們在電視上看到了
所以趕快就來了
姊姊，不要說了
快點搬東西
來…快點
這麼急，叫我肚子疼死了
老婆子，事情這麼忙
你還要到哪兒去？
陳太太
小明 ，你來幹什麼？
大丈夫受人恩惠千年記
現在恩人有難，豈可袖手旁觀
有什麼要小弟效勞的嗎？
你幫我把這東西拿下去
老婆，你快點來呀你
阿芳，你去看看媽怎麼樣？
姊姊，姊姊，快點走
樓下的牆要塌了
快走，快點…
怎麼辦？
阿芳，你沒事吧？
這怎麼辦呀？
沒事，不過現在這個樣子
怎麼過去呢？
對，這怎麼辦呢？
你們別急，我有辦法
衛國…
幹什麼？你要幹什麼？
我從窗戶爬進去把他們救出來
不行，太危險了
小心
衛國 ，小心，危險
不要緊…
衛國…
衛國…小心呀
好了…快點回來，快點回來
不能過去
不要怕…
我們會想辦法
陳伯，樓下又倒了一面牆
你們還不快跑？
怎麼辦啦？
不要緊的
你們趕快想想辦法
我來想辦法，我來想辦法
大嫂，拿兩個竹竿過來
幫忙…把梯子遞過去
接著…小心
福哥，你拿著
這個梯子太短了
對呀，這樣太危險了
這怎麼辦呢？
大嫂
拿兩根繩子把竹竿綁在門旁邊
兩手扶著梯子，讓媽先過來
快點，阿芳
可以了
快過來，媽，快過來呀
小心點
陳太太，一步一步慢慢走
別怕…
不行，我害怕呀
老婆，這有什麼好怕的
剛才你要不是肚子疼
不什麼事都沒有了？
不行，我害怕
媽，您別怕，眼睛不要朝下面看
快…
抓緊點…
菩薩保佑，上帝…
小心，抓緊
抓緊…
走…慢慢，對
阿芳，快，快過來
不行…
她過來了 ，誰跟她扶梯子呢？
我過去
你不要過來，你回不去的
我不怕
不要，這梯子實在太短了
我來吧
你怎麼會在這兒？
他是誰呀？是他呀
本來我是想等你們都走光了
收一點便宜貨
不過看你們現在這樣子
難道都見死不救嗎？
俗話都說
救人一命，勝造七級浮屠呢
來…
我扶著梯子，你先過去
來…快點…
那你呢？
我就是沒有梯子，也能過去
我是幹這一行的嘛，快…
小心，阿芳…
來，拉住我
來，過來
兄弟，我們不會抓你的
過來…
Okay
我是幹這一行的嘛
好了…
大家快收拾吧
拿東西下去吧
朋友，你也算是盜亦有道
小兄弟，我也是為了兩頓飯
才去幹這一行的嘛
你以為我媽生我出來
就偷雞摸狗的？
走吧你
快點…
受傷的人在哪兒？
在這兒呢    在裏面
快點…
咪咪還沒回來？
沒有
你們看
爸爸…
爸爸，你怎麼啦？爸爸…
小姐，他不要緊的
只不過是碰傷了頭
我看你陪他一塊去好了
走…
先生，你也受了傷
不如到醫院去敷點藥
比較安全一點
好…
小心點
你們趕緊找地方搬吧
這座樓靠不住，准塌的
這怎麼辦？…
伯母，你不用怕
都到我家去住好了
別逗了 ，你們家那麼小的地方
哪住得了這麼多人呀？
我看算了
我們到文華酒店開房去
好
來…大家坐我的車去好了
好…走…
外面下這麼大雨
我真擔心田鴨夫婦
他們兩個找不到酒店住
先生，有房子吧？
客房？
請…
這些客人都是等房的
他們在一號風球的時候
已經在這兒等了
快點進來，快進來吧
田鴨呀
是不是沒有房間呀？
一號風球剛掛
就讓半山區那些人給租滿了
連走廊也租光了
好了 ，好了 ，不要講那麼多
先拿碗粥給他們吃
先去換件衣服吧，免得著涼了
進去吧
好
照今天晚上這個情形看
這個社會上
只要你幫助我，我幫助你
還有什麼事情不能解決？
這就叫人人為我，我為人人嘛
不錯