1945年
昭和20年7月
历史的沉重齿轮
为世界留下
一道深深的辙印
己化为废墟的
纳粹德国首都
柏林郊外的波茨坦
美国总统杜鲁门
英国首相邱吉尔
苏联总理斯大林
打败希特勒的
盟国最高领袖汇聚一堂
丘日吉尔的目的
是试图牵制苏联
在战后欧洲的活动
斯大林的目的
在于确保以巨大牺牲
换来的东欧势力范围
而杜鲁门的目的
起初是要让苏联
承诺参与对日战争
但是会谈开始之前
一封电报使事态为之一变
美国成功制造了原子弹
杜鲁门的立场随之强硬
对日战争已无需借助苏联
会谈的结果
在欧洲战后处理问题上
几乎都未达成协议
达成协议的
是美国、英国
和中华民国三国
发表的对日投降劝告
即所谓波茨坦宣言
杜鲁门决心一旦
这个宣言遭到拒绝
便使用原子弹
而斯大林则
承诺参加对日战争
这次会谈改变了
日本及欧洲的命运
以及此后的世界历史
但是对当时的日本人而言
一切的终结和开始
都始于8月15日
从收音机中
第一次耳闻的一个声音
联深鉴于世界大势
及帝国之现状
欲采取非常之措施
以收拾时局
兹告尔忠良臣民
月关已伤令帝国政府
通告美、英、支、苏四国
接受其共同宣言之意
谋求帝国臣民之康宁
同享万邦公荣之安乐
本乃皇祖皇宗之遗范
亦为联所
拳拳服膺之所在
群
塔
特吉伯尔
拉马金瓦
岛
亦为联所
拳拳服膺之所在
群特吉尔泊岛
马金塔检｝凤
伯尔吉特岛
拉
群
马塔金瓦
此前帝国之所以
向美、英两国宣战
实亦为求帝国自存
与东亚安定
至如排斥他国之主权
侵犯他国之领土
固非联之本志
然交战已阅四载
虽陆海将兵勇敢善战
塞班岛
抓童昌
百官有司励精图治
一亿众庶克己奉公
无不各尽所能
然战局并未好转
｝非律宾
｝律非启
律非｝宾
世界大势亦于我不利
加之敌方最近
使用残酷之炸弹
频频杀伤无辜
其残害之所及
实不可胜数
如仍继续作战
则不仅招致我民族之灭亡
班塞岛
抓童昌
且将破坏人类之文明
如此则联将
何以保全亿兆赤子
炸轰机BNg
如此则联将
何以保全亿兆赤子
轰机炸因娜例
轰机炸B29
陈谢于皇祖
白已匕
三三刁戈
之神灵乎
陈谢于皇祖
白已匕
三三刀戈
之神灵乎
此联所以伤令帝国政府
东京大空袭
东｛暴大空龚
接受共同宣言者也
月关对始终与帝国
同为东亚解放
而努力之诸盟邦
不得不深表遗憾
磺硫岛
赢磺岛
硫磺岛
念及帝国臣民之死于战阵
赢磺岛
殉于职守
毙于非命者及其遗属
五脏为之俱裂
至于负战伤、蒙战祸
失家业者之生计
甸）（缅仰光
至于负战伤、蒙战祸
失家业者之生计
仰）（缅甸光
亦联所深为转念者也
今后帝国之苦难固非寻常
联亦深知尔等臣民之衷情
然时运之所趋
月关欲忍其所难忍
而」其所难耐
击神特别攻风队
特风神别攻击队
以此为万世开太平
联于兹得以维护国体
信倚尔等忠良臣民之赤诚
并常与尔等臣民同在
若夫为情所激
妄滋事端
或者同胞排挤
扰乱时局
因而迷误大道
失信义于世界
此联所深戒者
宜举国一致
子孙相传
确信神州之不灭
念任重而道远
倾全力于未来之建设
笃守道义坚走志操
誓必发扬国体之精华
不致落后于世界之进化
望尔等臣民善体联意
这不仅意味着一场名为
大东亚战争的战争的败北
明治维新以来
马也名世界的大日本帝国
及其时代在此终结
有些日本人
借用传统的和歌形式
这样描写当天的感受
战死的我儿也听听吧
悲痛的圣谕降旨
三子捐躯未曾哭
此刻却闻母号泣
你想到过能获胜口马
年迈的妻子凄凉地问
纽 约
波士顿
伦 敦
道格拉斯一麦克阿瑟元帅
乘坐专机巴丹号
从马尼拉经冲绳
飞抵日本海军航空队
基地厚木机场
踏出日本登陆的第一步
迎接麦克阿瑟的
是美国第八军司令
艾克尔伯格中将
东京湾中的
美军战舰密苏里号
被选为降书
签署仪式的会场
92年前
佩里船长使用的旗帜
被从安纳波利斯的
海军军官学校纪念馆
运来装点会场
大日本帝国
天皇和政府代表
外务大臣重光葵
大本营陆海军代表
参谋总长梅津美治郎
出席仪式
上午九时
盟军最高总司令
道格拉斯一麦克阿瑟元帅
走上甲板
在全场和全世界的瞩目之下
发表讲话
我们各主要交战国代表
今天聚集在这里
缔结一个庄严的协定
以求恢复和平
我本人真诚希望
也是全人类的深切希望
从这个庄严的仪式起
将从过去的流血屠杀中
诞生一个更美好的世界
一个建立在信仰
和谅解基础上的世界
一个能为实现
人类最迫切希望的
自由、容忍和正义
而奉献人类尊严的世界
我现在要求
日本天皇及日本政府
和日本帝国大本营的代表
在降书的指定各处签名
这天麦克阿瑟不仅仅是
炫耀胜利者力量的军人
俨然还是一个
深明理想价值的政治家
在日本代表署名后
麦克阿瑟
用了六枝钢笔署名
这是他赠给自己
和杜鲁门总统
以及曾是日军俘虏的
将军们的纪念品
就这样降书正式生效
它赋予了麦克阿瑟
凌驾于夭皇
和政府之上的最高权威
从这个时刻开始
日本成了麦克阿瑟的帝国
｝律启非
一律非宾
战败后的投降和解除武装
｝律非启
律非｝宾
照天皇的命令
在辽阔的日军占领区
及整个亚太地区进行
对此前遭遇
顽强抵抗的盟军而言
坡加新
对此前遭遇
顽强抵抗的盟军而言
加新
新加坡
这不营是个奇迹
新加
坡加新
日军为天皇而战
也遵从天皇之命堰兵息甲
俯瞰皇居的
第一生命大厦被接管
此后成为
统治日本的元帅府
GHQ
（盟军最高司令部）
统治日本的占领政策
已根据波茨坦宣言
制定完成
首先是摧毁军事力量
其次是惩罚战犯
按照代表制
新创政治体系
这些政策中
当务之急是惩罚战争罪犯
逮捕战时领导人付之审判
是使日本人感受战败
和世道转变的捷径
这对另外两项政策的实施
也必定大有益处
对麦克阿瑟而言
惩处战犯不单是报复手段
也是经过
深思熟虑的政治手段
麦克阿瑟当即钦点的战犯
不是别人便是东条
珍珠港可恶的挑衅者
使自己在科雷希多岛
蒙受败将之辱的家伙一东条
他和他的阁僚
必须成为首批指定的战犯
麦克阿瑟当机立断
第三届近卫内阁
虽不断努力
对付复杂
而重大之国际政局
但于10月16日
突然决定总辞
当晚由伊藤
情报局总裁宣布
17日陆军大臣
东条拜领大命
拜领大命的东条中将
步入陆军大臣官邸
以此作为组阁本部
着手闪电组阁
彻夜筹策
至18日午后
奉呈阁僚名单
亲任仪式之后
午后五点半在首相官邸
召开首次内阁会议
内阁书记官长星野
通信兼铁道大臣寺岛
商工大臣岸
海军大臣岛田
大藏大臣贺屋
外务兼拓务大臣东乡
内阁总理大臣东条
兼内务大臣和陆军大臣
以东条上将为首的
临战协力内阁成立
东条新首相在纪念留影后
向国内外宣示襟抱
9月11日
美军前往玉川用贺的私邸
逮捕东条
东条上将用手枪自杀
生不受虏囚之辱
这是他自己在’‘战时训‘’中
对军人提出的要求
子弹稍稍偏离心脏
经过美军军医
约翰逊上尉的紧急抢救
免于一死
被运往设在
横淇市本牧的
国民学校中的
美军野战病院
美军竭尽全力施救
仅最初的12至14小时内
就为流失一半血液的东条
输血6至7次
一名为东条提供
B型血的美国兵
当时这样说道
要让他活下来
接受正当审判的惩罚
就这样死去太便宜他了
我要让他多少补偿一下
我在新几内亚
度过的那17个月
东条等战犯的
接连被捕和自杀
当时的大多数国民
认为这是天经地义的事情
既然打败了就只能如此
依然陷于这种
无力感中的国民
对于战争责任
和战争犯罪的不同意义之类
根本没有功夫去思考
在战败的混乱中
为能活过眼前的每一天
他们已精疲力竭
9月27日早晨
天皇前往美国大使馆
拜访麦克阿瑟元帅
天皇步出皇居访问他人
是破天荒的事情
这正显示这个国家
如今是在麦克阿瑟的支配之下
而使这种印象更为鲜明的
是两夭后报上
登出的这张照片
日本人生于斯
并为之而战死的秩序
此时此刻轰然崩溃
但这次会谈
和照片给日本人
留下的印象不同
获得重大成果
据麦克阿瑟
对某位美国妇人所言
当时天皇开口便说
战争结束了真好啊
随后说自己听任处置
但希望向国民提供食品
在回’区录中
麦克阿瑟还以
充满感动的笔调
记述了天皇如下发言
对于动员国民推进战争
在政治和军事
两方面所采取的
所有决走和行动
我负有全面责任
此次拜访
就是为了把我自己
交由由您
所代表的各国处置
当时美国政府内部
认为应该利用天皇
在日本国民
心中的崇高威信
统治占领下的日本
这种意见虽占上风
但是美国的舆论
以及三分之一的盟国
甚至主张应处决天皇
但是这次会谈的结果
麦克阿瑟对天皇的态度
从单纯的政治利用
车专变为带有同情
10月
麦克阿瑟
马上决定释放政治犯
身陷图图的
共产党员德田球一
志贺义雄等人重获自由
这时马尼拉的军事法庭
正在对曾被誉为马来之虎
终战时的菲律宾
方面军最高司令
山下奉文上将进行审判
罪名是作为指挥官
对部下的屠杀
抢掠、强暴行为
未采取措施予以防止
如果我的部下
做出了此类行为
这绝对是违背
我的想法和意图的
继山下之后
开战时任
菲律宾攻略最高司令的
本间雅晴中将
被从东京护送至马尼拉
接受审判
罪状是巴丹
死亡行军的虐俘责任
这些皆为国际法上的
普通战争犯罪
属于所谓日C级审判
在欧洲方面
前纳粹德国的领导人
正接受美英法苏四国的审判
即所谓纽伦堡审判
四国根据1928年签订的
巴黎非战公约
把德国定为侵略国家
这项公约的宗旨
是不以武力解决国际纷争
多年前在法国
外交部长白里安的提议下
与美国国务卿
凯洛格签署的
亦即所谓
白里安一凯洛格公约
翌年
德国、日本等
15国在巴黎签约
此后加入国家共达63国
此后凡违背该公约的战争
被视为是侵略战争
作为违反国际法的
行为接受制裁
纽伦堡审判还制定了
国际法尚未确立的
规定战争领导人
个人责任的法庭条例
以帝国元帅
赫尔曼一戈林为首的
25名被告
不仅被以普通的战争犯罪
还被以新设的反人道罪
和反和平罪的罪名起诉
10月24日
盟国在纽约达成共识
决定成立联合国
鉴于对第二次
世界大战的反省
巴黎非战公约的
精神重获确认
宪章第一条中
规定禁止行使武力
解决国际纷争
并设置联合国军
授权维护和平
和阴止侵略行为
作为行使此职能的
安全理事会
虽被置于美英法苏中
五大国的影响之下
但人们对世界和平充满期待
11月19日
麦克阿瑟司令部
实施第二次战犯指名
荒木、南、真崎、松井
本庄、小矶等六名上将
以及松冈洋右等共11人
这时巢鸭拘留所的改造完工
迎接这些被告自首投监
东条等人也被从
大森拘留所移送至此
12月2日
第三次战犯指名共59人
其中包括平沼
和广田两位前首相
但最令国民震惊的
是对梨本宫的指名
皇族的战犯指定
予页示有可能波及天皇
引发国内外纷纷猜测
12月6日
第四次指名
包括近卫公爵等九人
内大臣木户辛一
也榜上有名
天皇头号心腹的被捕
使人认为追究的矛头
正日益逼近天皇
同一天
被任命为首席
检察官的季南检察官
率领38名检察人员抵达
召开记者会
记者的提l句
集中在天皇战犯问题上
季南答以自己无可奉告
但他精力充沛的
外貌和锐利目光
日音示了审判的前途
12月16日早晨
近卫文磨伯爵
在自首前服毒自杀
身为支那事变时的首相
太平洋战争之前
历组三届内阁的近卫
是文官中的最高责任者
他这一死
他的责任该如何处置
对审判会带来何种影响
依然是个疑问
在麦克阿瑟司令部
指定战犯的同时
追究战犯者另有人在
那就是由被释放的
日本共产党领导下的
追究战争罪犯人民大会
妇女代表岩本明子女士
他们DD声声
要牢记特别攻击队
逼迫我们从事工厂劳动
但特别攻击队
的本质又是什么呢
那是把我们
最亲爱的亲人的生命
轻易地和一枪一弹做交换
这是夭皇制
政府罪恶的集中表现
首先是皇族战犯
裕仁
现天皇
良子
现皇后
节子
现皇太后
一獭清郎
（进步｝党
瀚清一郎
步进（党）
听了反夭皇制
论者们的论调
清獭一郎
｝进步（党
清瀚一郎
步进（党）
觉得他们把天皇制
与官僚政治
和军阀政治的弊害
混为一谈
夭皇制是和我们
民族生存不可分割的
我们绝对必须予以维持
天皇所拥有的庞大财产
共产党一（德球田
党德一球（共产田
不是他的劳动所得
而是从人民的
口袋中剥夺去的
为从战后的
惨状中重整旗鼓
建设我们的幸福生活
一定要利用这些财产
为此必须要打倒天皇制
建立人民共和政府
战败后的第一个正月元旦
天皇自己走下神坛
发布了人间宣扬
麦克阿瑟当即发表声明
认为天皇为日本的
民主化起了带头作用
对此表示赞成
满载在海外迎来停战的
陆海军将士
及平民的复员船归国
然而
北起满洲
南至新几内亚的僻地
约有七百万的同胞亲人
依然生死未卜
l月22日
麦克阿瑟元帅公布了
远东国际军事法庭条例
内容几乎照搬
纽伦堡审判条例
显示这两个
审判的性质相同
市谷的法庭
也参考纽伦堡审判进行改造
季南首席检察官到场视察
审判即将开始
伴随着日本的非军事化
麦克阿瑟
最大的目标一民主化
也正在稳步实现
麦克阿瑟下令
实施的五大改革
从根本上颠覆了
日本迄今为止的
社会组织和习俗
指明7划时代的新方向
民主化成了
当时人们的D头禅
从波罗的海边的什切青
到亚得里亚海的
的里雅斯特
已垂下一道
横贯欧洲大陆的铁幕
3月5日
应杜鲁门之邀
访美中的邱吉尔
发表的这个演讲
留下了著名的铁幕一语
这个词表明
在胜利者的盟国阵营中
已经出现了裂痕
自由主义和共产主义
这两个意识形态
失去了共同的敌人
开始针锋相对
适逢天皇
45岁生日的4月29日
和起诉书全文一起
公布了被起诉的
28名A级战犯名单
直到公布前不久
受命签署降书的前外相重光
和前参谋总长官梅津两人
尚未列入名单
两人之所以榜上有名
是由于在
即将开庭的4月23日
方才抵达的
苏联检察团的强烈要求
结果前首相
阿部信行陆军上将
和被认为是
2一26事件幕后黑手的
真崎甚三郎陆军上将两人
被免予起诉
免于追究的理由是
法庭准备的
被告席椅子只有28个
至此受审者既已敲定
执审者也已就位
远东国际军事法庭
亦即所谓东京审判
于1946年5月3日
拉开了帷幕
法 官 席
法官由在降书上
署名的盟国各出一名
加上远东委员会成员国
菲律宾和印度两国
共计11人组成
审判长是
澳大利亚昆士兰州
高等法院首席法官
威廉一「一韦伯爵士
在此后的审判中
掀起惊涛骇浪的
印度代表
拉达比诺德一帕尔法官
和菲律宾代表
哈那尼拉法官
这天尚未抵达
远东国际军事法庭
现在开庭
听取提示的任何问题
远东国际军事法庭开庭
审理向本庭
提交的一切问题
在法庭执行官
宣布开庭之后
由审判长致辞
在此集合之前
构成本法庭的我们
共同确认
公平和不询私情地
依法进行审判
韦伯审判长在开庭致辞中
承诺审判的公正和独立
但引起人们注意的
去口是致辞中的另一段话
现在受审的各位被告人
并非地方领导人
他们是过去十余年间
日本国运昌盛时期的领袖
他们曾是首相、外交大臣
大藏大臣
参谋总长和军令部长
位居日本政府最高地位
无论他们的地位有多高
也没有理由
受到比一个日本兵
或一个朝鲜卫兵
更好的待遇
口气虽然温和
但内容非常刺激
连美国人记者都批评说
审判长的这几句话
既无必要也有失风度
季南首席检察官
介绍各国参审检察官
审判第一天的前半部结束
暂告午休
被告中的两人
前陆军大臣
板垣征四郎上将
和前陆军次官
木村兵太郎上将
于当天早上
被从曼谷匆忙护送到庭
为此没来得及
赶上上午的开庭
刚一赶到
便拿到厚厚的起诉书
都没有时间细看
便出现在午后的法庭上
首席检察官
审判长阁下
我请求宣读起诉书
请询问被告及其辩护人
是否放弃
听取宣读的权利
我们不放弃
由执行官冯一米达朗读
并由法庭代理
书记员和他随时轮流
远东国际军事法庭
一
第
美
国
中华民国
大英帝国
苏联
澳大利亚
起诉书开头罗列了
原告各盟国国名
及各被告姓名
然后与纽伦堡审判相同
根据巴黎非战公约
开始如下说明
从1928年l月1日开始
至1945年9月2日期间
日本的对内对外政策
受犯罪的
军阀所控制及领导
这些政策是造成严重的
世界纷争
和侵略战争的原因
极大损害了爱好和平国家
及日本国民自身的利益
起诉书的大部分内容
出自英国参审检察官
科明斯一卡尔之手
大川周明是被告中的
头号知识分子
自诩是东亚雄辩家的
极端民族主义者
开庭第一夭
发生的这个事件
是由于精神错乱
还是装疯卖傻
迄今众说纷纭
冗长的起诉书朗读
费时两天
东条等28名被告
被指控共同
参与了一个阴谋
其目的是
通过侵略控制全世界
为达到这个目的
犯下或鼓励他人
犯下普通战争犯罪
反和平罪及反人道罪
并例举55个
具体的诉讼理由
说明每个被告
各因何罪被起诉
对于起诉书内容
28名被告想必各怀异心
但被告之一
前大藏大臣
贺屋兴宣的感想
大概可以代表
全体被告的共同感受
要说我们和
纳粹一样举国一致
超越党派
共谋侵略计划
没有这回事
军部莽撞冒进
政治家一筹莫展
南北莫衷一是
国内风雨飘摇
结果连个
像样的计划都没有
就开战了
要说这是同谋
简直令我们渐愧
事实上被告之中
到这夭为止
有些人甚至从未谋面
大川被责令
退庭接受精神鉴定
诊断结果
因梅毒导致精神障碍
进松泽医院住院
1947年4月被免予起诉
退出审判
认罪确认（Arraignment)
是被告人
对是否承认起诉罪状
换言之是承认有罪
还是申诉无罪
当面回答审判长的质询
很多日本人第一次目睹
英美法系的这个固有程序
或者说是一种仪式
审判实质上
从这里正式开始
开始进行被告认罪确认
荒木贞夫
你是有罪还是无罪
请辩护人回答这个问题
请自己作出回答
拜读了起诉书
对于开头所列
反和平、战争、反人道罪状
是本人70年生涯中的…
…因而无法承认
请只回答有罪或无罪
不能承认
无罪
能不能把被告
刚才的陈述翻译一下
辩护人沃伦
能不能把被告
刚才的陈述翻译一下
现在不行
我要求把被告发言中
书首阶弄
爬臻｝昌
季检察席｛首南目
除无罪这句话之外
书首阶弄
臻爬｝昌
检官南席季察首
从所有记录中省略
请求把无罪
以外的句子删除
不让辩护人
了解被告的发言内容
辩护人沃伦
不让辩护人
了解被告的发言内容
人护辩沃伦
就无法保护
被告人的权利
为保护被告人权益
请务必翻译
被告刚才说的话
全体被告都声称无罪
在众多对这道
英美法系手续的本质
茫然不解的日本人心中
引发种种微妙的反应
某位C级战犯嫌疑人
海军将校的感受
颇具代表性
东条先生他们当初
现身市谷法庭的时1｝吴
如果能承揽一切责任
众口一词承认有罪
引颈受刑的话
至少能在日本人的胸中
永久留下只有日本人
才能理解的某种东西
事到如今还要
在法庭论列是非
那也只是留在
纸上的历史而已
不过认为所有被告
都对战争
及其结果推透塞责
那就是误会
数名被告认为
申诉无罪有失气节
以至辩护人
为说服他们而费尽唇舌
按部就班完成认罪确认
辩护人针对审判进程
向法庭提出要求
针对证据调查管辖问题
就期限宽容问题
提出辩护人方的要求
辩方同样希望此次审判
尽量能顺利而公正地进行
但是这个认罪程序
实在过于仓促
像被告人板垣和木村
大前天才到达东京
大前夭才与辩护人
会面了三分钟
因此辩方请求
从今天算起
给予两个月的时间
用于证据调查
开庭第二夭
辩方的日本辩护团
才好不容易组成
且到这个时候
辩护团内部
对于辩护的基本方针
是采用国家辩护
即以日本国家的
行为为辩护对象
还是个人辩护
既完全以
被告个人为辩护对象
究竟采用何种方式
意见尚未统一
这天辩方延期审理的请求
确有其迫切性
但审判长不同意辩方
至少延期三周的请求
宣布休庭一周
本庭休庭至周一13日
上午9时30分
起立
法庭于一周后重新开庭
开始审议
审判管辖权问题
究竟胜利者的盟国
是否有进行审判的权利
叮尚若没有
审判即无从成立
被告即获释放
当然没有一个
被告或辩护人
认为这种事情会发生
但既然名为审判
管辖权是
必争不可的第一焦点
瓣丛［=J
｝先
井
}｝阵
一
机薰瓣护
獭
能
邸
清
东人被
獭
条
一
机告英辩护
郎
下面就此前呈递的
有关本法庭管辖的动议
进行说明
首先第一
本法庭无权审理
反和平罪及反人道罪
众所皆知
同盟国于
1945年7月26日
在波茨坦发布的
劝降宣言中
规定对包括虐待
盟国俘虏在内的所有战犯
予以法律严惩这一项条文
乃是本法庭设立白勺根据
同年9月2日
在东京湾签署的降书中
宣布接受波茨坦宣言
因此波茨坦宣言的条文
不仅对我国具有约束力
某种意义上对同盟国…
清瀚主张
盟国一方也应受
波茨坦宣言条文的约束
辩护团始终
把接受波茨坦宣言
正如其条文所写的
是日本军队的
无条件投降
而非国家的
无条件全面投降
作为辩护的核心
也就是说
虽然承认严惩
虐虏等战争犯罪的条款
但问题是
战争犯罪一词的含义
当时的国际法学家
并不认为宣战
和战争行为本身
属于战争犯罪
反和平罪和反人道罪
在波茨坦宣言公布之时
在法律上不属于
战争犯罪范围之内
因而以此问罪
是违法行为
事后制定法律
惩处既往行为的做法
是对现代法律
大原则的违背
标榜公正的审判
将从根本上崩溃
清漱的异议具有重大意义
检方当然断然不能接受
审判长11个国家
检首魔察
险
｝闯
季理六瑟十
检首席察
南
官
瑟夫约季・
在本庭济济一堂
险
｝魔察首闯
理瑟季六十
检
坐在原告席上
他们是有秩序国家的代表
这些国家
占全球人口1/2到2/3
在此次侵略战争中
因屠杀和掠夺等犯罪行为
而蒙受莫大的资源损失
和‘渗重的人员损失
难道今夭这11国
就不能通过这次审判
惩罚给全世界
带来不幸的责任者口马
11个盟国以武力
使侵略战争得以终结
难道今夭他们只能
束手面对这些罪犯
不施以任何法律处罚
使他们逍遥法外吗
季南检察官的激烈谴责
似乎超出了
韦伯审判长的法庭常识
首席检察官
过于夸张的
表现是否有些不妥
审判长
答复阁下的提醒
我认为辩方的
这个动议是针对世界的
如果对此听之任之
是我无法接受的
日本国的投降
是完全无条件的
我们相信
降书以及其他文件
完全可以证明这一点
季南首席检察官指出
辩方的法律争议
是对致力于拯救文明的
此次审判的挑战
如果因法律上的争议
而使战犯逍遥法外的话
人类就将丧失
生存下去的法律权利
季南在反驳中
援用斯大林的演讲
引述罗斯福的讲话
间隔休息
滔滔不绝达两个小时
检方又请英国代表
科明斯一卡尔法官登场
参与反驳
再次辩驳的清漱辩护人
援用现任总统
杜鲁门的话对抗
这是人类
有史以来第一次
审判战争制造者
并予以处罚
你们的总统
自己也承认
正在进行的裁判
以现有的法律观念
是不可能成立的
既然如此
认为审判是合法和公正的
岂非自相矛盾
杜鲁门总统的讲话
和本案毫无关联
审判长是否了解内容
讨论到此结束
任何人都不得再就…
杜鲁门总统
对波茨坦宣言…
请冷静
你的反驳不含新的事实
需要的是新的事实
我们暂时保留作出决议
明朝9时30分提交
书面动议
和部分被告人姓名
现在休庭至明朝9时30分
讨论到此结束
本庭明朝9时30分开庭
起立
这天辩方并没有因前一天
清懒辩护人的
答辩被打断而气馁
进一步由美国辩护人
提出补充动议
审判长
针对裁判权问题
提交补充申请
此申请是由
五名美国辩护人提出的
镶辩重护葵肯人
斯尼弄治弗冲
光
斯
护人光被辩重
弄
告
尼治弗卜・
葵
弗尼斯指出
斯
护镶重葵辩光肯人
弄治尼弗冲
人被重光葵告护
尼
辩
弄治斯弗卜・
如果真想公正地进行审判
辩镶重护葵人光肯
斯弄治尼弗冲
人被重光葵辩告
斯
护
尼弄治弗卜・
就应该由与战争无关的
中立国代表来进行
胜者审判败者
是绝对不可能公正的
接着走上发言台的
是辩护人布莱肯尼
美告人津被治郎辩护
布
梅
斯鱼肯尼本布莱曰・
是辩护人布莱肯尼
枷瓣丛澳J=［
露
氰童
目
护
叩
郎瓣
菜阴尼
梅辩人津美告郎被护
本肯布鱼莱斯尼布曰・
治
布莱肯尼开宗明义
氰童
枷瓣丛澳J=［
露
郎瓣护
菜叩阴尼目
梅津告被美治郎辩护人
尼布莱鱼斯本布肯曰・
战争不是犯罪
枷瓣丛澳［J=
露
氰童
郎瓣护
阴菜叩尼目
镶美豁涵郑筒池倒郎犀人
斯哀
撅
瞿一尼本髓粟肯曰
为什么呢
国际法的
战争法规存在本身
就是表明
战争合法性的证据
如果战争本身
是非合法的话
那规定了
战争开始、宣战
战斗方式
及终结方式的法规
也就毫无意义了
布莱肯尼指出
迄今为止
国际法从来没有
把为追求国家利益
而进行的战争定为违法
回顾历史
也找不到一个先例
把策划和
推行战争作为犯罪
送上法庭受审
我们理解检方
试图通过此次审判
创建新的法律的抱负
但恰恰正是这种愿望
妨碍了崭新
和更完美法律的实现
因此以反和平罪
为名义的一切罪名
都应由本庭予以驳回
布莱肯尼接着说道
战争是国家行为
追究个人责任
在法律上是错误的
为什么呢
因为国际法
只适用于国家
而非个人
本法庭审判
个人战争行为
这个新罪是错误的
他的辩论更进一步
在战争中杀人不是犯罪
那不是杀人罪
因为战争是合法的
也就是说
这是合法的杀人
是对杀人行为的正当化
即便这是
令人憎恶的行为
但没有被作为犯罪
追究过责任
如果基德将军
在珍珠湾轰炸中死亡
是杀人罪的话
那我们也可以例举
在关岛投掷原子弹
那个人的名字
我们知道策划
作战计划的参谋长的名字
我们还知道
那个国家元首的名字
他们意识到这是犯罪妈
没有
我们也一样
这并不是因为
他们的战斗行为
是正义的
而敌人的是不正义的
而是因为战争本身
不是犯罪
以什么罪名
凭什么证据
来断定战争中的
杀人是违法的呢
有人投下了原子弹
有人制定、下令实施
或默认了这个计划
这些人正在主持审判
这段发言
在现在日本
出版的庭审记录中
仅注明”以下未翻译‘'
而未予刊出
布莱肯尼的论辩
并非正面攻击新兵器
原子弹的不人道性
但考虑到
1946年5月这个时l旬
在占领下的日本
谈及原子弹问题
对由盟国代表组成的法庭
无疑是个刺激
针对远东军事法庭
的被告辩护
日方提出需要有
精通欧美法系的
美国辩护人的协助
麦克阿瑟同意
派遣25名律师
美国人能否真心诚意
为昨日之敌的被告辩护
会不会只是
显示审判公正的摆设
不少被告和辩护人
I合怀畏俱和怀疑
但这夭弗尼斯
和布莱肯尼的辩论
令法庭的
日本人大吃一惊
美国辩护人
和日本辩护人一样
甚至更为积极地
追求法律公正
毫不留情地
指出审判中的缺陷
但日美辩护人
针对审判管辖权
正面攻击的异议
被韦伯审判长于5月17日
以寥寥数语宣告驳回
声称理由日后宣布
未予明言即告休庭
关系到此次审判
是否成立的重大疑问
就这样不了了之
审判不容分说地
就此成立了
当夭深夜
一位妇人服毒自杀
前首相广田弘毅之妻静子
5月21日
报上简短登出
青争子夫人的讣告
广田静子夫人
于18日下午7时
在藤泽市鹊沼藤谷的家中
患心绞痛去世
62岁
葬仪已于20日下午一时
由亲属在家中进行
广田在给妻子写信时
必以’最亲爱的
妻子静子”开头
这在当时经历
类似的人中十分罕见
夫妇两人恩爱之深
令其子女也为之动容
我有办法
减轻爸爸的负担
夫人说的这句话
说明了自杀的涵义
广田接获噩耗
只是无言地领首
社会上粮食危机
达到了顶点
饥饿的民众群集街头
高喊给我们饭吃的口号
但负责给他们饭吃的政府
去口是真空状态
4月底
币原内阁总辞
而接任的自由党
党魁鸿山一郎
又被作为
军国主义者革除公职
左冀利用民众的
i怀疑和愤怒发起攻势
使得就任
总理大臣的吉田茂
组阁举步维艰
5月16日
拜领组阁大命的吉田外相
此后迟迟不能决定
农相、内相、经济安定总部
总务长官等重要阁僚
组阁作业触礁
偏偏在19日
民众又在宫城前广场
举行粮食五一节集会
高喊打动反动内阁的口号
一路示威游行
前往组阁本部的首相官邸
铃木东民
德田球一等代表
向喜重郎国务相
林书记长官
提出立即
终止组阁的要求
向陷于绝境
l决要放弃组阁的吉田
麦克阿瑟伸出了援手
麦克阿瑟发放进口食品
同时发表声明
声称不能容忍
无纪律和
暴力化的大众运动
6月3日
法庭时隔两周开庭
姗姗来迟的印度法官怕尔
从这天开始参与庭审
帕尔于1886年1月
生于孟加拉
他是法官团中唯一一位
在国际法方面
著书立说的法官
翌4日
法庭进入
检方结案陈词阶段
庭内终于设置了
同声翻译耳机
并设置了发言台
首先由首席检察官
季南做开头陈述
值此诉讼手续开始之际
有必要首先阐明其意义
我们明确的目的
是要秉公执行正义
审判长
这是一场特殊的审判
为什么呢
因为我们要在这里
开始一场
捍卫文明的战斗
从灭亡的
深渊中拯救世界
他们公然向文明宣战
英文长达
四万字的开头陈述
被当时的媒体
誉为是防止战祸的
历史性讲话
而大肆报道
一般阶段
是对被告在检方指称的
进行违法侵略战争的
整个阶段中
在政治组织的变革
及宗教、教育
宣传等方面
推行军国主义化的
真相进行追究
检方提交的证据
包括从各类国际条约
到日本政府各部门的敷令
数量庞大的作证文件
并传唤首位证人
纽金特中校出庭作证
请问姓名
特斯德金纽纳启罗。・
国一展一翔金特证八
巧日梁尾间情报教育局局长
〔前和歌山高商丈阪高商讲师）
国一展一翔金特证八
巧日梁尾间情报教育局局长
〔前和歌山高商丈阪高商讲师）
检方希望
通过纽金特的证词
证明日本学校中的军训
是为侵略战争作准备
由纽金特中校打头阵
检方不断传唤日本人证人
其中有在滋川事件中
因言论压制
而被赶出京大教坛的
滋川幸辰博士
以及同样受言论压制的
东大教授大内兵卫
证词佐证检方指控的
日本的政治和舆论
被利用来为侵略战争
服务的黑暗时代
检方的举证
从1946年6月13日的
一般阶段开始
持续六个月
法庭起诉的17年
被分为各个阶段进行论证
辩方的反驳
也同样按照检方所定的
各个阶段进行
从1947年l月27日开始
长达一年之久
这期间
从前皇帝到护士
各个阶层的人物
作为历史证人出庭
接受检辩双方的质询
利队澳亚陆大护士大
温
军
尉安布鲁薇薇尔上凯
接受检辩双方的质询
澳大利亚陆重护
夔
曰腼凯尔尉D
边/\联／重警可澎」二
检
队
基里尔辛帕
箫
龙
畏蟾
长联军边境苏卫队分队
基
警
尽尔辛校里戈帕少
这是史无前例的证据调查
可以说是对日本
这一国家的现代史
八外有相前田郎
可以说是对日本
这一国家的现代史
有捆八外〔郎翩国
八郎外有｝相田别
以及对昭和
这一时代的发掘工作
将
司前国
理
太
查
平美令洋舰
上
队
德森O」
以及对昭和
这一时代的发掘工作
国舟司六队众平洋舰甲驯｝厂
蕊将恋」理当娜D
之侄螟
平
平郎一沼
肯｝渭了罐徊
沼平琪一郎之侄
节沼平子被告
法庭向历史学家们
之侄螟
平
平郎一
渭
沼
｝肯了罐徊
平沼明一郎之侄
节沼平子被告
提供了一个可能是
空前绝后的机会
度司令部兵团英国
校上德尔瓦
印
O
提供了一个可能是
空前绝后的机会
要令部度兵国印团司
上校尔德灿回
重病缠身的松冈被告
于6月27日凌晨2时40分
在东大附属医院病室内病故
死因是肺结核和慢性肾炎
曾几何时
作为车由心国的外交红人
国际名声
仅次于东条的松冈
把在法庭上
为大日本帝国的外交申辩
洗刷侵略污名
视为自己最后的使命
但最终法庭
没能听到他的声音
7月l日
美国在太平洋
比基尼环礁
进行了战后
首次原子弹试爆
汇集在海上的
74艘舰艇中
有曾是日本海军
引以为傲的
长门号战舰
和酒旬号巡洋舰的身影
向全世界炫示
超强兵器威力的美国
于本国独立纪念日的7月4日
给予菲律宾独立
对参加庆典的
麦克阿瑟元帅而言
这夭是被日军
赶出菲律宾的屈辱
得以洗刷干净的
最美好的日子
就在人们隆重祝福
新国家诞生之时
市谷的法庭
正要开始对一个
仅存在了13年
就烟消云散的
国家进行审理
今天在中华人民共和国
被称为东北的地方
这片广阔的地区
满洲
对战前战中的日本人来说
不仅仅是一个地图上的名称
明治维新后
为了和欧美诸国并驾齐驱
日本试图通过富国强兵
也就是依靠发展
经济力量和军事力量
实现这个目标
1894年
为争夺朝鲜半岛的支配权
日清战争爆发
日本获胜后
领有台湾
清国的铁道、矿山
土地租借等各种权益
落入欧美列国掌中
陷于半殖民地状态
仰仗强大军力
趁机进出满洲的沙俄帝国
与强化对朝鲜半岛
支配的日本发生对立
1904年
日俄战争打响
付出重大牺牲
侥幸获胜的日本
获得了南库页岛
以及俄国租借地－
关东州和南满洲的权益
权益中最具代表性的
是成为满洲开发
生力军的南满洲铁路
即所谓满铁
仅仅在40年中
日本便从远东小国
成长为影响
世界史进程的力量
对日本和日本人而言
满洲是祖父们流血牺牲
获得胜利的荣耀之地
这片未开垦的荒野
被认为是蕴藏着
无限可能性的新疆
日本现代化国家的形成
对孙文的刺激很大
为振兴国家和民族
于1911年
在辛亥革命中推翻了清朝
成立了中华民国
这是亚洲第一个共和国
孙文的接班人蒋介石
在同中国各地
飞扬跋启的地方军阀
展开艰苦内战的同时
为统一全中国
而奋战不屈
民族意识
逐渐燃遍中国各地
日本进入昭和后
第一次世界大战的
景气开始衰退
经济萧条
和国内局势的｛亭滞
使得对满洲的土地
和资源的渴望愈发迫切
1927年
田中义一内阁
召集外交、军事
经济方面的相关官僚
召开东方会议
制定了使满洲脱离中国
置于日本支配之下的
对支强硬路线
这与日俄战争后
为防备苏联反击
负责保护
满洲权益和侨民的
关东军的主张如出一辙
1928年6月4日；弗晓
满洲大军阀首领
弓长作霖乘坐的列车
在奉天附近被炸
张作霖丧命
当时在北京设立军阀政府
自圭寸为大元帅的张作霖
遭蒋介石的
国民革命军的追击
在即将返抵
奉天前被炸死
围绕凶犯问题
日中双方各执一词
真相尚未查明
事件的影响却日渐扩大
张作霖的接班人张学良
最初摆出与日本
维持友好关系的姿态
随着日本国内积极解决
满洲问题的气氛高涨
逐渐向蒋介石靠拢
决心与日本
做民族性对决
对日本的权益
和侨民保护的危机感
急速高涨
在此情形下
关东军内部
开始秘密实施一项计划
关东军高级参谋
板垣征四郎上校
对作战参谋
石原莞尔中校拟定的
满蒙领有计划大为赞同
准备将其付诸实施
以期一举解决满洲问题
1931年9月18日晚
在奉天郊外的柳条沟
发生了满铁线路被炸事件
关东军迅即出击
满洲事变由此爆发
关东军宣布
这是张学良军的阴谋
敦促朝鲜军出兵
迅速占领了
南满洲的主要都市
虽然日本政府屡屡表明
战事不扩大的方针
但关东军仍持续作战
终于蔓延至满洲全域
蒋介石国民政府
当即将满洲事变
诉诸于国联
关东军暗中推进
满洲国独立的阴谋
被告人土肥原贤二
奉天特务机关长
施用计谋将清朝废帝
爱新觉罗一溥仪
等人带出天津
打算扶植他
任满洲国元首
1932年1月4日
天皇的马车
遭到朝鲜
民族主义分子袭击
此即天皇暗杀未遂事件
上海报纸以
‘不幸仅炸副车‘’为题
报道此次事件
激怒了当地侨民
日中间紧张气氛陡然提升
终于发展为军事冲突
此即第一次上海事变
在列国权益和租界充斥的
国际都市上海
弥漫着一触即发
的紧张气氛
当时身为陆军武官助理
马主留上海的田中隆吉
在板垣被告白勺授意下
策划了中国暴徒
杀害日本僧侣的事件
为转移各国对满洲的关注
在上海挑起武力冲突
这是名副其实的犯罪阴谋
国际联盟派遣
由英国人李顿爵士
为团长的调查团
调查满洲事变
1932年3月1日
标榜五族协和
王道乐土理想的
满洲国宣布成立
担任满洲事变结案陈词的
是检察官约翰一达西
达西指出
某个计划引发了某个事件
成为武装占领满洲的借口
并进而树立了
有利于日本的傀儡政府
我们将证明这个事实
揭露满洲事变的真相
东京审判
步步逼近问题的核心
日本侵略主义者
的骇人阴谋
正不断大白于天下
检察官们揭露的锋芒
一层层地剥下伪装
7月1日开始
审理侵略满洲事件
5日
前陆军省兵务局长
田中隆吉出庭作证
此人便是1937年
任兵务局长
因和东条陆相发生冲突
而于1942年
离开陆军省的问题人物
我的主观看法
这个计划的目的
是为了突破
当时日本国内的僵局
以及前述的
日支间的紧张局势
据他作证
弓长作霖爆死事件
其实是关东军
参谋河本上校所为
此外当时谎称是
奉天军有计划行动
欺骗我们国民的
满铁爆破事件
实为关东军
将校伪造的事件
由此引发的满洲事变
以及满洲国建国
无不是关东军和参谋本部
共同预谋的有计划行动
无情炮火下的满洲大地
被中日两国
人民的鲜血染红
田中被检方视为是
‘在坏蛋中寻找合作者‘’的
「BI方式的最佳证人
以内部告发的方式
揭穿满洲建国
理念的田中证词
为证明检方对被告们的
共谋指控起了重要作用
田中在证人席上
口口声声称被告席的
东条、板垣、南等人为恩人
桥本、大川、武藤等人为亲友
而在回答检察官提问时
用手指直指被告们
明言关东军将校
正是阴谋的罪魁祸首
美国辩护人中
对田中隆吉证人的
反感也十分强烈
告人木被幸一辩护
廉
户
根姆威罗・
对田中隆吉证人的
反感也十分强烈
瓣丛＝护
威
靠户布瓣［=J。
廉姆罗孤
人护被
威
木
姆
幸告户一
根
辩
廉罗・
罗根辩护人提问
是不是日本人
都把你称为怪物
有人是叫我怪物
什么的都有
你是否获得保证
作证后能减刑
迄今为此
从未做过类似承诺
认为田中证人
肯定是被检方
收买的猜测很强烈
辩方中甚至有人揭发
他有精神病病历
前满洲国
皇帝溥仪的登场
他在停战时
被苏军逮捕拘押
作为检方证人
从西伯利亚押送到庭
请做证人宣誓
你是本法庭
召唤的本案证人
从清朝废帝
被再次捧为
一国元首的溥仪
1934年
在其本人的
要求下登基皇位
并于翌年访问日本
首次与天皇会面
日方的隆重款待
令溥仪深受感动
在归国后发表的感想中
称自己已与天皇陛下
身心融为一体
溥仪在法庭上作证
自己无异于
日本军部的傀｛晶
一切都只能言听计从
你由执政改当皇帝时
是否受到某种威胁
在登基皇位以后
你是否反复向关东军司令
及其他人表达了谢意
在太平洋战争爆发后
你是否曾向日本官方
多次提出你本人的意见
要求向美英宣战
没有
你是否知道
中华民国政府
将以协助日本的
罪名审判你吗
抗议提问不妥
提问不妥当
没有关联性
超出了本案范围
你在本庭的证词中
是否有出于受到胁迫
或某种承诺的内容
溥仪的出庭和作证
无论内容如何
其本身就是一大新闻
至于他的证词的真伪
岁月已经做出了结论
审判的18年后
在北京出版的
自传”我的前半生‘中
溥仪自己承认
因害怕成为战犯
而作了伪证
满洲事变阶段
进入辩方反证的这天
南被告突然站上证人席
法庭为之骚然
请入座
围绕检方试图
把被告的作证机会
仅限于一次的主张
检辩双方
进行了长时间讨论
审判长作出的裁定如下
牛良据多数表决
本法庭决走如下
被告可以随时出庭作证
但作证机会仅限于一次
且不允许分成几次
在不同场合进行
翌11日
南被告确走此刻
是行使唯一一次
作证机会的时机
站上证人席
但在英国
检察官科明斯一卡尔
辛辣而执着的
锐利洁问下
狼狈不堪
满洲事变爆发之时
日本政府采取不扩大方针
时任陆军大臣的南
为何不能御制
在外关东军的行动
是不是因为表面上
同意政府的不扩大方针
内心却赞同
关东军的行动
要制止当地部队的行动
可采取终止预算的手段
之所以没有这样做
是不是因为
你其实支持侵略
南答辩说
由于统帅权的独立
陆军大臣无权
对当地部队的作战行动
直接发号施令
并且一旦战斗打响
便无法无视当地
军事局势采取军事行动
这类辩白
此后被某位政治学者
称为是对权限的逃避
和对既成事实的屈服
并批评说这正是
被告们所共有的
日本军国主义者
脆弱精神形态的特征
和南被告的证词
形成鲜明对照的
是石原莞尔证人的证词
前陆军中将石原莞尔
被誉为是陆军的
旷世逸才和战略大师
满洲事变时
他身为关东军作战参谋
作为了解事件
内幕的最重要证人
而备受关注
5月3日
因石原证人患膀眺癌
无法在市谷法庭出庭
故在山形县
酒田市的商工会议所内
设置了特别法庭
在开始询问前
负责这个临时法庭的
诺斯克罗夫特法官
新
克
西法｛目
罗
兰
特斯维诺夫哈
负责这个临时法庭的
诺斯克罗夫特法官
法吕新西官己
黝撇特维媲克罗失哈
新兰法｛目
克
西
罗诺斯维特夫哈
问石原有什么要问的
他答称自己是
满洲事变的中心人物
军方的满洲建国计划
出自自己之手
但自己却未
被作为战犯收监
简直不可思议
暗中指责盟国
战犯指定的基准有误
在与外国人记者的会见中
有人问他
你似乎和东条意见不合
他回答说
我多少有点见解和思想
东条这人
既无思想又无见解
和无见解无思想的东条
又怎么会有
见解和思想冲突呢
这是个愚蠢的提问
就这样临时法庭
成了石原独擅其场的舞台
重要证词
一无所获而告结束
此后不久石原死去
这个临时法庭
成了他的告别演出
在日本扶植下
诞生的新国家满洲国
全世界为之侧目噎目兑
李顿调查团经过
约五个月的现地调查
于10月公布报告
李顿调查报告
在承认日本
在满洲的经济权益
以及禁止排日运动的
必要性的同时
采取了否定满洲国的立场
理由是
其一不承认
关东军的行动是自卫行动
其二不承认满洲国
是独立运动的结果
其三满洲国
未获中国人的承认
并建议将满洲恢复到
满洲事变以前的状态
置于国际联盟的管理之下
翌年1933年2月24日
李顿报告书在国联大会上
以赞成42票
反对仅日本一票
弃权一票而获通过
保障远东和平
和维护世界和平
乃我国国策
对于本报告的通过
日本代表及政府
深表遗憾和悲痛
松冈在做完反对演说后
没有返回座席直接退场
松冈代表的退场
博得日本舆论的欢呼喝彩
日本就这样
以新国家满洲国为代偿
开始走上孤立于
国际社会的道路
首位来自中国的证人
7月22日
东京审判的法庭上
首位中华民国侧证人出庭
对支那事变的审判开始了
证人是当初支那事变时
宋哲元部副军长
兼北京市长
现任国防副部长的
奏德纯中将
提交卢沟桥照片作为证据
指称所谓卢沟桥事件
是以被告土肥原
为中心的日本军的阴谋
关东军获取满洲后
为平息中方的反击
于1933年5月
向国民政府提出要求
双方签署协定
在长城南侧
设立了非武装地带
两年以后
满洲事变时的陆军大臣
南次郎上将
就任关东军司令
图谋在中国北部
建立第二个满洲国
计划把包括河北省
山东省、山西省
以及蒙古的
察哈尔省、绥远省在内的
河北五省从中国分离出去
把当地的丰富资源
划入日本的经济圈
1935年6月10日
借口河北激烈的反日运动
违反了塘沽停战协议
支那派遣军
司令梅津美治郎
要求国民政府撤出河北省
与中国侧的
北京代表何应钦
签订了协议
强化了对河北的控制
随后在察哈尔省
为抗议日本特务机关成员
遭当局监禁事件
奉夭特务机关长
土肥原贤二少将
迫使该省代理主席秦德纯
签署协议
使日本能够支配察哈尔省
检方指控这些协定
皆出于被告人梅津
南、土肥原等人的阴谋
虽然国民政府要求
通过外交谈判解决纷争
但外务大臣广田弘毅
借口根据停战协定
这些属于军事问题
而拒绝插手
对于军方的行动
政府无力阻止
或制御的重要原因之一
在于统帅权问题
前大日本帝国宪法
第一章第十一条
天皇统率陆海军
对这条文的解释被扩大化
认为军队的一切行动
属于天皇的统帅大权
不容政府干涉
1930年
伦敦裁军会议
决定的舰艇保有量限制
引发海军的不满
称此决定侵犯了统帅权
以此为导火线
统帅权在适用范围
暖昧不清的情况下
被军方肆意滥用
在满洲事变中
关东军挥舞统帅权
不顾政府的不扩大方针
"｝页利实现满洲建国
造成了既成事实
在此风潮下
激进少壮将校
和右冀势力勾结
以建立军事政权为目的的
政变和暗杀事件层出不穷
就这样统帅权问题
打开了通往
军方独裁的道路
1936年2月26日；弗晓
东京第一师团中的
约一干四百人
突袭并占领了
银装素裹下的皇居周围地区
史称2一26事件
陆军省于当天夜里宣布
今日午前5时左右
部分青年将校
袭击各重要机关
首相官邸
冈田首相当场身亡
齐藤内大臣私邸
内大臣当场身亡
渡边教育总监私邸
渡边教育总监当场死亡
牛女里予前内大臣宿馆
牛女野伯爵生死不明
铃木侍从长官邸
侍从长重伤
高桥大藏大臣私邸
大藏大臣负伤
东京朝日报社
这些青年将校的起义目的
据其旨意书所称
值此内外危机重重之际
铲除元老、重臣
财阀、军阀
官僚、政党等
破坏国体之元凶
伸张大义
拥护和彰显国体
为此在京部队
采取非常警备措施
陆军省的这个声明
几乎是在为政变者张目
陆军省中央的
举棋不定和四分五裂
由此可见一斑
眼见军中央束手不前
夭皇震怒
声言要亲率近卫师团
讨伐叛乱部队
你们相信长官的命令
是绝对正确的
绝对服从
诚心诚意参与行动
但倘若你们坚持抵抗…
四天后
经竭力说服动员
部队返回兵营
事态得以平息
在起义的少壮将校
给陆军大臣的要求书中
有东京审判中
数位被告的名字
被认为侵犯兵马大权
必须即刻罢免或逮捕的
是当时的
中将小矶国昭被告
以及当时的
上校武藤章被告
相反被认为
应任命为关东军司令的
是被告荒木上将
在2一26事件的混乱中
接受组阁大命的
是外务大臣广田被告
广田内阁的最大课题
是恢复对军队的控制
防止不祥事件再次发生
新任陆军大臣
寺内寿一上将
把赞同事件的
军人降为预备役
并为防止这些军人
1容来东山再起
r咬复了现役大臣制
规定军部大臣
仅限由现役
上将或中将担任
广田对此未予反对
此后陆军便利用这个制度
在首相奉
天皇之命组阁之际
不提供大臣人选
从而使组阁无法实现
后来宇垣上将受命组阁
最后却被迫辞退
便是决定性的先例
为此在东京审判中
检方指责广田
为军方掌握
政治权力开辟了道路
广田内阁此后制定了
作为国家
基本方针的国策基准
检方指控这是
第一次在政策中表明了
对苏英美等国的侵略意图
因为其中提到
为谋求日满国防的安定
在消除北方
苏联威胁的同时
提防英美
实现日满支
三国的紧密合作
实现经济发展
对于指控被告们
合谋策划
侵略战争的检方而言
作为中心人物的广田被告
是不可或缺之人
俄国革命后在中国诞生的
与国民党的
民族独立运动合流
不断扩大地盘的
共产主义势力
此后终遭蒋介石围剿
蜷缩在延安解放区
与国民政府军对峙
1936年12月
发生了当时在西安
执行讨伐共产军
任务的张学良
软禁前来督战的
蒋介石的事件
史称西安事件
与其和同一民族的
共产军打仗
不如两军携手抵抗日军
共产军的这种主张
获得张学良的赞同
与认为共产党
才是真正民族大敌的
蒋介石发生冲突
终于诉诸武力
毛泽东发表演说
认为应对蒋介石
实行人民审判
予以处决
斯大林的命令
救了蒋介石一命
而对蒋介石做说服工作
促使他同意国民党
与共产党的合作
即所谓国共合作的
是周恩来
此后中国
反日一帜独树
激烈的抗日运动
遍及各地
一触即发的
危机迫在眉睫
1937年2月
广田内阁在与
陆军的政党冲突中倒台
接受左冀思想的洗礼
与中国近代革命之父孙文
也有过交往
赞同大亚细亚主义
任何人向他发表意见
他都能欣然恭听
人们都认为
他才是能使举国团结
角牟决日本所面临
国际局势危机之人
近卫内阁是
名副其实的举国一致内阁
1937年7月7日
北京郊外卢沟桥附近
演习中的日军
与中国军发生冲突
此时近卫内阁
组阁方才一个月
这便是没有宣战的战争
所谓支那事变的开始
虽经努力以求局地解决
战火仍蔓延至上海
终于成为全面战争
中国主要都市
接连被日军占领
然而中国的辽阔土地
仅掌握都市的几个点
尚不能称作是胜利
蒋介石政府
从南京移都重庆
坚持继续抗战
日本政府虽曾通过
马主华德国大使
显示和平意向
但因讲和条件
谈不拢而告失败
于是发表声明
称不以蒋介石为交涉对手
近卫内阁拉拢
与蒋介石对立的汪精卫
建立了傀儡政权
一新国民政府
日本军对中国大陆的
侵犯和海上封锁
使在中国大陆拥有权益的
欧洲各国的态度极度硬化
特别是英国和美国
强化了对蒋介石的援助
援助物资经由缅甸和云南
即所谓援蒋通道
源源而来
陷入泥沼的日中之战
此后持续八年之久
针对在支那事变
爆发后不久
即告陷落的中国首都南京
所发生的日本军的大屠杀
即所谓南京事件
的作证开始了
当时现地部队的
最高指挥官
是被告人松并石根
松井上将被称为是
陆军省屈指的中国通
随着支那事变的扩大
被从预备役召回
任命为中支派遣军总司令
因体弱多病
南京攻略时
松并卧病在床
占领后在部下的迎接下
隆重入城南京
你叫什么名字
约翰一吉列斯比一麦基
1937年12月
至1938年1、2月间
你在南京口马
是的
在1937年12月13日
日军占领南京以后
日本兵对中国普通市民
采取了何种行动
他们很快就开始
用各种方式进行屠杀
起初是个别日本兵
后来就成为集体行动
他们可以随意
决定中国人的生死
有组织的大屠杀
就这样开始了
几乎都被用
步枪和机关枪射死
还有数百人
被用刺刀刺死
据一位妇人说
她眼睁睁看着她的丈夫
手被捆绑着丢进水池
她无法救助
他就这样被淹死了
南京事件
不属于在开庭之初
管辖权受到质疑的
那些罪状之内
是无可置疑的战争犯罪
井怒中影毗带心国能L
诉
片
南粹件选｛鼎事白驹
馨片中方吼中国的
握
影
近鼎的围逃事件自
据检方称
片怒井影毗带心国能L
选
中
｛鼎诉南件粹事白驹
的
吼影片方中中的怒・
京
国
选诉南控事件自
日军杀害了26万至30万人
2万以上妇孺遭凌辱
虽然此数字极端夸张
证词中也包含可疑之处
但诸多事实不容否认
我们无法将其仅仅视为
是违背松并司令意志
而发生的战争疯狂行为
这是日本军队的组织内部
根深蒂固的
非人性的大暴露
是日本人必须
永远背负的十字架
原子弹受灾一周年
9月19日
庭审进入三国同盟阶段
做开头陈述的
检察美国
塔
一目
吕＝克纳夫弗」刀
做开头陈述的
检察美
塔
一目
纳
国
吕＝克夫弗」刀
检察美一目
纳
国
塔＝克吕夫弗」刀
是美国检察官
弗兰克一塔夫纳
美察国一目
吕
检
夫纳克塔＝弗」刀
吕＝
检察一国目
夫
美
纳克塔弗」刀
他的论证十分平静
平淡地依据事实
针对使日本
走上破灭道路的
与德意两国的合作
揭露被告们的
政治决断应负的责任
我们将证明被告被控之
参与策划和实施共谋
并证明德意两国领导人
在共谋中所起的
有效和必不可少的
作用之事实
为此我们将
出示众多机密证据
对于三国同盟
塔夫纳检察官这样说道
日本、德国和意大利
试图瓜分世界
在建设新秩序的口号下
；肖灭全世界的
民主主义国家
侵略他国
第一次世界大战的败北
随之而来的严苛赔偿
使德国创痛深重
在此情况下
希特勒的纳粹主义
宣扬雅利安
民族的优越性
成为一股
新兴力量崭露头角
1933年纳粹执政
选择再军备的道路
退出了国际联盟
纽伦堡纳粹党代会
和率先退出国联
选择孤立道路
在军国道路上
大步向前的日本一样
选择了军国道路的德国
与日本同病相J冷
开始接近
两国都感到苏联
共产主义
和军事力量的威胁
1936年11月
日德两国
缔结了防共协定
这个协定
其实内含秘密条文
是一种军事同盟
这被苏联间谍侦悉
日德在防共的口号下
曾试图邀请
英美法共签此一协定
但终告失败
反而在孤立的
道路上越走越远
1938年3月
希特勒合并奥地利
9月
希特勒在慕尼黑会谈上
迫使英法妥协
夺取了苏台德地区
为消灭由凡尔赛条约
产生的人工国家
捷克斯洛伐克
铺平了道路
这是希特勒
光彩夺目的外交胜利
纳粹德国的急速扩张
使得欧洲局势剑拔弩张
当时的新闻影片
对局势报道如下
围绕着一触即发的
欧洲弹药库一但泽地区
欧洲战云密布
大战一触即发
德国已完成战争准备
350万兵力
齐集波兰国境
引人注目的但泽地区
1932年纳粹掌权后
但泽地区的
纳粹党势力抬头
但泽复兴运动
日；斩成为主流
以至于形成今日之事态
但泽北临波罗的海
面积754平方英里
人口约40万7干
是波兰的重要地点
为给因欧洲大战结果
而新诞生的波兰
提供通往波罗的海的出口
与东普鲁士相联
形成了一个回廊
波兰为捍卫本国权益
决心坚持抗争到底
表示决不允许德国
以任何形式合并但泽
8月24日
出动三个师团的部队
包围但泽国境
英国首相内维尔一张伯伦
明确宣布如果德国
在波兰问题上强硬动武
英国将立刻援助波兰
大英帝国舰队严阵以待
为准备出航发奋演习
法国首相达拉第
也以不惜一战的决心
实施大规模动员
在东部边境配属重兵
德国在德法边境
强化了齐格菲要塞
令人毛骨ll＄然
如墓碑一般
绵延不断的
反坦克防线
在进驻波兰的同时
抓紧强化齐格菲防线
以对付马奇诺防线
被希特勒总统夸耀为
胜过马奇诺防线的
齐格菲防线
是凝聚了现代
科学精髓的大防线
掩体中的炮身
寂静的国境线上
恰如暴风雨前的宁静
弥漫着不可言喻的恐俱
美国总统罗斯福
致函意大利
德意志和波兰
力求回避战争
意大利的战争爆发对策
案持慎重态度
墨索里尼首相
又有何锦囊妙计呢
德国作战方针是速战速决
三面包围波兰
集中优势兵力于中心
出动总数超过
1万台的对空大炮
加上空军
暴风雨般的大轰炸
号称将在36小时内
结束与波兰的决战
整个欧洲风雨欲来
战争气氛越浓
战争泥潭便越大
陷得也会越深
一场大战箭在弦上
全欧洲正向
战争大步迈进
正当欧洲局势
万分危急之际
8月21日
德苏签订了
互不侵犯条约
德国的背信弃义
也影响到日本政局
当时的平沼内阁
在发表欧洲局势
复杂而怪异的声明后
宣布倒台
当时日军在苏满国境
诺门坎草原的冲突中
在苏军强大
军力面前败退
正与苏联进行
又良苦的停战谈判
一周后
德军突破波兰国境
英法参战
二次大战就此爆发
美国宣布中立
日本政府也宣布
不介入欧洲的战争
苏联占领波兰东部
波兰被德国和苏联瓜分
德军随即从波兰
入侵挪威、丹麦
和荷兰、比利时、卢森堡
又从背后绕袭
法国引以为傲的
马奇诺防线
另一方面
在敦克尔克
把英军赶下海
开战九个月后入城巴黎
这被称为闪电般的胜利
希特勒在
贡比涅森林中
重现了第一次大战的
停战会谈会场
在此迎候法国降使
大英帝国的败北
已被认为是指日可待
面对德国的辉煌胜利
日本国内的
对德怀疑论
和改善对美关系的
气氛一扫而空
在重新强调
日德合作的陆军压力下
对德交涉消极的
米内内阁倒台
1940年7月
第二届近卫内阁诞生
被选为内阁外务大臣的
是前满铁总裁松冈洋右
被选为陆军大臣的
是东条英机
第二届近卫内阁
诞生伊始
便制定了大东亚
新秩序建设计划
在以前的
日本、满洲和支那
一揽子经济圈
构想的基础上
土曾加战略资源
丰富的东南亚一带
试图将其置于
日本的支配之下
松冈外相
积极推进该项国策
命名为大东亚共荣圈
两个月后的9月
日本决定加上
由法西斯墨索里尼
领导的意大利
缔结日德意三国同盟
鑫霎鲁夏
为率心直勺摹函心国
和以美英
为中心的同盟国的
世界两大阵营由此形成
正当人们为三国同盟
全帝结欢呼雀跃之时
日军进驻
法属印度支那北部
这是以封锁
向重庆蒋介石政权
输送援助物资的
所谓援蒋通道
以及补充
因美英经济封锁
而医乏的
战略物资为目的的
日本南进政策的体现
法国本土
已在德国占领之下
日本有必要
在德国势力伸及法领之前
确保这个地区
在此情形下
法领当局不得不
认可日军进驻
美国当即宣布
向重庆政府
提供2500万美元的借款
接着又宣布
对日本实施钢铁
及废钢铁等战略物资禁运
当时日本四成的
战略物资依赖美国
美国的强硬态度
出乎松冈的预料
为争取美国的妥协
松冈打算
利用更强大的力量
1941年3月
松冈经西伯利亚铁道
访问德国
此次外游
是松冈外交的最后一搏
日德国旗
飞扬的首都柏林
对松冈的欢迎盛况空前
那时在松冈的脑海中
有一个宏伟的外交构想
那便是把苏联
拉入三国同盟
利用四国的压力
迫使美国妥协
以此解决
支那事变和欧洲战事
对德方有意进攻新加坡
松冈不与可否
又无视德国
反对日苏接近的意向
签订了日苏中立条约
虽然德苏关系已趋恶化
松冈仍对自己的构想
满怀信心返抵国门
然而松冈的
构想终成泡影
此时希特勒
已决意对苏开战
6月22日
德军跨越东部国境
希特勒放弃
英国登陆作战
展开了决定
命运的两线作战
虽然德军攻势
胜过当年拿破仑
但当苏军首都近在眼前
却未能攻下莫斯科
和列宁格勒而告败退
此后车由心国的
战况急转直下
意大利向已做好
反击准备的盟军投降
未能阻止盟军
在法国北部诺曼底登陆
轰炸柏林
德国投降
三国同盟阶段的主辨人
是大岛被告的
辩护人加宁卡姆
欧
告人被浩｝解护大
加
岛
姆文宁卡
人告大被浩｝解岛
姆
护
加欧宁卡文
他干劲十足
浩告大人被岛
姆
护
加卡
｝解
文欧宁
大告浩被
加
岛
姆
护人
卡
｝解
文欧宁
为与检方对抗
他远赴欧洲
向在纽伦堡受审的
德国前外交部长
里宾特洛浦取证
还让拘押在箱根的
前德国驻日大使
斯塔玛出庭作证
他这样反论道
从缔结三国同盟
到太平洋战争开始为止
日德意之间不存在
相互援助的关系
辩方用以下事实
证明这一点
首先德国希望
日本参与向英国开战
其次德国在德苏开战后
希望日本
在德军逼近莫斯科时
参与对苏联的进攻
第三
德国不希望
日本对美宣战
日本自作主张
开始对美战争
加宁卡姆的辩驳
认为作为历史事实
三国同盟
不具有任何军事效力
三国同盟阶段的
检方举证正在进行的
1946年10月
传来了纽伦堡审判
对前同盟者的判决
刑绞
绞刑
赫尔晕一咐一戈林
帝一国冤时剪空军部长
绞刑
约一阿藉姆一冯一里宾特洛甫
外交普膺长
绞刑
咸廉一鄂｝畴尔
一陆军元帅国一肪军最高司令
绞刑
恩斯特一卡尔朦布麓纳
国家保安总局盖酋露（吴局长
绞刑
阿尔弗雷德一罗森爆
东部占领匡部长
绞刑
汉斯一葬岛兰壳
法律普尾长波兰总督
刑绞
绞刑
咸廉一弗利克
奥地利总瞥内务部长
绞刑
尤利鸟斯一施特桑歇尔
杂志 黛击者‘发行人
绞刑
弗里蒸一绍克尔
图稠讲剩州州长
绞刑
刑绞
呵尔罄郭雷德一约德尔
一陆军元帅最高司令音限作战处处长
刑绞
绞刑
阿尔一图尔一赛斯一英夸特
奥地利首相荷兰总誓
绞刑
马了一鲍晕饭缺席〕
总统；戮书
鲁道夫一赫斯
图咖副｛总毓
埃里希一雷德尔
海军冤帅海军总司今
瓦尔特一冯克
舞济部长国蒙锢最行总栽
黝年阿狐伯特一斯佩尔
军需部长
廷口年图尔；迷一冯一席拉赫
前希特勒青年回匡畏
年康斯坦了一冯
前外交部长
细赖特
几口年卡尔一邓辰蔑
海军元帅总统
非无｝
无罪
汉斯一葬岛里切
盲传部新闻广播司司长
无非｝
无罪
车昌兰戴一冯一巴本
刚副首；扫维也纳六使
无非｝
无罪
即马尔一露
酬国家瘾藻行息箭副经济普履部长
峰侧马尔一沙赫待
审判在追究纳粹
侵略战争责任的同时
也使一个大屠杀
令人毛骨」谏然的事实
大白于天下
1941年开始消灭犹太人
奥斯威威辛特雷布林卡
达豪等地集中营的
毒气室焚化炉
活人实验室中
约有400万人被杀害
这些影片
在法庭上放映时
被告人中有人
在震惊之下不敢直视
还有人抽泣
处决在两周后执行
格林请求枪决遭到拒绝
在行刑前夜自杀身亡
纳粹的疯狂被治罪
纽伦堡审判至此结束
东京审判的被告们
对此结果的反应
因立场不同而各异
同意贵族院
对本案修正的请起立
除了五位以外
其余全体起立
超过了三分之二多数
贵族院修正案获得通过
据此帝国宪法修正案成立
日本国宪法
第一章天皇
第一条
天皇的地位国民主权
天皇是日本国的象征
是日本国民统合的象征
其地位以主权所在的
日本国民之总意为根据
制定新宪法的问题之一
在于把天皇作为象征
不少人拘于陈规
I心有顾忌而表示反对
天皇亲自表态赞成
方得解决
11月3日
新宪法颁布
天皇及皇后
亲临庆祝典礼
终战时大多数日本人
以及恐怕全体被告在内
无不为天皇制的前途担忧
抛弃狭隘
民族主义的明治宪法
作为誓言崇信
恒久不变的民主主义
以及人权理想的
国民的象征
天皇制重获新生
并且新宪法
还宣扬超越时代的
国际协调
及和平主义理念
在第九条中
规定放弃战争和军备
第二章放奔战争
第九条放弃战争
及否认军备和交战权
第一
日本国民真诚谋求
基于正义
与秩序的国际和平
永久放弃以国权发动的
战争、武力威胁
或武力行使
作为解决国际争端的手段
第二
为达到前项目的
不保持陆海空军
及其他战争力量
不承认国家的交战权
新宪法的这种理想主义
对被告们而言
和他们所经历的
国际政治的现实
有着天镶之别
苏联对日宣战入侵满洲
苏联阶段
进入苏联阶段
法庭弥漫着
不同寻常的紧张气氛
法官席和贵宾席上
苏联军人俄然增多
仅仅和日本打7
一星期战争的苏联
在法庭上会做何主张
在辩护团的注目下
审议开始进行
众所周知
在40多年前的1904年
日军向
旅顺港内的我国舰队
做出了背信弃义的行为
苏联检察官
检察办联｝｛目
斯高基隆SA
苏联检察官
｝联察办检｛目
斯高基隆SA
检察办联｝｛目
斯高隆基SA
超越起诉书
所定期限的叭世纪
察检办联｝｛目
斯高隆基SA
联检察办｝目
高
｛
斯基隆SA
追究上溯到日俄战争
把攻击旅顺港
与攻击珍珠港相提并论
还例举两次国境纷争
张鼓峰事件和诺门坎事件
作为日本的侵略实例
但这些事件
都已在日苏两国间
签署了正式协定
早已获得解决
对此辩方驳称
无法接受这种
没有常识的论告
进而指出
撕毁日苏中立条约
发动攻击的是苏联
在法庭外已日趋
表面化的美苏对立
也被带进了法庭
揭露作为法官团
一员的苏联的错误
将会破坏盟国的团结
伤害法庭的权威
韦伯审判长竭力收拾事态
但辩方的追究毫不留情
1947年6月
在辩方反证阶段
布莱肯尼要求
受理一份证据文件
那是美国证人
迪恩少将的公开信
恩将少迪」R
那是美国证人
迪恩少将的公开信
恩将少迪」R
恩将少迪R」
少将参加了莫斯科
德黑兰、雅尔塔、波兹坦等
历次盟国首脑会谈
是参与美苏绝密
军事交涉的重要人物
布莱肯尼提交此公开信
作为证明苏联
破坏日苏中立条约
以及苏联准备
侵略日本的证据
现在这已是
众所周知的事实
在日苏中立条约
依然有效的
雅尔塔会谈上
斯大林总理
向美英领导人承诺
以把当时的日本领土
南库页岛归还苏联
干岛划归苏联为条件
参与对日战争
受理证实这些事实的
迪恩少将公开信
意昧着以人类正义
和文明的名义
审判被告的国家之一
违反条约并实施侵略
检方以苏联参战
与本案无关为由表示异议
法庭驳回了检方的抗议
决定受理迪恩公开信
法庭以作出有损自身威严
自相矛盾的裁定
勉强保住了外表上的公正
太平洋战争阶段
首先是关于
一般性战争准备的结辩
进入11月
开始审议日美谈判部分
相隔太平洋的日美两国
因支那事变、三国同盟
进驻法属印支北部等
日本的一系列行动
相隔万里的
两国关系更趋疏远
祝贺「一罗斯福总统
第三次连任游行
1940年11月
美国历史上第一次
连任三届总统的罗斯福
在这年年底向国民呼叮
为与极权主义对抗
我们要大力提高生产能力
使美国成为
民主主义的兵工厂
日本和德国都对
美国的实力感到了威胁
唯恐其参战
现在不能激怒美国
日德两国都不得不
在对美外交上小心翼翼
驻美大使
村野吉三郎
野村吉三郎
日本派遣海军
出身的野村大使
与赫尔国务卿进行
改善对美关系的交涉
同时又通过非正式途径
说服美国大幅让步
就包括承认满洲国在内的
赫
务卿笙国
德
大国
科尔尔
就包括承认满洲国在内的
卿大务国国
科
笙
德尔赫尔
笙大务卿
尔
国
科德
赫尔
日美谅解方案达成协议
然而这个方案
遭松冈外相反对
反而公布了强硬方案
切断了交涉道路
日本只得替换
不受美国欢迎的松冈
丰相外贞次郎田
日本只得替换
不受美国欢迎的松冈
外丰相贞郎次田
丰相外郎次贞田
任命海军上将
丰田贞次郎接任外相
试图开辟途径重新交涉
约
美大日
兽
使
瑟
国
格夫
驻
C
但美国的对应十分严厉
通过冻结在美日本资产
开始事实上
中断贸易的经济制裁
英国、中国
荷兰等也起而效尤
这便是被称为
ABCD包围网的
对日经济封锁
墓｝近郊贝一循公河
近郊贡西循公河
7月28日
墓｝郊近贝一循公河
近郊河西循公贡
日军进一步进驻
南部法属印度支那
美国随即全面禁止
向日本出口石油
事态进一步恶化
这时罗斯福在大西洋上
与英国首相邸吉尔会谈
共商确立国际和平
对付东西法西斯主义
军国主义的措施
这时罗斯福已决心参战
日本在9月6日的
御前会议上
决心对英美作战
指示在10月下旬之前
完成战争准备
于是军令部总长永野
命令联合舰队
开始作战准备
近卫把最后的希望
寄托在同
罗斯福的首脑会谈
但没能实现
索性挂冠而去
由内大臣木户辛一
推举为后继首相的
是陆军大臣东条
东条遵天皇之意
为重开日美交涉
任命东乡茂德为外务大臣
派遣来栖大使赴美
但未能改变
美国的强硬态度
终于在
1941年11月26日
美国提出了
所谓的赫尔照会
赫尔照会内容之强硬
远远超出日方的预测
其中包括日军及警察
全面撤出中国
及法属印度支那
不承认中国重庆政府
以外的任何政府或政权
也就是不仅不承认
南京的汪精卫政权
满洲国也不予承认
并要求废弃三国同盟
这事实上
等于是最后通煤
日本政府决定开战
12月8日
日本海军袭击珍珠港
当野村、来栖两位大使
向美国政府
递交宣战书时
已是珍珠港
袭击近一小时后
原因是接到
日本的来电时
负责解读的
大使馆员不在
太平洋阶段的第一焦点
是日美交涉和开战通告
也就是日本奇袭珍珠港
是不是未经通告的攻击
就日美谈判作证的
是美国国务院的高官
曾在日本工作过的
巴兰达证人
美顾特务卿国问国
达证人
别
二妊巴
曾在日本工作过的
巴兰达证人
顾别美务卿特问国国
证达人妊二巴
顾特别务美问国国
达
卿
证人妊二巴
通晓日美谈判决裂前夕
美国政府
内情的他的证词
意义重大
人治梅被美告护｝解郎
兽
津
莱肯斯布布本尼
作为辩方代表
向他质询的
布
梅人护告
斯
美
兽
津解治｝被郎
莱肯本布尼
告人
肯
解护被治｝津美梅郎
莱兽斯本布布尼
是布莱肯尼
布莱肯尼的质询
持续数天之久
终于从巴兰达证人口中
获得诸如美国政府首脑
知道日本政府
不可能接受赫尔照会
也就是说赫尔照会
事实上是最后通碟
以及在递交赫尔照会之后
赫尔国务卿曾经说过
日本的相关事宜
现已掌握在
陆海军的手中
也就是说
战争已无可避免
克夫人
美
尔
第
格及其艾将中
国
伯
令军司8
夫将克伯格艾人及其中
第美
尔
令国军司8
以及罗斯福总统
令
其人
美
尔
第
格将克夫艾及中
国
伯
军司8
艾将克伯格夫人及其中
第美
尔
令国军司8
在看了被破译的
令
其人
美
尔
第
格将克夫艾及中
国
伯
军司8
格克尔人夫艾将及其中
第国
伯
美令军司8
日本政府12月6日
发送的电报后说
ThiS means WaF
即这意味着战争
等重要证词
这些证词
是颠覆检方所主张的
日美开战是日本单方面
发动奇袭的重要材料
随后出庭作证的
是开战前的
美国太平洋舰队司令
理查森上将
他反对罗斯福总统
为牵制日本
下令舰队驻留夏威夷
森
舰洋1太平美国〈刚7
将
司
德理上
队
一奋O」
下令舰队驻留夏威夷
太美司前平洋令国队
森
舰
查德上理将」0。・
理
太舰1司平洋〈国刚7
森将德上
队
奋一」
美
O
认为大舰队
齐集夏威夷太危险
理
太令司平前舰美国队
德
洋
上将森查0」。・
德一
洋1司平美舰太国刚队〈7
将森理奋上O」
因意见对立
在开战前退职
他证明珍珠湾袭击
完全是奇袭
根本没有预料到
但言辞中流露出
对于策划如此大胆的作战
而且这个奇袭计划
能毫无泄露地成功实施
他作为军人深感惊诧
完成作证后
他委托宪兵队长肯瓦基
代他向永野被告转达敬意
1947年1月5日
前海军军令部总长
珍珠港袭击最高负责人
永野修身被告死亡
死因是急性肺炎
接受理查森大将的敬意
仅仅一个多月后
平时他常自豪地说
袭击珍珠港
在军事上是极其成功的
有名的磕睡大王
常在会议中打目屯
法庭上也几乎
都是眉垂目合
重光在日记中这样写道
元帅磕睡常不醒
梦在太平洋上行
享年67岁
太平洋阶段的
另一个重要罪状
是日本军的残虐行为
开战后不久
日军进攻菲律宾
迫使据守
巴丹半岛的美菲军投降
俘虏约5万3干人
日军急于进军科雷希多岛
苦于无法处理俘虏
下令在炎日之下
强行军100公里
前往马尼拉
这便是所谓巴丹死亡行军
穆迪证人经历了死亡行军
参谋士
穆
官
缪塞尔迪
穆迪证人经历了死亡行军
在行军整个过程中
遭受日军的虐待
我们遭殴打
他们用带钉的靴子踢我们
用刺刀刺我们
军亚第澳大利马来驻陆团师8
科伦恩布菜「
马亚第澳大利驻来军陆团师8
布莱恩证人
在新加坡被俘
被日军斩首
但侥幸得救
请向法庭显示受伤部位
凯
护大亚澳军利士大陆队
薇薇布鱼尉安温尔上曰
士大利亚澳大护队陆
布鱼薇安尉薇上温凯尔曰
军
布鲁温凯尔证人
就新加坡附近
班嘉岛发生的事件作证
日本兵命令我们
23人走到海里去
我们一到水中
他们从背后扫射机关枪
女兵们纷纷倒下
我也倒下了
2一1大罢工
谈判破裂断然实施
2一1罢工迫在眉睫
在紧张气氛中
1月28日东京上午10点
国铁、全通等团体
各工会的工人
及一般市民约30万人
集聚在皇居前
标语林立红旗翻浪
推举社会党加藤勘十
为议长宣布开会
在全通的大桥
各工会代表
共产党野坂等人
演说的激励下
全体高唱红旗歌
麦克阿瑟元帅
发布罢工中止令
31日下午7点半召开的
共同斗争委员会
长谷事务局长泣不成声
报告结果
2月1日的总罢工被迫中止
麦克阿瑟的
占领政策急速转向
原因是美国政府领导层
希望通过早期晴和
以及经济援助
将日本纳入自由阵营
法庭上有时会发生
预想不到的事件
这夭法庭因为
一句话而陷入混乱
原因是在
辩方向证人提问时
不时受到审判长的干涉
广田的辩护人史密斯
对于审判长的干预
用’‘不正当干涉“一语
undue interference
by the Tribunal
以示抗议
我要求你撤回
这句侮辱性的话
我拒绝
史密斯称这句话
护人告被弘毅｝解田
戴
广
维斯史密
史密斯称这句话
弘
斯
解护广毅｝告被人
维
田
戴密史
斯
解人
戴
广
史
弘｝护被毅告
维
田
密
在美国法庭上经常使用
被告人护弘毅｝解田
戴
广
维斯史密
弘
斯
解护广毅｝告被人
维
田
戴密史
完全没有收回的必要
本法庭决定
将史密斯辩护人
排除出审理
直到他本人
完全撤回这句
有损法庭的话
并亲自向法庭道歉
这项措施方可取消
我不想也没有必要
改变我的想法
因此我永久
退出对广田的辩护
广田被告就这样
失去了他的得力帮手
史密斯辩护人
我要求议会同意
向希腊和土耳其两国
在1948年6月30日前
提供四亿美元的货款
1947年3月12日
在邱吉尔的
铁幕演说一年后
杜鲁门在美国
两院联合会议上演讲
争取对提供希腊和土耳其
四亿美元法案的支持
并宣布如今
美国已取代英国
负起对抗苏联
和共产主义的世界责任
史称杜鲁门主义
杜鲁门的新任
国务卿马歇尔元帅
也发表演说
认为必须从财政上
援助西欧经济的
自立和复兴
解决本来很容易
欧洲各国本应互相合作
而之所以难以解决
是由于苏联及共产国家
声明反对
欧洲经济复兴计划
此后这被称为马歇尔计划
苏联和东欧也在受邀之列
面对美元的
强大挑战和诱惑
斯大林也
不得不采取措施
斯大林不允许
东欧各国参加马歇尔计划
印度摆脱7
英国的长期殖民统治
宣布独立
印度宣布独立
但由于印度教
和伊斯兰教的宗教对立
又面临了印度
巴基斯坦分离的新考验
两教徒间的
对立蔓延至全国
乃至发生
屠杀移民的事件
而在曾是欧洲列强
君临的东南亚殖民地
在民族独立
斗争下剧烈动荡
印度支那越盟军蜂起
镇压的法军陷入苦战
为摆脱殖民统治
而与荷兰战斗
领导印度尼西亚独立的
苏加诺总统
因”不正当干涉‘
一语触犯审判长
而辞去广田辩护人
一职的史密斯
相隔六个月翩翩归来
要紧的是
广田需要有辩护人
辩护人是我
或别人都没关系
因而我对此深表遗憾
本庭愿意倾听你的要求
请在周一早上
全体法官出席的时候
再次提出申请
韦伯要求
重新道歉白勺措施
超出了
史密斯的忍耐限度
史密斯再次宣布辞退辩护
佛袖而去
作为史密斯的后任
美国人辩护团
推荐了日裔弄治一山冈
审判长
被告人广田弘毅
目前得不到
美国辩护人的帮助
请允许我作为
他的美国辩护人代表
我搞不懂
你能为广田做些什么呢
是不是还要重复
史密斯辩护人的
所作所为吗
你想提交证据吗
传唤证人口马
是的
你想妨害询问妈
还是要再次传唤证人呢
或者是提出异议妈
我会的
由你做最终辩论妈
这点尚未决定
韦伯审判长的冷淡态度
广田看在眼里
作何感想呢
自己不做辩解
这是广田的想法
无论别人如何劝他
他都不肯走上
证人席为自己辩护
他也从不转嫁责任
也从不做不利于
其他被告的事
广田曾对家人说过
此次审判倘若
文官中有人要被杀
那就必须由我
来承担这个角色
旁听席中
今夭也能看到
两位令媛的身影
9月10日
法庭笼罩在紧张的气氛中
个人反证阶段就要开始
除了在满洲阶段
已经上过证人席的
南以外的24名被告人
自从在认罪确认时
自称无罪以来
一年四个月中
保持着沉默
现在被告们终于等到了
唯一一次亲自
为自己辩护的机会
被告人荒木
唯一一次亲自
为自己辩护的机会
被告人荒木
根据起诉书中的姓名顺序
首先登场的是荒木被告
荒木是继南被告之后
在满洲事变、第一次
上海事变时任陆军大臣
并历任平沼
近卫两内阁的文部大臣
请说出你的姓名
证人请报姓名
荒木贞夫
我们将证明
被告没有参与同谋
夫解
纳
护
斯
人｝告荒贞被木
伦斯克迈曼劳P
我们将证明
被告没有参与同谋
伦
告解
纳
护夫｝贞木人荒
斯斯劳
被
迈克曼P
木人荒被贞夫｝解护
伦
告
纳斯斯曼克劳迈P
检察官指控
荒木参与了共谋
是侵略思想的煽动者
但荒木既非
盲目的爱国者
也不是侵略主义者
而是个纯粹的
日本主义的皇道信奉者
也是个和平主义者
和人道主义者
开头陈述如实反映了
荒木大将
唯心论者的面目
与检方的指控针锋相对
法庭上下哗然
面对超越了理解范围的
奇特的内心告白
检方反而显得不知所措
连一向冷静的
科明斯一卡尔检察官
也失去平时的犀利
卡尔检察官
检方觉得对于这份旁证
很难提出什么异议
因为事实陈述
和论理混淆在一起
英察
明
｛国目
斯科卡尔S
检
科
察英｛目
斯卡
国
明尔S
口供中哪些是妥当的
科
察英检｛目
斯卡
国
明尔S
哪些是不妥当的
很难加以区另
被告席的重光
在当夭的日记中
描述7他的印象
并为荒木被告画像
法庭个人阶段打头炮
荒木大将站上证人席
好不威风堂堂
土肥原被告的个人反证
从9月16日开始
满洲建国前后的阴谋
在北支的策动
他从事的都是隐秘活动
法庭对其证言充满期待
但他没有走上证人台
有些被告就这样
放弃为自己作证
包括土肥原
烟、平沼、广田
星野、木村
佐藤、重光、梅津
大多数是因为其辩护人
出于法庭战术考虑
认为被告
不出庭比较有利
满洲事变时
任关东军
高级参谋的板垣
正如他的部下
作战参谋石原莞尔中校
被称为
智慧的石原一样
他也被誉为是
月旦量的板垣
诉讼当事人宣誓完毕
请报姓名
板垣征四郎
掌握着满洲事变
关键的板垣
华
官
国民
况
中
检察
掌握着满洲事变
关键的板垣
国中民
检
华
况察官
华中民
官
国
况检察
遭到中国
倪检察官的严厉洁究
你承认在奉天事变爆发前
你已经知道
关东军制定了计划
你赞同了这个计划口马
看来有必要向你说明
什么叫做作战计划
倪检察官回答无需解释
只要回答是或不是
板垣在口供书中
主张成为奉天事变
也就是满洲事变
导火线的武力行使
是关东军在与
张学良军20比1的劣势下
所采取的自卫行动
仔细熟读我的
口供书就能明白
在你刚才读的
前面部分里面提到了
虽然关东军
向中央提出了种种希望
而中央全都置之不理
因此关东军只得
动用关东军
所有的全部兵力和资材
完成这个计划
这就是对我的
口供书的正确解释
这个说明没有必要
我所问的是
这个计划是否
上报中央并获得许可
是的
针对满洲事变
爆发的原委
板垣否认检方的
是关东军阴谋的指控
一口咬定正如
当时关东军所公布的
是由于中国军队的
攻击引发的偶然事件
板垣在日记中
称自己的受审方针是
不计个人
以国家和国民为重
法庭迎来
个人反证阶段的
第一个高潮
前内大臣
木户侯爵走上证人席
木户和广田两人
是文官被告中
最受检方重视的人物
长年在夭皇左右
侍从的木户的证言
备受瞩目
他的口供书
威
木被告辛一｝解护人
廉
户
姆根罗
他的口供书
根
解护人
廉
户一告被辛｝
威
木
姆罗
被护人
威
木
姆
辛解告｝一
廉
户
根罗
是日文长达
372页的鸿编巨帷
我毕生都在与
军国主义者作斗争
我提出我有日记
萨克特中尉
答应以后归还
我就把日记交给他了
大部分日记
都是当天写的
也有若千
是第二天补写的
我写时力求客观
木户日记
是从1930年
1月至战败为止
昭和15年间的
宫廷史和内幕大全
检方把它作为王牌证据
于满洲阶段时出台亮相
此后作为佐证的证据
频频利用
揭露昭和时代的内幕
特别是凸显
陆军阴谋活动的
木户日记及其口供书
对于军人被告和辩护人
是沉重打击
某个军人被告
在驶返巢鸭的巴士内
痛斥木户是混蛋
对于这个
重要证人的洁问
检方由季南
首席检察官亲自出马
在美国政府
不追究天皇责任的授意下
季南试图证明
日美开战并非天皇的意志
洁问的焦点
集中在决定向英美开战的
1941年9月6日的御前会议
以及任命东条
为总理大臣的经过
简而言之
问题是日本要不要
下决心向美英荷挑起战端
以及为了避免战争
什么条件是必不可少的
这是不是就是
9月御前会议的目的
继续推进一直在
进行的和美国的谈判
倘若到一定时期仍无进展
就下决心开战
这就是决定
日本夭皇和你现在
说的御前会议的决定
有没有什么关系呢
在近卫总理
报告这个决定时
陛下是非常不赞成的
我是在问你
御前会议的这个决定
是由天皇自己决定的
还是仅仅是
对别人决定的东西
做正式的承认而已
清楚了妈
面对字斟句酌
就天皇与政府、统帅部的
权限及习惯问题
谨慎作答的木户
季南赤裸裸地逼问
天皇不就是盖章而已妈
奇特的检方反洁
但木户认为
身为内大臣的自己
可尚若冒然顶罪的话
反而会证明天皇的责任
针对季南的屡屡诱导
很精明地只限于
说明内大臣的职责
没有提供
令对方满意的证词
季南无奈只得
继续问下一个问题
当你让东条
当上总理大臣的时候
也就是在
1941年10月中旬
你把日本是战争还是和平
这个选择委与东条手中
面对焦躁的季南白勺提问
木户答以并非如此
轻描淡写地予以否认
如果我理解正确的话
你选择东条
担任陆军大臣
不对是首相
最大理由是东条的话
就能够按照你的
意图牢牢控制陆军
对不对
如果不任命他
为总理大臣
就无法指挥陆军了口马
这点需要说明一下
请简要一点
就是说当时的情况
御前会议
举例来说
就好比是个癌…
木户这样说明道
倘若是一个对
9月6日御前会议的决定
一无所知的人
当上总理的话
要推翻这个
决定就很困难
因此人选就只有
陆军的东条或者海军的及川
结果便只能选择
能够把最棘手的陆军
控制在手的东条
虽然身处必须防止军阀
插手政治大局的立场
结果却致力于
回避对立冲突
这种态度是近卫
和木户的共通弱点
伯判审韦长夫人
伯审韦判长夫人
11月7日
伯判审韦长夫人
伯审韦判长夫人
这天一开庭
伯夫审判长韦人
就因审判长的
发言而陷入混乱
澳大利亚总理要求我回国
参加澳大利亚
高等法院的审判
因此从今天开始
直到12月的某天为止
本人无法出庭
辩护人加宁卡姆
我想就审判长
刚才的宣布提出异议
我要提出动议
加宁卡姆指出
身为审判长
竟然为了其他案子而告休
简直荒唐
如果以此为由告休的话
就应辞掉审判长一职
但韦伯回答说
对于这种浅陋的
质疑没有必要回答
韦伯一贯主张
追究天皇责任
即便不能
使天皇成为被告
也要让他作为证人出庭
此次回国是
韦伯对自己的愿望
遭麦克阿瑟
以及季南的打压
简直荒唐
如果以此为由告休的话
就应辞掉审判长一职
但韦伯回答说
对于这种浅陋的
质疑没有必要回答
韦伯一贯主张
追究天皇责任
即便不能
使天皇成为被告
也要让他作为证人出庭
此次回国是
韦伯对自己的愿望
你是被告人武藤章口马
是的
武藤章从1939年10月
至1942年4月为止
任陆军军务局长要职
是最受东条信赖的
干练军务官僚
检方认定武藤
是东条的重要共犯
很重视田中隆吉的证词
田中作证说
操纵东条
这架唱机的是武藤
满怀敌意
对武藤深追穷究
武藤在口供书中
充斥着对把自己
引入圈套的
昔日同僚的强烈抗议
菲律宾检察官洛佩斯
察宾检｝非律
罗
官
特佩斯贝洛
菲律宾检察官洛佩斯
斯
宾检｝非律官
特
察
佩贝罗洛
特
察检
斯佩
律宾官
洛
非｝
罗贝
对武藤的i吉问
充满了敌意和僧恶
在御前会议的名单上
有军务局长武藤章的名字
就像刚才我所说的
我出席御前会议
是从1941年度开始的
对此我很确定
而这份文件
写的是1940年11月
又没有写明
会议审议了些什么
因此这份文件
对我修正记忆毫无用处
那你坚持认为说
这份文件内容失实锣
就我的记忆而言
这份文件不可信
这份文件有宫内省的证明
你想说这份文件是伪造的
不真实的吗
洛佩斯检察官
在追究武藤时过于激动
以至身体出现异常
洁问只得中断
武藤在战争末期
任菲律宾
第14方面军司令官
山下奉文上将的参谋长
迎来战败之日
当山下因马尼拉等地的
日军残虐事件被问罪时
他始终陪同出席
马尼拉的军事法庭
并做证词
武藤还作为嫌疑犯
经受了严格审问
未被起诉
但现在再次经受
菲律宾检察官的僧恶洗礼
肯定是武藤始料不及的
秋风白日照骸骨
在作证时将这句诗
交予日本辩护人的武藤
在某种意义上
是最不幸的被告
身居陆军中枢的责任
对东条的批判和僧恶
都集中在武藤的身上
结果被判有罪
促拘进联集还苏会者归留
进拘集联会还促苏者留归
终战已逾两年
数量庞大的日本人
依然被羁押在苏联境内
当时的报纸这样报道
在苏同胞尚有66万余
西伯利亚
该已是大雪纷飞吧
照现在的归国状况
推测要到1949年春天
国人方能全部归国
还得熬上两个冬天
在对日理事会上
美国代表西伯尔特主席
公开谴责苏联
在遣返日本人
问题上消极怠工
并声称只要苏联同意
GHQ保证在48小时内
提供在一个月中
运送13万1干5百人
所需的船舟白
苏联代表
在理事会上陷于孤立
驳称反对利用
遣返问题做反苏宣传
就在美苏冷战
愈演愈烈的情况下
11月6日
时值苏联革命
30周年纪念日
外交部长
莫洛托夫发表演说
宣布苏联
也已拥有原子弹
已非美国一家独有
伊丽莎白公主与爱丁堡公爵
（菲利普一蒙巴顿）成婚
伊丽莎白公主的结婚
对虽取得战争胜利
然而创巨痛深的
英国国民而言
是一件
振奋人心的大喜事
虽然重光被告
自己不愿坐上证人席
但来自英国等
执审国人们的证言
是重光诚实笃信
外交生活的证明
这些证词是弗尼斯辩护人
葵告重光被辩护人
斯治弄弗尼＞
这些证词是弗尼斯辩护人
告被重光葵辩护人
斯尼弄弗治＞
重告被光葵辩护人
远赴欧美收集来的
重光要求弗内斯说
他不愿滥用昔日友情
除非对方主动提供
否则不得强求
相英前副外长副首国
理拉德德奋一帕
否则不得强求
外副首前英长相国
拉理德德一
副
帕奋
副相前英外长副首国
德德拉理一帕奋
然而前英国副外长帕德拉
前英国驻日大使格雷宁
前美国驻苏
大使戴维斯等人
都主动提供7
对重光有利的
友情洋溢的证词
重光在日记中写道
从事国际工作的人
在公私关系上
没有比取得信任
更为重要的了
在因战争
公开场合分为敌我时
便会经受严峻考验
我作为国际人
所赢得的信任
超越了战争和国界
我把它作为是
对我艰难一生的丰厚酬报
i怀着感谢与骄傲
欣然接受
被告们在个人反证阶段
时常会发生利害冲突
为自己辩护
有时会伤及其他被告
造成被告人之间反目
木户和军人被告便是如此
但尚未在法庭上显露出来
此后被告之间的对立
终于在众目睽睽之下暴露
在珍珠港攻击通告问题上
被告岛田
与被告东乡发生冲突
12月8日
日本帝国海军袭击
珍珠港6周年的这一天
当时的海军大臣
岛田繁太郎被告出庭作证
在珍珠港作战的
最高责任者
军令部总长
永野修身被告病故以后
岛田开始强烈意识到
日本海军名誉的重担
落在了自己的肩上
外务省、参谋本部
和军司令部协商的结果
辩护读书供人朗南布洛口
外务省、参谋本部
和军司令部协商的结果
布供人辩洛南护读书朗口
读书供护辩南朗洛布人口
决定在开战
至少一小时前递交通告
我深信如此
外务省的山本熊一
在本庭上作证说
伊藤军令部副部长
曾主张不向美国宣告
并在此后的联络会议上
再次提出了同样的主张
这个证词是错误的
针对这点
在接受罗宾森
检察官的洁问时
岛田被告的答辩十分激烈
严守国际法的优良传统
是帝国海军
自日俄战争以来的骄傲
我们从来没有过
违反国际法
钻敌人空子的卑劣想法
永野、伊藤固然如此…
…海军中其他任何人
没有一个人
有过这种握凝的想法
而东乡却作证说
海军当初就有
奇袭珍珠港的意图
在12月1日的联络会议上
东乡确认开战日期时
永野军令部总长
公开了奇袭作战计划
护读肯书辩供莱人朗尼布口
永野军令部总长
公开了奇袭作战计划
辩读肯书供护莱人朗尼布口
肯供书读辩护莱布朗尼人口
随后军令部
副部长提出要求
为取得最大效果
要把日美谈判
持续到战斗开始
经过我的奋力对抗
终于把海军的要求
控制在了国际法
最低限度要求以内
我绝无脱卸
自己责任的想法
同时他人倘若
要把其责任强加于我
我同样不会容忍
不仅如此
在回答岛田被告
辩护人布洛南的i吉问时
东乡的证词语惊四座
他说在去年5月中
岛田和永野两人
要他别说出
海军预谋偷袭的事
并威胁说
他要讲了就没有好处
针对这项揭发
岛田在个人反证阶段
结束后的1948年1月9日
获准特别发言
再次走上证人席
你和永野被告
是否敌视东乡
态度也很目出咄逼人
完全没有这回事
我们只是为了海军的名誉
向他指出错误的地方而已
东乡的证词让你很害怕吧
完全没有
我们没有料到
东乡会因为我们的指正
而说出如此荒唐的证言
只要不是居心巨测的人
就不会把我说的话
看作是在威胁他
足见他这个人心怀鬼胎
这可以算是一种解释
根据你的解释
东乡其实并不认为
自己受到威胁
却故意在法庭上作伪证吗
实在是很难启齿的事
既然问到了我就回答
他是使用了外交手段
也就是释放烟雾
帮自己逃生
换句话说
他走投无路
为替自己找寻出路
就使用了很荒唐的
一般不会使用的
威胁一词来推脱
这就是我当时的两点感受
东乡和岛田的这个冲突
虽然一方高唱国际信义
一方高唱海军的名誉
去口凸现出被告人之间的
个人辩护与国家辩护的龟裂
也暴露出开战当时的
领导人分裂的真相
促使东乡采用
彻底个人辩护的原因
是出于对军部
在开战气氛
日；斩浓厚的情况下
把致力于
和平谈判的人
逼入孤立无援
境地做法的
强烈不信任和愤怒
电光影里斩春风
这是东乡出庭作证时
在纸笺上
写下的内心感受
审判长各位法官
请允许东条作证
被告人请到证人席
公判接近尾声
东京审判的主角
东条被告登场
也许在所有被告中
从审判开始以来
东条是唯一被预测
难逃死刑的被告
作为招致悲惨
战祸的最大责任者
一切责难、中伤和馒骂
都集中于东条被告一身
即使在狱中
很多被告
也对他避而远之
在孤独的牢狱生活中
东条把全部精力
都倾注在
口供书的写作上
两个辩护人
清漱和布菜维特
也费尽心血帮助完成
不提交任何证词和证据
只携一份口供书
东条站上证人席
由于没有
一个日本辩护人
愿意替东条辩护
亲自出马
为东条被告辩护的清懒
东告人条被机｝解护
瀚
英
清一郎
亲自出马
为东条被告辩护的清懒
护
郎
解被人
瀚
英告条机｝
清
东
一
条人告被英机｝解护
清
东
瀚一郎
在开头陈述中
护机东条英告｝解被人
一瀚清郎
条告东被人机｝解护
瀚
英
清一郎
将口供书的
要点提供挚领
从正面否认
大东亚战争是侵略战争
清獭并提醒
不要忽略口供书中
认为开战时的
亚洲政策不是侵略
而是从殖民统治下
解放各民族
并追求独立的主张
继清赖之后
书读供
护
朗口
特维辩莱人布
继清赖之后
维
书读供朗口
特护辩莱人布
供书朗口
特辩护莱维人
读
布
布莱维特辩护人
持续三天朗读口供书
东条被告
在结尾这样写道
就国际法来看
战争是否是正确的战争
这个问题和战败责任问题
明显是两码事
第一是对
外国之间的问题
做国际法解释的问题
我坚持主张
这场战争是为了自卫
没有违反任何
现在公认的国际法
我因此战争行为
而被战胜国
作为国际犯罪受到起诉
受合法任命的
战败国官员个人
被作为违反国际法的罪犯
遭个人起诉
被指责为违反条约
这是始料未及的事情
对于第二个战败责任问题
作为总理大臣我负有责任
在这个问题上
我欣然承担全部责任
东条的D供书
遭到国内外的
齐声谴责和攻击
纽约时报评论说
东条自卫战争的主张
是强盗逻车置
朝日新闻的
天声人语栏目评论说
大有拂落积尘
重读战前用语集之感
对美英宣战布告
英明大沼涣发
宣战御沼刚才发布了
精锐的帝国陆海军
正在进行殊死战斗
东亚全局的和平
是帝国的心愿
虽经种种努力
但终于迎来
被迫决裂的时刻
倘若帝国屈服于
他们的蛮横要求
其结果不但会使
帝国丧失权威
支那事变
无法得到最终解决
亦会使帝国的
生存陷于危殆
事情发展到如此地步
帝国为打破目前危机
实现自存自卫
唯有断然奋起
这种值得注目的一贯性
对谴责东条的人们而言
是不可饶恕的
但围绕主权国家的
自卫及侵略问题
是东京审判的重要课题
直到今夭
依然是困扰
人类社会的难题
受人瞩目的季南
首席检察官的i吉问
终于开始了
被告人东条
首席检大笙国｛
季
目
约夫
察
瑟南
我不称你为将军
因为在日本
陆军已不复存在
开头的这段侮辱性的话
使法庭为之哗然
季南进一步说道
这份宣誓D供书的目的
是为了在法庭上
解释你自己的
无罪主张呢
还是为了
继续向日本国民
做帝国主义
和军国主义宣传呢
布莱维特辩护人
当即表示异议
季南则反击道
东条口供书
是对本法庭的侮辱
审判长声称
法官中没有一个人认为
这份口供书的目的
在于侮辱法庭
宣布异议有效
驳回了季南的质问
但季南最大的课题
并不在于让东条出丑
而是要从东条口中
引导出未能从
木户那里获得的
有助于天皇免责的
明确证词
季南的这个意图
经由某位日本辩护人
事先已告知东条
东条也愿意合作
可是当木户的辩护人
罗根质问东条
木户是否曾经做出过
违背天皇
和平意愿的行为
东条答以
当然没有这种事
日本臣民不会作出
违背陛下意志的事情
这或许是
东条的真心话
但明显是失言
如果日本国民的行为
瑟夫人阿克兀帅麦一
瑟兀阿麦人克帅夫一
瑟克人麦阿兀帅夫一
都是遵从
天皇意志的话
瑟兀阿麦人克帅夫一
瑟人阿克麦兀帅夫一
那战争和残虐行为
便都成了
出于天皇的意志
主张必须追究
天皇责任的韦伯审判长
自然不会
放过这句发言
刚才的回答
暗示了什么
你自己明白吧
韦伯的这句话
意味着他找到了
追究天皇的根据
这下大事不好
一定要让东条
更正这句话
元旦法庭只休庭一天
2日即告开庭
季南动员
辩护人等所有人脉
暗地活动
这是除了当事人以外
无人知晓的幕后戏
在幕后从事
天皇免责活动的同时
新年伊始季南
便在法庭上继续洁问
你知道不知道自己
被选为陆军大臣的理由
你知不知道作为
陆军大臣入阁的经纬
经纬吗
这个我不知道
我是由陆军三长官
推举为陆军大臣候选人的
我想当选陆军大臣时
你非常吃惊吧
说你很吃惊吧
要说吃惊也可以
要说不吃惊也可以
这个回答相当暖昧
我希望你能说明一下
你不可能既吃惊
又不吃惊吧
因为我是军人
认为自己要尽力而为
所以说既吃惊又不吃惊
说得更简单一点
服从命令是军人的习性
我想这也起了作用
东条从容不迫地回答
但面对拙劣翻译
造成的语言阻碍
也顾不得旁听席上
家人的不安
东及英机夫人条家属
也顾不得旁听席上
家人的不安
机属英东夫人及家条
英及东机家人条夫属
开始抱怨起来
机属英东夫人及家条
你说得支支吾吾
…是否谈过此事
你日语翻译得
支支吾吾的
能不能明确点
即将开战前的对美谈判文件
甲案一乙案
起草甲案的目的是什么
季南的提问
转到了即将开战之际
日美重开谈判时的文件
即所谓甲案和乙案的问题
这是被东条内阁
视为日美谈判核心的提案
甲案是在希望
谈判成功的天皇意向
与统帅部的强硬要求的
夹缝中妥协的产物
而乙案则是
根据东乡外务大臣等
外务省的大量情报
和灵活态度制定而成
甲案先被用密电
传至驻美大使馆
美方截获
并解读了这份密电
美方的文件中
将其译为是
针对重开谈判的反提案
季南朗读提交法庭的
第1164号文件
经过反复认真的讨论
根据政府及军方
最高司令部的一致意见
在此提出针对
重开日美谈判的反提案
对不起
贵国的翻译太差…
我的提问还没有完
在你回答以前
请让我把问题说完
需知此次谈判
是最后的尝试
此对策是
名副其实的最后方案
你记得这些妈
记得很清楚
你还否认存在
甲乙两个方案口马
这不是一回事儿
不是一回事儿
现在的问题
和刚才的提l旬
不是一回事儿
我从来没有
否认过有甲案乙案
你是就重大事态这句话
要我解释反提案这件事…
东条这样说道
贵国翻译的密电中
有反提案一词
但在我国政府的文件中
没有用过这个词
原文是日美谈判对策案
季南似乎为转移话题
车专而问起甲乙案
责任追究问题
我想问你的是
这个甲案和乙案
在由日本大使
提交美方时
是不是最后方案
没错的确如此
但是外交这东西
我昨夭也已经讲过了
是孤掌难鸣
有了对方才能做外交
根据对方的态度
我们也会
做出什么变化的
任何国家
都会留有余地的
最后的部分
刚才检察官
提问的最后部分
有关命令的部分
你下令时是否说过
不会再做修改了
是对我的提l句口马
他问了什么妈
是对最后提问的更正
我要求向证人
出示第2926号庭证
请问东条先生
在第二夭
也就是1941年11月5日
东乡外务大臣
是否给野村大使
拍去如下电报
我们的意向是
提出乙案（发电第727号）
作为最后的
局面打开对策
以备甲案遭美方拒绝
谈判陷入
无法妥协的场合
请尽快查明
美方前期对甲案的态度
回电报告
另外提出乙案时
务必在事先请示
这份电报是不是东乡
根据你的训示发出的
不是我的训示
而是传达帝国的指示
有关日美谈判的基础
我反复说了这是谈判
这是谈判的基础
针对对方有的东西
针对什么
你承担这个责任吧
当然
再度审议天皇免责问题
重光在日记中
针对自12月31日以来
季南对东条
的洁问毫无进展
这样写道
季南一开头
声称自己不以将军相称
开口闭口东条东条
但不知何时开始
改称密斯脱东条了
季南的洁问
能否川页利结束
令人担忧
重光所担心的
想必在于季南能否完成
天皇免责的政治任务
但6日这天
季南对东条的
说服工作圆满结束
出庭洁问
你在12月31日
曾说过凡是日本国民
在任何情况下
都遵从天皇的命令
这没有错吧
东条回答道
我所表达的
是身为国民的感情
与责任问题毫不相干
季南进一步确认
发动战争是
天皇裕仁的意思妈
东条答称
是不是违背
意思我不知道
总之是在我
以及统帅部等的
其他负责人的提议下
天皇才勉强同意
这是事实
陛下直到最后一刻
依然对和平抱有希望
开战以后也是如此
东条并例举
在战败沼效中
按照天皇的希望
加入了“诚为迫不得已”
“非联本志”等句的事实
结束作证
这段证词
使季南的
政治目标终告达成
东条的个人审理
至此结束
东条被告的
个人阶段至此结束
东条结束作证
是在1月7日
现在开始
对梅津的辩护
此后法庭经过
梅津被告的个人阶段
结束了长达
4个月的个人反证
l月8日
麦克阿瑟邀请
韦伯和季南到总司令部
听取了东条
作证的经过后
决定不起诉天皇
l月30日
印度独立之父甘地
遭狂热的印度教徒暗杀
超越回教
和印度教的对立
印度各民族统一共存
甘地的这个
愿望化为泡影
但在反对英国
殖民统治运动中
由甘地领导的
彻底的不抵抗主义
和不服从的精神
给迄今为止认为
枪杆子里面出和平的
社会观念带来巨大冲击
把和平运动的
基本思想和勇气
传播给了全世界的人们
1942年7月
甘地在题为’‘写给
所有日本人’‘的信函中
这样写道
希望和世界
列强并驾齐驱
这是你们的雄心壮志
然而侵略中国
和德意结为同盟
是这种野心的越轨行为
是不正当的
你们想等英国
｝散走就进军印度
可尚若你们把
这种想法付诸实施的话
我们印度一定会
团结一致和你们对抗
我们试图把你们
从通向最终
注定道德沦丧
使人沦为
机械人的道路上
拉回到正确的道路上来
甘地遗体茶毗
按照遗言
甘地遗骨撒归恒河
曾被称为
纪元节的这一天
麦克阿瑟允许
战后第一次悬挂国旗
法庭进入
检方的最终结辩
约瑟夫一季南
首席检察官美国
审判长
借用老式的
法律用语来说
我们到7关门的时11吴
季南强调
25名被告
每个人都声称
不希望发动这场战争
这简直令人J凉讶
认为他们没有一个人
尊重人类的品位
因而必须对这些被告人
处以与其所犯罪行
相应的惩罚
即人类所知的最高刑罚
所谓人类
所知的最高刑罚
当然就是死刑
休息时
记者问起这个问题
季南回答道
没错死刑
别舍不得用绞绳
辩方的最终辩论
首护人席｝解日
鹤
方
泽总明
辩方的最终辩论
明
护人
泽
首解｝席日
鹤
方
总
人方首席｝解护日
鹤泽总明
由日本辩护团团长
方人首席｝解护日
鹤泽总明
首人护席｝解日
鹤
方
泽总明
弟房泽总明博士打头阵
审判长各位法官
首席检察官
在最后结辩中
说过到了
该关门的时候了
而我想说的是
现在是开启理性
和法律支配之门的时｛l吴了
弟房泽博士的辩论
以东方哲理为基调
在东方
以力服人的军国主义
被认为是霸道
而遭人蔑视
追求和谐的
王道才是基本思想
被告们也是在
这种思想中长大的
在为政方面诚如所言
断无可能共谋不法行为
发动侵略战争
评判东方
就必须使用
东方的标准
试图仅以西方标准
来衡量的这次审判
存在着根本性的谬误
弟房泽博士的辩论
是对这次
审判中若隐若现的
人种歧视的委婉批判
廉
户人
威
木
姆
幸被护告一
根
解｝
罗
廉
户人
威
木
姆
幸被护告一
根
解｝
罗
继弟房泽博士之后
辩护人罗根
所做的最终辩论
题为’旧本受挑衅
发动自卫战争“
开头引用了
巴黎非战公约的
起草人之一
美国国务卿
凯洛格在议会的发言
凯；各格国务卿
在上议院这样说过
地球上没有人
能对’‘自卫’‘和”侵略者’'
这个国家
所无法回避的问题
作出定义
因此我得出以下结论
一个国家唯一
切实可行的道路
便是在本国的
主权范围内
自行判断
不正当攻击和自卫
以此来回应
世界的舆论
我们引用
国务卿的这段话
是因为这位伟大
而博识的美国人
极其坦率地
用简单明燎的话语
承认一个国家
从国家所处的状况出发
判断本国是否有权自卫
乃是理所当然的权利
罗根还指出
凯洛格认为
经济封锁
与战争行为毫无二致
最后这样说道
这些人热爱日本
而他们的决定
是｛哎关祖国
生死存亡的决定
他们热爱祖国
他们所处的地位
使他们必须作出决定
请设身处地
站在这些受审者的
立场上想一想
如果身处
同样处境的话
作为爱国者
你们会作出
不同的抉择妈
在重光这天的日记中
有罗根辩护人之陈述
舌锋吐火
东条感泣云云
4月16日
法庭上检察官塔普纳
正要结束他的结辩
检察官国
普
美
纳塔＝克｝弗」刀
检察美国
塔
官
普纳克｝弗＝」刀
这些人不是恶棍流氓
检察美官
纳
国
普塔｝＝克弗」刀
检察美国
塔
官
普纳克｝弗＝」刀
与纽伦堡审判的被告们
那些除犯罪以外
身无长技
在犯罪环境中
大权在握的渣滓
是完全不同的种类
他们身处国家的中枢
被认为是掌握着
国家命运的领导人
塔夫纳检察官承认
被告不同于纳粹战犯
但正因为如此
他们必须为
选择了罪恶承担罪责
结辩结束
在此瞬间
东京审判的
审议全部结束
剩下的就是判决
此后全体被告
在各国摄影师前亮相
这天
被告们接受严格检查
以防暗藏自杀用毒药
唯有菜肴
改成美军式的西餐
汤、牛扒和水果俱全
这也是为了防备
日本厨师传递毒药或刃物
北海积冰融化
苏联地区的
遣返工作重新开始了
来自萨拉岛的第一艘船
满载1700名平民同胞
驶入函馆港
第一批来自西伯利亚的
711名前军人军属
6日在舞鹤登陆
品川车站站台
审议结束后
不久的5月3日
迎来新宪法实施一周年
作为世界上
主权国家的第一部
采纳了放弃战争理想的
日本国宪法
如同序文所言
1容本国的命运
托付与爱好和平的
各国国民的公正和正义
然而这部宪法
所坚决支持的盟国的和平
不久便岌岌可危了
柏 林
美苏两大阵营的对立
在被东西分割占领下的
德国前首都柏林
更显得剑拔弩张
成了苏联占领区内
孤岛的柏林
处于美英法苏
四国共同管理之下
在西侧的德国通货
改革等经济攻势之下
苏联终于
全面断绝陆路交通
即所i胃封锁柏林
苏联对柏林
断然实施全面封锁
被孤立的
250万西柏林市民
立即陷入粮荒
为此西方各国
不得不当即
动员300架运输机
空运物资
从漫长的
日本殖民统治下
获得解放的朝鲜半岛
被以38线为界一分为二
就此成为
美苏对立的最前线
1948年8月
李承晚在南朝鲜的
大选中大获全胜
当选大韩民国首任总统
随即在北朝鲜
在由苏联撑腰的
金日成主席的领导下
朝鲜民主主义
人民共和国诞生
而在中国
国民政府
与共产军的战斗
发展成为大规模内战
使美军能直接介入
援救节节失利的
蒋介石的口实已不复存在
瓷篡鬓蓑｛
共产军占领奉天
东北地区被置于
共产军势力之下
服部公馆
决定被告们命运的
判决书的翻译工作
在东京芝区白金的
服部钟表店的宅邸
服部公馆中进行
以东大教授
横田喜三郎为中心的
翻译、速记
和女打字员等
为防止判决外泄
被严禁外出半步
夏去秋来
巢鸭的被告们
等候判决的这些日子
巢狱监鸿
无疑是一生中
最痛苦的时刻
监巢鸭狱
在狱中负责监视的士兵
尤其对东条被告
越来越不客气了
以至东条向重光吐露说
与其这样受辱
不如快点吊死
国华中民
国华民中
在亚洲各地
国华中民
继山下、本间审判之后
国华民中
对犯有虐虏等
残虐行为的
BC级战犯的
审判仍在继续
在被起诉的人中
很多甚至未经审判
就在公众的
卞曾恶和复仇中
遭到处决
事庭拉法马尼军
事庭拉尼军法马
在日本兵中
庭事拉马尼军法
事庭拉尼军马法
有多少人知道
庭事拉军尼法马
虐待俘虏、残虐行为等
会受国际法的惩罚呢
军队内部的
国际法教育
事实上等于零
这也是国际性匿乏的
日本社会体质
所带来的悲剧
不可否认这些行为中
有些即便是在战争
事横庭滨军法
事横庭滨法军
这种极端状态下发生的
横事庭滨军法
庭事横滨军法
也是人类所不可容忍的
但是带有报复意味的
这些审判中
受审的并非
全是有罪之人
其中有的是张冠李戴
费时一周
其内容
辩方的主张
几乎全部未被采纳
对于审判之初提出的
法庭违法性的问题
也以纽伦堡案例为依据
轻易地作出裁定
一边聆听判决书的朗读
被告们在私下预测判决
满洲事变
被认为是陆军的阴谋
陆军的政治介入
在广田内阁如愿以偿
从而引发支那事变
和太平洋战争等侵略战争
由此推论
判决的焦点
很明显在于陆军
但既然共谋的大框架已定
全体有罪的可能性极大
预测结果不容乐观
审判长在判决时
提及法官团中
存在着少数意见
按照法庭条例规定
这些少数意见的内容
必须在法庭上朗读
辩方提出动议
要求循规履行
但审判长以文件冗长
朗读需费时数日
为由驳回动议
提出少数意见的
共有五名法官
其中之一
是韦伯审判长本人
利判长澳大亚审
威廉姆伯韦「
利亚判澳大长审
韦伯审判长的意见是
亚判长澳大利审
威廉姆伯韦「
长判亚澳大利审
姆伯威廉韦「
要严格追究
当初悬而未决的
天皇责任问题
即便开战决定
是屈从周围人的建议
但作为掌握日本
最大最高权限的立宪君主
有不可推卸的责任
既然不起诉天皇
那以包括
死刑在内的量刑
判处被告们有罪
就是有失公平
这无疑是韦伯审判长
对美国政策的
最大限度的抗议
利
法官法国
纳贝尔亨
法法官国
纳利贝尔亨
贝尔纳法官揭露
法官法国
贝利亨尔纳
法法国官
纳利亨贝尔
多数派法官
在决定证据可否采纳时
不是做全体讨论
而是由多数派强行运作
罗
二盆｛目
林维克
法
多＞
荷
二荷盆｛目
林维克
法
多罗＞
荷兰的罗林法官指出
盆法二荷｛目
维林克多罗＞
罗
盆二荷法目
林维多
｛
克＞
首要问题是
盆二荷｛目
林维克
法
多罗＞
法二盆荷
多
｛目
维林克罗＞
反和平罪在纽伦堡
法庭条例制定之前
未被作为真正的犯罪
因而根据既走国际法
任何人都不应该
因犯了反和平罪
而被处以死刑
宾律｝非官
拉德尔
法
芬哈那尼
宾法｝非官
拉德那
律
芬哈尼尔
菲律宾的
哈那尼拉法官则抱怨
法宾｝非律官
德拉尔芬哈那尼
尔
法宾非律官
拉德哈
｝
那尼芬
法庭对被告过于宽大
造成审判旷日持久
部分被告刑罚过轻
起不到震慑作用
并指名道姓
批判从根本上
质疑此次审判方式的
印度法官帕尔
指责他自毁己任
印度代表帕尔法官
提交的意见书
英文25万字
日译本长达1219页
这部帕尔判决书的内容
此后在法学家和史学家中
造成巨大反响
诺达拉帕德比尔法｛目
诺达拉法德帕尔比｛目
帕尔意见书
诺达拉尔｛帕比法德目
拉达诺德比帕尔法｛目
首先从适用于
这个法庭的法律
诺拉达帕德比尔法｛目
达诺拉｛德帕尔法比目
究竟是什么的问题出发
其结论是
即便是法庭条例
也不得凌驾于
国际法之上
否则便是越权行为
表明他的基本态度是
国际法庭的审判长
必须拥有高于
最高司令的裁决权
帕尔进而指责此次审判
本旨本应是
就日本的行为
究竟是否是
侵略进行追究
然而法庭却从一开始
就以侵略战争
为前提展开审议
他根据自己
对历史的深厚造诣
逐一解析
受审各事件的原委
断定检方所描绘的
日本侵略战争的进程
是伪造的历史
他指出在亚洲历史上
上溯至更早时代的
欧美国家的行为
才真正是
名副其实的侵略
判定全体被告无罪
主张必须撤销
对他们的所有指控
帕尔的意见
此后被称为日本无罪论
不时被人用来作为
日本当时的行为
以及作为当时领导人的
被告们的失策
是正当行为的证据
但这并非是帕尔的本意
帕尔在他的
意见书中写明
把被告人以及
日本国的行为正当化
是毫无必要的
向全体被告
宣告判决的日子到了
开庭前
数名宪兵
检查法庭各个角落
特别是被告席
椅子下面
桌子背后都被严格检查
旁听席上座无虚席
以至有些被告
家属都无法入庭
i己者席中
各国照相机林立
下午的法庭上
韦伯审判长进入
对各被告的罪状判定
判决全体被告有罪
被告暂时退席
按照起诉书
中的姓名顺序
逐个入庭听取判决
韦伯审判长
宣布休庭15分钟
做准备工作
及相关被告
罪项有十罪状
十项有罪罪状
共谋满洲事变之后的战争
及相关被告
罪项有十罪状
项十有罪罪状
实施对中战争
及相关被告
十项有罪罪状
被相关及告
项十有罪罪状
实施对美战争
被相关及告
项十有罪罪状
及相关被告
罪项有罪十状
实施对英战争
及相关被告
罪项有十罪状
十项有罪罪状
实施对荷战争
及相关被告
罪项有十罪状
告相关被及
有项十罪罪状
实施对法战争
及相关被告
有项十罪罪状
罪状有十罪项
对苏联张鼓峰事件
及相关被告
项十有罪罪状
告相关被及
有项十罪罪状
对苏联诺门坎事件
被相关及告
项十有罪罪状
告相关被及
命令、援护、许可残虐行为
及相关被告
十项有罪罪状
关相及被告
罪状有十罪项
藐视针对俘虏
及平民的条约责任
15分钟的休息时间内
5名武装宪兵
站在法庭辩护人席
和被告席之间
法庭各处
配置了32名宪兵
下午3时50分
休息结束
法官团入庭
请入座
远东国际军事法庭
继续开庭
根据法庭条例第15条
远东国际军事法庭
向被判有罪的
被告宣布判决
被告人荒木贞夫
根据被告在起诉书中
判定有罪的罪状
远东国际军事法庭
判处被告无期徒刑
被告人土肥原贤二
根据被告在起诉书中
判定有罪的罪状
远东国际军事法庭
判处被告绞刑
被告人松并石根
根据被告在起诉书中
判定有罪的罪状
远东国际军事法庭
判处被告绞刑
向缺席的
贺屋、白鸟、梅津
宣判无期徒刑后
东京审判宣告结束
1948年11月12日
T午4时12分
11月23日
麦克阿瑟
在对日理事会上
征询各国代表
对量刑改判的意见
决定执行原判
并发表如下声明
我命令第八军司令
按照国际军事法庭
的判决执刑
我希望我所下达的命令
能使全知全能的上帝
通过这起
悲剧’｝生的灭罪消障
使其成为所有国家
立志放弃战争的象征
临刑时
作为对日理事会的代表
美国代表西伯尔特
澳大利亚代表肖
苏联代表德雷毕杨科
中国代表商震
四人在场监刑
七人的处刑
从凌晨零点1分30秒开始
至35分结束
就在日本占领
政策的最大目标
祝任庆连游行
统鲁门总工
就在日本占领
政策的最大目标
游行庆祝连任
统鲁门总工
庆任连祝游行
统鲁总门工
大功告成后不久
行任庆祝游连
统鲁门总工
庆任连祝游行
杜鲁门再次
当选美国总统
作为民主主义
阵营的盟主
对维护国际和平
负有重大责任
然而东西方的对立
使双方的自卫
和扩军主张甚嚣尘上
世界和平是建立在
武力均衡之上的观念
日益深入人心
联合国的现实
距离国际联盟
使未来世代的人们
免受战祸蹂嘀的理念
越来越远
朝鲜动乱）爆发
南剑巴朝鲜之间的
事家日匕的东西方开鉴理滕争
翰断雀动乱）爆发
阿翔《及利亚
履法独立嶙争宣曹
回牙剥事件
后司嗽的反验泉暴动遭家阮军镇压
苏｝甲北动乱
英汰｝效军洪L囊埃履
姜一国强作念
对南越的军事援助
越南战争抓大到堂一国
南越姜军 姜薰衬屠杀事件
捷茸礁氰件
捷壳斯洛伐克
抓联东欧督国军事介入
姜军抓大轰炸圳找越