《割爱》
喂？
等一下
呀…好了
不，我不忙，在吃晚餐
你吃过饭了吗？
我吃不完
把食物“冰封”了
我肚子不舒服
说起来
我搬来已经三个月，你怎么不来看我？
明天怎么样？
我们可以一起吃早饭
只要你不介意吃剩饭
你真的这么想听吗？
我的肚子真的痛得要命！
好想吐！
食物是不是己经过期了？
亲爱的，我很辛苦！
预备…
第廿九场说的是什么？
导演，再见！辛苦了，再见！
廿九场是说英彩用水泵吸血
呀，对
导演，再见！辛苦了，再见！
如果把这场押后到十三号拍摄
八号早上拍第八、九场欠缺的镜头
我可以在拍摄夜戏之前完成剪接
工作人员就可以在下午睡一会儿
你自己呢？你不用睡吗？
总比六十个人没得睡好
说得也是
导演，路上小心，好的，你也是
景峨，重的东西找个男的来搬嘛！
你是不是回汉城？
可以顺道送我到下南城吗？好
导演，再见！
再见，辛苦了！
导演，这是我们谈过的匕首
漂亮！
谢谢大家！都辛苦了！
我一听到你在这，马上从三厂跑过来
我给你的剧本，你看了没有？
觉得怎么样？我该选哪一个剧本？
“粉红内裤”…就做“粉红内裤”吧
他们都说张导演是韩国的周星驰
可是，你不觉得他的电影有点猥琐吗？
金彰的电影好像正路一点，金导演嘛
他的电影只会让导演光芒四射
演员只能成为故事的陪衬品
你还是不要把时间浪费在他身上吧
可是你不觉得…
不要老当好人，该试别的角色？
比方说，变态连环杀人强奸犯？！
嗨？！
不要紧，我吃了，去忙你的事情吧
明天我们可以一起吃早饭
我来弄…只要你不介意吃剩的饭
你该来看看我拍摄的场地
跟我们的房子一模一样
对了，电影配乐的初版做好了！
你等一下…
彩排会搞得很晚;别忘了你的蔬菜汁
你的手…
真的非常美丽
睡房里面有珠宝！
全部都给你！不要伤害任何人！
放过我们吧！
该死
你不应该一开始就说这种话！
求饶的台词，至少该等二十分钟后才说
现在还没到那个状态！
你毕竟是一家之主
堂堂男子怎么可以一开始就跪地求饶？
你老婆还可依靠谁呀？
你忘了一九九八年的《不速之客》吗？
那些帮会份子到拍摄现场闹事
“停手！”
你把他们吓坏了！
现在你的胆色去那里啦？
你究竟是谁？
我吗？
也许这样子你会想起来
想不到？
打倒共产党！嗄？
水！
水啊！
水…
你这算是什么！
准备…好了吗？
开始…好了吗？
来…割！
她是个钢琴家啊…
这个我当然知道！我有搜集资料
你得割掉钢琴家的手指才有意思嘛
白痴才会要割她的脚趾！
老婆！
我会…想到办法
老婆，你怎么样了…很痛吧？
我还是不知道发生了什么事
可是我知道…我们一定会没事的
相信我吧！
很痛吗？老婆
你要支持下去，你做得到的，对吗？
很快会没事的
你一定可以再弹琴的，我保证
老婆，我爱你
我们都要坚强
不管怎样，我会…
我想起了！
是吗？
“临时演员”
对了，你的五部电影，我全部有演
你呀，总是那么的友善
我从来没见过有你这种导演
不管我犯了什么错，你总是以礼相待
记得在《沙漠》里面，群众的示威戏吗？
人群在镜头的远处往前冲
途中有人把一个蜂巢碰翻了
我被黄蜂叮中，吓得跑错方向
倒楣
给那个畜生副导骂得狗血淋头
你却说…
不如用骂人的时间来安排重拍吧
他又不是故意被叮中的
你的脖子没事吧？
你很仁慈
可是你跟其他人没有分别啊！
你根本想不起我！
你为什么要害我？
什么“为什么”，？
这世界就是这么的不知所谓！
看看这里，看！
我从来不知道韩国有这种房子！
可是很多人比我们还要富有
这房子不过…
我认识的有钱人
都是人渣，对人毫不尊重
我根本不把他们看作人
可是你，你是彻彻底底的一个大好人！
真的他妈的不公平！
你富有、英俊、留学美国
是个天才导演、还有个漂亮妻子
这还不止，你更是一个好人！
像我这种人还可以祈求什么呢？！
在电视剧里
只有穷人才是好人，有钱人不是！
你却拥有一切！
把什么好的都拿走
你还要争着做好人，太离谱了！
你在世上生活美满
在天堂也会过得快乐
我们生活悲惨，死后还要在地狱受苦
实在太、太离谱了
不，不是这样子
你不知道“富有的人上天堂”…
…“比骆驼穿过针眼还要难”吗？
是《圣经》说的
废话
富有的人上天堂
要比放一支针入骆驼的鼻孔更容易
说真的，你没有半点理由去做坏事
我当然有
那么，给我证明！
你放弃吧
抱歉…
我是个好人，你看！
你看！
好一个好人呢！
我大可以放过你太太
条件是
要你在我面前杀死一个人
你做得到吗？
就照你的意思做
只要你放了她，我愿意死
你死了有什么用？
我要你亲手勒死这小孩子
否则，从现在开始，每五分钟
我就会割掉你太太的一只手指
看你的好人还可以好到哪里去！
准备
开始！
这孩子是谁？
我也不认识她！
在路上看到她有点闷，所以就把她带来
你知道吗？
我从小就没有吃过一顿饱饭
我那畜生父亲，总是烂醉如泥
回到家里就对我们拳打脚踢
我在学校的成绩自然不好
这张丑脸又令我无法当上明星
到了现在，我自己成了醉酒鬼
一回家就打骂我的儿子
而且我也爱打老婆！
我早上清醒的时候
看到她那张伤痕累累的脸
你猜我想到什么？
我想到你！
想到你英俊的脸跟她的脸重叠在一起
我就明白，穷孩子长大成为人渣
富家子长大成为好人！是命中注定的！
讨厌！
不要呀！
不要呀…
时光飞逝
老婆，你要我怎做？
杀她？
不杀她？
唉，好一个决断英明的大导演呀！
生命是有很多不同阶段的
我经历了很多困难，才有今日的成就
没有一步登天，没有你说得那么容易
曾经有人说
“连眨眼的时间也不能错失，必须…”
操这句话！我不是傻的！
那是出自你的电影！
在《遗愿》中振对露丝说的！
要我用你的电影对白回敬你吗？
记得《热舞工厂》那场歌舞的场面吗？
连歌词也是你填的
我也有份跳舞
“我不要再听你说的话”
“全是谎话，全是伪善！”
“我们会创造自己的语言”
“我们会创造自己的真理”
“我不要再听你说的话”
小朋友，对不起
我真的是迫于无奈
对不起！
我不是好人…你根本不认识我！
你怎可以说我是个好人！
事实上…我
每当有演员问我意见的时候
我总是叫他们不要演金彰的电影
因为…
他是我唯一的对手
我不能容忍任何
优秀演员跟那个混旦合作
你这就叫忏悔吗？
你当我是弱智吗？
我可没有说你是个圣人！
有谁没有犯过这种小事？
真是的
让我教你什么才是真正的忏悔
比方说
今天早上出门之前，我杀死了我老婆
勒着她超过三十分钟
看着她的舌头伸出来，一地都是屎尿
我本想连儿子也一并杀掉，但是不容易
我不忍心啊…
听到吗？这才叫做忏悔！
来吧，说个像样的忏悔来听听吧！
不要！我说！我会说！
服装部有个叫景峨的女孩子
有一次下班，我说要送她回家
我说会经过她的家
然后我载她去了酒店
自《蓝鸟》开始
我们这样子已经三年了
爱不是罪
我今晚也在半路停下来
湖畔旅馆，三零四号房
我们三小时做了两次…不
是两小时做三次
老婆，原谅我
你已经苦不堪言了，我却在落井下石
很痛，是吧？
可是…
你可能也无所谓
你生命中从来没有什么痛苦、忧虑
知道为什么我会喜欢景峨吗？
她聪明，可以跟我沟通
不像你像木头人
是木头也不错，至少你会安静下来
你一开口就是要买衣服、要整容！
跟你做爱的时候
我不知道手里的是乳房还是矽袋
知道我老婆几岁吗？
三十三
比我少一岁而已
却已经注射过整十次肉杆菌
她笑，表情也不会变
那不是脸孔，是面具！
那面具不停跟我说话
“老公，我爱你！”
美兰，你一生人就说一次真话吧
你知道什么是爱吗？
不必为失去的手指难过
不值得为它们流一滴眼泪
因为你的钢琴造诣烂透了
你不煮饭，不清洁
除了戴戒指，你的手还有什么用？
听清楚
没有才华的艺术家算是什么呢？
什么都不是
不存在的，明白吗？
就好像没有洞的环或者是正方形的球
你不能弹钢琴
这里不就会变得安静吗？
而且
当你挥手说再见的时候，也就更容易了
等一下，等一下
还有一件事情，是我一直想说的
我整整忍了十年了
想听吗？
操你，你这贱货！
事实上，她也有外遇
认识那个由她伴奏的男高音吗？
就是他了，你不知道吧
我跟踪她的时候，全都看见了
我有说错吗？你自己说呀
呀，忘了你的嘴巴堵住了
你大可以点头呀
你做了怎么不敢承认呀？
啊…原来你已经知道！
对吧？对吧？
这样吧
我的情绪很低落
要是你仍然想拖延时间的话
可以尝试令我发笑
我笑一次，就给你多五分钟
你不是也擅长拍笑片吗？
现在让你来自导自演
好
准备…
你这狗娘养的
你…你没见过我发脾气吗？
我现在就发给你看吧
正一狗娘养的
你爸爸是狗公，所以你天生就是个杂种
那是我的错吗？
我有抢劫你的钱吗？
我有跟你老婆上床吗？
你不快乐跟我有什么关系？
你这废物一点廉耻都没有
你乾脆死掉算了！你的人生毫无意义
逗你发笑？
你知道自己在跟谁说话吗？
我是柳智昊，大导演柳智昊呀
要我逗你发笑？你配吗？！
你滚回家去吧！
不要再胡闹了，解开我
回去弄个即食面给你的儿子吧！
你已经把我吓倒了，把我变坏了
你的目的已达到了
今天发生的，我会保密
要是你真的很想割掉她的手指
那割完就走！
要不，砍下她的手吧！
为什么要一根根手指割呢？痛快点吧！
只要你肯离开这里就得了
我别无他求
等一下！
我还有一招
你的喜剧从来没有如此低俗的笑料
你真叫人失望！
等一下！
我太紧张了…所以犯了错误
我发誓我不是故意的…喂！等一下！
你在干什么？
等一下，等一下
让我再来一次
再给我一次机会，一次，求求你
我的姿势有问题，才会犯下这种错误
不要那么绝情！只此一次
要命
是我不对，不应该让你存有奢望
要是能够在十小时之内赶到医院
断指保证可以完全接回去
不！等一下！我会杀死她！我动手了！
你这人渣！
我说我即将会做！该死的！
你为何不等我？
你看到了！你知道我是被迫的
老婆，我现在就去做，好吗？
三根没了…那还有七根
我会保住你的七根手指
我这样做并不是因为憎恨你，知道吗？
难道我这样做是因为我憎恨你老婆吗？
“憎恨”不是任何人的错
比方说，你认为现在她憎恨谁多一点？
是我还是你？
说来听听！
杀死她！
杀死她！你在等什么？白痴！
杀死她！我叫你杀！杀死她！
看到吗？
太太，别那么生气
看来，你每只手只会剩下一根手指
到了那时候，他就会动手
你大可以改行表演敲击乐
可没有法例禁止用“筷子”打鼓
我这种粗人比较喜欢鼓声
不！不！
你说得对，索性砍掉她的手算了
时间无多了
四十七秒
四十六秒
不，四十五秒
四十四秒…四十三秒
四十二秒…四十一秒
四十秒…三十九秒
三十八秒…三十七秒
三十六秒…三十五秒
三十四秒…三十三秒
三十二秒…三十一秒
三十秒…二十九秒
二十五秒
二十二秒
二十秒…十九秒
十八秒…十七秒
十六秒…十五秒
十四秒…十三秒
十二秒…十一秒
十秒
九秒
八秒
不要，七秒！
六秒！
五秒！
四秒！
三秒！
导演先生
觉得怎样？
比方说…
你们听着
我会报复
对不起
对不起，我无能为力
我尽了力，你都看到的！
是的，当然！
你知道，我是为了我老婆这样做的
我真的很爱她
你是个小孩子，也许你不会明白
这个世界有很多你无法逃避的事情
无论你多么努力的挣扎
还是有去做一些迫不得以的事
老公…
好了！很快！老婆！我会处理的
对不起，真的对不起
对不起啊
不…不要
不要催促我！看不见我在努力吗？！
对不起，我太大声
老婆，你知道我爱你
我不相信你偷男人
即使有真的我也不管
我会把全部事情都忘掉
毕竟，我是一家之主
我会忘掉所有今天发生的事
我只会把它当作一场梦
我爱你，老婆！
小朋友，对不起！真的对不起
请原谅我
我爱你啊，美兰！
对不起，请你原谅我这个老家伙
原谅我，你要原谅我！
老婆，我爱你！
原谅我…对不起，对不起！
原谅我