本字幕由落雨秋枫校正制作
have
good
day
Have a good day
祝你有好的一天
should
shit
不是shit，shit是脏话
should
You should be sorry to me
You should
什么什么？怎么就to me了
you
should
be
sorry
to me
这么就to me了
这句话的意思是
你应该向我道歉
这句话我一定要学会了
最近净碰着坑我的
But only sorry is not enough
But only…enough
吃药，吃药，吃药
待会，待会
我得看着你吃，一会你又忘了
我敢保证
他也就三天的热乎劲
对，你叫什么来着
王丽
teacher王
公司的报表你也不看
兰兰
替我看着点叔叔啊
一天只能抽三支烟
他要不听，你就给我打电话
你这人真是的
想起一出是一出
公司那么多事压着你不打理
学这些没用的东西
我这不是业务需要嘛
经常接触外商
Have a good day
兰兰
Come
听说你表哥从乡下来了
嗯
那得看看啊
今天放你半天假
给你这一百块钱，打车去打车回来
别跟你阿姨说是我给你的钱
Go
够了
什么够了？这是英语
来是come，去是go
现在go
谢谢，叔叔
你不是说你不碰我的吗
你坏，我可是你老师
是，我知道，可是我实在是太喜欢你了
你是不是对每个女人都这么说呀
快点
别折磨我了
来吧
轻点，轻点
这不能怪我
这只能怪你自己长得太有魅力了
放开我
怪只能怪你自己
你疯了？你把我衣服都给撕了
你把我衣服都给撕了
你看，扣子都掉了，还得缝扣子呢
制裁只能使双方都受损失
你轻点
你不怕被你老婆发现呀你
她不在家
太重了
Don't worry.Take it easy(别担心，放松)
咱们谈谈吧
别怕，他身上没带凶器
就有个摄像机
清楚吗？看看
你看，特别清楚
刘大总裁…
你对我的女朋友这么无理
你深深地伤害了我
You hurt my heart（你伤了我的心）
刚教过你好好想想
我真不知道你们俩是两口子
我真的给你们俩道歉
You…should…sorry to me
你讲什么
我应该向你道歉
说错了，说错了啊
你应该说
I am so sorry（我很抱歉）
but…only…sorry（但是仅仅抱歉）
is…not…enough（是不够的）
听懂了吗？听懂了吗
听懂了
仅仅道歉是不够的
对
那你让我怎么着啊你
从艺术片的角度来讲
没错
这个录像真的不值什么钱
但是，从写实的纪录片来讲
无论它的清晰度，还是它反映出来的内容
足够震撼你老婆脆弱的神经
你应该把它买下来
你们这是敲诈
别气，别气
敲诈
对
是敲诈
你们到底想要什么呀
我这又没现金
来嘛，来，来
人家就想要那台车嘛
本人因欠王薄先生跟王丽小姐
人民币一百万
经双方友好协商
同意用宝马汽车一部以物抵债
决不反悔，来，来，来，来
好，按个手印来
按一下嘛，来吧
干什么你
哎哟
你给我站住
你打人
不像话
哎哟，哎哟
哇
红到这个程度啦
疼吧
主演：刘德华　刘若英
友情出演：葛优
傅彪　范伟　冯远征　徐帆
李冰冰　王宝　尤勇　林家栋　张涵予
我不行了…
这真的是最后一次了
我们把车卖了就别再干了
我想过正常人的生活
我当你是高原反应
说他妈胡话
[天下无贼]
我想进去拜佛
等我卖了车，然后陪你玩
我不是想玩
我就想认认真真地烧一柱香
厉害吧
这种地方你也下得了手？不怕遭报应
拜佛还不如拜我，我就是佛
别胡说
真的当自己是善男信女了，扯蛋
你就是一母狼，我就是一公狼
这案是翻不了了
别说了
你要重新做人，下辈子都别想
叫你别说！你听到没你？！
你别动我
叫你不要说了
停车你！停
拜什么佛都没用
叫你不要说了行不行啊你
我要下车，停车
我跟你说别动
你看前面有车
你找死啊？！
我看你这几天就不对劲
你他妈吃错药啦
从现在开始，我跟你没有关系了
我们散伙吧
好啊
滚吧
滚？！
我还没分到钱呢
我要我应得的那一份
你那份？！
那些钱是我豁出命去赚回来的
你赚回来的？！长沙那一单…
要不是我把警察引开，你走得了吗
云南那一票
要不是我用我自己去换你…
你说什么！？没你我跟他们拼了
拼了？！还说
两只手都给人家摁在案子上了
我这是为哪个狗娘养的被那些畜生给烫的
你良心给狗吃了？！
我早就猜到有这么一天
不就是为了钱吗
你说对了
就是为了钱
我们两个之间除了钱，还剩下什么呢
我只要我应得的那一份
别闹啦
对不起啦
滚
好
叔，俺今年多大了
你问这干啥
俺就想知道
你16岁来的
在塔公干了5年…
应该21了吧
你问这干啥
没啥
叔
你看俺存了多少钱
你问这干啥
俺就想知道
会计
哈事
咱傻根存多少钱
5、6万吧
5还是6
给俺提出来吧
干啥
俺想回家盖房，娶媳妇
好，好，好…
等叔带你过年回去，给你相个媳妇
你叫什么名啊
俺没大名
村里的人都叫俺傻根
你不是本地人吧
俺是河北人，来这修庙的
那你可是积了大德啊
俺是个孤儿
打记事起
就跟着俺村里的大人修庙讨生活
修庙是俺村祖上传下来的手艺
谢谢你，你回吧
给你就拿着，走
俺送你不是为了要钱
这是什么
降魔杵，寺里的喇嘛送我的
送你吧，能避邪
都给吃上啦
取回来了
傻根
钱给你取回来了
傻根你看
6万吧，让会计给你寄回去吧
我跟你说
这寄回去，6万块钱就变成5万9千4了
得交邮费
6百块钱
6万块钱交6百块钱邮费
国家规定的
6百块钱在俺老家都能买头驴了
省6百你丢6万，还是给他寄回去
这贼可多着呢，给你偷了
别说偷，给你抢喽
哪有那么多贼啊
听叔一句话，还是让会计给你寄回去
6万块钱还没得一块砖重呢还带不回去它
还犟得很
富贵
玉兰
都来呀
再不来就看不见我啦
俺要回家娶媳妇了
俺来这5年…
每回过年时候村里的人都回去了…
都是你们陪俺在这看工地
俺这次回去就看不见你们了
散了吧
哎，我发给你的帽子你咋不戴嘛
我没有你戴好看嘛
顺便跟你几位也说一声
上车以后…没有我的批准
谁也不要接近黎叔
要保证黎叔的休息
说一下你啊…没有事不要老去寻黎叔
不要老往他屋里跑嘛
黎叔是厚道不说你
但你自己要学着懂点规矩
说你咋不听啊
你别老找我茬，行吗
四眼不也老去嘛，你咋不说他呢
我踩你尾巴了
说了多少次了
要团结
眼睛要看着别人的长处
这次出来…
一是通过实战锻炼队伍…
二是考察新人
在这里我要特别提出表扬的是…
小叶…
和四眼
两位虽然刚刚入道…
会做人啊，不但突破了自己
也超越了在座的前辈
黎叔…
以后有什么事我一定尽全力
希望你们在今后的工作中
百尺竿头，更上一步
哇，金表啊
没想到你高原反应那么久
抱歉
车也卖了，说好了散伙
你还死皮赖脸跟着我干什么
相信我，从今以后…
我和你形影不离
来
小心
俺不喜欢你们嘀嘀咕咕的烦死我了
俺这6万块钱又不是偷的
是俺在高原干5年挣出来的
光明正大，看谁敢偷俺
哎，你们谁是贼啊？站出来给俺老乡看看
哎，你们谁是贼啊
怎么样？没贼吧
你嚷啥呢
你们都看俺笑话呢
大姐你怎么也在这？　我还想问你呢
俺回老家
对了大姐你见过贼吗
我见过，我见过
贼长什么样
你别听他胡说，他逗你的
你上车跟着我就行了
你认识这姑娘
大姐拜佛可虔诚了　那就拜托你了姑娘
行了，行了
他上车的时候，麻烦你多照顾他的行李　行了行了
叔，你们回吧
你什么时候认了这个傻弟弟？　你给我离他远点
我得给他上一课
这小孩目中无贼，气死我了
大哥，大姐
这有座
真把我们当亲人了
待会这样，你坐他旁边，我坐他对面
来来来，坐坐坐
这桌子真脏
来来来，匀一地方
你这是…
看什么
你干吗？那边没有空位吗？你跟我争
韩老师…
这有座
你坐里边　好
我年岁大了…
腿脚不好
让我挤挤…
不好意思
已经有人坐了，不好意思，不好意思…
大爷，坐这吧　少管闲事
来，我带你去找一个好的
找了没有
有有有
我腿脚不好…
座呢
你演得还挺像的
我告诉你…
我们都是一样的
是狼
那只羊我吃定了
你说什么？我不明白…
别骗我了
你演得还挺像的
怎么瘸来着…
这样…这样…
脚再拖点地
你刚才当着那么多人的面喊你身上有钱…
说不定真把贼招来了
你说那老人是贼
说你缺心眼你还不承认
贼会把字刻在脑门上吗
你们怎么跟俺老乡似的
把人想得都那么坏
人心隔肚皮
害人之心不可有，防人之心不可无
你就小心点嘛
看着我
我像贼吗
你不是贼
就是有点看不起俺
你看她，你看她…
看
她像不像贼
你盯着我干吗
我越看你越像好人
一个大好人
大姐就是好人
大姐你要是贼，我把眼珠子抠出来
我说话算数
你看谁都不像贼
你看谁都像菩萨
我看你这双眼长着也没用了
趁早把它抠出来吧
俺的家住在大山里
在咱们村…
有人在山道上看见摊牛粪
没带粪筐
就捡了个石头片围着牛粪画了个圈
过几天想去捡，那牛粪还在
别人看到那个圈，就知道牛粪有主了
俺在高原，逢年过节
都是俺一个人在那看工地
没人跟俺说话
俺跟狼说话
俺不怕狼
狼也没伤害过俺
俺走出高原，这么多人在一起和俺说话
俺就不信，狼都没伤过俺
人，他会害俺
人怎么会比狼还坏啊
大哥…
你说我说得是这个理不
黎叔
那个瓜民工太招摇了吧
我看还不如早点把他切了
省得兄弟们闻着肉香，心里乱得慌
是你心里乱了吧
闻着是肉味，吃到嘴里就是毒药
传我的话下去…
6个字
这趟车不打猎
现在是一个没有心眼的羊…
身边趴着两个有贼心眼的狼
黎叔…
咱要是不切，肯定是便宜人家了
几个小钱把你给馋的
干不成大事
我跟黎叔说话有你啥事情
你该干啥干啥行不行
一点规矩都没有我跟你说
我入道的时候，你也就是个三好学生
你少跟我这摆谱
不服咱俩过过手
你信不信，我挑了你的筋
你这个死女子
我说你们俩心里还有我吗
跟师哥逞强那不算本事
没大没小的
老二呀…
跟你说了多少次了…
想服众心胸要开阔
容得下弟兄才能当大哥
知道了
叶子，过来揉揉肩
那我出去了
我现在倒是有兴趣
验验这对鸳鸯的成色
21世纪什么最贵
人才
对不起
怎么回事
我看烫着没有？怎么回事
你看，把娃烫着没有
别动，别动，别动
没事呀，别动，别动，别动
傻根！走路不看人
没事，没事，没事
没事，马上就好
回姐姐那边去啊
王丽，看傻根烫到没有
没事
都烫红了还说没事
俺不小心把人家水给撞了
警察　看一看
让一下
好好照顾你兄弟，路还长着呢
你兄弟也是
他好像眼睛有问题
老是往墙那边撞
知道了，谢谢
大哥，大姐，你们饿了吧
俺包里有俺叔给俺煮熟的鸡蛋
你6万块钱给水泡了没有
没有
俺用油纸给包了，湿不到里头
别显摆，收起来
都烫疼了吧
给你抹点油　不疼
都红了还说不疼
我自己抹吧
哟，你还挺封建的啊
把头抬高一点
不疼了吧
因祸得福
爽吗
我光是看也觉得爽啊
俺姐有菩萨心肠
是吗
我认识她那么久，怎么看不出来呢
我手被拉了都没人管
在哪
还有这里啊，你看
你滚啊你
吃盒饭喽！盒饭
10块的、5块的盒饭
我钱包呢
我钱包丢了
不会吧
上车前你买水的时候，我还看见你的钱夹在呢
肯定让人偷了
你再好好找找
是不是掉哪了
这能掉哪啊
肯定是掉贼手里了啊
这贼弄不好就跟这车上坐着呢
就认倒霉吧
破财免灾嘛
这贼可别让我逮着
逮着他我绝对不会轻饶了他
我敢肯定这里不只一个贼
就看你是不是福尔摩斯了
你说这事
这哪哪哪哪你都得防着
大哥，大姐…
你们消消气，俺这有鸡蛋
这边请
请坐　谢谢
小姐
怎么回事
我们还有俩菜呢，到现在还不来
您别急，我现在就去给您催一下　快点啊
认识一下
姓胡名黎，胡黎
承蒙道上兄弟错爱
都叫我一声黎叔
敢问兄弟是哪路神仙
神仙不敢当
我就是一个六亲不认的过路鬼
献丑了
臭小子看清楚喽
黎叔剥的这可是生鸡蛋
想交你这个朋友
可否赏光到我的包厢一叙
道不同不相为谋
不是一路上的鬼，还是各走各路吧
傻小子的6万块钱姓王了
喊你一句黎叔…
卖我一个面子吧
兄弟放心…
黎叔不是吃火轮的
登车前已经有了交代
这趟车不打猎
那只羊是你的了
要是没猜错…
那两位是你的弟兄吧
是跟着在下吃饭的
吃你的饭，没听你的话
怎么讲
你前脚探完营，他们后脚就来圈羊了
有这事
瞧这意思，我兄弟没圈着羊…
倒让牧羊犬给咬了
牧羊犬
不敢当
只是饿极的狼
谁跟我抢食…
我就跟谁玩命
我本将心向明月…
奈何明月照沟渠呀
有组织，无纪律
把头转过来
转过来
不服气是吧
是
你说什么？我没听见
大点声，我没听见
是
老二…
告诉他，不听我的话什么后果
断指头…
那还跟我顶嘴呢？！
拔了气门嘛…
你要怎么处置我都行，但是我没干对不起你的事情
喔？！
那是我对不起你啦
黎叔…
这是刚入道的，不懂规矩
你放他一马算了
还不赶紧服个软求黎叔饶了你
我是得了黎叔的令才去牵羊
我不知道我犯了什么规矩
谁说我让你去的
二哥说，你让我去的
你咋胡说啊
你再说我现在就替黎叔废了你
放肆
跪下
接着说
二哥说，是你要打探那对鸳鸯的成色
我才去验货
要不然我…
大哥，该你了
该你上厕所了
大哥
大哥，你怎样了？大哥
你为什么事这么伤心呢
你说话呀？你到底怎样了
有什么难事你跟俺说啊
怎样了大哥
你大姐她是…
大好人，是吧
她一天都高高兴兴的是吧
可是她不知道…
她活不了几天了
大姐得的什么病啊？怎么不给她治啊
她得了绝症
绝症是什么病啊
就是你眼看着她咽气
没办法呀
没办法？就不管啦
我这一次就是要带她去北京治病
可是…
可是我钱不够
那你需要多少钱呀
很多
很多…
我一辈子也赚不了那么多钱
是你大哥没用
我想把自己给卖了
我告诉你
不可以给她知道
你要答应我
让她开开心心的
能过几天就几天
你们俩上哪去了
没有啊，我们在那边聊些他家乡的故事
傻根…
大哥跟你说了什么
你看着我
没…没说什么
大姐…
俺给你说一个俺村的笑话吧
好呀
俺忘了
要不俺给你唱一个俺家乡的歌吧
离家的孩子流浪在外面
没有那好衣裳也没有好烟
好不容易找份工作辛勤把活干
心里面淌着泪…
脸上流着汗
月儿圆呀月儿圆…
月儿圆呀又过了一年
离家的孩子夜里又难眠
想起了远方的爹娘…
怎么不唱了
俺唱不全了
大姐唱得比俺唱得好听
哎哟…
嘴真甜啊
还说他是傻根
大哥，你过来一下
大哥
这5千块钱你拿去给俺大姐治病
你干什么
你不娶媳妇了
俺算了算
盖房子要3万
买两头牲口，套上一架车要1万
送彩礼1万…
剩下1万
办酒席、买个电视机…
还有床上铺的盖的
不是都没了
俺寻思电视机俺先不买了
你的心大哥领了…
你的钱大哥不能要你的
大哥你不要说了
是俺跟大姐有缘　不要，不要，不要
这5千块钱你一定拿上
不要嫌少
你搞什么鬼啊
这孩子刚才还好好的
可不是我偷的
是你那傻弟弟硬要塞给我
我不要都不行
他为什么要给你钱
我没说什么，我说你得了绝症
太缺德了你
你不要以为我骗他5千块钱啊
我实话告诉你
我就是想试试看他是真傻还是假傻
看来他真是傻
那我也实话告诉你
打从我第一眼见到傻根，我就喜欢这弟弟
他可不是一凡人
我再告诉你，这弟弟我是认下了
这是缘分
谁要敢动他就得先过我这一关
拜那么一次佛
走火入魔了你
报纸杂志…
姐想认你做弟弟
你愿不愿意
俺大哥不让俺告诉你…
他说你得了绝症　他逗你的
你大哥就喜欢开玩笑
姐姐什么病也没有
可是…
你的情姐心领了
收起来，收起来
可是大哥都哭了，他怎么能骗俺
你也实心眼啊
给你根针鼻儿你就认啦
他知道姐姐喜欢你
想看看你心里有没有姐
俺有
那你这个弟弟姐就认了啊
以后你娶媳妇的时候
姐就是你婆家人
你动手吧
人心散啦
队伍不好带啊
那也是因为您心慈手软
这可不像您啊
断了他的指，容易
但要失了人心
也就成了孤家寡人
眼下的祸水就是那坏小子
也难怪弟兄们心痒难熬
不把他切了还真对不起祖师爷
我看…
你就去把他办了吧
也顺便杀杀姓王那小子的锐气
千军易得，一将难求
知我者谓我心忧
不知我者谓我何求
着火啦！着火啦
赶快找个灭火器去
傻根，你坐下你
不关你的事，你给我坐下
傻根，你别过去
傻根