== 字幕制作：泰坦巨人 ==
一
二
三
他们都叫我小慧
其实我已经很知足了
我跟建斌一起生活了七年
三个月前我丢了工作
我每天都在这儿来回坐着地铁
这里省钱
我喜欢这种感觉
随遇而安
没有干扰，自由自在
还有他们陪着我
喂，又是我，王要
我就想问问你
有没有类似红颜色的裙子
红色的，为什么呢？
咱不是第一次见面嘛
我怕认差了，啊，对对对
红颜色比较好认呀
红花的裙子行吗？
那好，那咱就不见不散了
我能听见
她又站在我的身后了
我应该转过身去冲她微笑
大大方方的问一句你好
这一年来我有好多次这样的机会
可我就是没有勇气
爱情成了我生活中
唯一靠得住的东西
我就是没有勇气
告诉小慧事实和真相
我也不知道我怕什么呢？
失败让我在她面前没了自信
其实我特别想抱着她
我决定了
在我十九岁生日那天
我一定要向她说声你好
三十四岁都过了一个半月了
我只是渴望能碰到一份
属于自己的真感情
拉出人来了
屋里烧了人了
这火着的
老虎
这样你不就记住我了吗
还记得我吗？
我是建斌
大学毕业和小慧一起来到北京
已经7年了
现在是1993年11月20号，下午6点
我们，刘建斌和陈小慧来到北京了
小慧
我会让你幸福的
七年了我们还在一起
依然相爱
还差四十一天我就二十八岁了
在这之前我就想弄明白
一段感情真的能熬到天荒地老吗
我爱你
小慧，我不想再骗你了
我已经有三个月没有工作了
我没敢告诉你
就是担心
就是说我不自信了
我一直挺担心
水龙头还在漏水呢
小慧，我想跟你说件事
什么事啊？
房东来要房租
还没钱呢
现场报导
今天傍晚18点钟左右
这里发生了一起煤气爆炸事件
目前医护人员
已经赶到现场进行抢救
据初步统计，目前现场四人轻伤
一人重伤，无人死亡
关于爆炸原因
警方正在进行有关调查
请继续关注我台的报导
小慧，我不想再骗你了
我已经有三个月没有工作了
我没敢告诉你？是…
房钱咱们俩先一人一半吧
不是说好了下半年
还要去新马泰呢吗
哎，刚才想跟我说什么来的？
奥，没，没什么事
怎么老说半截话
刚才一打岔我给忘了
你呀，明天赶紧把钱给房东吧
要不然回家连大声说话都不敢了
哎，你看这儿有这么一句话：
有的人在一段时间里
可以欺骗所有的人
而有的人用一生来欺骗一个人
你觉得这句话说的怎么样？
什么意思呀？
睡吧
你说呢？这个事儿是不是怨我啊
地儿是我约的，时间是我定的
我还让人换了一条红花裙子
你说我要认了吧
我就怕所有的事儿全归到我身上
我扛的住吗？
人就是为了等我
我好几宿没睡好觉了
掉了好几斤肉了
你说咱哥们儿哪碰过这么大事啊
你说我这事做的是不是挺不道德的
喂，我就问问你
你觉得那姑娘长的靠谱吗？
我有她照片
干什么的？
在幼儿园教音乐
长得还算可以吧
你说我这么做是不是不太道德呀？
都已经做出来了
你看看，可以的话就可以开印了
没什么事我先走了
喂，着什么急呀
我还有事儿呢
歇会儿，喝杯咖啡
算了，没时间
一杯咖啡需要多少时间呀
就算是逃课，出来溜溜吧
我可没那闲心，我还有好多安排呢
喝咖啡是个过程
像你这样是不会体会的
好吧，喝一杯
这店是你自己开的？
应该说是为自己开的
这算是我的人生理想之一吧
你人生梦想就这么小呀
哟！
你都瘦了，你看你看你看
大家都瘦了
像你们这样上班族的太辛苦了
谁没吃早饭呢？
别骗我举一下手
你们就举一下手嘛
你没吃早饭呢
看你的脸色都看的出来呀
不过现在好了
因为有了我!
俗话说的好：人是铁，饭是钢
这是“人是铁营养食品公司”推出的
专为城市人，成功人士而设计的
满足了不同层次，不同文化
不同性别，不同职位人的需要
咱们这么说吧，要想轻松每一天
饭前一支人是铁
喂，你找谁呀？
嗯，那个救小孩
被烧伤的老师住在哪？
嗷，她在院儿里呢
彬彬
彬彬，你在哪？
我在这儿
你能告诉阿姨你长大了想干什么？
我想在公共汽车上卖票
是吗？
现在都是无人售票
我已经下岗了
没事儿
反正还有公共汽车呢
你说对不对呀？
杨杨，你呢？
不告诉你们
什么也不告诉你们
你没理想
反正我有，就是不告诉你
我知道
他想学外星人说话
哎，那个人睡着了
真的
那咱们得小点声，别把他吵醒了
那我们回病房
阿姨给你们讲故事去好不好呀？
你怎么这么大劲儿啊
你女孩，还是走旁边走的路吧
我已经忘了上次
看一棵树是什么时候了
我走了
今天怎么想起到这儿来了
发工资了
房钱都快交不起了
还来这么贵的地方
你不是一直都想吃这的牛排吗
早就想带你来了
怎么了
一顿饭就想让你跟我乱搞了
什么呀，讨厌
等我一下
喂，你哪位呀？
喂？
小慧，我还是喜欢你不化妆的样子
我觉得你还是化妆比较好看
显得成熟
你怎么啦？
有什么好笑的？
到底笑什么呢？
今天老板通知我
要送我去法国培训考察
想不到我和小慧
会开始一种口是心非的生活
看什么呢？
没什么可看的
嗯，真要去法国这么久啊？
刚才吃饭的时候
你不是去洗手间了吗
有个叫老虎的打你的手机
睡吧
他们都叫我小慧
其实我已经很知足了
能跟建斌在一起生活了七年
我一直以为自己会是一个贤妻良母
小慧
你觉得咱们俩是不是太好了
我老有一种乐极生悲的感觉
我觉得人一辈子的爱就那么多
就像花钱似的
有人匀着使能使一辈子
平平淡淡的
咱们俩好像有点儿太挥霍了
好像一下子就花完了
你呀，你就会胡思乱想
我给你出道题
你说
一个甘蔗，一头是甜的
一头是苦的
吃哪头？
我先吃苦的，把甜的留在最后吃
那就说明你是一个悲观主义者
对前途没什么信心
那你呢？
我当然吃甜的那头了
那我是甜的是苦的？
你呀？
不知道从什么时候起
那种感觉不再有了
我们都已经习惯了眼前这种生活
在我已经27岁的时候
我开始怀疑
还会再有砰然心动的感觉吗？
哟！都瘦了
你们大家都瘦啦！
你们都市人实在太辛苦啦
你还没吃早饭呢吧
没吃早饭的请举手
这是人是铁公司赠品
欢迎试用
不用赠了，我买10支
我知道
我要真的上去就一切都毁了
从小到大我就是这么一种人
不管发生了什么事
都会在我自己身上找原因
哪怕是她真背叛了我
也肯定是我这儿出了什么问题
我昨天晚上给你打电话
没给你惹麻烦吧？
你说呢
对不起
别老跟着我好不好
你以为你是谁呀
你以为我一天到晚没？
我喜欢你
我作人有一条
就是对自己的情感诚实
你觉得呢？
咱们握一下手，先从朋友做起
她看我干嘛？
我知道他没睡
像一堵墙躺在那里
建斌，你睡了吗？
你记得咱们在学校第一次
出去是什么时候吗？
她问这个干什么？嗯？
好像是七月份吧，挺热的
他全忘了
我也记不清了
不过好像是个星期六
咱们俩一起走
谁也没说一句话
直到把你那双破鞋的鞋跟
给走掉咱们才回去
哼哼，这事你怎么记那么清楚啊
我记得清楚的事还多着呢
一晃就是七年多了
回顾就是为了告别
为过去伤感
看来是要向我摊牌
掀开人生新的一页
气人，这样的尝试
我曾经做过无数次
我总是想回忆过去
看看现在真是不堪入目
为什么到最后
他总是撅着个屁股对着我
我才不问她呢，我没这么傻
她为什么一点儿都不知道争取呢？
难道他就知道放弃、躲避
现在保持尊严的唯一办法就是沉默
你不会让他满意的
哼？对不起啊
知道就好
睡吧
哎，你去法国那事怎么样了？
怎么也没听你提呀？
正办着呢，快了
真的要走吗
对
去干嘛？
开荒种地
真的假的？
真的
我在山里租了一片地种树
你也要走了
哈？你是谁呀？
我们认识吗？
什么时候走呀？
我现在想弄明白，我到底该不该走
去哪儿啊？
我一直以为自己是一个
什么牵挂都不会有的人
可是没想到遇到了你
咱们不就只是好朋友嘛
喂？
喂？是建斌吗？
我真的不知道该说什么
刚才我是那样强烈的想念她
有一种冲动
我决定了
我还要给七年的这段感情一次机会
你到底是谁呀？
我是王要
我16岁就没有读书出来赚钱
从南到北的
现在想起来就有点儿后怕
谁要你可怜我，谁会可怜我呢？
我也明白了
两个人在一起
谁会保证谁跟谁一辈子
但你也总不能跟一个老女人在一起
一年之后才告诉我
我也想明白了，你也铁了心
就算你回来我也不要你
祝你好运
找个好人 再见
还有眼睛
你都跟了我几天
你多大了？
没戴眼镜儿，你长得怪老的
两个17
老看着我干嘛呀！
我就啄磨呀
为什么在感情世界里受伤害的
永远是我们善良的人
你好
你明天下午5点就可以过来取了
不知道为什么我突然有一种预感
我觉得他再也不会来了
建斌
你好像有什么心事
能告诉我吗？
小慧，其实根本
就没有去法国那些事
都是我为了自己心理平衡瞎编的
而且我已经有几个月没有工作了
我没敢告诉你是怕你为我担心
你为什么不早说呢？
我答应过你要让你幸福的
可生活有时候太难了，觉得好累啊
我怕你离开我
在那个夜晚我紧张而焦急的等待着
只要那只蟑螂爬到照片那
我就如实的告诉他一切都是误会
我爱的就只他一个
不可能有别人
我知道你的名字叫天爱
我想约你出来
每天中午的12点，在地铁大望站
我都会在那里等你
我知道你每天那个时候
都会在那里等车
你会来吗？
王要，你今天好像情绪不太高啊
你谈过恋爱吗？
我谈过一个，还是上大学的时候呢
厨师有大学吗？
我大学被开除以后才学的烹饪
是吗？
没事儿，你接着说
后来我的事业没成功
她也有了别人，我们俩就分手了
那你伤心吗？
刚分手的时候
感觉眼前一阵阵发黑
好像是世界末日了
可是后来睁开眼睛看看
周围的一切该怎么样还怎么样
我觉得爱情在生活面前
太微不足道了
那你现在还会想她吗？
有时候闭上眼睛
就跟看别人演的伤感电影似的
怎么就成了现在这个样子
我们俩都不能坦然面对
其实我知道他心里在想什么
可是我就是没法告诉他
我心里其实还是爱他的
笑什么？
有什么好笑的呢？
行了，别烦了
跟我看我儿子去
这就是我的儿子
一出生我就认养了
可爱吗？
哎呀！哎哟哟，咬阿姨的手
我这一走呀，还真有点儿舍不得
没关系，你走了以后啊
我替你照顾它
以后我会常来看它的
其实我挺想跟你在一起的
挺好玩儿
我跟他呀
可能在一起待的时间太长了
好，慢慢吃啊
乖不着急啊
没有什么自己的空间
也没有什么自己的朋友
我觉得我们的关系特脆弱
我真怕一瞬间好像什么都变了
我觉得人最难的其实是诚实
如果能对自己的感情诚实的话
我想没有什么能够一瞬间就改变的
咱们俩是好朋友吧
你说咱们俩的关系过分吗？
几天前
其实想过分一下的
不过现在不这么想了
我觉得你们俩还是挺相爱的
你是不是喝酒了
你别碰我
喝酒了怎么就不能碰我老婆了
小慧，小慧我不碰你了
睡吧，小慧，小慧你进来吧
别闹了，明天还要上班呢
越是在这个时候
千万记住要留门
门锁死了机会也就没有了
天都亮了
我已经没劲儿了
一个晚上过去了
连为什么跑出来我都记不住了
她的身体我不敢肯定
心理已经背叛我了
留人留不住心
小慧我随你去了
七年了
你就不觉得可惜吗？
可惜啊，当然可惜了
七年了，我们都变了
说白点儿
就是我们变得不那么单纯了
后半句我的自尊没让我说出来
谁还能和一个
事业失败的男人白头偕老呢
没你说的那么胖啊
啊，我一直在偷偷喝减肥茶呢
是吗？
哎，脸烧伤了你真的不害怕
害怕
你害怕什么，能告诉我吗？
我害怕什么…
等我拆线的时候
我要告诉我最亲近的人
知道了
我漂亮吗？
我知道自己并不漂亮
所以受伤以后
我也没觉得失去什么
你是不漂亮
可是你很美
有很多年了
我没有在一个女孩儿面前红过脸了
今天我没什么事儿
所以提前下班了
咱们也好久没在家吃饭了啊
建斌
有些话我想跟你说
咱不是说好了吗？
在感情的事儿上一定要诚实，所以
我想告诉你…
她让我心如刀绞
7年就像是一大块从我身上切下的肉
我不忍心一刀就这么切下来
哪怕还连着这最后的一丝
你听我说
我只是想…
我的心都凉了
我和他好像都在放弃
眼看我们过去的7年像个小孩一样
在自己面前淹死了
我们就站在那
见死不救
你还爱我吗？
当然啦
除非是你，咬死你
那我们在一起那么长时间了
你心里就没想过别人吗？
去年我在上海碰到一个男的
长得特别特别特别的帅
那后来呢？
后来怎么啦？
后来…
后来怎么回事儿？
后来我就…
你就怎么啦？
后来我就接着想了想
然后就给你打电话来着
你说，咱们俩能好到底吗？
咱们不是已经好到底了吗
人家问你呢
只要有时候咬咬牙坚持住就行了
什么时候？
就比如说你是鱼翅，我是燕窝
那总有吃腻的时候吧，吃了一辈子
就在这个时候看见一个大白菜
就得咬咬牙坚持住
咽口吐沫
怎么咬牙呀？
你还爱我吗？
今天老板跟我说
去法国的事儿提前了
还有四天就走了
四天
喂，是我
我要走了
小老虎的事儿
我有些东西得交给你
噢，好啊
地铁口见
嗯，再见
你真漂亮
真的？
爱我
不够
这么多人怎么爱啊？
那你到底爱不爱我？
你们说面对这么可爱的女孩儿
我能怎么着
你怎么也在这儿下车了？
还有四天我就走了
送送我老婆不行啊
行啊 怎么不行
怎么啦？
没事儿
就是有嘛，这手都凉成这样啦
好好，就算有吧
你应该高兴点儿
像我每天都特高兴
我觉得整天那么高兴挺没根据的
你呀，就是心事太重啦
你老给自己加压
你这样弄得旁边的人都不轻松
是吧
我给你讲个故事吧
能让我高兴吗？
听好啦
从前有一个叫玛丽的小女孩儿
在她四岁的时候
有一天天使飞到她家里来看她
天使问玛丽：玛丽，你长大了
有什么愿望让你帮我实现呢？
玛丽说：
我想在我二十岁生日的那天
找到一个男朋友
他叫汉斯
他有长长的头发
他要会弹结他，会唱歌
我们会生四个孩子
全都是女孩儿
她们会到学校去学芭蕾
天使听了玛丽的愿望说：
好吧，那我答应你
然后就飞走了
你为什么没来？
这种事情真是没法说
你碰到过这种事吗？
要是你的话，你怎么办？
现在就进去呀
我现在不光想杀人
我连放火的心都有
可是现在进去又有什么用呢？
你回去吧
我一个人等他就行了
没事
我陪你等他回来
索兴把事儿都谈开了
又不是因为你
其实这只是我们俩之间的事儿
你回去吧
我爱里边那个女的
我想让她幸福
问题是
她在做对她自己正确的选择
我失败了
可我爱的人找到了她想要的
我还能说什么呢
我想一个人等他，好吗？
谁啊？
是我，别害怕
你怎么来了？
我睡不着
想把故事听完
护士来查房了
今天感觉怎么样
后天你的眼睛就要拆线了
我拆线的时候你在就好了
当然了
到时别忘通知你的男朋友啊
哎，他不是我的男朋友
只是我的普通朋友
有这种天天来看你的普通朋友吗？
别听她们瞎说
你就要拆线了
那好啊
我有点儿害怕
到时候我来陪你
你能告诉我你怕什么吗？
现在不想说
还有一件事我一直想告诉你
不管有什么事，先别说了
都等到那天再说吧
哎，我把那个故事接着给你讲完吧
玛丽长大了
在她17岁生日的那天
她真的遇到了一个叫汉斯的男孩儿
他也有长长的头发
可是他不会弹吉他
而是一个厨子
他们相爱了
真的生了四个孩子
可都是男孩
他们都爱踢足球
终于有一天
天使又飞回来看玛丽
天使问：你过得怎么样？
玛丽哭了
你为什么没有给我想要的愿望？
天使回答：
问题是玛丽
你也没给我想要的呀
你是天使
你想从我这儿要什么呢？
天使说：
我想要你给我的
是你的快乐
你觉得怎么样啊？
王要
你在听吗？
我觉得我们俩特有缘
第一呢，她是四川人
我是做川菜的
第二呢，她是做营养早餐的
我是厨子
第三呢，我爱他，她呢，哈…
这么多年啊
大家伙儿是来来往往，忙忙活活
所以 说呢都没说过话
但是在列车上已经都认识了
今天我非常高兴
因为我们俩要结婚了
大伙儿也帮我一起乐呵乐呵
哎，我的兄弟呐？
他有事 出差了
他找到工作了
这是好事  我跟你说
好几个月他没工作
天天在地铁打发时间
真替他担心
这下好了
那一天我也在地铁里穿行着
我就是想知道
这段时间
他在地铁里到底是怎么度过的？
明天几点钟的飞机呀？
一大早
换洗的内衣内裤
我给你搁在最里头了
这是家里所有的美元
放到箱子里了
存折和机票别忘了
建斌
我想和你一起死
你想好了
现在后悔还来得及
小慧，没事儿了
小慧，你别吓唬我了
啊，小慧，哎
小慧你再闹我跟你急了啊
小慧你怎么了
说你爱我
什么？
快说，你这混蛋
你先闭上眼睛
拆完绷带我就要走了
你别睁开眼睛
我不是你想像的样子
你还惦记着另外一个人
她对你来说很重要
对不起，我迟到了
第一天我就知道你不是王要
对不起，可是那个时候
我身边比任何时候都需要有人陪
我知道你心里还有事
你还惦记着另外一个人
她对你来说很重要
你能告诉我你怕什么吗？
我最害怕的是我不会哭了
现在是1993年11月20号，下午6点
我们 刘建斌和陈小慧来到北京了
小慧
我会让你幸福的
我爱你