警察总部重要证物被窃
嗨  是我
我想要的东西你得手没有?
当然得手  不过我的钱呢?
别担心
我已经准备好你想要的数目
那就好了  稍后见
稍后见
老大…
Jenny她…
Jenny怎么了?
拿了钱跑了
周围都找不到她  Jenny她…
拿走了钱…
对不起
宝贝
我爱你
搜查全冲绳的酒店  明白没有?
是
不可伤害Jenny
别动
干什么?
阿达  你干嘛?
男人做事  女人走开
你我丢尽香港人的脸
一来到冲绳就偷东西
你不说  有谁会知道?
我是一个警察
你只是负责档案纪录
是档案部的高级探员
我告诉你  你最好进去付钱
不然莫怪我大义灭亲
有人吗?
谁跟你亲?让我来吧?
让你来不就等于让我来?
怎样?给不给?
达  你在放假  这么凶干嘛?
放假就不做好人了?
你这样看我?
不是的
对不起  找不到
怎么办?继续找吧
麻烦你  ANAManzaBeachHotel
请等一下
你会讲日语?我怎么不知道
我有很多西你还不知道呢
有什么了不起?有本事跟我讲
我在日本读了两年日语
请多多指教
你这个汉奸
日语讲得那么流利  你负责叫巴士
这趟你…
巴什么?
达  别这样  你整天都在跟她吵
她只会说两句  你用点英语帮帮她吧
问她给了钱没有
小姐  请问有什么事?
我被人追  你帮帮我吧
别怕  我是警察
警察?
香港警察
那…
那什么?问他呀
请问…
问什么?
警察办事  女人走开
你想怎样?
带我走吧
这边请
帮忙拿行李
安排你坐这儿  我觉得会比较安全
到底发生什么事?
要不要我帮你报警?
不用
小事而已
后面那位是你女朋友?
是的
但我办正经事时她不介意的
介意的就不是我女朋友
我帮你
麻烦你
谢谢
你真的没事?
没事  再见
这是我的名片
如果有事  马上通知我
最下边那行是日本的联络
好…
你叫什么名?
我会打电话告诉你  再见
琉球这里的天气变化很大
罗旺达
泡完妞了吗?
是罗宏达  曲奇女士
Jimmy  请你不要走
别缠住我
Jimmy  考虑一下吧
我跟你沟通不来的
最沟通的时候就是在床上  做完了
Jimmy  我爱你
日本话我只懂句几
"我爱你"完了  就是"再见"
再见呀
下流
小姐  我认识你吗?
走啦
走呀
好帅呀
这才叫男性魅力  你多窝囊
达  达…
进去了
我在思考
我常跟你说  我思考时别打扰我
风很大  我们站这里干什么?进去吧
你别怪她  她刚失恋
你就迁就一下她吧
她一年失几十次恋  怎么迁就?
我只迁就你
我知道你对我好
Jimmy  你好
你好  佐藤先生
我的日记在哪里?
在这里
你看
你不信任我
信任?你这样就叫"信任"?
给钱吧
什么?
别假装听不懂华语
我知道你有个女朋友是香港人
我想有些东西你不喜欢让太多人听见
我看过你的日记
以为有什么犯罪档案
原来全是你的艳史
不过我真佩服你
山城组的老婆你也有一手
连国务大臣的女人你也敢搞
你真了不起
我改了
我管你改不改  给钱吧
我女朋友拿了你的钱
你耍什么花样?
你收不收支票?
现钞
二十万二十元
二十万十元
二十万五十元
好…
全部要用过的  对不对
全中
我怎可能找到那笔钱…
在一天之内?
我不管
一个星期…
给我一个星期
我可以给你那笔钱
五天
五天后你不给我钱
我就把你的日记上纲
到时有你好看的
KenSatoSecretDaily.com  宝贝
你过来
蠢材
我讨厌互联纲
五天  你说他办得到吗?
他办不到我就死定了  我钱花光了
信用卡都超支了
别指望我  我也很穷  我买了车
去死
你不信?GTR都要二十万一辆
我买了好几种颜色呢
啤酒
请问…
欢迎光临  谢谢
招聘：懂英语  日语  国语及广东话
供住宿
我会英语  国语  广东话  但不会日语
没问题  我会广东话
但酬金很少呀
不要紧  有地方住就行了
是吗?那好
但我可能要住很长时间
好  没问题  等一下
这里治安很好  靠近警察局
房子是你的?
我爸爸的
那你爸爸呢?
去世了
你真的很喜欢港产片?
是的  我就是这样才学会广东话
我最喜欢杀手片
那我今晚睡哪里?
你在这里睡吧
我现在住在我男朋友家
你不怕我…
这里也没有什么贵重东西
我先走了
再见
累不累?
累
累我就给你捏两下
好
你闻一下这股气味  很香的
Cookie上次在法国帮我买来的
听人说  会很浪漫的
世事往往是始料不及的
你还记得吗  海底隧道刚通车的时候
大家的心情是多么兴奋
可现在呢?
达
其实  我跟我女朋友的关系
就像一个教友跟一间教堂那样
开始时  我会很虔诚  天天都想去
但是慢慢地
除了重大节日  我都不会再去了
最糟的  是我发觉我开始不信这个教
看你们俩  来到这里只顾着看书
在家里看也行吧
你自己没带书来看吗?
没有  在机上把周刊都看完了
你不要只看那种书吧
难怪人家说我们女人身无长物
空穴来风呀
达  吃冰琪淋吗?我去买
我买吧  你吃什么?
巧克力
我要香草
觉不觉得他对你好点?
这次旅行也是他提议的
他那种人不会无缘无故做一件事
我觉得…
小心点
你别说得那么恐怖吧
谢谢光顾
JC  我是阿达
马上给我找一个档案
传过来冲绳我住的酒店给我
房号708
GRC920000
那家伙的名应该叫JlMMYTONG
马上传过来  谢谢
记性真好
小姐
热咖啡  谢谢
你想怎样?
不怎样  想找个机会扔你
你习惯帖这么近跟人说话?
嫌我太近  你可以站开点
你怎么会在这里?
我在办事
你小心那个男人
怎么?
如果我没记错  他应该是个大贼
大贼?
现在可能小了  但我依然记得他
我现在怎么办?
他常来吗?
我想会的
他下次再来  你记得叫我
记住  叫我
你不跟着他?
他已发现我  跟也没用
但他跑不出我的天罗地网
你叫什么名?
JENNY
你回来了?
香港传过来的
达  我买了只鞋给你
档案有一寸厚  看来这次…
什么来的?
公事  女人少管
旅行还有公事?
对了  曲奇女士
接下来这星期  我的女人就交托给你
拜托了
是这样
有没有搞错?你不是跟她来玩吗?
在男人的生命中
有很多东西比玩更重要
是不是?
是  玩什么时候都可以
况且  你们俩可以去玩嘛
现在就去玩吧
我要开始办公了
走啦  叫你去玩呀  走吧
达
玩开心点  再见
走吧
这个唐杰  果然是个惯匪
最可惜就是  他现在不是一个通缉犯
要抓他  真要想想办法
JENNY
是我呀
我做错了什么事?
对不起
对不起是什么?
女人听了这句话  就会听你的话
Jenny听了之后  就会很听老大的话
Jenny  请你说两句  说吧
不关你事
是我自己的问题
我忽然觉得我不再爱你
我也不知为什么
你拿走了我的钱
你不是说过吗  如果我要你可以给我
我只是开玩笑
那我寄还给你
不一一别这样做
你只要告诉我  现在在哪里?
不说了
Jenny一
喂?喂一一
有没有找到Jenny?
没找到
去那边再找!
哪件好?
两件都喜欢?全买下吧
全买下?
让他心疼一下
看他还随便叫我们出来玩
两件  麻烦你
Cookie  这间呀
是吗?  是的
不如去喝酒吧
喝啤酒
这里是露天  就快下雨了
太阳都出来了
太阳出来  你怕晒呀
又是女的  七尺多高
你怕闷  我陪你睡吧
喂?喂!
是  是我
不  我打电话来不是要追债
一千多万  你先用着吧
我不算你利息  是
没什么  有件大买卖
一亿四千万  我要两个人
要高手
高手呀!
是  我现在在ManzaBeachHotel708
快答覆我
别张扬
别张扬呀!
是  好  尽快吧  谢谢
Jenny  我现在去市场  一起吧
好的
请问你要些什么吗?
没有
他想要的跑了
也好  看了两眼
我看她吗?我给机会她看我呀
警备保障?
反正要做  做足点
我刚才打了个电话
内容不想被别人知道
我们没听到你说什么
我怎可以信你?
你不信我们也没办法
我有个办法
可让你们永远忘记我说的话
这个办法就叫做灭口
你说那一亿四千万生意?
还需要两个高手  对不对?
你果然听到  并且很有记性
如果我告诉你  我们是两个高手
你信不信?
那不如开枪吧
不好  我怕死
我这宗大买卖  的确又很急
是什么大买卖?
不如干掉他
那架就是我说的大买卖
偷军机?
你开玩笑吧?
我不是要偷整架
我只要上面导航系统那部分的电脑
美国军用基地那么容易进吗?
我已买通了一名值日军官
只要我们躲在预先准备好的军车上
能混进去
我们就能得手
这么容易?
你没听过  表面上本来得复杂的事
其实可以很简单的?
还是干掉他吧
让我先来自我介绍
我相信两位一定听过我的名
我叫苏沃
连环爆窃七间珠宝行那个?
也是勒索马来西亚富商
一亿美金那个
听说苏妖是个洋妞
这只是我用来掩饰的其中一个身份
末请教两位
我叫JlMMYTONG
唐先生
你就是那个盗走一亿五千万…
台湾政治金献金的唐杰?
可惜那一亿五千万是新台币
加上线人费  七除八扣  所剩无几
不用问  你一定是谷宝
你也认识我?
你们两个金牌搭档
在江湖上有谁不认识?
没想到我们三大高手会在此汇聚
当我们做完这笔买卖
我们一定可以震动冲绳
这家伙也挺有娱乐性的
你有没有打过电话给我?
没有  你是不是有第二个男朋友?
不  他…不是  是她
干嘛?
你打我的电话看看
不稳定  才一两格
通了…
当然通了
人家说要办事  哪有空给你电话?
那倒是
那日本人在向你放电
别这么大声
他哪听得懂?
跟我聊两句吧
我女朋友一定听我说的
好吵呀  走开
我不是跟你说  我是跟她说呀
搞什么?
别胡混
你还呆在这里干嘛?
对不起
那日本人是个黑社会的
你没事吧?
没事  没问题
谢谢
不用客气
中国人
是的  从香港来
你在等一个电话?
是的
我也是
我请你喝杯酒吧
不  我来请
香槟好不好?
好
走了
别这样扫兴吧
来冲绳这么久  遇上第一个俊男
阿达也叫你出来玩嘛
我怕阿达会担心呀
他们在这儿  你不用怕
你真行
日本人
过来
不要吧  他不行了
多么难得呀
他花了三个多小时
把他的前半生说给我们听
不用喝吗?
你别阻挠
为你的恋
干杯
为JENNY
他好可怜
爱情哪有可怜的?
你男人对你不好  你可怜吗?
傻瓜
为爱情…
为爱情干杯
为爱情
JENNY
喂
征服日本黑社会
COOKlE
好浪漫啊
Sandy  起来呀
对不起 对不起
你那个阿宝靠得住吗?
你现在才问我这个问题?
我不认识他嘛
我们也不认识你呀
我看你的样子  好像比较可靠
里加
什么事?
今天我提早下班
好的
送我回家
谢谢你  谢谢
昨晚真的好浪漫  好开心呀
谢谢你
不用客气
Sandy
再见
还在这里看什么?走呀
听到了  又是这样
最后要我们受罪了
总之小心点
再见
总是这样  真是糟透了
我就住在这里
你一个人住?
再见
就这样再见?
那你想怎样?
那也是
谢谢
不用客气
不必这样吧  我只是个女孩回家
要跟得那么紧吗?
先别说女人的事
你说的那一亿四千万生意比较遥远
这里有个现成的
鱼店?
再看过一点
银行
资料都找齐了
这就是F15的飞机库
若要我拆部电脑出来
得二十五至三十分钟
问过了  黑市价大约六百五十万美金
折算五千多万港币
有三个中东佬有兴趣也有钱想买
其中一个中东佬就是我的客
他出的价钱还可以  不过…
苏沃和我想好另一个计划
出去才说
别搞我的东西
我们想爆窃本部町的地球银行
为什么无缘无故变成要爆窃银行
又一定要本部町那间  请问
你看  那银行与民居只是一墙之隔
以你的爆破技术  两晚就能解决
请问银行隔壁那民居有人住吗?
有的  所以如果这两晚里
平均每晚有四小时房东不在家
那就最好了
怎样可以连续两晚  每晚四小时…
那房东不在家  请问?
引开她不就行了
那房东是个女的
又是女的
不过干这件事  我们需要点经费
如果不是太多
我这里有一百万丹
行了…
先拿去用吧
好  分配工作
分配工作由我来
是我出钱的
阿宝  你负责钻探爆破
Jimmy  你策划负责整件事
我就负责调开那女人
一言为定  上车
人家出钱  人家拿主意嘛
好  活该
达
你昨晚整夜都在这里?
是的  什么事?
你不是跟Cookie在一起吗?
是呀
没什么  看你有否给我电话
没有
走吧
玩开心点
你在这里干什么?
你很美
你在这里干什么呀?
我知道你对调查的那件案很有兴趣
我想找个人帮忙
所以想请你吃饭  坐下来谈谈爱情
案情
就是那个大贼?
好的
死鬼  你不是说要来吗?
我非常感谢你能跟我合作
一起来捉这个国际大贼
你已经感谢我六次了
你这人的记性真好
其实这家餐厅的环境挺不错
你要答谢我也不必来这种地方吧
我这个人比较浪漫
那个Jimmy究竟是什么人?
他相貌堂堂  属于讨女人喜欢那种人
在吃和衣着方面  他非常讲究
你可以说他很有品味
但其内在与其外表  简直是两回事
他除了牵涉亚洲区十多宗盗窃案外
我认为他还牵涉到一些风化案
Jenny  你可以拿我做个标准
但凡比我潇洒的男人
你都应小心点
就好像这个Jimmy
他就是完整的一个金玉其外
败絮其中  卑鄙无耻的九流鼠辈
但你不觉得
坏男人都比较有吸引力吗
当然不是
进度如何?
顺利
明天再来
也好
白饭团  太惨吧
我吃了刺身
对了  逐条拿出来看嘛
喂
Jimmy  Jenny回去了
知道了
回来了  快走…
关灯
撤…腾不出手
窗帘  快…
男人真的很烦
怎么了?
我男朋友好像变心了
我又不敢肯定
那就吻他一下看看
男人嘴巴很会撒谎  但嘴唇不会
是吗?
试试看
你跟那边女人怎样?
这是男人大忌  上过就唱
这我不干
总之一切在我掌握之中
问题是你们俩这边怎样?
我们这边没问题
不过这家小银行  没多少钱
我看顶多几千万丹罢了
三人分  每人几十万
洗澡按摩都不够
你别问我  这是你拍挡想出来的
我要借用厕所
是好朋友才说
一是钱  一是女人
这次很有机会两样都没有
Jenny呢?
她在里面干活
昨晚去吃饭?
吃西班牙餐  好吃吧
那又怎样?
不怎样
你跟最喜欢的人一起吃饭
当然开心了
恭喜你
阿达  有些事想跟你谈
来接我吧
谢谢
你说  一个女人主动约你出来
应该是什么意思?
看上你吧
像你这么潇洒还说得通
但我有女朋友嘛
不过有时这回事
势来了挡也挡不住
劫数
回去落力点  两边配合
去哪里好?
先逛逛吧
好的
黄昏时光  特别美
他的中文名叫唐杰
曾登上全球十大盗窃犯的头三名
而且还坐过牢
你打算如何对付他?
我如今也扮成贼
改了名叫苏沃
只要我能引他在此犯罪
我就可当场逮捕他
你是那个…国际刑警吗?
我其实是客串的
我是一个档案部探员
而且是低级的
但我想干大事
所以这次被我捉到唐杰
就会是我毕生中破的第一件大案
你也挺上进的
谢谢你
从来还没人这样鼓励我
我女朋友只会叫我调去警察俱乐部
她说以后订纲球场容易点
说说你吧
什么?
你喜欢哪种类型的男人?
上进
你有女朋友了?
我明白
那再见
先别再见
为什么?
我这次引唐杰犯案
就是叫他到你家爆窃隔壁那间银行
我家?
你不介意吧?
是谁?
你杀了我吧  我真的很想死
我男朋友爱上了第二个
那也不用死吧
没人要我呀
你是不是杀手?
真的杀过人?
我也想过如有个男友是杀手就好了
你的枪是真的?
摸一下行不行?
阿宝
有没有搞错?
怎么办?
杀她灭口吧
这种事你常干的
像这样的人我没杀过
要杀你动手吧
好
起来
那女孩呢?
那女孩在哪里?
去买宵夜呀
操
认识了Jenny这样潇洒的人
使我下了这次决心
达  喝点水再睡吧
谢谢
是什么?
是诗呀
送给我的?    是的
有情可要恋爱  然后就去远行
唯有恋得短暂
才能爱得永恒
明白吗?   明白
好啊
不用等我  你先睡吧
你时间到了  还不走?
走了
好
再见   再见
你找Jenny?她刚走
不是
Jimmy
你想怎样?
我打了很多次电话都找不到你
所以跑来找你
最近有点事嘛
明天我回东京
打电话给我
对不起
努力
再见
我想告诉你  那个人不是叫苏沃
他叫罗宏达
是个警察
打算在你爆窃时抓你
你这算什么?一口沙糖一口屎
看什么?别看了
阿达呢?
散了
来  再去那边玩
真的假的?
等我呀
你呀  太迁就他了
阿达这个人
你越迁就  他越不在乎
我知道
有哪个女孩不喜欢男朋友迁就自己
拍拖时都不是这样子
也不知几时掉转过来
不过老实说
他还喜欢我的话  我真不介意
要是这样  想办法挽回吧
算了
你也会说
阿达这人凡事三思后行
我不跟他在一起  不是更开心吗?
那我就放心了
做朋友担心你有事呀
傻瓜
佐腾约你逛街  你去吗?
Jenny  我终于跟女朋友分手了
那怎样?
那怎样?那我就出来告诉你嘛
我不行
你不可以回家
我没说要回家  我今晚加班
鬼影都没有  你加班?
是呀  加班到打烊
这样…
那好吧  等你有空我再慢慢告诉你
走了
记住  迟点才回家
从没试过打机打得这样有型
整堆人在后面围着
可惜后天要走
不然带他们出去逛逛
多威风  多开心  是吧  佐腾?
最好笑是我们说什么他们都听不懂
我想告诉你一个秘密
好呀
我会听广东话
会听不会说
我爱你
不是吧?
嫁给我
我想用广东话说比较好
嫁…给…我
我以前有很多女朋友
但你是第一个我想娶的人
我跟我男朋友拍拖那么多年
他从没说过要跟我结婚
你就是我的对象
我想他只是一时冲动
结婚呀  得慎重考虑
我计划多年的东西
都可以忽然间没有了
我相信这次是真的
我们赌一次
我想你应该跟阿达打个招呼
为什么?
你也要向他交代一下吧
是应该跟他说一声的
你们在这里干什么?
吃饭呀
你吃过饭没有?
我煮了冲绳苦瓜
我们不是要那个…
你是不是想说打劫?
连她也知道了
那意思要我们多分一份  是吧?
那倒不是
我们两个已经想好  不干了
钱又少  天气又热
就是嘛
非常热呀
已经开了个头
你怎么说也是个出名大盗
拿点职业道德出来吧
做人要有上进心
千万别半途而废
只差一点点  你自己干完它吧
不是吧?
跟你们合作  真是搭船过海呀
还差什么?
装炸药吧
整个?
这种环境  少许行了
怎样少许?
你以为是在教煮菜?
究竟多少?
请随便
谢谢
是
真幸福呀
幸福吧
来了
预准…
一  二  三
等等
什么?
我一炸开这里
你们俩个就赶快拿钱出来
我们就分四份
怎样?
这样  我私人将自己那份拿出来
跟你们五五平分
我四  你们六吧
要不三七
二八
一  九
不用了  罗警官
你的警员证
这么像我?
你到底想怎样?
灭口
灭口也不用这样变态吧
让她玩玩
玩什么?
小心你的枪?
是呀  开了保险掣了
我告诉你  我是警察
是坏警察
谁见过警察教人打劫?
小妹妹  他们是害你的
你这样随时会成了杀人犯
杀人犯最轻也要判终身监禁
毁尸灭迹的事不用你教
不要…
这样打  会弄得满地是血
怕什么?找东西垫就行了
找张报纸垫一下
干什么?
放开他
为什么?
他想套我
他是警察嘛
总之  他套我就不对
总之他是我朋友
朋友还是男朋友?
你的电话
谢谢
喂?
你是罗先生吗?
我是
我是佐滕刚
佐滕刚?
我不认识你
Sandy现在跟我在一起
我会替你照顾他
什么?你说什么?
这件事很复杂  我不想解释
你想怎样?
罗先生  你没什么是我想要的
让Sandy跟我说
她没话跟你说
我叫你让Sandy跟我说
再见  罗先生
喂  别挂线  你…
那家伙捉了我女朋友
他捉了你女朋友干什么?
我想我知道原因了
他要这些
你先借给我  我要拿去救阿芝
原来他是佐滕的女朋友
你们不是分手了吗?
只是分手  但她曾经是我女人
你明白的
这钱是我们的
我不管
所有我可当没发生过
但钱我一定要借  人我一定要救
走吧  我带你去
都不知你搞什么鬼
也不要紧  钱交给佐滕
终归也是我们的
你不去?
中魔咒  所有人都中了魔咒
你一定是罗先生
正是
我来这里…
我会听广东话
好
我是来带Sandy走
我会给你一笔钱
我不明白
你不是说会听广东话吗?
我的意思不是钱
Sandy己不是你女朋友了  对吧?
你怎么知道我们分了手?
你严刑迫供?
有没有虐待她?
有没有奸污她?
Sandy  我想要你解释一下
达
芝  你没事吧
你干嘛?
他有没有虐待你?
有没有碰过你?
碰什么?我不知有多开心
他不是绑架你来吗?
绑架我?
我们就快结婚了
不用这样吧
刚刚跟警察分手
就马上加入黑社会  挫我锐气?
他答应我  会转做正行
真的?
怎么?
那我这次岂不来得很傻?
也不是的
起码你肯冒死来救我
很伟大呀
还有  你上次送给我那首诗
我收藏着  写得很好
李敖写的  我抄的
Jenny
还给你
干嘛?你就快结婚了
对不起
我不是怪你
你开心就行了
你去哪里?
不知道
有人欺负你?
不说了  走了  再见
你先走
保重
找到了  知道佐滕的巢穴了
我替你添些咖啡
谢谢
你要的东西
你的钱我不要
坑我那件事也算了
唯一条件  放了Jenny
她在哪里?
她走了
Jenny
不用追了  走很远了
想不到你会误会我跟Jenny的关系
你太下九流了
你信不信我一枪轰开你的头
不信
你真的不问我她去哪里?
她会告诉你吗?
祝你好运
找东西?
想不到三个人来  两个人走
死不了的
分手你不是很开心吗?
那总是有点失落
来  让我来
不用了  谢谢
你是女人
李敖?
你也是他的读者?
不行吗?
保佑你的  送给你
谢谢
我的电话号码只有你知道
永远也不改了  有事就叫我
玩"蝙蝠侠"?
去哪里?
回她的家乡
都说了  世事往往始料不及
你看到了我们每个人的结局
不要紧
每次失败可能是另一个成功的开始