谢谢
你多重？      三百二十磅
多高？      六尺二
信不信我一下子摔倒你？
没那么容易吧
赌一百块
行了吗？      来！
下次再玩
谢谢
先生，请问几位？
我找司徒宝
宝哥正忙着
你先坐会儿，我去告诉他
这边请       五
十
五
中了你的十
再来十！
又十呀
你输      喝吧
你输了，十呀
先生，喝什么？
威士忌加冰      好的
每次都输十
输了一晚上
宝哥，那边有人找你
你去哪？还有八杯没喝呢
喝完吧
又到大家唱歌时间了，现在轮到六号桌
有请六号桌的朋友
各位老板不好意思，宝哥要做事了
喝完再说     一会儿再来喝
这一轮公司请，一会儿再玩
一会回来呀！
司徒宝
我叫东尼，也是柔道的
我想跟你打一场
不是你
对不起…
宝哥，宝哥…
可恶！
脱臼而已
休息一个月便没事，我也常脱臼
这跌打医生不错…       可恶！
有那么痛吗？
谢谢！
滚！滚呀！滚你个王八蛋！
今天推明天，明天推后天
每天都说有，足足拖了半年
我一个月租还没收到
一会叫我给你银行户口转账
一会又约我出来交，每次都放我鸽子
给我的支票都跳票
还用假戒指骗我，说当三个月租
我拿给朋友们看
原来掉颜色的，臭婆娘！
见鬼！
有人吗？
干嘛？
来应征
应征甚么？
这里是不是请歌手？
是
唱首歌听听
几点？
一点半
什么？
你说什么？
你不来…脱臼？
你打…干嘛打架？
东尼什么样子？哪个东尼？
今晚怎么办？算了
我也是练柔道的，想跟你打一场
行不行？
有空吗？
有
来，帮帮忙
行不行？
有空吗？
有！
来，帮帮忙
怎么称呼？
东尼
谢谢，谢谢
怎么称呼？
小梦
谢谢，谢谢
东尼
办完事你要跟我打
好，好…
不用怕，很简单，没事
会不会打电玩？
打架那种
什么？
不会没关系
没事
能搞定
是不是请我？
搞定
能搞定…
下车
下车！
给钱，欠着
王八蛋！什么玩意儿？
早点死吧
打给短命鬼
废物，废物
单挑
换钱
你先给
欠着
全换了
快点呀，蠢货
会不会躲呀？
三叉神经有问题
老大，短命鬼说差不多了
什么差不多了？
差不多快死了？牛头不对马嘴
三分钟？看你能不能到
你是人还是猪呀？
一股馊水味，打趴你！
一局都不让你赢，气死你
去做午餐肉吧，肥猪
这么兴奋干嘛？
有这么厉害吗？
单挑
怕你呀？
你会不会呀？
强哥，超哥…
大蛮哥，不好意思
你是不是有病呀？
乱叫一通，吃错药了？
昨天的账，足球三万，赌马两万
红色的出拳，绿色的出脚
老大，齐了
等等
红色的出拳，绿色的出脚，蠢货
脑袋长在屁股上
几分钟？
对不起，大蛮哥
我先走了，大蛮哥
等等…
等等
下次迟到半分钟就不要来
走！
司徒宝，认不认得我？
认不认得我？
认得       真认得？
我是谁？说，谁？
你不认得我？我认得你
小时候你外号叫柔道小金刚
认不认得我？
认得       认得？
我是谁？说
我认得你，你却不认得我
我以前也是打柔道，跟你打过一场
喝茶
行不行？我做得好不好呀？
赏一点吧，帮忙也要给钱呀
好…
谢谢
你答应跟我打
好，好…
没气了
你没事吧？
还给你
什么事？
烤肉吃
老板，多赢点！
来，抽根烟！
四门，五万
走
走？
输光了
输光了？
五万块都输了？
庄九点
本来我赢钱的
真倒霉！
你那三千块呢？
什么，是你给我的
拿来，再赌一把，不然过不了今晚
拿来…我的！
钱是我的！        拿来！
对不起
是不是请我？
多少钱？
八百块一节，一节六小时
三小时怎么算？
加起来算
超时有没有津贴？
每小时一百三十三还是一百三十四？
你先说清楚
超时再说吧
什么事情？
你发生什么事
有没有十万八万？
去按提款机吧
帮帮忙，今天还不了这笔债就惨了
那你为何拿去赌？
有没有，十万八万？
我今晚来上班
你不认真跟我打一次，我不会走
今晚上班？
帮帮忙
老鼠强，有批酒，便宜你
没有尾巴，半小时后
搬到后巷
这次先给钱
直走
宝哥，老板和你师父和大蛮哥找你
小梦，你经理人和大蛮哥找你
东尼，大蛮哥找你
老板
什么事？
小姐，你不能说走就走
单挑
那笔钱
我花了很多钱
你逼良为娼
师父
怕你呀？
划拳        不会
我是阿正
我做姿三四郎，你做桧桓
我让你拍戏而已，怎么逼良为娼？
你叫我拍那种戏，就是逼良为娼
十五二十        不会
哥俩好        不会
最近一心馆…很淡
露两点？        不行
蠢货，什么都不会，你会什么？
剪刀石头布
我想找人去打场比赛
真空湿身？        不行
打响招牌
数目不够
你可是签了合约
我只想做歌星        我在想办法…
剪刀石头布
我也要向股东交待
铺头赚不到钱…不要紧        我没钱
就怕你账目不清        那你跟我回去拍戏
你逼良为娼！
等等
我在想办汰…
他们要我报警
戏你不拍，钱你又不赔
那我去台南找你老爸
上次借的，还给你
谢谢，谢谢，老板
借点钱给我吧
我也会柔道，当作抵押
阿正，不要玩汽水
再来，剪刀石头布
我几十岁了，阿正又这样
你能不能帮帮我？阿宝…
司徒宝
当抵押，我去拿钱
你等等
不好意思…
有没有烟？
两块一根
我没地方住，今晚睡这里
过夜行吗？
司徒宝
甚么？
不好意思
小梦
谁？
对不起
阿宝
干嘛？
对不起…
尿急…
狗男女
真贱，真贱…
连租房钱也省
你妈怎么生你的？生错了
废物
喝茶
我先搞定他们
这是你的
我那个呢？
闭路电视
等钱用？
是你不认得我
大家相识一场
要就跟我说
现在怎样？
外面的人笑我，我怎么做？
你们想我怎么做？
说
酒房没酒了，你怎么做事的？
快去进货
王八蛋，我在说话
怎么样，阿宝？
王八蛋，我在说话        小梦，我的钱呢
你逼良为娼！
两年前，我们那场比赛你没来
无法跟你打，我觉得很可惜
但是今天…
你没资格
我叫阿正
我叫大胖
我做姿三四郎，你做桧桓
爽…这个行…
我是李亚冈
我只用这一招
你踩过我的道场，再来吧
请你到办公室，有人会替你登记
好，谢谢
四十八号
谢谢
不好意思
我会唱很多歌…        四十九号
国语歌，英文歌…
我们不要你这种年纪，请先看清楚报名表
给个机会我试试吧
聪明点，四眼龟
看你也是个蠢货，考试倒数第一
我提早半小时来了
不料碰上车祸，堵得死死的
赶紧去搭地铁…
讯号系统又坏了
我跑着来的
对不起，大蛮哥
老大，齐了
等等
先走了，大蛮哥
跟你这四眼龟玩真没劲
打趴你！
大男人哭哭啼啼
你妈生错你了
走吧
新花样，装娃娃
打开它
等钱用？
拿去
喝茶
你认得我师父吧？
认得，哪家餐厅？
前面拐弯，我在这等你
这里！
坐
我叫阿正
我做姿三四郎，你做桧桓
他叫我不用管你，说你自己会进来
小心烫
有没有米饭或者意大粉？
加钱就有
不用了…
我们很久没一起吃饭了
开始我也怕受不了
但练下来也不觉得怎么辛苦
我现在练得很好，我很有信心
下了决定，整个人都年轻了
我想明天就比赛
阿正，不要玩汽水
请我吃这顿就行了
有时间来看我比赛，给我打气
干嘛？
烤肉吃
四门密笼！
好！杀！
十万，这么旺呀？
还加？        够了
过一迭，杀！
密笼…
好！杀！
有赌不怕输，再来！
走吧
四十多万了
照打五十万
再过一迭，一门赌！
赢了这一把就够了，杀！
好！杀！
抢钱！别跑！
追！快！
掉了…
对不起，大哥…
对不起…
要不要去医院？
买瓶药酒揉揉行了吧
这里两万八，一人一半
算了，你也不能再回去赌了
我正找门路去日本闯一闯
在香港…做不成歌星了
希望在那边红了再回来
笑什么？
你笑是什么意思？
我一定行
我这么可爱，身材又好
日本人很喜欢的
大家留心
是！
我刚与李亚冈交过手
他真厉害
出手快狠准，我顶不住他那一招
你胳膊怎么了？
脱臼而已
你怎么到处找人打呢？
说了你也不信
我眼睛有问题，遗传病
视网膜色素病变，视力会越来越差
最后会瞎
那你快点跟他打
有效！
半胜！
一本，比赛结束！
伤者怎么了？
他被人摔晕了，不醒人事
这些不用带
这些我们不用带
司徒先生，我们会安排他入住暂托中心
给他提供日间训练
然后，可让他转住永久小型家舍
阿正，走吧
司徒宝，我想到一个新招
用单手
我问过所有东京唱片公司
我帮不了你
那电视台？电影公司？
我演戏也行呀
对不起
拍写真集？
泳装…不穿？
我帮不了你
拍小电影？好吗…
帮帮忙，够不够…        不行…
不行…
阿正，你不能随便跑出来，快回去吧
东西给我，乖
我们现在回去
阿正！
开饭
肚子饿
今天没做饭，我们出去吃
现在出去吃
谢谢
单手？一下？
一百
加注，五百！
等等…
谢谢
搞定，明天就打李亚冈
你怎么搞的，当自己没事一样？
到我们了
你的眼睛
我眼睛怎么了？
你就快瞎了，你自己说的
我说说而已
他们问我干嘛老爱到处挑战人
我就是爱到处挑战人
但他们不是不信，就是就说我无聊
我就随便找个理由
说也怪，真有人因为这样才肯跟我打
看见我爸没有？
他不在了
我叫阿正
我做姿三四郎，你做桧桓
阿正，不要玩汽水
吃饭
我想跟你打一场
我叫阿正
我做姿三四郎，你做桧桓
我想跟你打一场，柔道小霸王
臭小子，现在认得我了？
十万呀，人情债
一辈子还不完
给你个八折
老板，我想跟你打一场
账弄清楚没有？
没有
再来！
起来，再来！
又来这招？
是呀
你的经理人来找过我
我赔钱给他了
我找了另一个经理人，希望去日本
在那边红了再回来
在台南，你说到了台北就会红
在台北，你说到了香港就会红
现在又说到日本就会红
我不怕失败
我不想以后后悔，至少我知道尽了力
我年轻时也是这样想
今天我赚的钱，也不是以前我想象到的
但是…我失去了老婆
我不想连女儿也失去
如果…你去了日本也不红
你还要去哪里？
谢谢
再见
别跑！
伯父，不要…
别拉着我！
爸爸，你保重啊！
保重！
保重啊！
我到了日本就会红…
我到了日本就会红！
我挡得住李亚冈那一招吗？
我很想跟李亚冈打
怎么突然…想到处跟人打？
说了你未必会信
我眼睛有问题
遗传病，视网膜色素病变
视力会越来越差
最后会瞎
收信
司徒宝想跟你打两年前那场比赛
请你给他机会
鞠躬
开始！
我输了
比赛完结！