fitbbs chengse
我看不到
喂，我真的看不到
我还是什么都看不到
我看不到，我看不到，我看不到
你很吵
我看到了
你看到了什么？
我看到，十年，又好像八年
我带着我的女儿
很乖、很漂亮的那一种
和几个贵妇在喝下午茶
太阳很亮，很温暖
后来
后来我老公他就推门走进来
他是那种…
他…
你干嘛啊？到底是哪种啊？
是那种…
你们上体育课怎么在树下聊天？
起来上课
你神经病啊，到那边跑一圈干嘛
你不是想知道我老公是谁吗
谁啊？
就是刚我在他身边多绕一圈那个
哪一个？
当然是最师的那一个
就是那个
什么？
我老公啊，穿花衬衫的那一个
张士豪，975班
赌不赌？
赌什么？
赌三分球
无聊
那赌五分球
你很无聊
喂
那我们赌…
赌你敢在操场上打飞机
好啊，多少？
一百
喔！你很吝啬
两千！
你白痴喔！
两千？那你自己去打好了
那赌你帮我交班费好了
好啊，班费多少？
一千二
喂！大家快来看喔！猛男打飞机
喂，快看喔
我捡到的
你又不打篮球
有时候也会打啊
喂，干嘛啊？
我在念英文啊
这么晚了，你要去哪？
不要
不要啦
喂，我现在要出门了
我在弄鞋子啊
你在哪
我现在就要过红绿灯啦
快点喔
喂，回来帮我带红豆牛奶冰喔
喂？天黑了要起床了
喂？喂？喂？
你终于来啦
这么晚了你还要去哪里？
你猜啊
我猜喔…
陪我去看张士豪，好不好？
我不要
好啦
我不要啦
好不好？
你求我啊
好啦，我求你，快点…
求我啊
快啦
快啦快啦
我不要去啦
好嘛，你陪我去嘛
张士豪他每天晚都会偷偷来游泳
他是游泳队的
看什么啊？什么都看不到啊！
你可以听他游泳的声音啊
你真的很喜欢他？
可是…
不知道，他没有女朋友？
当然有！
不知道，他会不会对我有意思？
当然不会！
那…
你帮我问         不要！
好啦         不要
拜托啦         不要啦
好嘛
不要
张士豪，你有没有女朋友？
张士豪
我有朋友想认识你
你有没有女朋友？
张士豪？
你有没有听到啊？
我有朋友想认识你啦
张士豪！
你有没有女朋友？
我有朋友想认识你
喂！张士豪！
喂！张士豪…         你不要大叫！
等一下教官来了
发现我们在这里，会被记大过！
有没有女朋友？
刚刚就是你在大叫喔？
我有朋友想认识你
谁啊？
喂，是谁想要认识我啊？
她想先知道你的意思
那她是谁呀？
她想先知道你的意思啦
她到底是谁啊？
那你有没有意思嘛？
我总要先知道她是谁呀
她是谁？
月珍！
月珍！出来啦！
林月珍！
其实根本就没有林月珍对不对
是你自己想认识我吧
月珍
出来啦
林月珍！
根本就没有林月珍对不对？
是你自己想要认识我吧
我叫张士豪
天蝎座，O型
游泳队，吉他社
一下子就好，快点！
好啦！
我看一下嘛！
张士豪的篮球
那天捡到的
张士豪的球鞋
他脚很大
十号半吧
你怎么会有他的周记啊？
你看他的字好丑喔
那天我去办公室交作业
顺手就拿出来
这是什么？
这是我自己做的
你还画爱心
这是什么啊？
他喝过的保特瓶
你连他喝过的保特瓶都留着
你怎么乱丢啊！
他的蛙镜
这是他的原子笔
喜欢他那么久
就只能偷偷拍他的照片
捡些他的垃圾…
我这样是不是真的很没用？
我要回家了
不要
（希望能跟你做个朋友）
（孟克柔上）
干嘛？
帮我去啦！
不要啦！
我赢了
给你的
那是什么？
我赢的奖品喔？
耶，我叫张士豪
天蝎座O型
游泳队吉他社！
张士豪你好
我是你的同学
常常在学校看到你
总会忍不住多看你几眼
也会期待每一天上学
可以在学校里看到你
总觉得你是一个不错的男孩子
我犹豫了很久
还是决定提笔写信给你…
训导处报告
975班张士豪
957班张士豪
968班孟克柔
立刻到训导处报告
（期待你的回信）
（一定要回喔！）
（恶烂！）
对不起喔
信又不是我帖的
是阿勉啊
信又不是我写的
是林月珍
其实根本就没有林月珍对不对
是你自己想认识我吧
我叫张士豪
天蝎座O型
游泳队吉他社
我还不错啊
好来，请跟我念它的复数型
好，请你看一下
这个字复数型的变化
fe变成ves
类似的字有刀子，knife
你干嘛用我的名字写信？
好，请跟我念下一个单字
好，我们背过字尾ion是名词结尾
孟克柔你干嘛？
你干嘛用我的名字写信啊？
课本捡起来
你们两个到底是发生什么事？
孟克柔，你要不要吃饭啊？
孟克柔？你要不要吃饭？
孟克柔？
老板，水饺20个
我们水饺很大耶
我想你大概吃15个就够了
喔，好
你要不要喝什么汤啊？
我们有酸辣汤、蛋花汤
还有青菜豆腐汤
酸辣汤
我看你喝青菜豆腐汤好了
你们男孩子啊都不爱吃青菜
喔，好
你念附中啊？
喔，对啊
我女儿也念附中，她叫孟克柔
你有没有听过？
喔，有啊
她的名字很特别，在学校蛮有名
名字取坏了，整天都凶巴巴的
名字你取的喔，孟妈？
不是啦，是她阿公啦
喔没有
（恶心）
今天考哪？
今天考哪里呀？
58到67啊
58到67
哇，今天考那么多喔？
老师这一章讲完了，统统要考
生字很多
你都还没有背喔
对啊，我都没有看
这怎么念？
那这个呢？
赶快背啦，等会儿就要考了
你到底想干嘛？
我是游泳队吉他社
长得还不错啊
我有什么不好？
你到底想干嘛？
我就是要追你啊
好，谢谢
以后如果有机会我做给你吃
喔好，谢谢，拜！
我吃饱回家
喂？喂？
你到底想干嘛啊？
我就是要追你啊
我很麻烦的
我也很麻烦啊
（喔喔喔派对女孩）
（快点站到中间来）
（站到我的身边来）
（我要给你一个爱的鼓励）
（再唱首摇滚歌曲）
（从此我们就不会再哭泣）
你很喜欢这种音乐？
喔，我也很喜欢
那你听得懂他们在唱什么吗？
听得懂啊！
喔，我也听得懂
喂，跟我出来会不会很无聊？
其实我平常不会那么无聊啦
只是不太熟，要不然我会很好玩
你想不想吻我？
你说…你说什么？
在这儿？
女生不是比较害羞吗？
唉，我也是啦
我们来游泳啊
好不好
你会不会         我不会啊
你不会？我教你         我不要啦
走啦         不要
走啦，走啦
我不要啦         快点啦
快点
快一点啦
请找林月珍
老师啊
每天都跑到这里来
喝一瓶水之后再跑回去
来
老师…
我们这样算不算接吻？
什么？
我们都对嘴喝水啊
这样怎么能算接吻？
这样当然不算接吻
那老师想不想吻我？
你们这些小朋友，还没成年
不要老是想些莫名其妙的事情
那老师想不想吻我嘛？
男生女生在学校不能牵手！
张士豪
老师有些话想单独跟孟克柔说一下
他好奇怪喔，有什么事啊？
你那天找我什么事？
没事
我知道是谁在你桌上写恶心
谁？
那一个
我还以为你要打人
胆小鬼
你知道
她为什么要在你桌上写恶心？
我怎么知道
因为她也喜欢张士豪
那她应该在你桌上写恶心才对
你和张士豪交往得怎样？
我们没有交往啊
那我听到的都是谣言？
嗯，都是谣言
什么谣言啊？
拜
拜拜
骑慢一点喔
我吃饱回家
张士豪
请不要再跟踪我放学
不要再去水饺店吃饭
也不要再来找我了，好不好？
那你这样是什么意思？
我是不可能喜欢你的啦
我有什么不好？
那你为什么要我吻你？
你听不懂吗？
我就是不可能喜欢你
那你为什么要牵我的手？
为什么？
为什么啊？
不为什么
那你和体育老师呢？
你不要乱讲
那…
那你为什么要我吻你啊？
你烦不烦啊
喂，那你为什么要我吻你？
喂？Hello？
那你为什么…
那你为什么要我吻你？
那你为什么要我吻你呀？
喂？那你为什么要我吻你？
Hello那你为什么要我吻你呀？
告诉我一个秘密
为什么？
快点啦
告诉我一个秘密嘛
秘密喔？
你真的很想知道？
其实我很讨厌游泳
不要看我每天都泡在游泳池里
其实一个人好无聊
还有什么运动只有一个人做的
很多运动都可以一个人做啊
可是游泳比较师啊
可是，我又想比赛得名
又想保送大学
你在说什么啊
说秘密啊
乱七八糟的
这哪算秘密啊？
不算喔？
不算，再想
其实我还是处男喔
很多人都是处男啊
哪有
那些讲最多的人最是！
再想啦
我不知道啦
你到底要我讲什么？
一个秘密！
秘密？
秘密…
我真的讲
其实我尿尿都是分岔的啦
什么？
我尿尿都是分岔的啦！
莲蓬头喷水式
从来不会一直线
我也不知道为什么
可能是开口太大了
你不要跟别人讲喔！
嗯，公平
那我也跟你讲件我最秘密的事
好呀
你要去哪？
你不要过来！
不要过来喔
这样子，我比较敢讲
你不要过来喔
我其实对月珍很好
根本就没有月珍对不对
有，她很喜欢你
然后呢？
我真的对月珍很好
都帮她的忙
帮她到游泳池找你
帮她送信
还要帮她背黑锅
其实我一直帮她
是因为…
因为我真的很喜欢她
我想，我喜欢的是女生
所以我根本不可能喜欢你啊
你真的是一个很好的人
我不想伤害你
这是我听过最烂的藉口了
什么藉口？
拒绝别人啊！
下一次我遇到月珍
我也要跟她说我是同性恋
信不信随你
我不信
那你还要跟我出去约会？
那你还要牵我的手？
那你还要我吻你？
我总以为
如果可以过了和男生接吻这关
我就不是了
那你和体育老师呢？
他很倒霉啦
我也问他要不要吻我啊
对呀
也许
你真正和男生接了吻
你就不觉得你是同性恋了
那你想不想吻我？
你有感觉吗？
要不要再吻一次？
你还是同性恋吗？
我们这样
算是分手了？
喂，我们这样算是分手了吗？
喂！我们这样算是分手了吗？
（张士豪，张士豪）
你，真的没和张士豪交往？
真的没有
好，那我给你看一样东西
你干嘛啊？
如果我用他的原子笔
一直写他的名字
把水写干了，他就会爱上我
你真聪明
墨水快写干
你，真的没和张士豪交往？
我都说了好多遍了
那，帮我介绍！
不要
反正你认识张士豪
帮我介绍又不会怎么样
不要
好啦，好不好？
不要啦
好啦，反正你认识他啊
好不好？
那他会不会不喜欢我啊？
不会啦
真的不会吗？
真的不会
张士豪
张士豪，这就是林月珍啊
她想认识你
你们可以交往吗？
赶快过去啊
好啦，我的任务完成了
那我先走
等一下啦，那我怎么办啊？
你在干嘛啊？什么意思？
好啦，我已经等一下了
我再打电话给你
到了
拜拜
张士豪
我们，可以交往吗？
对不起
孟克柔！
谁啊？
你找孟克柔啊？
你？
月珍呢？
她很可爱吧？
你是什么意思？
你到底什么意思？
你有送她回家吧？
你到底是什么意思啊？
什么什么意思？
你们男生爱女生，女生爱男生
还会有什么意思啊？
你什么意思？
你到底是什么意思啊？
你不是喜欢林月珍吗？
我不能喜欢林月珍
我就是不能喜欢林月珍
我不能喜欢女生
没有用的，我们已经吻过了
那…
你吻过林月珍吗？
没有
那林月珍知道吗？
不知道
要是我，我就会告诉她
告诉她
我们可能连朋友都做不成了
世界上不是每个人能像你一样
这世界其实是很不公平的
对不起
对不起什么？
如果，你17岁
你想的只是能不能上大学
不再是处男
尿尿可以一直线的话
你该是多么幸福的小朋友啊
（张士豪，张士豪）
（木村拓哉，木村拓哉）
那是一间很高级很高级的餐厅
是我从来都没有去过的
灯光暗暗的，感觉好浪漫喔
还有钢琴伴奏
空气里有一种淡淡的薰衣草香
还有好多服务生穿着黑西装
在那边走来走去
后来我们坐到九点半
月珍？
张士豪他说想到我家去
我就带他回家
他一进我家，就直接坐在我床上
月珍？
干嘛啦？
后来…
我妈…她就回来了
月珍，我…
（我是女生，我爱男生）
喂
你不要理我的朋友啦
他们都很坏
对啦，还没跟我讲你的名字耶
那你喜欢什么样的男生？
凭感觉吧
那你觉得我怎样
我…
喂？是我
其实也没什么事啦
只是…
只是突然想到礼拜三要比赛
希望你能来看
嗯，还有
还有我想说，嗯…
你干嘛
不要哭了啦
要不要走啦
我陪你出去玩好不好
好啦，你不要哭了啦
喂，走啦，走啦…
走了啦，快点
你又发神经啦，跑到我这里来睡
让我睡在你旁边嘛
发生什么事了？
没有
快说
爸离开的时候
你是怎么活过来的？
我就说嘛，你失恋了啦
是不是每天来吃水饺那男生？
没关系
哪个人没有失恋过嘛
到底是怎么活过来的嘛？
我不知道，我就这样活过来啦
我真的不知道
就是这样活过来的
好希望赶快看到那一天喔
张士豪加油！
加油！
三号水道师大附中张士豪
四号水道东山高中游子祥
预备
一，二，三
来笑一个喔！AB…
C！
真的很搞笑
笑一个喔！ㄅㄉ…
喔，怎么都没有来？
呃，那你游得怎么样？
有点烂啦，不过还好你没有来
好不甘心哪
夏天都快过完了
好像什么事也没有做
对啊，好像就只是跑来跑去
什么事都没有做
你看，没有赢过一场比赛
真的什么事都没有做
你想到什么？
那你想到什么？
但是总是会留下一些什么吧
留下什么
我们就变成什么样的大人
你这句话从哪里偷来的？
我要回家了喔
我也要回家了
我赢了
我又赢了
还是赢
我赢了
你赢了
嗯，其实…
那天在电话里
我想说的是…
如果有一天
或许一年后，或许三年
如果你开始喜欢男生
你一定要第一个告诉我喔
笑屁啊！
我是说真的！
小士，看着你的花衬衫飘远
我在想
一年后，三年后，五年后
我们会变成什么样子呢？
由于你善良、开朗又自在
你应该会更师吧
于是，我似乎看到多年以后
你站在一扇蓝色的大门前
下午三点的阳光
你仍有几颗青春痘
你笑着，我跑向你，问你好不好
你点点头
三年五年以后
甚至更久、更久以后
我们会变成什么样的大人呢？
是体育老师，还是我妈？
虽然
我闭着眼睛也看不见自己
但是我却可以看见你
（我是女生，我爱男生）
（张士豪，到此一游！）