>
Love with the Proper Stranger
字幕翻译: 桃色响尾蛇
- 嘿 洛奇    - 嗨 艾迪
你还好么
莫什 听着 帮我个忙 让我看上去很抢手
等会故意喊我名字 好吗
好的 洛奇 随时效劳
嘿 领带不错
怎么样 给份周二的活吧
我整个月都被预定满了 只有周二有空
你周五也有空么
我没骗你 真被预定满了
所有人都说自己被预定满了
但怎么没看见一个人有活干?
洛奇-帕帕萨诺
瞧 念我的名字了
我要和你谈谈
好吧 好吧 有个婚礼的活你干吗?
- 是周二吗?    - 今晚
不 老乔 我说了我只有周二...
好极了 随便你 我可以找别人
嘿 为了你 我愿意推掉所有行程
他被订下了
- 米切尔盖摩在哪?   - 街对面
- 弗里德曼呢    - 在楼上
和平常一样 不是么
没错
厉害 你怎么做到的
我都不记得自己得到上份工作
是在四月份还是五月份的时候了
嘿 洛奇 他们在叫你的名字
谢谢 莫什 我听见了
不 是真的 不是我喊的
嗨 玛吉
好极了 待在这别动 就在这等
- 嘿 有人找我?  - 有个女人找你
打电话来的?
不 她就在这附近 一个年轻姑娘
嘿
是你在找我吗
是的
哦 你是...你是...
你根本不记得我是谁了 对么
是今年夏天 在布鲁克林的一座山上
有一个舞会 对吗?
我们是在那儿认识的 怎么能说我不记得呢
这无关紧要
我叫安吉拉 我能和你谈谈吗
我现在是午休时间 只有一会功夫
好的 甜心
我怀孕了
恭喜你
别担心 我并不想让你摊上什么麻烦
我只需要你帮忙找个医生
弄个地址 明白吗
听着 你不能就这么随随便便到这里...
哦 算了吧
等等...等等...
听着...你不能...
你不能就这么轻易的跑到一个男人面前说这些..
别这样
让我给你买杯咖啡
嘿 嘿...
听着
我并没有指望你能什么负责任
我只是希望你能...
听着 你能不能...
等等
我要上哪找你
梅西百货 朝九晚五
第五楼
我已经用最快速度了 安静点 安静点
不许叫
好极了 乖乖的
不许叫了 小短狗
走开 快点 闪一边去
会弄得我一身毛
过来 小丑
小丑 你叫谁小丑
他 我见过最丑的狗
他才不丑 别听他乱说 小可爱
他是个坏家伙 坏家伙 没错 宝贝
你今天一大早就起来去哪了
我说过了
去找活干
我忘了
真希望我也忘了
伊桑 乖乖吃早饭
好的 你吃鸡蛋吧 多补充蛋白质
你这是在干吗 推销蛋白质吗
别这么和我说话
是我害你找不到工作的吗
谁说我找不到工作
我今晚有个婚礼要伴奏 就在布朗克斯
- 别拿我撒气好吗   - 谁拿你撒气?
听着 如果你对我的热情款待有任何不满
你可以自己花钱找地儿住
哦 不是吧你
我都快死了
我的衬衫都汗透了
骨头酸痛
头也疼的要死
你没事吧 宝贝
你有些发烫
你不是说快死了嘛
有什么关系 电影里的女明星也这么服侍男人
我的好运自从碰到你这条大色狼起就没了
你还好吗
是的
你知道我在大冷天最喜欢爱的感觉
我们是相爱的 对吧
非常相爱
是啊...
你爱你自己
我爱我自己
想知道你今天的星座运势吗
今天?
星星们都在错误的轨道上 别紧张 把自己关进厕所
别出来就成
好吧
今天到底出什么事了
- 没事     - 很明显有事
什么事?  没事!
美好的一天 绝妙的一天
我该怎么告诉你 我已经开始厌倦
自己过这样的日子了
小芭...
嘿 小芭
干嘛...
一个朋友找我帮忙 你看
你认不认识那种医生
因为一个姑娘 他给自己惹上了点小麻烦
嘿 小芭
你让我帮你找医生
你是让我在帮你找医生!
等等 我没说...
安吉
嘿 安吉 我在这儿
过来
你是什么表情 我们恰好路过这附近
顺便来这儿接你回家有那么糟糕吗
这辆水果车每时每刻都让我感到丢人
真是万分抱歉 公主殿下
等我什么时候改用豪华轿车装蔬菜了
我会开着它来接您的
好吧 我知道如果你是去参加什么舞会...
或是穿着什么漂亮的衣服
那样的话坐在卡车里确实有些丢人
但现在你只不过是在大白天穿着普通衣服
你说的对 多米尼克 我能说什么
一旦你是对的 永远都是对的
你们看看她 说的什么话
开车吧 快点 我今晚还有个约会
放心 她不会跑的 那个皮包骨小姐
今晚你会出门吗 安吉
干吗
什么干吗 随便说说
行了  你今天又碰到谁了
- 你在说什么呢 没谁   - 没谁?
告诉她 朱力 告诉她我碰到谁了
我们碰到了...他叫什么来着 科伦波
科伦波
是科伦笨吧!
那样好吗 这么去叫别人的名字
科伦笨 科伦笨 一个每次转身都能打翻东西的人
你那样看着别人 谁不会手忙脚乱?
是你让他紧张
不管怎样 我们是在街上偶遇的 对吧朱力
我们是在街上遇见到的
他问 安吉过得怎么样
我说 还可以
他就说哪天来家里坐坐 我说行
他说 不如就今晚 我说行
还说你一直很想见见他 这就是全过程
我说过 多米尼克 如果你再不停止这些...
你想说什么 人家小伙子想来家里做客
你要我怎么回答 说你痛恨见他吗
我绝不会见他
你为什么不喜欢他
他是个好小伙 有责任心 又有自己的小事业
我喜欢 我喜欢 我爱他
他简直就是王子 我为他疯狂
嘿 你别想在厨房里开派对
- 我是在跳舞   - 跳舞上夜总会 厨房是吃饭用的
一个是整天都不着家 一个都快成老姑娘了
你有什么好烦的 这和你有什么关系
如果我想呆在家 如果我想吹泡泡玩
我可以做自己喜欢的任何事 我就喜欢那样
喜欢 美国人都说要做自己喜欢的事
可是他们到底喜欢什么 自己也不知道
她在等一个骑着白马的电影明星
一位迷人先生 一位王子
她喜欢什么? 电影明星? 还骑着马?
- 对吧 安吉     - 没错
你能接受吗 妈妈
只要他信天主教就行
安吉 在过去年轻人都得懂得尊重别人
在过去 你可没有选择自己喜欢的权利
你只能做自己该做的事
就算你不喜欢 以后也会喜欢的
就拿我来说吧
我是在一个星期天认识你们爸爸的
然后你们星期二就结婚了
是的 然后我得到什么了 整整32年悲惨的人生
很抱歉让你回想起这些
可现在已经不是你们那时候的黑暗年代了
是啊 现在是光明年代啦
好啦 来啦 来啦
说我不在 就这样
安吉 这样可不行好
- 嘿 瞧谁来了 你好吗   - 我正好来这附近
嗨 汤米 很高兴你能来
稍等片刻 我去叫安吉
- 安吉 你还不快出来 - 哦 真是岂有此理
在这个家里 我在浴室里都不能有一点隐私吗
要你过去打声招呼会死吗
- 多米尼克 我已经说过几百遍了...
- 你说什么了 什么
- 嘿 你快点出来   - 滚出去
我在这个家里住了一辈子
可是却连一个放只小猫或小乌龟的空间都没有
乌龟 你想养乌龟?
- 我想有属于自己的空间
- 你在说什么 你喜欢乌龟 就去买一只好了
这都是我的错 都怪我
我长大了 自己挣钱了
如果我不想住这儿 谁也不能强迫我
我现在就不想住在这儿了
今晚我就搬出这个家
这次我是认真的
- 嘿 瞧瞧是谁 科伦波先生来了
- 真抱歉 我是说...
很抱歉前来打扰 我只是正好...
大家一起喝杯咖啡吧 来吧 安吉
我正好路过附近
放开 你介意我先把水龙头关了吗
过来 随便坐 现在正好是喝茶时间
哦 不 我不是...
- 你母亲还好吗   - 哦 她...
坐下
再见了 各位
玩的愉快
不要把车弄坏了 不然我打爆你的头
我整个星期没看见她 后来碰到你妹妹
- 她说你母亲染上了什么病毒  - 是的
真可怜 现在什么稀奇古怪的病都有
你知道 现在医院也检查不出什么
他们做了所有的检查 可她还是觉得疼
来吧 坐这 我去给你泡咖啡
你另一个妹妹呢 她怎么样 出院了吗
下个星期吧  我想
问他想不想吃块蛋糕什么的
- 你想吃蛋糕吗   - 不 不 我只是...
没关系 没关系
我没事
不 不 只是...
- 安吉     - 没关系
我来收拾
那么 你的饭店生意怎么样
你知道 有时候还不错 有时候就..
你懂的..
- 哦 让我来吧 你会弄伤指头的  - 不不
我来弄
多米尼克 我们去别的房间 顺便把门关上
如果他们是在沙发上那我可不敢 但是在厨房里..
能发生什么呢
你为什么不坐下呢
就...坐下来吧
我怕坐下来连椅子也被弄坏
真不知我是怎么了
你应该看看我平时的样子
我能同时做15个汉堡 把食物放上烤架
灌上牛奶 倒上面粉
在一个锅里搅拌它们
就是这双能处理任何菜的手
不知道现在是怎么了 只要你多看我几眼
怎么了
出什么事了
听着 我...
我应该告诉你...
你知道...
我...不管怎样...事情是...
他们说有个舞会 你知道吗
让人跳舞的...
就在"加德波利之子"举办
所以我在想...
不过 也许你已经有约了
周六晚上有空吗
这个周六?
明晚?
我明白了
听着 只不过...
- 晚安各位 我得走了  - 你要去哪 这么急
听着 谢谢你们这些天来的帮忙
害你们放下手头的事
很高兴见到你们 多米 朱力 还有罗西尼夫人
下次再来玩
- 听着 我很抱歉   - 哦 没关系
下次再说吧 新年前夜我们再约吧
只剩九个月了
我开玩笑的
我爱开玩笑 很好笑 对吗
我是个喜剧演员
那么
祝你晚安 安吉
晚安 安东尼
你要做什么
你上哪去
我足够成熟了
- 嘿 还不快住手   - 不 不 让她走
你想走 那就走吧 我都想出走好多年了
- 走吧 随你快活  - 妈妈 她不是认真的
我是认真的! 我是!
走吧 我该学那些美国母亲一样
以前辛苦拉扯她 有什么用
照看她这个 照看她那个
你这个哥哥每天开着卡车等她
就害怕大街上某个疯子把她掳走
为了什么 就为了让她去找骑着马的电影明星吗
我不知道 我来告诉你事实
看在我们过世父亲的份上
我不知道这个家怎么亏待你了
我该说什么呢 随便你上哪去 谁会在乎你
只有我在乎你 明白吗 我爱你
别那么爱我
我无法呼吸
我该怎么说呢
我从来没想过做什么疯狂的事
但这次 就这一次 我必须做
我得走 为了不让自己窒息而死
- 为什么圭多可以每天晚上出去鬼混
- 圭多 圭多 他是男孩
谁会管男孩做什么
安吉丽娜-贝拉米亚 哥哥爱你
好吧 我爱的有点过火
走吧 去找属于你自己的空间去吧
出去染上什么毒瘾吧
如果那样你才能开心的话
去找个陌生人勾搭到一起吧
走吧
明天我再去找她
我会和她谈谈
看看她到底是怎么了
然后带她去吃个午餐
其实 你看看 有点像橙色
不 他们说是赭色
谁能搞得清制造商说什么呢
能不能拿件别的给我看看
- 哦 好的    - 十分谢谢
嗨
你在这里做什么
我来做什么?
您能等我一会吗
你知道梅西百货五楼有多少人吗
你只告诉我你在五楼
- 很抱歉 我以为自己说的很详细
- 你只说在五楼 就这些
对不起
小可爱 小可爱 来 咬我的手指
听着 我来只想告诉你 我帮你约好了周日下午
去见一个医生 明白吗
我可以给你地址 如果你同意 那需要400块
你有纸吗
400块...
你现在有多少
200多一点儿..
好吧...
你出一半 另一半我想办法
好吗
我也不太了解那个人...
星期天下午三点我们到那会合
有纸么
抱歉
听着 如果你没有下定决心
那么 我是说 你可以...
这里只有400
还差50
- 什么意思 他们说只需要400
- 没错 还有50是付给我的
是吗 可是我没有
那就去弄 4点之前
- 但是...     - 这是地址
第三层最前面
- 好吧 但是万一我...
- 只要迟到五分钟 就别来了
但是如果我不能...等等!
他说还要50
什么
我还有13块 你呢
我想我还有...
11块 还有点零钱
只有45分钟了
你有主意吗
走吧
去哪
想办法弄钱
好啦 夫人 把枪放下
你还好吗 性感女士
我让你好好瞧瞧
怎么啦 一年只寄一张明信片的家伙
不知道打声招呼吗
快亲我一下
来吧
你是住在哪 米兰还是非洲
就不能花两分钟坐个地铁或打个电话?
妈妈 妈妈 给你介绍个朋友 安吉...
罗西尼
您好
妈妈 她是个朋友
朋友? 谁说不是了 难道是敌人不成
爸爸呢
在哪? 在输钱呢
相信我 他们就像是住在联合国对面
做什么都很认真 像我丈夫那样
搞小团体 玩游戏
想打个赌么 我知道他第一句话要说什么
"真是见鬼, 他回来了" 等着
安利克 你来接手
真是见鬼
- 他回来了   - 我说什么来着
他还带了个女朋友
有什么新鲜的
她在哪上班 酒吧吗
- 嘿!     - 爸爸...
- 真对不起   - 这是我的朋友 安吉罗西尼
原谅我这张臭嘴
我不知道他说的是真的朋友
至于我提到的那个酒吧姑娘 是因为...
他以前带过一个那种女孩...
相信我...
我为自己曾经见过那种女孩而感到羞愧
他把那种女孩带到家里
那都是十年前的事了 他还念念不忘
你还好吗 爸爸
- 过得怎么样   - 我 壮的像匹马
还是匹因为吸烟过量整夜咳嗽个不停的马
住嘴 瞧她说的 你干吗不带她 你该饿了吧
- 来杯红酒...    - 没错 跟我来
你呢
还好吗
还行
- 你需要多少  - 我就不能来看你们吗 爸爸
别说了 给 快点 拿着
记得别告诉你妈
安吉 来 给你介绍下我的老伙计
你还好吗 老美人儿
没有 我一分钱 一毛钱也没有
我说什么了吗 我有要吗
洛奇
你好吗
- 最近怎么样    - 很好
真不敢相信
嘿 你看见贝蒂了吗
- 不 还没有     - 她就坐在那儿
- 过来打声招呼  - 听着 我还有事情要办
过来吧 打个招呼
好久没见了
贝蒂 看看谁来了
嗨 玛丽亚 快过来
你还好吗
还不错
你看上去很好
我说了不许爬
玛丽亚
你好 你好
她都长这么大了
你该见见我大儿子 简直比我还高了
- 我朋友还在等我呢   - 不许说话
这是你洛奇叔叔
我们一起长大
一起念的书
你还记得我上次跟你说过
看见他出现在电视节目上的事吗
到处都有他 好莱坞所有地方
再见
和我们一起吃饭吧
- 不不     - 哦 来吧
- 不 我们还要在这待会  - 好吧 我们走吧
快拿着
- 妈妈 我不要
- 闭嘴 如果你敢告诉你爸爸 看我不揍你
哦 别
我哥哥来了
- 什么     - 我哥哥来了
什么哥哥
开卡车的那个
妈妈...
怎么了
我得走了 爸爸
洛奇 洛奇
圭多 去抓住他
还傻站着干嘛 快去抓他
甩掉他们了
而且我也没有力气再跑了
跑出来个哥哥
等快到四点的时候我们就从后面溜出去打辆车
至少为你的事我们有足够的钱了
听着 我应该走了
你不用陪我一起
我是认真的 你只要...
给我地址 告诉我怎么去就成
是啊 我就这么让你一个人去
你不需要想着怎么保护我
那天晚上你为何同意和我在一起?
你介意我这么问你吗
让我们把那件事忘了吧 你能忘了吗
我怎么知道为什么 我也不知道
我只是太愚蠢
做了一次愚蠢至极的实验
旅馆里到处都是女人
我和科学家经常在那里实验
哦 他们真会创造的假象
那些小说 还有电影里
都告诉你 说当你被人亲吻时感觉有多美妙
而现在我感到的只有害怕和恶心
哦 是吗
听着 我只是抱怨自己
没针对你
谢谢
你...你想来杯酒吗
伙计 这里可真是藏着不少好酒
只要想着晚上能找个姑娘一起
还记得刚才公园里的那女孩吗
我朋友的老婆
我绝对不会相信
她只比我大两岁
你相信吗
我真讨厌回到这里
那个女孩和我 我们以前天天在一起快活
可现在我们看着彼此 却无话可说
这就是所谓的爱?
铃声和班卓琴?
让你洗脑
让我像疯子一样花一辈子时间 到底为了等什么
一个陌生人
听着 这并非不可能
别告诉我你信这些
人人都知道这样一些真理
有一些人 当你第一眼看见他们 就会感到愉悦
还有一些 只会让你反胃
你说的没错 但是...
为什么...
你知道吗 在我上学的时候
有很多同学都在恋爱 仿佛到死也离不开对方
然后他们结婚...
可现在他们大部分...
要么已经离婚 要么还在过着苦闷的日子
我只能说 永远别想看紧那些已婚男人
婚姻监狱长说的
并非所有人都这样
十有八九都是
也许吧
我不知道
我曾经试着留意身边那些单身的人
在地铁 在街上...
大多数时候..他们都...该怎么说
目光呆滞
没有任何生气
对吗
怎么说好呢
就像死人
你这样看我干吗
你看我也像死人?
我就是忍不住
我不知道
嘿 想看看有趣的东西吗
过来
- 那是你吗   - 是的 喜欢我的发型吗
发型还不错 但是那短裤...
嘿 我那时可是个酷哥
看着你和你家人在一起 真有些不可思议
你想什么 难道我是从鸡蛋里蹦出来的吗
他们很爱你
说什么爱不爱的
什么是爱 就因为他们看我回来很高兴
那是因为我已经很久没回来了
只要让我在这待上几个月
我很快就会变成隐形人 和所有人一样
爱?
这就是让人难过的地方
当他们真心爱你的时候
进来
快点
嘿 伙计 你只能在这里等着
快点 还等什么
把衣服脱了
快一点儿
别紧张
你是医生吗
你们说是正规医生
随便你干不干
快点 把衣服穿上
穿上衣服 我们离开这儿
快点儿
快把衣服穿上...
穿上衣服 然后我们...
快点...
过来 穿上衣服
穿上衣服 我要带你走
穿上衣服 现在!
快穿衣服
哦 上帝 快穿上
不...
不!
只要他们敢碰你一下 我会杀了他们
我会杀了他们
没事了 这是我朋友的公寓
他在晚上工作
你需要休息
嗨
别叫了 现在还一大早
好了 给 吃吧
不 那不是你的 这儿
不 不 这才是你的
你们不知道敲门吗
你怎么在这儿
首先 房租是我付的
而你随随便便就把一个陌生女孩带到这里
在未经过我同意的情况下
第一 我不会给你这种权利 第二 除非是我死了
放松点 好吗 给你介绍一下
多米尼克罗西尼 这是芭比玛歌丝
很抱歉这样打扰你
那个女孩呢
宝贝 给我们来点咖啡好吗
今天天气不错 对吗
安吉拉...我有话要说...
我有话要说 安吉 我...
当我听了这小子的话时胃里简直翻江倒海
说实话 我简直无法相信
但不管怎么说 我们进行了一次详谈
但至少 他像个男人一样找到我
并且承诺会娶你
为什么
我知道他这样愚蠢的说话方式会让你尴尬 但是...
我不觉得尴尬 我想知道原因
- 你说谁愚蠢   - 你 你很愚蠢
- 你说我蠢?   - 你就不能承认吗
你们能别这样吗
坐下 你们两个
你们两个能坐下吗
你现在想结婚了
我说了我会结的
我不是这么问你的
谁会想要去结婚吗
你是说 就算你心里根本没想娶我...
但是你还是愿意结婚
这个...
我和你一样都有过错
我的要大些 是我害事情变成这样
所以我该自食苦果
真是太"浪漫"了
我就是苦果 对吗
我知道这么说会让你们两个都很吃惊
但是我是一个有血有肉的正常女孩
我有着正常的思考能力
不管你们信不信
我绝对不会浪费自己的后半生
去嫁给一个出于好心才娶我的男人
- 我干什么了    - 你在说什么呐
好吧 我犯了一个错
一个大错
但这并不意味这我就得毁了自己, 他以及孩子的人生
这个人都说要娶你了 你还想怎样
我不希望自己以后要时时刻刻看紧别人
像监狱长对吗
听着...
我很感激你愿意做出牺牲
我是认真的
真的感激
但是只要你一天都认为结婚就像蹲监狱
那么你一天都不会幸福 对吗
所以 如果你不幸福 你就会怪我
那么我也不会幸福
你不幸福 我不幸福 孩子也不会幸福
谁希望自己家里都是一群不幸福的人
你要去哪
我不知道 我得去上班 我快迟到了
你希望我说是自己想要结婚?
好吧
是我想要结婚
我只是想以诚相待
说实话
如果我同意了 你会后怕的
对不对
多米尼克 我欠你一个道歉
真心的
这么久以来 我把一切都怪罪在你头上
说你毁了我的人生以及一切
但现在不会了
你知道我为什么一直不敢离开家吗
我现在终于明白了
非常清楚地
是我自己害怕
但我再也不会怕了
我怕极了 好笑吗
好了 听着
谢谢你 芭比 让我抱你的泰迪熊
还要咖啡吗
我一辈子最害怕的事就是她会变成这样
她会回来的
我明白你的感受 罗西尼夫人
但现在 这已经不是什么稀奇事了
一个女孩去找自己的公寓住
现在的问题不仅仅是她要自己住这么简单...
好吧 告诉他 你怎么不去告诉所有人
干脆把你妹妹的事登上报纸算了
妈妈 我们都已经喊他来帮忙了
他是个牧师 妈妈
在教堂里他是神父 在我家里 他什么忙也帮不上
- 好啦 妈妈 您休息吧
- 是啊 等我进了坟墓就可以好好休息了
我的心就像被扎了一刀
- 冷静点 妈妈   - 走开 让我安静一会
等我死了就解脱了 嘿 别忘了...
我们现在需要的是...
您能否让一个不愿结婚的人必须结婚?
一定有条法规什么的
听着 这没有法规可言
我说过了 你不能逼一个人结婚
你等着 我要埋了你
把他撵出去
不要在神父面前撒野
出去 到厨房呆着去
你可以逼着别人捐善款或类似的事
但你不能逼别人结婚
我的孩子 你要知道在这个世界上
人世间的法规往往也是上帝的旨意
- 每个人都应该具备良知   - 听着 神父 我...
你应该感到内疚 孩子 你该学会承担责任
我愿意结婚 是她不愿意
- 可是你们没说...   - 是她不想
我来告诉你们她想要什么 她想要铃声和班卓琴
班卓琴 什么班卓琴
你们想让我说什么
我还在这里干吗 我已经做了该做的一切
是她不想要我
对吗
祝你们好运 你们的问题该自己解决了
- 该轮到你们自己解决了   - 嘿 你别走
- 听我说    - 不
等等 就一会儿
真让人羞耻 真让人羞耻 为什么我会得到这种报应
嘿 安吉
嗨 你好吗
很好
- 你呢    - 我很好
那就好
你和你的小房子怎么样了
谁说那里很小?
那儿有两个半房间大呢
妈妈还躺在床上 我们喊了医生
我想她是失去了生活的动力
哥 她会好的 我得走了 下次见
出租车
- 也许我们可以一起吃个午餐   - 什么?
我说也许我们该一起吃个午餐
不行 我已经有约了
出租车
和谁
一个漂亮的客厅
好吧 去干吗
嘿 出租车
到底是什么 你在约会?
也许吧
你在和谁约会
出租车
我认识他吗
你去哪见她
至少能告诉我他的名字吧
罗克-赫德森
(好莱坞著名男星)
骑着马
你知道 我真该为自己的手腕感到幸运
- 我认识一位女士...   - 蛋糕快好了
她在街上摔倒了
她觉得自己身上有地方被受伤了
好像在背上
而现在她连路也没法走了
抱歉 我得去看看 你知道...
安东尼
要照得清楚 我才能吃得下
哦 妈妈 那样就不浪漫了
已经浪漫够了
抱歉 我去看看能不能帮忙
- 嗨    - 嗨
烫 小心点
我来吧
你告诉你母亲了吗
还没有 但我会说的
我会告诉她...
我会告诉她关于...
你知道 孩子 还有...
这个... 只是... 我要告诉她的是...
我只需要告诉她...
我要当父亲了
快抹点黄油
用冷水冲
黄油 快去弄点黄油
- 没事 我没事    - 你确定?
- 你受伤了      - 不 没有
- 这没什么     - 你确定?
- 是的      - 坐下 我来帮他
不 我可以帮忙
我喜欢在厨房里忙活
你能帮什么忙 这里没什么好帮忙的
都不需要 你们 你们所有人 都出去坐着
厨子太多的话 你知道的...
就容易乱套
你最好找个医生看看
哦 上帝 真对不起
百分之九十的意外事故都发生在家里
他们统计过的
这房子布置的真漂亮
您的品位很好
很会布置家里
快好了
我要出来了
要好了
我已经...你知道的
安东尼
哦 真漂亮 它真漂亮
你怎么想到的
这个嘛 我只是想到 今天...
就像美国独立日
好玩吧
妈妈 就算安东尼结婚了 你也不会失去这个儿子的
有人得到了一位好厨师
这个... 呃...
女大学生 怎么不回大学去
你得原谅我母亲 她是个反教育人士
当我告诉她我在上一个关于爱的课程时
爱的课程?
不完全是 那只是课程的一部分
讨论关于爱的话题
我觉得所谓的爱
就是一种超越了普通的性欲、浪漫
以及所有虚伪概念的成熟情感 是真正的艺术
和所有艺术一样 它不需要不断的实践和耐心
需要你倾注所有的努力和汗水
我相信 真的
当然了
在现在这个年代有哪个聪明人
会仅仅因为某种不确定的性吸引力
就做出人生中最重大的决定呢
没错
我是说 如果两个人对彼此友好
能够互相关心对方
只要这样...
那他们就会很好...
一切就会顺其自然
对吗
- 你指什么?   - 相爱
我是说 他们所说的那种爱
我认为那种爱 实际上
完全就是一种...
中产阶级的想法
那种爱迟早是要灭亡的
是的 我也这么觉得
真的
我是说 我可不认为爱上一个人...
就像掉到地上的洞里那样简单
现在 哪怕是一个还不成熟的人
当考虑到婚姻问题时也得有极大的责任心
你不能就这么随随便便
你不能 要知道这关系到下一代
一个由你繁衍出的智慧结晶
当然
- 你需要...    - 抱歉
真不知道我这是怎么了
- 我去那条毛巾 帮你擦擦   - 别担心我的衣服
- 我只是担心弄脏了桌子   - 没关系
我们真该庆幸那不是热咖啡
这真可怕 我很抱歉
她看上去不难看
但是她手脚太笨
嗨
哦 嗨
最近好吗
很好
我只是路过这里
顺便上来看看你最近过的怎么样
哦...
所以 你过得还好吗
很好
不 我是问你的肚子
什么叫很好
你能等我一下吗
听着 你什么时候下班 我们一起去喝杯咖啡
请您稍等一会
你觉得怎么样 我等会来接你?
不 今晚不行
好吧 那么...
那就明天十点 我来接你好吗
不 明天也不行
什么叫你不行 只不过是去喝杯咖啡
我有约会了
和谁
有什么好笑的
如果我不认识你
我发誓你的语气简直和我哥一模一样
听着 我只是想看看你
看看你感觉怎么样 过得好不好
既然已经见到你了 你也说你很好...
那好吧
哦
听着...
你周一有空吗
周一? 你要我怎么做 傻傻等到周一吗?
嘿 安吉 你能过来吗
好吧 就周一 我周一再来找你
过来一下
听着 这周末你干吗不上我家坐坐
我来做晚餐
我带你出去吃
你不想看看我的新公寓吗
你希望我去?
如果你想去
好的 一言为定
这周末
哦 等等
- 我还没告诉你地址   - 我知道 十一号东大街
稍等片刻
嗨  请进
嗨
天 你看上去真棒
- 谢谢      - 我是认真的
发自肺腑
- 瞧你的语气   - 你看上去真...
我该怎么说呢
就像个真正的女人
为什么你说恭维话听上去都像是在骂人?
我说什么了 你确实像个女人
那我道歉 我应该说你像个男人
你想找我吵架吗
谁吵了 我可没想吵
好的 那么请坐
我来给你倒点喝的
我也不知道自己怎么了
这我人生中第一次去见姑娘 就像变回14岁时那样紧张
哪怕在我真正14岁的时候 也从没这样过
花很漂亮
谢谢
你想喝点什么
威士忌 我不知道 你有什么
威士忌, 杜松子酒, 波本酒, 伏特加
你怎么了 变酒鬼了吗
我以为你不喝酒的
- 我是不喝   - 那这些是什么? 不明潜水物吗?
你到底喝不喝
谢谢
- 威士忌    - 谢谢
加水 苏打还是汤力水
威士忌加汤力水
听上去好极了
等等
杜松子加汤力水 很好
伏特加加汤力水 很好
威士忌加汤力水 大错特错
加水就行
- 谢谢   - 如果你想做个称职的主人
就该好好弄清楚这些
我会靠自己的方法学习
你知道我是怎么想的么
我真心认为你很不错
能帮个忙吗
别再继续恭维我了
我只想告诉你 我认为你很棒
你从来不向别人索取帮助
也从来不会自怨自艾
我认为你很了不起
真心的
我只想告诉你这些
谢谢
味道如何
你喜欢吗
美味极了
真的?
真的 很美味
我正在考验自己的厨艺能力
因为我现在的约会对象是从事餐饮业的
所以在我能为他下厨之前...
我定效犬马之劳 女士
要吃吗
告诉我
你过的怎么样
我?
好极了 非常好
那太好了
我有一个在无线电音乐城的老朋友
他刚刚结束了手头上的生意
准备去新泽西倒卖二手车
他说只要我愿意 随时可以去上班
永久有效
真的吗 那太好了
好?
一周五天 日晒雨淋 生病或健康 谁喜欢?
我一向天性自由
如果我不想工作 我就不用去工作
只要我喜欢 我可以在床上躺一整天
那很好 你很幸福
是的 我是
我确实幸福
这地方不错
很别致
看得出你布置的很用心
各种小玩意
很漂亮
是你布置的很好
你知道吗
如果你不是故意要变成这样
那么你能成为一个更好的人
瞧你的语气
你这是在做什么
过来 科学家
科学家?
让我们来做一次新实验
不
你必须知道一些事
我们以前确实发生过一些事
别问我为什么 但那绝不会再发生第二次
为什么不?
你还不明白吗
那时我根本不认识你 也不在乎你
但现在我了解你 喜欢你
该死 我真是...
为什么你不能坐下来
我是邀请你来吃晚餐的 那就吃晚餐吧
告诉我
那个厨子...
那位你从事餐饮业的朋友
你也喜欢他吗 像喜欢我那样
还是说根本不在乎他
就像之前根本不在乎我一样?
你在干什么 发疯了不成
谢谢你前来寒舍
很抱歉 但你现在该走了
听着 我道歉 我不是有意的
我开了一个糟糕的玩笑
死人 死人 你也是死人
- 等等    - 听着 现在有一个男人想要娶我
而且是出于真心娶我
就算看着他 我的耳边不会响起铃声和班卓琴
那么我也可以不用靠着铃声和班卓琴生活!
因为看着你 我也一样听不到它们
- 听我说 安吉    - 放开我行吗
离我远点
离我远远的 我再也不想看见你了
走吧 去过你那自由自在的生活吧
嘿 安吉
如果你真认为自己那么了不起
那就去和...
世界上其他那些想要抓牢你的女孩说吧
等等行吗
别这样 安吉 让我进去好吗
安吉
结婚比当死人强