字幕制作csydown
阿童木
这就是我们的家，宁静的天空之城
大都会 皇冠上的明珠
美极了，不是吗？但它是怎么来的呢？
一百年前，大都会的建造者们
目睹了世界所经历的变化之后
就把索菲亚山
连根拔起，升上天空
给了我们一个浮动的天堂
至于我们离开后，
地面发生了什么   我们就不太清楚了
但是大都会是最适合人类居住的地方
这都归功于我们的朋友-机器人
机器人替我们购物
为我们做饭
伺候我们进餐 无微不至地照顾我们
甚至还做些很重要的事-
比如提醒我们 祝妈妈生日快乐
除此之外 还陪孩子们玩 建造楼房
管理我们的城市 并确保我们的身体健康
对于它们来说 事无钜细
样样在行
机器人做我们不愿意去做的事
哦不 -别担心
马路很快就会被清理干净
其中  最好的最聪明的机器人
会被选来做最刺激的工作
这个幸运儿  开始了他第一天的工作
碰撞测验
所有的这些都要感谢这个人
天马博士 科技部长
也是现代机器人之父
感谢他和他积极进取精神-   -嗨，托比
那是你爸爸吧？ -当然
我们的机器人朋友帮助我们
每天生产数千个机器人
维系我们的生活循环
也有数千个机器人被遗弃
祝他们好运！
好了孩子们，准备好测验了吗？-什么？
开始
这次死定了
怎么了托比，有什么问题么？
我做完了 可以走了吧 -做完了？
都是物理常识
嘿，这难不倒我
祝你们好运，同学们
物理测验正确率:100 ％
有其父必有其子
你好，托比少爷
今天过得好么？   -还好吧
谢谢你，托比少爷 投的漂亮
嗨 儿子 -嗨，老爸
在学校怎样？-很好
今天老师出了套测验，但我肯定能得满分
那太好了，孩子
但是我不希望就此满足
你要好好学习 天天向上
当然 爸爸
还有我答应你要陪你去看量子力学研讨会
恐怕我又要食言了
你答应我要去的！  -对不起托比，但是
不得不这样
史东总督要提前去看终极战士
终极战士？你说的是真的？
我什么时候骗过你 再见，儿子
终极战士……
嘿，奥伦 计划要改变了 带我去科技部
对不起 托比少爷
你爸爸给了我严格的命令，不许……
喂 你在干什么？停下！
下一站:科技部
准备好让我大吃一惊了吗，天马？
是让我吃不下饭 还是睡不着觉？
是的，是的 夸张点可以这么说
茶水博士是我一个很棒的同事，总督先生
他可能不太愿意你把研究用于军事目的
让茶水来见我 -爸爸！
托比？ 你在这干什么？
我明明给了奥伦明确的指示……
我要去看实验
就是你跟我说的终极战士的事
我什么时候说过？-你孩子？
是的，先生 -让他也一起来吧
解除防御
这是很好的教育课 -是的，先生
你也对机器人感兴趣，试吧？
武装机器人？-是的
我认为你批准的“对敌匹配系统”有点过时了
我讨厌比我聪明的人 带他去个安全的地方
爸爸  -这是为了你好
你明明说好让我看的
你当然能看到 请看今天下午的新闻。
女士们先生们，我来给大家介绍
蓝核能源
蓝色原子核，一种新式自稳态能源形式
比核能更强大并且非常纯净环保
这种物质来源于宇宙
来自一个距离百万光年的星球的碎片
现在星球已不复存在 只留下了这个
如果我们，能合理的利用
不仅能改变大都会-
还能改变地面居民的生活
比如净化地球的水源
让森林重获新生
消除数百年来环境的污染危害
我知道他是个梦想家，
但他也是个伟大的科学家
他就是个高智商的傻子
很不幸的是这个世界不存在十全十美
当我们在碎片上得到蓝色正能源时候
我们还发现了这个极不稳定的
红色负能源 -我喜欢那个
我们可以用红色能源
对付那些不愿投票的人
在我们研究红色负能源的处理方法之前
你们在干什么，放开我
把它们分开 不然我们都得死
照他说的做
太过分了 你们想拿它做什么？
我要这个城市的人来支持我连任
不可能！
-那我们就走着瞧 看我把选票挤出来
这不公平  -冷静点 孩子
让我出去
我不能在这么小的地方呆着
你都13岁了 孩子 是该锻炼一下了
谢谢你的指导 还有这个
作为朋友我要说，别那样做
来吧 茶水 你知道没有军方资助-
我们的研究，都将不复存在
启动
我告诉过史东总督该出手时就出手
全力以赴，托比
用蓝色能源充电
等等 蓝核代表了美丽与和平，对吧？
就像“救救海豚”和“维护世界和平”一样
它是纯净的阳性能源
也许有点理想化-
但是我想如果用红色的会更具战斗力
你不是在开玩笑吧
-我们不能把这危险的东西-
放在……这么危险的东西里
听着，天马 我要赢得选举
我的机器人是终极战士 不是爱心大使
就用红核 -我不能这样做
那就让我来 一边去 美女
不要
哈哈 就像电子游戏
红核已装载
小事一桩
启动炮塔
我真想跳槽
还是在这边看好
有幸看军事机密啊 -是啊
以其人之道还治其人之身，不可思议
能吸收所有的一切资源并加以控制
我高中没毕业都能看出红核有前途
不是只有你们科学家才是聪明的人
总督？
开启紧急防御门
爸爸
托比！ -错误
门打不开
爸爸，救我 -托比
别担心，我会救你出来
摧毁防御  -一切都会好的
我保证
托比！
吸走防御罩
开火
托比在哪？
我的孩子呢？
我很抱歉，天马
是我害死了他
科技部
DNA分析
他已经几天没吃没睡了 -我知道
他肯定病了
-眼睁睁地看着自己的孩子死去-
换谁，都会疯的
都出去
和他一模一样 是吧？
完美的复制 而且我植入了托比全部的记忆
他会觉得自己就是托比 -别期望太高
他还有世界上最好的防御系统
我不会再失去他了
我要的东西你带了么？
我忍心再拒绝你 天马
这个核的力量深不可测
我不能保证结果会
完美 非常完美
就像托比一样
爸爸？
爸爸
欢迎回来，孩子
谢谢 茶水 我要带他回家
伟大父爱 天伦之乐
重新开始 -再见 茶水博士
再见 托比
是不可思议
爸爸？
早上好，儿子
感觉如何？
有点奇怪
我是不是生病了？-不，你很好
非常好 -那就好
你没事吧？
不！我一定出故障了 搭错线或者短路-
不可能是你 你已经-
天哪
你是-
你怎么了？-你-是不是要迟到了
我得说-很高兴再见到你
坐吧，托比 我们谈一谈
好的 爸爸，-是关于学习的
我觉得你还是别去学校了
我在家教你
这主意不错
我们以后可以一起玩了 奥伦
一起玩？这
非常好，托比少爷
拜托托比，别影响机器人工作
抱歉
不过你在家辅导我，
那你在科技部的工作怎么办呢？
我的工作就是 做好你的父亲
真让人感动
从我们熟悉的开始
四维微积分 你最喜欢的
我想是吧  -如果您允许主人-
我能帮托比少爷么？
坏主意 坏主意 我是机器人 不能-
走错了
非常好
有想法
好的
漂亮 做得好 太棒了
好戏还在后头呢
让我们从头开始吧
记的这个么？康德的纯理性批判
我常在睡前读给你听的
-让我好好睡？
-是的，你每晚都这样要求
这不是我想的那样-   -看看这儿
让小脑瓜重新转起来
下一个
达芬奇的著作
战争机器
飞起来
漂亮
做得好
好的 奥伦 你真棒
是的，我还没这样-
高兴过 -看看这个
太出色了
不能说完美，但也不容易了
那没什么，看那个
这可真是太神奇了，托比少爷
叫我托比就好了
托比
你在做什么？
这些书是我让你读的，不是用来撕的
我只是想试试达芬奇的理论是否正确
我想 是我怂恿少爷的
主人
你不该带那顶帽子
一个机器人不该戴着
我儿子 托比的帽子
爸爸，没关系
我其实也不太喜欢那帽子
你最好回房间去 -不过爸爸
照我说的做
天马 发生什么事了？
我犯了个愚蠢的错误
我以为他会和托比一样
可他不一样，他很奇怪
奇怪？怎么个奇怪法？
很聪明，和托比一样 可又不大一样
你不能指望一个复制品能多完美，给他点时间
你不明白！他就是用来代替托比的
可是每次我看着他，就会提醒我
托比已经不在了
再也不会回来了
到底怎么了？我从没见过爸爸发火
快看那个人的发型
好像头上长了个角一样 -没错，超搞笑
你们懂什么？那是发胶-
等等
我能听懂你们说话？-真奇怪
怎么了 -貌似他能听懂我们说话
别傻了 -我能听懂你们在说什么
他好像真能听懂呢 -不可能
他是个人
走吧，我们找个地方把废油排一下
为什么我能听懂你们说的话？
你们是机器人呢 -你不想惹麻烦吧
等等，告诉我 我这是怎么了？
好吧伙计们 我们慢慢的退回去
噢不
坚持住 我们来了
吓死我了
这个牛排没烤熟
这太棒了
我得让老爸看看
为什么我的选民支持率这么低呢？
我在中学的时候可是挺有人气的呢
我还帮很多有权势的朋友减免赋税
他们还想要什么？还有什么不满的？
总督 我们监测到有一个能量体
正在大都会城市上空飞行
地面的家伙想要造反吗？我等的就是这个
那就向他们宣战，这样我就能连任了
这不是从地面来的 -那是我的对手
终于采取行动了，玩真的啦
那是蓝核的能量，先生 -什么？
茶水跟我说蓝核已经被摧毁了
给我锁定目标 召集所有人
我现在就要得到它
我赶来了
托此在哪？
在他房间里 你把他关掉然后带走吧
我实在受不了再见到他了
得了 天马 你不能把他像垃圾一样的丢掉
爸爸？
发生什么事了？你们在说我吗？
这是个误会 你不是一个普通男孩
我知道 爸爸，我能飞，我还能穿过岩石
我怎么会以为这一切能成功？
我怎么了？为什么你不爱我了？
他的程序里可有你儿子的记忆啊
程序？-这对你一点意义都没有吗？
可他不是我的儿子
爸爸
我 不是你的爸爸
你不是托比 只是托比的复制品
你不是我的儿子，只是个机器人-
而我-不想见到你了
不，不
托比，等等 我无法预测未来，可是-
我保证 总会有一个地方 是你的归宿
你应该去寻找它
他是我的爸爸 这是我的家
我只知道这些
-每个人都有各自的命运，托比
你没听到吗？他说我不是托比
算了 茶水
是真的
怎么了？
我们找到了能量体 可这是- 是个孩子
蓝核在他的胸腔里 -那是天马的儿子？
当然不是 他已经死了
天马肯定是疯了
把他带进来
这是毒刺一号，你已经被包围了
噢不
他飞走了 -追上去抓住他
你们想要干什么？
目标在射程中
看！
我想- 我还是把这些东西放回去吧
我要结婚了！
抓住他
他跑哪去了？
我们抓住他了 正在返回
不，不
体液状态 突然释放
派自由号去
摧毁这个机器人，把蓝核带回来
你安全了
还来？你们到底想怎样？
我爱你
来啊
开火
干掉他
搞定
他上哪去了
他掉到地面上去了 -把他弄回来
发布紧急通告
所有军事单位停止休假-
把天马的儿子给我找回来
欢迎来到你的新家，孩子
你好
他有新的能源
能施舍点给我吗 孩子
帮帮我，孩子，我恐怕-
吃饭吗？吸烟还是无烟？
我在冒烟，我真的在冒烟
现在你是我们的一员了 很高兴见到你
不 我和你们不一样
你是个机器人对吧？-是的
欢迎来到废铁岭
我们没用后 都会被丢弃到这里
不是 我不是被丢弃的机器人
放开我 你们想干什么？
又来了
我该怎么办？
谁？
你喜欢我 哈哈
垃圾桶？你迷路了，垃圾桶？
我是机器人
怎么了，淘气鬼？
有人遇到麻烦了？
噢 不
垃圾桶，等等
这里？
这是什么？哈罗
这个洞看上去-  有好几千米深呢
啊
快，把它捆起来 快点
干得好，小鬼 接着
嘿，住手
这不是机器人 -是个孩子
对啊，我和你们一样
是个……孩子 -什么？
我们要的是机器人，
不是小孩子 蠢蛋
那么你是从哪里来的？
大都会 -大都会
你们相信吗，伙计们？
他从大都会来 而且正和我说话
你还好吧？-他又跟我说话了
我要把这当做最开心的事
记入我的日记里
我明白了，其实你们根本不喜欢大都会的人
我们四个是
地球拯救小组的地面成员
我真想去看看大都会，哪怕只有一天也好
想得美 他们不会让你进去的
他们制定了严格的规定
严禁地面的蠢货进入
再说了，为什么你要去一个
把你当成垃圾的地方？
看看这个，
这么好的东西 竟然有人舍得扔掉？
谁发现就是谁的
你来这里干什么？
我也不知道 我想，应该是寻找什么吧
你是离家出走的？
也不算是 他们只是建议我另外找个身份
也就是说
他们不要你了 我-
我是阿赛 -我叫咚咚
我是泥巴 我比她大 -就大90秒而已
我叫歌娜 你叫什么名字？
我叫-
机器人三剑客万岁
怎么回事？
看见那些人的表情了吗
我们的壮举把他们吓得发抖
别担心，你现在安全了
拯救你的是 机器人三剑客万岁
我叫斯巴克 是个军师
我叫罗伯斯基 是个战士
我叫冰箱迈克
是个冰箱
你现在自由了，朋友
作为自由的机器人，迈出你伟大的第一步吧
迈吧迈吧
这第一步有什么感觉？
感觉湿湿的 -诗一般的感觉
太棒了！太妙了！耶！
你到底在干什么？
对不起
我这就去收拾 -当然 赶快去
你是很先进的机器人
只是有点好奇，没别的意思
你是因为违反机器人法则
才被丢到这里来的吗？
什么法则
机器人不能伤害人类，无论出于任何理由
诸如此类-很枯燥
我没伤害任何人
无所谓了
我们三剑客的宗旨就是-
把机器人从人类的奴役下解放出来，
不管用-
什么方法
你叫什么名字？
托比
名字过时了，你应该取个更有气势的名字
就像- 制冰机
对 或者叫摧毁者
或者瓦利
我想-   -我们还没给你想好新名字呢
不如
不如叫……阿童木
如果你没什么有创意的点子就闭嘴-
干你自己的事去
抱歉 -想想 想想
我想到了 阿童木
太棒了
很新潮，又有点可爱 -谢谢，伙计们
我该走了 -给阿童木看看我们的计划
是的！
这就是哈马
有气势
我们有很多机器人同胞被他奴役-
我们必须杀一儆百
我们计划要做一件
很恐怖，很疯狂，很震惊的事-
好让人类不得不解放所有的机器人
你们要做什么？-我们要溜进城市里-
等待哈马出现-
然后呢 …？-当他出现后-
不过我们必须要遵守机器人法则
好的 -我们要-
用羽毛挠他痒痒
机器人三剑客万岁  -这就是你们的计划？
我们已经在开始准备羽毛了
你没事吧？-你是怎么发现我们的秘密藏身处的？
-机器人三剑客秘密藏身处
-你们还可以再高调点
我们不想伤害你们 我们只想带走那孩子
孩子？你在说什么，他是个-
想尝尝厉害吗，铁皮人？
嘿伙计 别慌，我会听你们的
我就知道 机器人三剑客万岁
这些家伙没做什么坏事 放过他们吧
随你吧
谢谢你兄弟，机器人三剑客永远感激你
喂 你到底叫什么名字？
托比 但那不是真正的我
其实…… 很难回答吗？
我的名字叫阿童木
听起来很新潮
还有点可爱，我喜欢
等一下，马上就来
下午好先生 一边去，机器人
搜索这里，要搜到每个角落
逮捕那个人
是，长官 -你在干什么？放开我
天马的机器人儿子在哪？
他不在这 -你为什么这么做？
你把属于我的蓝核放进自已的机器人里
别忘了我正在准备大选
还要组织针对地面的军备竞赛
军备竞赛？一派胡言
一切都是我的错
当我失去托比的时候 我以为
我以为
我明白，我也很难过
如果你不相信，可以去问我太太
不过我们不能意气用事，天马博士
你是科学部的部长，应该以身作则
把蓝核取回来 放到终极战士里面-
让我们做点有意义的事情
等我找到那个机器人，我会关掉他
然后把蓝核给你 -很好
放了他
希望你们永远也找不到
真的会有人住在这种地方吗？
这种地方？
对你一个来自大都会的孩子来说
也许不算什么-
但这可是我们的家 到家了
快来，阿童木
说出暗号！ -小心我扁你哦
呃，算是吧
你出局了
苹果用完了 现在是葡萄
歌娜，给我带了什么？
完美的礼物，宝贝
谢谢
小心点
注意！
你还好吗？-还好
在这儿你要学的眼观六路耳听八方
嘿，哈马
回来的真早
今天找到什么东西了吗？
我来看看 孩子们 很多废电池和零件
还有厕所清洁型机器人的膝盖？
我要的是头部 -本来我们能找到更好的
好身手 -这是阿童木
他来自大都会 -大都会
我曾经在那里工作过 -真的吗？
你是不是在想
如果我可以在大都会制造机器人
为什么还要来这种破烂地方？
不，我是说
别紧张，我们都是一家人
想问什么尽管问吧
答案是：我爱机器人
尤其是看到那些被抛弃的
破损的 被摧残得厉害的
我就越想让他们获得新生
对我来说这就像是信仰
怎么说呢，就像慈善家收留流浪儿-
或者女人热爱鞋子，
或者说胖子热爱甜甜圈
或者-
总之就是这个意思啦 -就是说你没有-
奴役机器人？-什么？
他遇到机器人三剑客了
别信他们 我怎么会仆役机器人呢
我爱机器人
它们是我们的朋友，
照顾我们的衣食住行
话说过来，你们饿了吗？
我敢打赌一定又是  比萨
我就是喜欢吃比萨
别那么挑剔 你们来这里是工作
明白吗？不是来夏威夷度假的
嘿，你们是不是忘了什么？
你来告诉他们 孩子
祈祷？-对极了
喜糖  -什么事？
把电视打开，宝贝儿，麻烦你了
大家开始吃吧 -喂，新来的
你想吃东西吗？想吃就吃吧
别太客气 不然你会饿死的
呃……还是当个幸存者吧
告诉我，阿童木
你爸妈知道你在哪吗？
我没有父母 -真是太可怜了
他们不在了？还是，他们不要你了？
不 其实是
我其实是个-
我是-
什么？
别这样孩子
大家都是孤儿 不必隐瞒
所以大家都没有父母吗？-父母？
你开玩笑吧？
这里是无父母区 -我生在贫民窟
由野狗抚养长大 -真的吗？
确定没有野猪吗？
你想念大都会吗，阿童木？
不 -我也不想
我原来是科学部的主管
但是，天马博士和其他所有的人都……
发生了什么？-还不是天妒英才那一套
他们嫉妒我的天才和我的想法，于是-
于是就像扔垃圾一样把我扔掉了
抱歉 -不关你的事
我很看好你 阿童木
你是个好孩子
去睡觉吧
晚安，孩子
晚安，哈马
我会告诉他们，但不是现在 好吧？
别烦我了 我说过我会说的
我想让他们再了解一下我
哈马要这些零件作什么？  -他是个天才
他能把破零件组装成很棒的机器人
然后他就会举办哈马机器人大赛
机器人大赛？-这里的一个传统
据说起源于罗马 -超赞的哦
我看这没什么好的 都是些废铁
大都会先生才来一天，就成专家了
你别小看我
我对机器人还是略知一二的
快来看呀，我们找到了这个 -看吧
来了
怎么了 阿童木？
他是个机器人
我不识字
得了吧 调皮鬼
嘿 看我发现了什么
那是个古老的建筑机器人
从上面掉下来都快有100年了
哈马用得着吗？-当然，有了这个机器人-
他一定可以在大赛上所向披靡，
可它现在坏掉了
我们曾在他脑子里野餐过 -我来看看
它有100吨重，
你能做什么？把它背回去吗？
我是怕搬起来吓到你们
左格……我知道你没死
我就当做你是在睡觉
来吧，大家伙
该醒了
醒醒，快醒醒
加油
好，让我看看你的本事
停
你以为你是在玩吗？
还是打算和那些对手跳跳舞？这是决斗
这就对了 攻击要害
对 就是这样
打下他的头 掐住他的喉咙揍他
用你的大拇指 好
很有冠军风范了
嗨 哈马 -抱歉破坏了你的机器人
什么？它？
它也没什么特别的
但是这家伙-现在有所不同了
看这些结实为腿还有这些脚
不是什么碳纤维和塑料
这可是纯钢的
到现在我都不敢相信，
是阿童木弄醒它的
但是它都沉睡了快一个世纪了
你怎么做到的？请你告诉我
你怎么做的？-我只是踢了他一下
然后他就醒了
没什么的 -听到了吗？一个谦虚的天才
这么好的孩子在生活中难得一见
简直不敢相信
说不定我要认你做干儿子
天哪！这家伙的能量
足够一座城市用的
这是什么？-没什么 孩子
只是一个挺有个性的机器
准备好了吗，伙计们？
嘿 我以为我  你-
你怎么做到的？-我的身手还不错吧
大家一起来说茄子 -茄子
晚安 左格
嘿，垃圾桶
你想要玩？
去捡回来吧
噢，抱歉
喂？喂喂？
啊！你干什么？人吓人会吓死人的
没事吧？-嗯，没什么
我听说 像今天这样的好天气，
可以联络到很远的地方
那个地方是中国吗？
是啊，怎么？你没打过骚扰电话？
只可惜这个死手机太破了
-我试试
-尽管试吧
给
信号很弱，但总算有了
哇 你好聪明
你不明白
来接电话-
是我 歌娜-
我好想你们
一切顺利吗？-有时我在想-
他们注意到我离开了吗？
谁？-我的父母
你父母？ -对
现在你明白了真相
你在等什么？去告诉别人-
歌娜是擅自离家出走的 现在想家了
我觉得你正在做伟大的事
每个人都会有秘密
我不会告诉任何人
你要相信我 -我知道
我知道你是个好人
我能告诉你一些事吗
我的秘密 -当然
我们是朋友，对吗？
有时候你会不会觉得 自己很孤单？
觉得自已和别人不一样 就像个局外人
当然了 每个人都有失落的时候
但是这些天对我完全不同
自从和你们在一起，还有哈马
我想说，我是一个
我是一个
我是个
什么？-我是
我是很喜欢和你们在一起的-
我非常开心 -是吗？
我们也很喜欢你，阿童木
嘿，垃圾桶
我知道有点不一样，
不过哈马是不是很像我们的爸爸？
也许吧
垃圾
机器人三剑客，变形
走吧
你能不能装忍者装的专业一点
忍者是什么？
现在拿出秘密武器
我说这个怎么没了呢
机器人三剑客万岁
这是我们期待的一天
让我们为这个穿红靴子的孩子，热烈鼓掌
就是他让这台杀人机器重获新生
走着瞧哈马
你真是太出风头了 哈马果然很喜欢你
我也很喜欢他 但他为什么说杀人机器？
可能是给左格起的新名字吧
什么？-别担心
左格肯定所向披靡
机器人大赛是互相残杀吗？
你认为呢？以为就像拳击比赛？
谁能拿冠军？-我能
谁是真正的机器人？-我是
杀无赦 -杀无赦
杀无赦
杀无赦？ -安心上路吧，孩子
我以为是作秀 而不是决斗
他们只是机器人
我以为你喜欢机器人？-对的
但今天却不一样
我知道从大都会来的一些机器人
看起来和人类一样，可以像我们一样微笑
真的？ -是的，不幸的是，他们没有真的情感
所以我可以这样
起作用了，不可思议 -你干什么？
我被炒的时候，从天马博士那里偷过来的
谁管你 你为什么要这么做？ -他是我们的朋友
他是机器人？你们看不到吗？
他是机器人？ -它是
不可能！
你错了 -他被设计成一个好孩子
但这只是人工的，他只是个很强的机器
但是，他那么…… -我知道 亲爱的
但我们得狠心才行 -你打算怎么处理他？
你们觉得呢
女士们，先生们，男孩女孩们
还有那些没买票的混蛋们
让我给你们介绍-阿童木
我知道，你们会想
一个小男孩为什么会出现在这里呢？
但这不是男孩，这是个来自
大都会的机器人
阿童木曾私下里告诉我-
他根本不把我们的机器人放在眼里
他说它们只是一堆废铁，
而你们只是一堆废人
他根本没这么说过 -他也没说他是机器人
下面是我们一直期待的
一场地面和大都会的战斗
我们开始吧
我不想打架的
我不会出手的
放小娃娃出来
想和我们一起玩吗？
我们？-是的，我们
嗨 小家伙
我要爆炸了
拿下他 拿下他
等一下 我们有羽毛 别怪我们无情
我们为什么要决斗，朋友？
有个伟大大机器人说过- 我的鼻子
我们找到天马的儿子了 先生
我又赢了
现在 最后-位挑战者-
一个很可怕
很强大的机器人，我自己都不敢看-
他就是
左格！ -哦，不
让我们看看阿童木如何去对付一个
和他使用同一种能源的机器人
我不会和你打的 左格
我说真的 我不会打的
别说了，打
我不打 -打
够了
你怎么了？他们只是机器，我说要打就得打
难道我要被来自大都会的机器小子羞辱？
还有这个一百多岁的老古董？
我不这样想，我要劈了你
住手！根据机器人法律 你不可以伤害人类
法律已经规定50年了
我是老古董
看
你为什么要救我呢？
有个大飞机来了
他们来干吗？
把那个机器人小鬼抓起来 封锁现场
住手 左格 放下他们
已经无所谓了
对不起
我本来想说的- 走
不要 垃圾桶
笨机器，离我远点
没关系，垃圾桶
今天史东总督的支持率再创新低
因为缺席和罗伯特.洛根的电视辩论
专家们人为
大都会的下一届总督 几乎肯定会换人
那个只会四处讨好
骗几张选票的小白脸
别想坐上我的位置
等我得到蓝核了
我就率终极战士向地面宣战
这样我肯定就连任了
怎么不高兴呢，机器男孩？
难不成是想你爸爸了？
放心，你很快就能见到他
你喝什么？ -机油？
我们抓到他了
我要你取出蓝核 装到终极战士里
请原谅我，茶水博士 -这是他的诞生之地
把他拆了 取出蓝核
这事关系到国家安全 -让我先和他谈谈
你好，茶水博士 -你好 托比
很久没人这么叫我了
这不是你的错
你是个好孩子，打着灯笼都找不着，
又善良又可爱
谢谢，我在努力寻找真实的自我
我以为我找到了
不过比想像中难多了
可怜的孩子，如果你知道
我觉得这一切都是注定的
这就是我的命运吧
它只是个机器 来吧，别浪费时间了
他还只是个孩子，不能这么做，总督
总督说得对，它只是个机器
再见，茶水博士
把蓝核装进终极战士里，
我10分钟以后还有新闻发布会
我很抱歉
没关系 真对不起我代替不了托比
爸爸
天马，好了吗？
好了
如果我选上了
你想要制造多少个这种玩具都行
不，想要蓝核 你先得杀了我
不，天马 我发明的蓝核，先杀了我吧
我觉得大都会没有你也没关系 给我
好像不在我这里
天马
开门
别这样
我说了，开门
不 -现在
要成事，还得要自已动手
我怎么醒了？
你可能不是托比，但你还是我的儿子
爸爸
飞吧，飞吧
拘捕他们，我要枪毙他们
我只能等蓝核回来了再用了
别动红核，我们不知道会发生什么
博士，任何挑战任何战争-
只有不则手段才能胜利
看看历史，看看我
我也是这么想的
启动它 -不
外面还有50个记者在等我呢，快启动
你不懂它有多危险
谁在乎？
谁要理解它，它就是个机器
我让它做什么它就做什么
红核安装完毕
准备接收指示了吗？
是的 -抓住那个男孩
取回蓝核
你聋了吗？我让你杀了那个男孩-
所有人赶紧离开这里
不好意思，各位
刚接到消息说总督先生可能要晚些才能来了
话筒开了吗？
你们去哪儿？回来
机器人，我以总督的名义命令你 不许动
这才是生活，平和而又安静-
对不起 伙计们
哦 又是那个会飞的小孩
我像你们一样，也是机器人
你们在这里干吗？
我们厌倦了工作 我们退出了
我们只想像鸟一样自由飞翔
那是什么？ -你知道人类总是这样
什么新年，独立日，圣诞节-
我们得做点什么
什么，帮助人类？我们是机器人
那不是我们的事
他们为我们做过什么？
他是对的
根据机器人法律，我们是该帮人类
既然是一个机器人 就该像一个机器人
你在哪儿-
你在哪儿 机器男孩？
不
原来在这儿
肯定是阿童木
我不管他是不是机器人 我就是想他
我理解 我也是
遇到困难时 聪明人总会躲起来
再见，孩子们 你们还要什么，道歉？
不，我们只要车
我想给你，但是-
不要，亲爱的，求你们了
该死的机器人
中了
这个城市属于我 它是我的了
嗨，我投了其他人-票
谢谢大家
我的屁股，能开枪？
也太夸张了把？
全垒打！
谢谢 嗨，谁在开车？
垃圾桶，快点
转弯
我们在向上飞吗？-不，城市在下沉
歌娜，我得去帮忙 -不要，阿童木
完美的两支手
三支手怎么样？
阿童木呢？
他会没事吗？-希望如此
嗨，丑八怪！你下面
你不该欺负我们的朋友阿童木
也不该伤害人类-
但是现在你已经造成重大损失了
对不对？
看，飞碟！
快点，机器男孩 我知道你还活着
你躲不了的
就这点本事？
再高点
闹够了 小孩，拿到蓝核了
托比
爸爸
我不懂，为什么我没事？
因为你不会被吸收，
当红蓝核碰到一起时-
你们就都完了
儿子，我们得赶紧离开这里
阿童木，你在哪儿？
你们的机器朋友呢，他在哪儿？
我要得到蓝核
这样我才能赢得选举
他躲哪儿了 告诉我
他在哪儿？-我们得走了
我知道了我该做什么
这就是我的命运 -托比，不
对不起，但我知道了我的责任
这才是我诞生的原因
爸爸 -不
还想挨揍吗？
等一下，等一下
没时间了
儿子 -爸爸
出来！不……
出来
快出来，小子！
不，不
我完了
儿子
她踢我，抓住那个女孩
史东总督，你被捕了
你们不可以这样对我 我是议员……
阿童木？
不
他为什么要拯救这个城市
因为这个机器人比我们更有人性
你是谁？-他的朋友
我来自地面 -你来自地面？
你能把他修好吗？-恐怕不能
他的蓝核是独一无二的
他的能源耗尽了 -太不公平了
他刚刚拯救了人类 -不只是人类
阿童木让左格苏醒了
蓝核
你有蓝核能源吗？
可以分一点给我们的朋友吗？
爸爸，歌娜
怎么回事？那个丑八怪走了吗？
为什么我还……
嗯
谢谢你，左格 -不客气
你终于找到了自已的位置
你是英雄，有着人类之心的机器人
我终于明白了
我喜欢完美结局
能帮我擦下眼泪吗？ -当然
谢谢
歌娜？
歌娜！ -妈妈？
爸爸？-你去哪儿了？
我们在到处找你 -真的？
机器人三剑客万岁
好像故事结束了 -真经典
谢谢帮忙 -不算什么
其实仔细想想，好像还真不算什么
你想让我发疯吗？
您想要车吗 主人？-不要叫我主人
我特许你休息几天
找个机器人女友一起玩吧
谢谢 天马博士 -叫我比尔
我好兴奋
外星人入侵了
等一下，你确定你准备好了吗？
这是我的责任！
香港IMAGI公司制作，SUMMIT代理。