片名：满城尽带黄金甲
Curse Of The Golden Flower 2006
公元928年，中国唐朝
成王子殿下到
参见母后
元成
收拾好了
母后
二哥该回来了
进宫了吗
听说在天福官驿候旨
我听大哥说
父王一回来
他就要请旨出宫
他想去青州
母后
王后驾到
大哥
参见母后
你要走
你害怕了
你是我母后
你跟我在一起三年了
我是谁你心里最清楚
我毕竟是我父王的儿子
母后
我不是你母后
很多事情是可以改变的
其实什么都改变不了
我倒想试一下
你要干什么
该去恭迎你的父王了
风雨如晦
朝野满盈
平旦
寅时
风雨如晦
朝野满盈
平旦
寅时
奴婢拜见王后
寅时的药煎好了
大王有旨
各回本宫
免迎车驾
大王有旨
各回本宫
免迎车驾
禀王后
大王有旨
各回本宫
免迎车驾
大王呢
大王驾转天福官驿了
禀王后
大王命王后太子殿下\n成王子殿下
明晨在菊花台等候觐见
杰王子殿下
大王来了
儿臣拜见父王
父王御驾亲临
儿臣不胜惶恐
来
父王神武
当年送你到边塞磨砺
看来是对的
朕趋驾前来
就是要你记住
你以前犯的过错
天地万物
朕赐给你
才是你的
朕不给
你不能抢
父王教诲
儿臣牢记
随朕回宫吧
杰王子殿下到
元杰
儿臣拜见母后
母后
元杰三年未见母后了
母后可好
我很好
你呢
孩儿时时刻刻
都在思念着母后
母后
你辛苦了
孩儿不辛苦
善行无迹
恒德乃足
岁丰
卯时
禀报大王
王后的药一直按时吃着
一次都没耽误
照大王的新方子
草乌头都是由小女蒋婵亲手入药
没人知道
有十天了吧
正好十天了
母后和父王还是老样子吧
母后绣这么多菊花干什么
要过重阳了
母后！
王后！王后！
怎么回事
回杰王子殿下
奴婢也不清楚
这是第三次了
母后病得这么重
没吃药吗
先休息吧
重阳节前
要把它绣完
你先去见见你哥哥他们
杰王子殿下到
元杰参见王兄
二弟坐
谢王兄
二哥
元成
父王昨晚御驾亲迎
我们白等了大半夜
这些年
你受苦了
还好
母后到底有什么病
父王说是虚寒症
药一直没断过
母后不停地绣菊花
一定是重阳用的
爹
又去太子殿下那儿了
我去太子殿下那干什么
爹都知道
您知道什么呀
多去
这叫西域草乌头
知道药性吗
每日半钱连服数月
则神智昏聩
说你学医不精你还不服
那王后
透出去半个字
灭九族
开国承家
无往不复
升平
辰时
奴婢拜见王后
辰时的药煎好了
你就是蒋婵
回王后奴婢是蒋婵
蒋太医是你父亲
是
最近太子殿下气色不太好
王后是在问奴婢吗
奴婢专事王后药饮
殿下的事不清楚
是吗
进来吧
遥知兄弟登高处
遍插茱萸少一人
元杰回宫了
我们一家人就团圆了
知道为什么朕
要在重阳节
与你们登高饮酒
禀父王九月九日
两九相重日月并阳
故而叫重阳以其宜于长久
当父母兄弟扶老携幼
一同登高享宴
你说得很好
高台是圆的桌子是方的
这叫什么
这叫天圆地方
取法天地
乃成规矩
在这方圆之中
你们各居其位
这就是规矩
君臣父子
忠孝礼义
规矩不能乱
你们有什么事吗
禀父王
儿臣想去青州戍边
请父王恩准
你怎么也想去戍边了
儿臣久居宫中
想出去历练一下
还有什么事
父王
儿臣有事
何事
儿臣
不知道妥不妥当
你想好再说吧
辰时的药
你少喝了两口
药还有吗
启奏大王
还剩了一些
补上
是
大王
臣妾根本就没病
那是你的看法
吃药就须按时按量
这也是规矩
元成
母后别惹父王生气
母后请服药
母后不喝
你们就跪着
父王
母后不想喝
就算了吧
服药有量
做事有度
你不会不明白吧
母后
都喝了这么多年了
就这两口
何苦呢
是啊
都喝了这么多年了
何苦呢
母后有病
你们知道吗
儿臣知道
有病就该吃药
有什么不对
你刚才想说什么
父王
儿臣想
今年的重阳节
儿臣想担当值令官
儿臣也想历练一下
既然元杰回来了
就由他担此大任吧
元杰
儿臣在
值令官统领后宫御林军
重阳之日
后宫安危系于一身
你明白吗
儿臣绝不辜负父王的重托
你应该知道怎么做
王后驾到
臣妾拜见大王
知道为什么叫你来吗
今天
你乱了规矩
你好好看看这里吧
朕为你配的每一味药
都是精挑细选
专治你的虚寒症
多谢大王费心
良药苦口
你肝火过盛
脾胃虚寒
阴阳失调
脾气焦躁
遇事毫无兴致
整天冷言冷语
这就是虚寒症
十几年了
臣妾的病
不是大王的药能治好的
因为你父王是梁国的王
朕看他的面子
才对你如此客气
你要明白
既然朕做了王
你做了后
我们就要像个样子
王室家族
要垂范天下
为了这个家
很多事情朕都可以忍
因为朕
怕乱了规矩
鸡栖于埘
君子勿劳
河清
巳时
奴婢拜见王后
巳时的药煎好了
谢大王
明天是什么日子
明天是重阳节
是儿臣生母的忌日
你生母早逝
我又常年征战在外
没有好好照看你
父子之间不免疏远
可你从来都是我最喜欢的儿子
我把元杰召回来
又委以重任
你不觉得奇怪吗
父王…
是想…
改立元杰为太子
如果你心里不舒服
我可以不这样做
父王过虑了
儿臣不才
难以继承大统
两番上书请易王储
都是发自肺腑
儿臣愿意为父王着想
你怎么来了
大王恩准殿下去青州了吗
过了重阳
殿下再求大王
想走一定走得了
殿下一定记得
带着小婵去青州
到了那里
就只剩我们两个人了
要是能走就好了
一定能走
王后驾到
参见母后
你叫她出来吧
母后说什么
你叫她出来
母后
出来
如何处置
蛊惑太子
秽乱东宫
依律杖二十
面颊黥字
逐出宫门
太子殿下意下如何
今日之事错在儿臣
请母后看在儿臣面上
赦免蒋婵
求母后放过她
好
这次我放过她
是看在另一个人的份上
你起来吧
我不是让你难堪
重阳节前
这宫里不能出任何事
都退下吧
王后吩咐的事
已经查清了
新加的这味药
是西域草乌头
每日半钱
连服数月
则神智昏聩
多谢
我不是为了钱而来的
那你为什么
王后以为
只要花重金
我就会做这件事
我帮王后
是为了我自己
我恨这个人
只有王后能替我报仇
你面带刺字
你为何事入狱
王后
恕我不想多谈
告辞
禀告祥太子殿下
王后已就寝了
什么人
父王
启禀大王
此人是御药坊蒋太医的内人
父王
据查此人是三天前进宫的
抬起头来
松绑
退下
祥儿
今晚的事不准跟任何人讲
切记
你起来吧
二十五年了
我以为
再也见不到你
你居然嫁给了蒋太医
当年你只是一个小小的都尉
处心积虑想当王
为了迎娶梁国公主
献媚梁王设计诬陷
把我们一家人投入大狱
后来
我只身逃出
几乎病死他乡
是蒋太医救了我
你说我应该嫁给谁
你为什么来
我想见见我儿子
是王后叫你来的吧
我根本就不认识王后
过去欠你的
我会尽力弥补
御药坊太医蒋亦儒
多年随侍本王
职操高洁忠义正直
特擢升蒋亦儒为肃州刺史
加轻车都尉
即刻携女蒋婵
出宫赴任
钦此
谢大王隆恩
微臣蒋亦儒叩见大王
临行前
微臣再伺候大王一回
你跟随我多少年了
回大王
十五年了
有什么对不住你的地方
你不要怪我
大王何出此言
微臣愿为大王肝脑涂地
你的内人
还好吧
还好
她会随你一同赴任
大王对微臣太周到了
微臣感激不尽
王后的药
微臣已配足两月用量
大王只须吩咐药工
依次煎熬即可
臣妾拜见大王
退下
臣妾来给太子生母上柱香
今天是她的忌日
这幅像陪了大王二十多年了
大王心里
只有这个女人
你想说什么
昨夜
宫里抓了个刺客
听说大王审了很久
有什么不妥吗
当然没有
臣妾告辞了
杰王子殿下到
都退下
母后
我吃了你父王十几年的药
十天前
他突然换了药方
新方子里加了这个
母后昨日发病
就是因为它
父王为什么这么做
元杰
重阳以后
我全都告诉你
每天在你父王面前
我都要装作毫不知情
每个时辰
我都要平平静静地喝下这些毒药
没有人知道真相
我会按照你父王想要的方式死去
可我不想这么死
重阳夜
我要结束这一切
元祥元成知道吗
不知道
如果孩儿没回来
母后也要做
要做
母后为何告诉孩儿
我想让你当王
母后会杀父王吗
我只想逼他退位
我不会杀他
母后
孩儿无法跟父王刀剑相对
无论怎样
他毕竟是父王
元杰
我知道你为难
你可以什么都不做
春祈秋报
康宁是臻
嘉禾
申时
母后
儿臣愿助母后
儿臣为了母后从此不再服药
太子殿下到
母后叫儿臣来
有什么事
都退下吧
给你新做的这件衣服
跟去年不一样
我特意为你加了朵菊花
这菊花什么意思
保佑你平安
保佑我平安
你到底想要干什么
元祥
重阳晚宴
你一定要穿上它
我不穿
你必须穿
我就是不穿
你到底想干什么
殿下
小婵接到口信
知道殿下要来
都没敢睡
我今晚来
其实是想问你一件事
你娘这次进宫做什么呀
来看我啊
她以前来过宫里吗
没有啊怎么了
你有事不要瞒着我
不会
小婵有事一定会告诉殿下的
你知道我母后为什么绣菊花吗
听说是过重阳用的
绣坊的陈公公\n还给王后绣了一万朵呢
一万朵
王后让陈公公交给吴侍郎
是兵部的吴侍郎
是啊
你怎么知道的
我听我爹说的
你还知道什么
没什么了
小婵
我娘来了殿下回避一下吧
宫里要出大事了
我得赶紧回去
拜见太子殿下
殿下这是贱内
快
快拜见太子殿下
你给我走
你怎么这样对太子殿下说话呢
娘这是太子殿下
走啊！走！
殿下恕罪
太子殿下
我真糊涂
当初就不应该让你进宫
娘殿下对我是真心的
你们两个
绝不能在一起
为什么
不为什么
你以后永远都不能再见他
宫里今晚要出大事
娘我要去找殿下
你敢
到底怎么回事
小婵你先出去
十几年了
你以前的事情我从不过问
你到底什么事瞒着我
小婵呢
回宫了
你怎么这么糊涂啊
我是大王钦命的肃州刺史
你们到底是什么人
快走
你一定有大事瞒着我
快去救小婵
亦儒
太子殿下到
你什么时候动手
你知道了
怎么知道的
你不要管
你到底什么时候动手
重阳晚宴
你怕什么
这事跟你没关系
怎么跟我没关系
我是太子
全天下的人都会认为是我干的
是你干的又怎么样
你这个疯子
你就是个疯子
父王做得对
就应该让你吃药吃死你
出去
你让我出去
你要做这件事就是叫我死
你其实就是想逼死我对不对
对
就是要逼死你
元祥
来人
禀王后所幸未伤及要害
并无大碍
你一定还有事情瞒着我
你到底为什么
我必须这么做
我求求你
你一定要停下来
我是为你好
我知道
但我做不到
元祥
你父王马上就到
你们的私情
我早已经知道了
从那天开始
我每一个晚上
都无法合眼
你有没有想过我
我不怪你
我知道
是她勾引了你
父王
你们母后呢
回父王母后正在梳妆
儿臣去催请
这茱萸
你生母最喜欢了
重阳过后
她还要多戴几天
她说能避邪
是
以后每年这一天
你要记住
多戴些茱萸
纪念你的生母
儿臣谨记
杰王子殿下
杰王子殿下到
母后
元祥怎么了
他全都知道了
他会说吗
菊花都绣好了
总得开一回
儿臣知道了
元杰
去吧
传值令官令
念尔等值守辛劳
特设宴犒赏
享宴期间
由值令官率队代执宫禁
末将得令拜谢值令官
娘怎么回事
大王要杀我们全家
为什么
那我爹呢
是王后派人来救你们的
二位请跟我来
启奏大王王后
蒋太医妻女殿外叩见
宣她们进来
是你
退下
大王我活着回来了
你竟然如此无耻
偷偷摸摸地杀我们全家
你又一次欺骗了我
你就是一个虚伪的小人
我跟我女儿就在你面前
你杀吧
你不该为王后做事
是你害了她
那我女儿和蒋太医又有何罪
他们什么都不知道
他们知道得太多了
父王
她到底是谁
祥儿
元祥
我告诉你她是谁
王后
她就是画像上的那个女人
你父王的元配夫人
你的生母
父王
这是真的吗
是
是真的
现在你满意了吧
对
我就是要让他知道
他的父王是个什么样的人
你不是说她早就死了吗
小婵
母后
你为什么要说出来
小婵
你还想干什么
你会知道的
元成
母后
现在就由不得你了
你和他的丑事
你以为我不知道吗
你以为我还是一个小孩子吗
我知道你和元杰要干什么
我必须先动手
元祥
你疯了
我没疯
我要你现在就下诏让位给我
我知道你从来就不喜欢我
你们谁在意过我
谁为我想过
他是你的哥哥呀
我杀的就是他
我恨他
我恨你们
我…我…我对不起你
不许伤害杰王子
拿下
参
兴
你害死了我的祥儿
他把兵变的事
告诉了我
我已经猜到了
你真是个疯子
枭
朕本打算
在重阳宴后
废掉元祥的太子位
册立你为太子
我说过
朕不给
你不能抢
那面王旗
是朕给你最后的警告
这一仗
儿臣知道胜不了
要杀要剐
任凭处置
儿臣只是要父王知道
儿臣造反
不是要抢王位
儿臣是为了母后
天地人合
至福恒昌
夜半
子时
重阳节到
凤昭祥
日月光
四海升
开域疆
仁智信
礼义忠
敦厚德
列圣王
承天道兮
寿永昌
昊天成命
化万邦
奴婢拜见王后
子时的药煎好了
王子谋反
该当何罪
回大王
车裂
元杰
朕
可以不处置你
不过你要做一件事
从现在开始
你每天
要好好伺候你母后吃药
母后
儿臣无能
儿臣给母后谢罪了