康正行 赶快
康正行
康正行 赶快啦 康正行
康正行 赶快啊 康正行
你等等我呀
我已经在等你了
你等一下啦
-在等你了
-你这样跑很危险
余守恒
你还记得吗？
我们的关系
是开始于一个规定的
其实从那个时候开始
我就知道你跟别人不同
只是我不够勇敢
不敢与你为伍
好 谁可以告诉老师
我们居住的是什么星球？
地球
好 地球就是行星
行星都是绕着恒星打转的
所以恒星就是我们的太阳
李老师 这是新来的转学生
谢谢
好 小朋友
这是从台北转来的新同学
大家拍手欢迎她
来 你先坐那边
好 我们等一下再请她做自我介绍
好 刚刚提到呢
除了恒星、行星之外还有彗星
那彗星每次造访太阳系
都会有意想不到的惊喜
那彗星出现时
通常都会有一些漂亮的景色
比方说流星
-你们看到流星的时候会做什么呢？
-正行 你有去过台北吗？
对！就是许愿
那有的小朋友呢
会许愿爸妈身体健康
或者是学业进步
每个人的愿望都不太一样
小朋友 记得…
余守恒 你在干嘛？
你们两个在干什么？站起来
兔子跳呀 跳呀
快速飞奔向前
一溜烟就不见啦
停
不要再往外看啦
余守恒害新来的女同学
再也不敢来上课了
如果你们不遵守秩序的话
就跟余守恒一样站到外面去好了
李云轩 杨佳文
不要再往外看了
好 重唱一次
三 二 一 唱
兔子跳呀 跳呀
快速飞奔向前
一溜烟就不见啦
兔子得意洋洋自夸
我的本事很大
康正行 再唱一次
很顽皮
然后在学校常常闯祸
我已经带他去看医生了
那医生也建议我说
在学校里面有一个小朋友
能够陪他的话
他就会比较好
就比较不会那么顽皮
起立
立正
敬礼
老师好
坐下
班长
你们老师叫你去办公室找她
-老师 那这样就麻烦你了
-好
-真的是谢谢你
-了解了
-谢谢 那我先回去了
-慢走
-谢谢
-报告
-来 班长 来
来 班长 老师想请你帮个忙
老师知道
班长是个乖小孩
那余守恒… 老师希望
你可以去当他的小天使
帮帮他 跟他做朋友
这样子老师相信过不久
余守恒就会变成
像班长一样的乖小孩了
班长 你愿意帮老师这个忙吗？
“每一次 我遇到困难
垂头丧气
我的朋友就会对我说…”
-报告
-“‘告诉我 你有什么困难？
让我来帮助你’
每一次我听到这句话
就会勇气百倍
再也不胆怯 再也不气馁
不管困难多大 都不后退
这句话就像是坚强的胳臂”
我可不可以跟你们一组？
-在图画纸上画下对方的画像
-我可不可以跟你们一组？
用蜡笔画
-有些小朋友画得很好
余守恒 你还没有分组吗？
有没有人要跟余守恒一组的？
有没有小朋友要跟余守恒一组呢？
报告老师 我跟余守恒一组好了
好 康正行 你就跟余守恒一组吧
去那个 花园玩…
不要
康正行 你是我最好的朋友
黄祺雯 78分
不满80分 自己站上去
康正行 67分
班长 你真的退步很多
李涵蕨 84分
老师也不是想要处罚你们
只是你们真的考得太差了
你们考这么差的成绩对得起自己吗？
对得起老师吗？
老师陪着你们做这些题目
是做过一遍又一遍
那现在考一模一样的题目
结果呢？你连80分都考不到
老师真是不知道
花了那么多心血
结果你们考出来居然只有这样的成绩
康正行
我们两个加起来刚好是100分
一直到现在
我还是会想
如果当时的我
能勇敢地跟老师说我不愿意
那么现在的我
到底会多得到什么
或失去什么呢？
康正行
起床了
来了
康正行
小声一点 我家里人都还在睡
-快呀 上课要迟到了
-好啦
-原来你在这里
-干嘛？
干嘛一个人在这边？心情不好？
没有呀 就到处逛逛
知道吗？
刚刚你不在 我打得很烂
你烂关我屁事啊
你干嘛啊？喂 你干嘛啊？
走啦 上课了
喂
-走啦
-你干嘛啊？放开啦
走开啦
（准时）
我不想跟你说
不跟你说我在那
这钱我自己存起来
我去台湾 不说了
慧嘉 你这样一声不响地飞来台湾
你老爸会担心的
你把我一个人丢在香港你就不担心
你把我一个人送去香港
你怎么都不担心？
我哪有把你一个人送去香港？
你老爸和丽华阿姨不是也在香港吗？
而且当初是你自己说要去香港的
好啦 吃慢一点
各位同学 大家早
主任早
好 请稍息
今天主任在报告之前
想先请一位同学到台上来
三年二班杜慧嘉
杜慧嘉 上来
杜慧嘉
你有没有发现你自己跟其他同学
有什么地方不太一样的？
各位同学
可以看看台上的杜小姐
跟其他的同学有什么地方不太一样
好 既然你们都不知道
让我来告诉各位
我来让她变得跟其他同学一模一样
安静
各位同学 希望各位以后
都能够确实遵守我们学校里面的
服装仪容穿着的规定
杜慧嘉 入列
喂 你还好吧？
没关系啦
头发剪短还会再长啊
不要那么在意啦
是啊
喂 康正行
我们翘课去台北 好不好？
请问你要到哪里？
等一下
（投递箱）
-有吗？
-应该够
好了 应该够了
好
-到哪里？
-到台北两张
我问你
不要看 走开
对不起
-没有啦 我想要问你
-什么？
我们逃学会不会被发现呀？
不会的啦
不要看
挡好
小声一点啦
我看 让我看一下
这样弄很好
-好啦？
-嗯
康正行 你交过几个女朋友？
没有啊 你呢？
好多个
骗人
走
我们今天晚上住台北 好不好？
等我一下
嘘
怎么开始啊？
你先脱
而碱的水溶性具有下列通性
一 具有苦涩味及华丽感
二 会使红色石蕊试纸呈蓝色
三 与酸作用生成盐类
早期的化学家
根据物质是否具有这些通性
会判别是否对酸碱的标准…
也就是将酸定义为…
你很慢呢
没有呀
走啦 快点啦
我还没上去
喂 康正行
怎么？
你要念哪一所大学？
你又考不上 问那么多干嘛？
我高中不就考上了？
那是你运气好
搞不好我这次运气也很好呀
考得上才有鬼
只要我能够带学校篮球队拿到冠军
搞不好我就可以保送啦
好呀 那我就考烂一点呀
你自己一个人去念
干嘛这样？
坐好
干嘛？
说好了 念同一个大学
再说啦
干嘛再说？
喂
你干嘛？
那是谁呀？
没有啦 不关你的事
谁说不关我的事？
你不要追啦
为什么不追？
余守恒 你不要追了
你又不认识
余守恒
喂
走了 不要闹了
快 走了
余守恒
你不要追了 余守恒
余守恒 你不要闹了
走了
余守恒 走了
走了 余守恒
走了
你干嘛？这样很危险
你干嘛闹她？
我哪有闹她？
你真是讨厌 你又跟她不熟
好玩呀 又不会怎么样
-玩一下
-什么好玩？
康正行 我们去喝东西
她国语怎么怪怪的？她是香港人？
你们两个大男生坐在一起挤不挤呀？
不会呀
康正行
坐过来好了
-好
-不要那么麻烦 我过去就好
你们两个怎么认识的？
校刊社
校刊社？
很无聊
正行 我先走了
慧嘉
她很奇怪
干嘛？
真的呀
你这个人很烦
英文考试你有准备吗？
有呀 怎样？
-我不会…
-你们先吃 不用等我了
好啦
我都没看
真的假的？
-那怎么办？
-你帮我呀
我怎么帮你？
我自己都还不会
那怎么办？
小抄
小抄 又是我
多吃点
好 谢谢
来 正行 多吃一点
-来 多吃一点
-好
妈
我先上去了
没有关系 你吃
好
放着 我收就好了
-放着 我收就好了
-好 那我先上去了
我收就好了
喂 余守恒 你不是说要看书？
-喂 余守恒 你不是说要看书？
-干嘛啊你？
你不看书的话我要走了
正行呀 慧嘉来找你了
干嘛一个人在这里发呆呀？
没有呀 无聊
-正行呀
-嗯？
我可不可以问你一件事？
什么事呀？
跟你很好的那个余什么…
余守恒呀
嗯 余守恒
你是不是喜欢他呀？
我们是很好的朋友
那你要不要告诉他？
放心啦
我不会告诉别人的
慧嘉
对不起
喂 你有没有看到康正行？
没有
喂 有没有看到康正行？
谢啦
（音乐教室）
请问…
算了 没事
喂
我没看到他
想看就去看呀
喂
给我
进攻…
看什么？走啦
哪有啊？
有没有事啊？
-没事就好
-没受伤吧？
应该还好吧
不好意思 借过一下
你还好吧？
没事啦
保健室老师呢？
我不知道 还没来吧
你刚刚干嘛突然跑掉？
没有啊
就待在那边无聊呀
你刚刚跟那个女生到底在说什么？
我说你刚刚跟那女生到底在说什么？
又没有说什么
你干嘛那么在意她？
你要不要说嘛？
说什么啊？
又不重要
不重要你就说啊
就一些小事情啊
你到底要不要说？
不想说
好啦 她就跟我说…
我不想听啦
喂
（台东客运）
快点上车 我们要出发了
快点
不好意思
下雨了
我回去拿一下东西
你干嘛来看我打球啊？
无聊啊
该不会是校刊社要访问我吧？
喂
你要去哪里啊？
你不要跟着我 好不好？
谁跟着你？我只是来拿背包而已
那你去拿啊
你干嘛一直往这边走？
门口又不在这里
你不要管我 好不好？
你离我远一点 好不好？
你不要乱进人家教室
你放开我
你讲点理 好不好？
我好心关心你 你凶什么啊？
还不是因为你？
关我什么事啊？
我才第几天认识你？你凶…
对不起
我不是故意的
我最近失恋了
喂 杜慧嘉
你跟康正行怎么认识的啊？
就校刊社啊
我主动去跟他讲话的
他怎么都没跟我讲？
他不一定什么都告诉你吧
我知道啊
他喜欢你嘛
没有吧
那我们算什么？
我们算什么？
你觉得是什么？
什么啊？
当我马子啊？
什么马子？
听不懂？
女朋友
男生女生在一起
你考上大学 我们就在一起
你是不是在拒绝我啊？
我功课很烂
对 我在拒绝你
总之
你考上大学 我们就在一起
喂 我
你呢？
那私立的你读不读？
我可不可以边读边重考？
康正行 喂
起床了
喂 康正行 起床了
康正行
喂
来了
起来了
你昨天念书念到很晚？
是啊 你现在才知道
我们系上今天第一天练球
陪我去 好不好？
我干嘛要陪你去啊？
我晚上还要复习考
拜托啦
-一下下就好了嘛
-不要
-给他…
-我来…
-不要被挡
-给他
-快
-后面
-传球…
-这边
-帮我拿一下
-当心一点
好
喂 康正行
下课见
请看一下本周的主题
离别 以离别为主的一个作品
首先两篇分别是
李白的《送友人》
还有王安石的《示长安君》
作为一个题材
那从这两篇不同的文章中
我们可以看到李白的《送友人》
一开始…
就以青山、白水
呼应到浮云还有落日
而王安石的《示长安君》里面
不同的一个分与合
互相矛盾的一个对比
造成两部诗词之间不同的地方
看一下从…
第一句的山水…
时间到了 考卷往前传
不要写了 考卷往前传
同学 不要再动笔了 考卷往前传
-不好意思
-没关系
你社团刚结束呀？
对呀 我刚刚去逛逛 现在等正行
是吗？
我不跟你说了 他出来了 拜拜
康正行
喂
康正行 你干嘛不理我？
你干嘛不理我？
没有呀
没有？
那陪我去吃东西 我肚子好饿
我…
你知道
我今天被我们系上的学长唠叨
为什么？
因为有女生跑来看我打球
是
我们系上要办迎新舞会
你要不要来？
再说吧
那个女生还不错
哪像我们系上的女生
一个比一个还壮
我觉得被她们打一巴掌应该就死了吧
我觉得我们班有一个女生还不错
你喜欢呀？
嗯
今天好热
今天中午不是说好一起吃饭？
你怎么不在？
我还跑去你们班找你
喂
干嘛啊？
我在跟你讲话
中午不是说好一起吃饭？
不要看书 我们来聊天啦
喂
还给我
我还要考试
那你中午干嘛不一起吃饭？
讲好了
我有事 可以吧？
不准超线
你明明就不理我
余守恒
地震！
我手机打不通
我也是呀
我去打个电话
喂 妈 你们没事吧？
喂
守恒呀 有没有怎么样？
对呀
我现在跟正行在外面
是 那你小心一点呀
好呀 不然明天我帮你一起整理？
好啦 我会自己小心的
没有事了
好啦 拜拜
这是什么啊？
新闻摄影呀 老师给的作业
题目是“捉住真实的世界”
真实的什么？
老师没有告… 不要碰
老师没有告诉我们该拍些什么
他只说你想拍什么就拍什么
那为什么不叫
“你想拍什么就拍什么”？
-守恒呀
-嗯？
你觉得
我们是不是应该
把我们的事告诉正行？
为什么？
我们每次去找他
总觉得好像在骗他一样
还是先不要吧
等他考完试再说
嗯
你叫我下来干嘛？
我好无聊 陪我去逛逛
我要补习
走啦
喂 等下还要考试
拜托啦
（慧嘉来电）
正行 你在吗？
康正行
（慧嘉来电）
您的电话将转接到语音信箱
怎么突然下那么大雨？
过去一点
过去一点啦
刚刚慧嘉打电话来了
你在骑车没有接到
你们最近很熟啊？
所以你们两个在一起了？
对不起
我知道慧嘉是你以前的马子
可是她常常跑来看我打篮球呀
我知道你们以前常常混在一起
校刊社的嘛
可是我们不是高中的时候就在一起
慧嘉有说
要等我考上大学才跟我在一起
余守恒
我问你一件事
你老实地告诉我
慧嘉是我的好朋友
你是真的喜欢她
还是只玩玩而已啊？
我是真的喜欢
其实我本来早就想告诉你了
可是你现在又准备考试
我怕会影响到你呀
如果再给我一次机会
我一定马上就跟你讲
我要先回去了 你去陪她吧
正行 你干嘛啦？
你干嘛？
康正行
喂
守恒
什么？
你慢慢说
他怎么会知道的？
嗯
一通新留言
喂 正行
我是守恒
你电话关机
我一直打不通你的电话
不管怎么样
我只是想跟你说
对不起 我真的不是故意的
你对我而言 真的很重要
总之 你听到留言再打给我
康正行
干嘛？
坐嘛
我们系上今天晚上的舞会
你要不要来？
余守恒 那你要自己去
还是跟我们去？
我今天还是不去了吧
为什么？不是都已经讲好了？
干嘛这样子？
你不去就不好玩啦
不是 正行今天晚上有事
我要早点送他回家
-什么呀？我们要打工都去了
-真的吗？
一起去啦
你自己去好了
晚点我自己回去
你看吧 他都说他自己回去了
你就跟我们去吧
-走啦
-拜托 走啦
-不要
-全系都去啦
-不要这样子啦
-不要这么固执啦 走啦
超热闹的
好啦 不然这样子吧？
-什么啊？
-怎样?
如果正行去 我就去
正行 去啦 一起去
正行 去啦 求你啦
喂 你不要闹了 好不好？
不要再考虑了 好不好？
-好吗？
-快点
走啦 很好玩
不要扫兴 好不好？
求求你
-去啦
-不要扫兴
好啦 不要再考虑了 快说好
-去吧
-拜托啦 求求你
好啦 我去啦
-好 去啦
-这才对嘛
龟兔赛跑 猪当裁判
结果最后谁赢？
乌龟吧
你是猪
你才是 白痴
我朋友来了 我过去一下
-我等一下就回来
-好 拜拜
你干嘛那么闷呀？
没有呀 你自己先去玩啦
要玩就一起玩呀
而且等一下慧嘉也会来
她可以陪你呀
好 不然这样？我们来玩游戏
什么游戏呀？
刚刚那边有两个女生教我玩的
二选一
两个只能选一个 然后一定要说实话
我不要
快点啦
我不要玩啦
我不管 我开始了
你爸跟你妈？
都喜欢啦
两个只能选一个
我妈
头发跟眉毛？
谁的呀？
当然是你的呀
头发
胸部跟屁股？
屁股
身材跟智慧？
智慧
屁啦 你当我第一天认识你？
换你问我啦
-我不要啦
-快一点啦
我要问什么呀？
好啦
-黑跟白？
-什么？
黑跟白
黑
-水果跟蛋糕？
-水果
猫跟狗？
狗
快一点啦
好啦 让我想一下啦
快点
那我跟慧嘉？
我要去厕所
正行呢？
正行
守恒 慧嘉
我明天早上还有事 我先走了
你干嘛？
没有呀 反正你们先在这边玩
我明天还有事 我要先走了
你到底要我怎么样呀？
我明天真的要补习 要考试
一大堆事情 我真的很忙
我真的有事 我要先走了
你这个样子 慧嘉会以为你在生气
三个人难得出来玩
开开心心 你干嘛这个样子？
守恒 我是说真的
我们没有必要所有的事都混在一起啊
你有你的事 我有我的事
我没有差呀
我也没有觉得有什么不对
而且我们不是好朋友吗？
好朋友有什么不能说的？
还是你在瞒我什么？
好朋友 是不是？
好呀
那我告诉你
我…
我从来就没有自愿要当你的朋友
小时候
是老师规定我要去当你的朋友
我根本就不想做你的朋友
喂？
是
对 我是他朋友
（延平中队部）
钥匙
走呀
干嘛？
你怎么了？
干嘛？你喝醉了 是不是？
你干嘛呀？
你喝醉了是不是呀
余守恒 你是不是在耍我呀？
喂
慧嘉吗？
我是正行
守恒现在在我家
你要不要过来陪他？
你可不可以答应我一件事？
不管发生什么事
你们都要好好在一起
你醒啦
正行呢？
不知道
他早上打电话给我 说你在这里
那我就过来了
我来的时候 他就不在了
台北好像很难看到海
你知道吗？
嗯？
我小时候一直是一个很讨人厌的小孩
你现在也是呀
我是说真的
我小时候超皮的
有一次我也不知道为什么突然拿剪刀
剪坐在我前面那个女生的头发
我们老师气得半死
你知道她怎么罚我吗？
她罚我把课桌椅搬到操场中央
不准我进教室上课
那个时候都没有人肯跟我做朋友
我到现在还是很怕那种感觉
后来正行出现了
不管我发生什么事
他都一定会陪着我
他是我那时候唯一的朋友
后来你也出现了
我真的不能失去你们俩任何一个
我们真的长大了
人长大了
真的什么都变了
喂 慧嘉 我是守恒
你车跟谁借的呀？
队上的学长呀
那你小心点开
不要把人家车弄坏了
坐火车不是很方便吗？
干嘛一定要开车？
反正不是都要下来吗？
与其排队买车票 不如我开车
网络早就开放订票了
有什么不方便的？
守恒 这里是哪里呀？
你带我们来这里干嘛？
喂 余守恒
守恒
正行呀
嗯？
要不要下去走走？
那我下去了
真的不要？
你去就好啦 我在车上等你们
你知道吗？这几天我一直想
我是不是太习惯正行
会一直陪在我身边
太习惯你们都会对我很好？
慧嘉
我们会不会以后都没有交集？
我是不是把所有事情都搞砸了？
我是不是什么事情都做不好？
喂
余守恒
我们还是先不要见面好了
什么？
我说
不是你不好
是我自己的问题
我们还是先不要再见面好了
我是说真的
有很多事情你都还不知道
守恒
-你干嘛呀？
-不要打了
-不要 不要打了
-你干嘛？
-不要打了
-你说呀
不要再打了！
你们把话说清楚 好不好？
我先回车上
对不起
我不该这样说
我只是想要知道你说的
到底是真的还是假的
我不知道
什么叫做不知道？
我…
我们不是好朋友吗？
好朋友有什么不能讲的？
余守恒
你说好朋友有什么不能讲的
好啊
那我当然想知道
你听了这个秘密之后
还会不会想要跟我做朋友
余守恒
我不是只把你当朋友
我是真的喜欢你
喂
我有一个秘密要告诉你
余太太 这种多动的症状
是可以通过团体相处获得改善的
或者是帮他找一些小朋友跟他同组
玩在一起
这样
我想应该能慢慢改善
他心性不定的问题
其实我一直都知道你是被老师规定的
我一直都知道
你不是自愿跟我做朋友的
我本来还要让你跟我一起被罚
但是我发现我没有办法
我真的太寂寞了
康正行
你真的是我最好的朋友