-喂  -是我  我是你妈
你怎么还不起床啊!
跟你说多少次了  今年都三十岁了
才刚二十九
傻瓜加上你在我肚子里那一年
你整整三十啦
哎呀!  烦不烦啊!  我可告诉你啊!
过了三十嫁人难
嫁了人生孩子难
生孩子顺产难
哎呀!
顺产还难保不生出个怪胎来呢
你有完没完啦
我跟你说啊!
早睡早起早婚早育
什么都拖拖拉拉的  好我知道
好干啊!
小冰啊!
嗯
爸爸给你准备了一件生日礼物
别花超了
反正你买单
小冰啊!
今天爸爸不是一个人来的
我知道女朋友吗?
哎!  老聂
哎!  你来了来
我给你介绍一下
这是我女儿小冰
是...  是你啊!
是你啊!
同班同学
你怎么没告诉我你女儿是谁呀!
那就更好了
来来来  快坐坐坐  来
我们点菜吧  小冰
哦!  我有点赶时间
再打给我啊!  你们慢慢吃
唉  这孩子
哎呀!
老赵
哎呀!  哎呀!  老聂
你你怎么在这
哦!  雪晴和你在谈恋爱啊!
我可是苦苦追求她好久了
来的路上我还在想
今天她怎么了
突发善心要说给我介绍个女朋友
原来是金蝉脱壳
想打发我啊!
你们已认识了
这是我的老战友
爸  慢慢吃  慢慢聊啊!
爸
你女儿啊!
不是我女儿能叫我爸吗?
这这
哎!  鼓掌吧
啊!  反了  好
相识六年  马拉松式爱情长跑之后
他们领了结婚证书
可就在婚礼当天  新娘没出现
在最后一刹那
她选择了逃跑
神秘失踪一周后
我们终于采访到逃跑的新娘
其实呀!  他挺好的
就是因为这种好
让我一眼就能看到老
我从现在呀!  就可以完全看到
七老八十的时候
还和现在一模一样
几十年如一日的重复
生活就像在翻年画
人的一辈子就这样见底了
没有什么可以期待的
太可怕了
聂冰  聂冰说话
2号机提词器说话
婚前的浪漫只是瞬间的彩虹
婚后的日子才是久远的缠绵
恭喜
我放下了尊严
放下了身段
放下了自己的原则
都只是因为我放不下你
我要给你一份生日礼物
先打开小的
这是罗丹晚年的一个杰作
雕塑上的老妇人
曾是一个祁连玉貌
倾倒一世的宫女
眼见着这副枯骨衰败零落
悲痛刻骨铭心
青春是无情的
送你这座雕塑
完全是一个善意的忠告
你可以拒绝我
但不要拒绝青春
你又怎么了
我失恋啦
你又没谈恋爱
你怎么会失恋呢
反正我又赶走了一个
那我该怎么办呢
我应该大哭一场呢
还是去一醉方休
你呀!  就大哭一场
这样既不花钱又不伤身啊!
哎!
大小姐  你又怎么了
我哭不出来啊!
因为根本就没有人值得你流泪
值得你流泪的人
就不会让你流泪了
你再好好想一想
再好好想一想
有没有什么让你可以伤心的事
来嘛
哎!  电话
你胡说哭一点都不容易
啊!  怎么了
现在咱们可以一起去买醉了
你干什么呢?  你这是...
你差不多摇两下就行了
你快晕死我了你
还是哭不出来呀!
你是谁
啊!  我  我是Angel  天使
就跟这个神仙  丘比特  超人哪...
俺都是一个系列的
山东天使啊!
不好意思
就跟那学外语一样
就一开始找的老师不对
我现在有什么能帮助你的吗?
帮助我吗?  保安
还不行了
你要是有本事
你穿过那个玻璃窗给我看看
行  那个没问题
我给你来个技术含量更高的
看好啦
然后呢
哎!  哟
服务员  那女的喝的什么呀!
怎么那么High啊!
给我也来一杯
你跑到哪里去了
啊!  睡你的好觉
我不但没哭
还给一个怪物缠着
哎呀!
你怎么开车的
我...给你的
给我的
这个车能给你带来十二个男人
十二个总有一个合适你吧
哎!  不过你得记住啊!
三十岁生日以前有效
一年的时间
怎么样才能够找到适合自己的男人啊!
答案得自己找
记住了  打左灯  向右行啊!
祝你好运
我说你这个人也太奇怪了
我刚才跟你说话你不理我
我现在走了你又不让我走
我下来一趟不容易啊!
我得赶快找点好吃的东西去
喂  对对对  我想起来了
这里有间挺好吃的店
叫什么"开封菜"还不错
开封菜
就是一个白发老头做的广告
什么KFC
再见  再见  再见
同志这里不能停车
如果我说天使让我停在这儿
你信吗?
我告知你
我们的对话正被录音
真的是天使把我送过来的
揍她  罚她  罚她
骗子  骗子  罚款
不能让她得逞  你这个骗子
请你按照交通规则安全驾驶
否则我就罚你  走
哎!
哎!  干什么拖拖拉拉的
赶紧交完罚款  开车让路
我们还等着挨罚呢
挨罚还要排队
你懂什么呀!
我们都是他的粉丝
一百元一个敬礼  还有签名
值了
啊呀!  就是有MONEY的好处
要是没MONEY呢
就只能站在远处做啦啦队
什么也得不到
罚她  罚她
骗子  骗子
小姐  我怎么看你那么面熟呢
噢  你是那主持人聂冰
你好  我是谭欣
你是卖保险的吧
我不卖保险
我是提供保险服务的
有什么区别
区别很大啊!
就像比如你想要一本《圣经》
你只能说请  不能说买
上帝是买不到的
那保险呢  关系到你一生的幸福
幸福是不能买卖的
上帝和保险哪儿跟哪儿呀!
保险呢  是照顾你生前
上帝管你死后
反正不是生就是死
能不能讲点别的啊!
那好  我说点你爱听的
你怎么知道我爱听什么
我在美国接受训练的时候
第一堂课
就是要用一百句不同的话
让一个陌生的女孩心花怒放
哦!  有这样子的训练啊!
好啊!  说来听听
我不用看你身体
就看你的手指
还有你的长发
我就能断定你是那种...
只会出现在韩国游戏里面的那种
魔鬼身材
接下来呢?
你的好皮肤超天然的...
白皙如镜面
就算你晒黑了
也会像夜明珠一样发亮
嗯
造型呢  你的胸针很自然的...
就成为全场的焦点
还有你的长发  跟你的高跟鞋
就连成一条很优美的流线形
你的耳环和你胸前的项链
构成了一个倒置的金字塔面
这就是点  线  面完美的给合
等一等  让我笑完啊!
其实  我随便穿穿
根本没经大脑
好  等一等  服务员  买单
让我来
还是这位小姐来吧
她的卡可以双倍积分
谢谢啊!
你除了夸人  还会什么
如果你给我一年机会
我可以给你三百六十五种
不同的感动
而且每一种感动
花的钱都不会超过一百块
千里之行  始于足下
关爱天天陪伴你
熊猫  我美慕死你了
在这儿我跟大家转达一下台里的意思
希望大家能在以后工作中注意
注意一下每个人的工种
配合咱们栏目的发展
聂冰  虽然今天不是节日
给你送花无需理由
我特意到你的家乡来体验你的童年
这是你当年坐过的小木马
和你最爱吃的冰糖葫芦
谁找我
小姐  你的菜
这不是我订的
你楼下的朋友把你点的菜给换了
哦!
听你妈说  你最爱吃新鲜的河虾
这是我特意到郊区给你买的
尝尝我的手艺吧
哎!  你对我这么好
我能为你做些什么呢
你不用
我在美国培训的时候
我学到过一个理论
每一个普通人
其实都有五十个有用的人际关系
但像你这样的明星
大概起码会有五百个
高质量的人际关系
那五百个人里面又各衍生出五十人
加起来就是二万五千人
那每人每年两百块
就已经五百万了
你不是说保险
不是用来买卖的吗?
那不是买卖
那是五百万的保险服务
原来你葫芦里卖的是这种药
什么时候拿合同给我签啊!
哎!  你误会了
辞职信
我决定了  我以后在你面前
都不再提保险两个字
喂  徐朗
好  吃饭  好好好
好  那你再打给我啊!  拜拜
是谁呀!
是徐朗
徐朗
我很喜欢看他电影
真的吗?
啊!
那还不容易
嗨  聂冰
哎!  徐朗
啊!  怎么这么惨啊!
拍戏从马上摔下来  受伤了
我就告诉你
做节目主持人轻松多了
有电话  那个徐朗  谭欣
谭欣  徐朗
你们聊一下
你好  你好
你好  打扰一下
徐朗  能给我签个名吗?
谢谢  我们能合照吗?
今天不行  我受伤了
-那好  谢谢啊!  -再见
其实我也很喜欢看你的戏
谢谢
最近又拍什么戏了吗?
在拍《黄飞鸿》
哦!  又重拍了
第八集
第八集呀!
你在里面演黄飞鸿
我演猪肉荣
猪肉荣啊!  猪肉荣好啊!
我看《黄飞鸿》都是看猪肉荣的
干我们这一行  表面上看起来很风光
其实经常风餐露宿
居无定所  日夜颠倒
起得比鸡早
睡得比鬼晚
干得比牛累
吃的比猪差
你吃过剧组的盒饭吗?
你吊过威亚吗?
最关键是没有尊严
导演让干嘛就得干嘛
导演让跳楼就得跳楼
导演让淋雨就得淋雨
导演让脱衣服就得脱衣服
一拍动作戏  还要亲自往墙上撞
你看我的手
我刚才跟她说是从马上摔下来
其实是被狗咬的
你看我的眼晴
怎么了
假的
你看我的牙
都假的啊!
真的
但是摔得跟假的差不多了
这么苦
不过  我这行也好不到哪里去
西装革履  貌似高贵
点头哈腰  差点下跪
每周考核  让人崩溃
逢年过节  家人难会
原来你是拍时装戏的
哦!  不  我是卖保险的
你是卖保险的
卖保险啊!
你真的是卖保险的
卖保险的
你跟聂冰是好朋友
好朋友
自己人
你你小心啊!
真是相见恨晚呐
我一直想认识一位
从事保险事业的自己人
好  我晓得  嗯  我再通知他啊!
我真的没办法立刻答应你
剧组买的保险太便宜了
今天我一定要在你这里买一份保险
其实我可以介绍一位
不不不  你不要介绍别人
你不是聂冰的朋友吗?
做保险的太好了
因为我
其实有更负责任的
我可以介绍给你
不不不  不要别人
既然你是自己人  我就从你这里买
你不知道
我被那帮假卖保险的害苦了
快把手机拿出来
你给我个电话
给我留个电话号码
噢
其实我们这个围里
除了我以外  还有很多人都想买保险
昨天范冰冰还给我打一个电话呢
好  好  先这样啊!  拜
我这里有六百多个明星
他们都要买保险
快  我先给你记一个
范冰冰的电话号码
你在干嘛
留电话
留电话干嘛
卖保险
原来你一直在利用我卖保险
不是
你看一下他  他都伤成这个样了
你会不会太晚啊!
聂冰
程程  我等你很久了
程程
哦!  许文强是吧
是我  程程
哦!  你在这里干什么呢
干什么
我干什么都行啊!  评委姐姐
完全取决于你们今天选什么
你别走啊!
我是个职业的选手
参加过"超男"  "好男"
参加过"真男"  "猛男"
参加过"舞男"  "型男"
"舞动奇迹"  "舞林大会"
"名声大震"  "舞动新主播"
闪亮第一次心动
只要是秀场赛  我都上
你别看我年轻
我已拍过三十几部戏了
《三国》里  我一人就演了三个角色
哪三个
先跟着刘备打曹操
后来又跟着曹操打东吴
再后来...跟着谁打谁我都记不请楚了
只要是副导演一声开机
朝着镜头狂奔就行
我们这些经验老道才知道
不像那些新来的
跑了一整天  连个脸都看不到
我这些经验都是花钱买来的
不仅女人想拍戏有难度
男人也有
我花了整整一千块
请副导演吃了一顿大餐
才换回来一句话
要露脸找导演
要出头靠镜头
我才弄明白了
光跟导演弄好关系是不够的
还得跟摄影搞好关系啊!
马大刚  你知道吧
我晓得
很牛的那个
我见到他得奖无数的冲锋号
我跟镜头就这么近
后来在电影院里面
看了半天都找不到我
我才弄明白
我忘了跟放烟火的弄好关系了
镜头里只见烟火不见我呀!
哎呀!
这演戏的门道得有多深呢
后来我想明白了
只有选秀这条道才是捷径
光《红楼梦》我就去了好几轮
每个赛区我都去过
演宝玉  他们嫌我年纪大
演贾政  又嫌我太年轻
哎!  后来一算年龄啊!
就王熙风最合适
王熙凤是个女的你不知道吗?  哎呀!
梅兰芳也是女的
你今天赶什么场子啊!
《爱情呼叫转移》拍续集
一个女人对十二个男人的戏
这戏机会多
还有女主角林嘉欣  我最喜欢
你在干嘛
我赶时间先换衣服啊!
我还要暖身呢
天窗在哪儿
五  四  三  二  一
山里的朋友们  你们好
各位领导  各位来宾
各位尊敬的评委们  我叫郭影
我和大家一起过瘾
我真晕了
奥运会到了
单杠都修到马路上来了
那不是单杠  那是限高用的
啊!
如果我真选上了
一定向导演推荐你
啊!...
啊!  好大的雷哦!
人生如戏啊!  戏如人生啊!
这也算一次机会呀!
哎!  你别看他已经病入膏肓
但是前途不可限量
我跟你说  这可是个...
货真价实的原始股啊!
你敢超我你
你别跑
哎呀!
哎!
你以为就你有车呀!
我以前是开悍马的
一个轱辘都比你那车贵
对不起  我不是故意的
著名主持人
还好
这事好办了
给我签名
签名是吧  好
谢谢
喂
啊!  你干嘛
你开车跟我走快
干嘛  你去哪儿  你受伤了
别过来  师傅  别过来
你别动  你别靠近我
你再靠近  我可就要跳了
你千万别激动  大姐
后退  我来了  后退后退
我来了  后退
你别过去
你别劝我  这次我已经下定决心了
大姐  我不是来劝你
我是来跟你一起住下跳的
你也亏了  多少
基本跌没了
同病相连呀!
大姐  你这地点选得不错呀!
那当然了
我这是最后一次选择了
当时那只股票  我就没选对
你这次选对了
你看上次  我就没选对
跳下去摔个粉碎性骨折没摔死
哎!  大姐  你跳楼姿势选好了吗?
还有姿势
这里头学问可大了
第一种姿势  大头朝下
这个死亡概率最高
但是死相太难看
大姐  别犹豫了
我们就像大益跳水一样的跳吧
来来  跳  来来来
我们再商量商量
商量什么呀!  来来来  跳跳跳
我不想死啊!
不想死的去那边
后退后退  往后往后
我认识  让我过去
你的脚没事啊!
胡说八道
我现在不但腿疼脚疼  我浑身都疼
你别想把我赶出去
张先生可是个救人英雄
你得想想办法吧  啊!
今天有没有好一些
你来看我  我就感觉好多了
我有个好朋友是个著名外科医生
我给他打个电话
过几天就过来给你看一看
不用麻烦了
伤筋动骨怎么都要一百天
我慢慢养着吧
看一下
没问题呀!
没问题怎么会
住院都住了半个多月了
为什么谁都能骗你
就是不相信我呢
你别扯远啊!
好  我帮你治
我一定让他站起来
哎!
你好
你是谁
我不是跟你说过我的好朋友
著名的骨科医生给你看看
来  腿疼是吧
没感觉  我再给你看看啊!
有感觉吗?
还没感觉
好  那我换个工具
没事  别紧张啊!
你
我说什么来着
我承认  其实我的腿早就好了
聂冰  你听我解释
你不觉得你很无聊吗?
我是很无聊
你敢不敢陪我去看看我的病人
病人
跳起来啊!
一只概念股啊!
跌得真是惨
我先自我介绍一下
我是一名心理医生
专门治疗抑郁症
抑郁症这种病是只能缓解  不能根治
病情加重的患者会产生自杀的倾向
后来我就发明了炒股疗法
炒股疗法
对啊!  以毒攻毒
我让他们去炒股
这样他们就可以进入
到一种亢奋的状恋
抑郁症状也就荡然无存了
真是天才
这办法前两年还真管用
我不但治好了他们的病
还让他们都发了财
他们都说我的名字起得好
张庭
我叫他们买什么  什么就涨停
后来很多人都来找我咨询股票
我也就顺理成章地改行做了股评人
我那时候炒股也挣了很多钱
买了车子  房子
还准备跟相恋多年的女朋友关老师结婚
那时候真是牛市啊!
之后呢
买了蓝筹股
也是有风险的
之后呢...
之后关老师走了
为什么
为什么  我也想问为什么呀!
不说这个了
再后来我爸来了
股市就完蛋了
你爸和股市有什么关系呀!
跟前边的道理一样
我管我爸叫爹
我爸管我叫庭
跌停
就连买基金也是挡不住啊!
现在  这些股民又恢复成了我的患者
只是轻度抑郁的  都转成了深度的
我也搞不清楚
是他们有病呢  还是我有病呢
今天是个大喜的日子
咱们康复中心毕业的日子
首先咱们毕业班的全体同学上场
请请请
请嘉宾上台  大家鼓掌欢迎
请嘉宾发证书
不炒了
涨了涨了
股票终于涨啦  走
涨了  等等我
你不会也要去吧
张庭不炒股了
张庭也不膨胀了
张庭有更重要的事情要去做
张庭要去跟关老师结婚
哎!  别生气  别生气
这次是个小失误
我跟你说  你看  我知道你出事了
我这鼻塞  我都下来了我
我这次确实没想让你当第三者
我跟你说
在我那登记的  他确实是个单身
只是变化太快了
就跟股市一样
我跟你说  我在天上的时候
经常跟赌神对赌
别讲废话  这也算一次机会吗?
哎!  我知道  稍安毋躁啊!
这一次我保证给你找一个
让你爱得天昏地暗的
麻烦你住后退退好吗?
往后退一下
这样你不耽误大家时间吗?
这就是欠管理
你管啊!
这何必呢  退一步不就海阔天空了嘛
给我十到五分钟时间
来吧小姐  上车
我们不说了  上车
各位啊!  听我指挥啊!
出租车退后
上车  各位都上车
别吵啦  别吵啦好不好
上车  退后
来  退后
大家在浪费时间  我也不动了
三秒之内  必须后退
倒计时开始
三
四
这  这叫倒计时吗?
好  来  后退
后退  一个一个后退啊!
不着急  好  一个一个走
不到五分钟
挺厉害的
一起吃个饭吧
你经常这样邀请女士吗?
你经常一被邀请就来吗?
我可是第一次啊!
me  too
还会说英语
留学生的信用卡已经拿到了
留学生你
"拿了桔子跑啊!"
知识就是力量"拿了桔子跑啊!"
正式认识一下  范中举
你这个名字有出处吧
疑似范进的后代
啊!  书香门第呀!
yes
这是金的吗?
24K金
百分之九十九点九九
哦!  所以刚才那个司机笑呵呵地走
不就也是收到你的名片
聪明
太聪明了
我的原则就是  谁给我面子...
我就给谁金子
有创意
是不是般配
般配  谁啊!?
老板
他们来了
哦!  对不起  事先定好的
没关系  要不然我出去转转
唉  信任
believe
OK  thank  you
给我十到五分钟的时间
进来进来
哎呀!  范老板你看
百忙之中还抽空见我们
真是三生有幸啊!
来  快坐
把箱子打开  把钱拿出来
范老板的意思是这样
out
对out
少
少了三张
范老板  这这事儿
我回去一定要严查
这这不对  这个
出来混  要诚信
out
不到五分钟
你刚刚那个是怎么闻出来的
有人动脑筋是眨眼睛
有人动脑筋是搓鼻子
啊!
你别在我身上动脑筋啊!
不
我没在你身上动脑筋
我是对你动心了
喝茶
老板  晚上好
各位小...
女同志们
今天呢  我们既不喝酒也不唱歌
我们是开会
开会  开什么会啊!
谁来这种地方开会啊!
这人真有意恩
而且是有奖问答
哎呀!  钱啊!  钱钱
这个老板有钱啊!
回答一个问题  给一百块钱
那么第一个问题就是
女人爱什么
什么爱什么啊!
老板喜欢什么  我们就爱什么呀!
过来
谢谢老板
out
out就out
假钱
啊!  假钱
干嘛给假钱啊!  就是
安静  安静  安静
今天我的原则就是
真金换真话  假话给假钱
严肃  严肃啊!  严肃  严肃
下面  我来问第一个问题
女人爱什么
哪有这样问的
爱浪漫
对  爱浪漫
女人最爱浪漫对
哦!  好
欢迎聂小姐回家
-聂小姐  -哎呀!  怎么了
够浪漫吧
你干什么呀!  哎哟
有问题吗?
没问题呀!  老板
假装生气
明天继续
将浪漫进行到底
这个店也是你的
你打算聘我当这家店的经理吗?
经理只能卖
老板娘随便戴
不说了  不说了
这也是你的
这个样子虽然老了点
但是它是太姥姥的太姥姥的
留下来的
-不不不  -你负责保管
负责交给我们的下一代
这个也是你的
想怎么花怎么花
想花多少花多少
想知道里面的钱数吗?
我想知道你的岁数
三十二
这是全部
一部分
来来来  都站好  都站好  站好
大家好
我们是来自中国的一家小公司
我们有一些想法
哦!  好好好好
范总  您看看我们这个创意
浪不浪漫
聂冰聂冰我爱你
就像老鼠爱大米
按手手模
给我留点地方
1  2  3
是不是浪漫
轻轻地  你走了
正如你轻轻地来
挥一挥手
没有带走一片云彩
你应该明白我的意思吧
明白
我用丘比特爱情之剑追呀!  追!
你穿防弹背心飞呀!  飞!
所以你别对我太好
我没什么感觉
没关系  慢慢感会有觉的
那基础呢  我们的基础在哪儿
人怕出名猪怕壮
男怕没钱女怕胖
我有钱你不胖
这就是最大的基础
就因为我不胖
我更喜欢的是你  不喜欢钱
是吗?
我本以为你关心我卡里的钱数
结果你却关心我人的岁数
你不该找我的
茫茫人海  一片杂草
遇到鲜花  凭啥不找
我想要的是白马王子
哦!  对
那坏了
他们都叫我黑马胖子
法院的判决书
让他们强制对方去执行
聂小姐  聂小姐
事实的真相到底是什么
好了好了
事实的真相我来告诉大家吧
从前有座山
山上有座庙
庙里有个老和尚和一个小和尚
小和尚问老和尚
事实的真相是什么
老和尚就说
从前有座山
山里有座庙
大家明白了吗?
聂小姐  聂小姐  最后一个问题
聂小姐  您不再说点什么吗?
聂小姐  请您再说两句吧
好了好了  谢谢大家
今天就到这儿  谢谢
最后一个问题
还有一个问题
哎!  聂小姐
选对了
真的选对了
那边
看着方向走
哎呀!  打不到
你帮我挑一个吧
好
像那个...
可以吗?
可以
那我去试试吧
哎呀!
哎!  这个怎么样啊!
那三件我都要了
可她还没试好呢
肯定合适
你先
好  来
谢谢
饱了吗?
啊!  你说什么都可以
我接了个案子
当然也不是什么大案
一个亿万富豪要离婚
可他老婆呢
总是要死要活的
这方面你可是专家
当然
那好
我现在就代表我们律师事务所
正式聘请你做情感顾问
你可不能让我失望哦!
等着瞧吧
我们现在来谈一下赡养费的问题
我真是不懂你们这些女人
什么时代了  还谈这个
眼下婚姻自由  男女平等
凭什么要男人来付赡养费
你结婚为什么
要一个男人养一张长期饭票
这和长期卖淫有什么区别吗?
别嫌我说话难听
我说的句句都是实话
你不要以为在婚姻里有所付出
就应该有所得到
男人也付出了
而且并不比你少
声嘶力竭地大喊
我把青春给了你  你要补偿
这是四十岁以上失态的做法
糟糠下堂领着一群儿女
要多少钱是正常的  应该的
这才叫赡养费
你和刘先生结婚四年多
连肚子都没大过
你有什么损失吗?
女人总是责备男人包二奶可耻
包养谁都可悲
如果你坚持要钱的话
那也不是赡养费  而是遣散费
给我杯路迪尼
你现在还爱他吗?
我恨他
好的  我会办好的
我也不想和他离婚
放心吧
我告诉你个好消息
在我的开导下
我已经让刘太太认识到
婚姻失败是双方造成的
她决定痛改前非  挽回这段婚姻
你没搞错吧
他们要是不离了
我问谁去拿离婚诉讼费啊!
是别人一辈子的幸福重要
还是你的诉讼费重要
我是依据法律  忠于我委托人的意愿
你这样讲对女人太不公平了
律师的职业操守
就是尽自己最大的能力
去维护委托人的一切权益
作为情感专家的职业操守
我要尽我最大的能力
去修复我委托人的情感和保护他们的婚姻
你看看  她骗你的
你再看请楚  这个女人是谁
你太让我失望了
这么没心没肺的
像男人吗?
看来男人大脑越发达  心眼越小
你给我出来
你这也不能怨我吧
我那天跟你说了
让你再看看  再看看
你说你们造人是怎么造的
哇  这个不能怪我领导
我跟你说  现在人口太多了
什么东西一到批量生产的时候
这个质量就很难保证了
这回我要找真正的
哎!  还是冰水
大夫不让我喝冰水的
聂小姐  你终于来了
你在等我啊!
我等你很久啦
啊!
你好啊!
聂小姐
啊!
你需要什么特殊服务吗?
特殊服务  这这不是健身房吗?
这当然是健身房了
有些人是来健身的
有些人不是来健身的
聂小姐看上去就不太像来健身的
我不来健身  我来干嘛
很多男人在这里谈生意
很多女人是来找那个什么感觉的嘛
我就是来健身的
肯定
对呀!
进去吧  进去
等等
干嘛  怎么了
给你介绍一个金牌教练
你好
你好  我叫武大伟
是你的私人教练
哦!  你好  我叫
我知道  经常在电视机上看到你
一直都很崇拜你
你真的是太有思想
你说的道理  真的是太有道理
是吗?  道理这东西其实对生活
也没有多大的帮助
有道理  生活  男人都得靠这个
我不行  我的妈呀!  我不行
-啊!  救救我  -别紧张
啊!
199  200  201
202  203
-哎呀!  你行不行啊!  -204
-要不要下来  -205
行  我得做到500下呢
接着来
还要做十来分钟啊!  才七十卡路里
这是喂人还是喂老虎的
这营养是顶顶重要的
这五行五毒都是最有营养的
听说五毒能吃  五行也能吃啊!
告诉你吧
这天上飞的  地上爬的  树上长的
动物生的  水里游的  这都是五行
这是我自己发明的
啊呀!
这不算兴奋剂吧
谢谢
跟你在一起  特别有安全感
要不这身功夫不白练了嘛
有人跟你挑过衅吗?
谁敢呀!
你没和别人打过架啊!
身怀绝技吧
只要你腰板挺直了
别人见着你就得趴下
哟
怎么了
服务员
请问有什么事吗?
这狮子头怎么做那么硬啊!
这哪能吃啊!
退了  退了  退了
不好意思啊!  不好意思  对不起  对不起
你要说到烧菜  尤其是这狮子头
那可是我妈的绝活
这狮子头可讲究了
选料要三分肥七分瘦
三分肥
下刀  得横切丝  竖切筋
还得加点淀粉  增加它的粘度
我妈做那狮子头
色香味俱全
这跟他们比
你先先吃点东西
这狮子头是怎么回事啊!
没什么
你的狮子头做得不对
你说啊!
要不这样吧
你把它放下好了  我们不退了  不退了
你这个狮子头啊!  硬得跟铅球一样
还不如送给田径队呢
都听到了吧
听到了啊!
听到了
从今天起
这狮子头就按咱妈这样做
二位  那就慢用着
听着  狮子头就按他们说的做
赶紧查请楚  知道吗?  记得没有
再喝点汤  再喝点汤
服务员  买单
我还没吃完呢
你慢慢吃啊!
喂
所以说  这个好东西  也得经常拾掇更新
你让我拾掇他们啊!
我...  我说了吗?  我...
搭车吗?
我这儿比较乱
你回去吧
好了好了  我不看
啊!  我回去了
喂
客人坐哪儿啊!
我这儿平时没客人
噢  那女朋友呢
也没有女人来过
喝点水
这是你画的吗?
这这还没画好
这个也不行
喂  这个也不能看
-看一下嘛  -这个不能看
对不起
没关系
这我还要用呢
这是空的用什么啊!
你把被子丢掉了  我还睡觉呢
这个很脏了
不是  我  喂
给我吧  喂  我得睡觉  你别抱了
你把被子给我
这是你们定的货吧
哦!  对对  床放在那边
后边还有空调
谁让你们送货的
搬走  搬走  赶紧搬走
放这儿
不是你们拿定主意  好吗?
这我到底听谁的
我做主  我住在这儿  搬走
你干嘛  你你过来吗?
你这是干什么
不要你同情我
你干嘛这么没自信
我怎么不自信了
你就是不自信
我怎么就是没自信
我又没说白送给你
哦!  那行
我以后会还给你的
算了吧
我肯定还给你
-床放在这边  -好的
空调放在这边
桌子在那边  小心哦!
一看就知你就是当家的
你看这账
这样多好啊!
为什么艺术家总要睡在垃圾堆里啊!
这样才像一个人待的地方
谢谢你
喂  为什么你的画总是紫色的
因为我女朋友
很多年前出车祸死了
她死的时候  穿了条蓝裙子
我记得那天
血把她的裙子染成了紫颜色
后来  我就每年给她画张画像
记忆中的颜色总是紫的
哎!  你给我画张像吧
不行  这儿太干净了  我不会画了
给我画一个嘛
不行  我真的画不好
拜托啦
真的画不好
行  画
脱吧
啊!  脱
恢复刚才的姿势
好了没呀!
好了没有啊!
马上
哎哟!  有蚊子
看一下  好不好
让我看一下嘛
我还没好
真的没画好  不能看
让我看一看
真的不行
哎哎!  真的不行
怎么样  喜欢吗?
你让我躺了三个多小时
就画成这样
你要想像
可以去拍照
我是画家  不是摄影师
我画的是对你的感觉
你懂不懂
其实画得挺好的
你别再敷衍我了
你仔细看看这张画
这张画里
有紫色吗?
为什么来这儿
我帮你约了画廊的老板
你可以去看看他
我不要
那你不见他  你怎么卖画呢
谁说我要卖画了
你总得也要生活吧
我这不是活着吗?
你可以活得更好  不好吗?
我求求你
不要管我多穷困潦倒
就让我好好地画画  行不行
今天是我不好  别生我气
收好
我把你新画的画卖了
你把我画你的画给卖了
喂  还卖了一万块
我原本以为
我找到懂我爱我的人
可我没想到
你也是个商人
商人
即使是商人
商人不能懂你不能爱你吗?
你知道吗?
那张画就是你
你在我心里  远远不止一万块
你听我解释
别说了
那是第一次的感觉
你把它卖了
就永远不会再有了
你走吧
走吧
把你的钱也带走
你就让我把这个白日梦做完吧
做你的白日梦啊!
你不也在这儿做白日梦吗?
姑娘  我是专做黄昏恋的
人生最美夕阳红
三叔  三叔  三叔
啊呀!  你太棒了  我谢谢啊!
啊呀!
怎么啦
我没违章  你指着我干嘛
哎!  喂喂
怎么
我...我的包
哟  你要跑是吧
老大
行  那就跑得专业点
摆臂
腿抬高
步子迈大
我的包
臭小子
跑这么慢还来当贼啊!
哥  哥  哥
我叉腰肌实在不行
叉腰肌不行
叉腰肌不行  踢足球去啊!
拿好了  以后小心点
谢谢
对不起
走
谢谢  快一点
好  好
请您结束它的痛苦吧  拜托了
森林的采伐和人类活动范围的扩张
大熊猫只好退居山顶的栖息地
在近三十年当中减少百分之六十
现在大熊猫的种群
分布在三十多个
岛屿状的相互隔离的栖息地
没有办法远嫁或者娶到外地媳妇
所以只能近亲结婚
导致了基因的逐渐衰退
我可以问几个问题吗?
嗯
第一个  你吃动物吗?
基本上  我吃素
不过
第二个  你会穿动物的皮毛吗?
嗯  我不穿的
哎!  皮鞋算不算呀!
第三个  你怀孕的话
你会抚养孩子吗?
人家都没想那么远
不过
来
谢谢  有风
看来你真的很喜欢你的工作
我不喜欢
我我不喜欢跟人打交道
但是至少在这儿
我可以跟动物在一起
为什么你不喜欢和人打交道
人呢  是这个世界上最丑陋
最无能的一种动物
跑不快  不能潜水  也不能飞
冷了  要穿衣服
热了呢  他还要用空调
什么事都要借助工具
他凭什么占据和统治这个地球
如果把地球重新格式化的话
人类还能统治吗?
绝对不可能
你刚才说的那些话太耸人听闻了
难道人类和动物不能做朋友吗?
哎呀!  因为人类得天独厚
所以谁也没有考虑过它们
这样的话
人类也没有办法和它们成为朋友
你不一样
今天  我就向你介绍一些我的朋友
你好
一点都不好玩
人类和动物是一样的
关在这里  肯定不会威觉很舒服
哎!
再跟动物的关系好一点
真的好漂亮啊!
现在也可以说  很多动物都正在灭绝
我很久都没看过了
现在濒临灭绝的物种们
正在受着残酷人类们的伤害
喂  那就是小强
小强特别能吃
喂  小强  过来过来过来
那是香香
那是曼曼
它受过伤
我看看它好了没有
好像没事了
其实我也受过伤
啊!  你干嘛
你说什么呢
我们把衣服都脱掉
就像鱼儿一样全都脱掉
难道你不喜欢这样
我不是这个意思
可是这儿很美啊!  很漂亮啊!
像动物一样  多浪漫啊!
没有比这儿更好的地方了
啊!  我不要
来吧
干嘛呀!  你  别抓我
喂  你别跑呀!  别跑
师傅  快开车
师傅
鹏润大厦
聂冰
老同学都不认识了
亮佳
冤家班长
真不错啊!
你居然亲自记住了我的外号
很简单
因为那时你老是亲自打我小报告
亲自多管我闲事
亲自老和我过不去
我没有和你过不去
那时候全班男生都和你过不去
你不知道
晚上一关灯  所有男生都说你坏话
那你问一下他们
谁没有给我写过情书的
来了来了
嘘
好了没
好了
把大明星都请来了
班长就是有办法
有一件事在我心里存了十二年
今天我必须问清楚
当年你们都谁
给她写过情书了
我写过
-我也写过  -我也写过
我也写过
你干什么
这儿还有一个
喂  我没写
举手  举手  举手  举手
远征
真没出息
那个时候你不是常说
他这不好那不好吗?
噢  那是我故意说给你听的
我当时就知道他对你有意思
谁说谁不好  就是谁对谁有意思
对对对
那时候班长对聂冰最有意思了
干方百计地和她过不去
当时你还组织过我们
停
吃饭
掩饰
哎哟  真可爱
你几个月了
下个月就生了
聂冰  你最近怎么样
我呀!  我想我这辈子都不会有婚姻了
怎么会呢  别乱说
你可不知道
我最近老是做一个恶梦
就是我死的时候孤零零的
就只有一只黑猫陪伴我
-哎呀!  你别乱说了  -别胡说八道了
-别说这些了  -来来来  喂  一个喝一个
来来来来  行了
这年头  猪吃人不算新闻
结婚十年不离婚  才算是新闻
你胡说八道什么呢
我这下月就生了
要不说你打光棍呢
我告诉你像他这种想法的人
一辈子也得不到真爱
不用结婚  自然也不用离婚  是不是
-有道理  -对对对
说得好
宁可高傲地发霉
也不卑微地恋爱
行  小二
得了
给我两斤真爱  拿回去喂狗
得了  二斤真爱
婚姻是什么
婚姻是爱情的坟墓
如果婚姻是爱情的坟墓
那没有婚姻  就是死无葬身之地
说得好  来  干杯
男人女人说够了
我们说点别的好不好
听说哪一个同学的公司快上市了
这现在连公共厕所都上市了
干的就是全国连锁垃圾店
哎!  你说话能不能环保一点
亏你是中文系的高材生
我说  看来你都快四十了
怎么还这么愤青啊!
到八十我依旧愤青
只不过那时候段位更高一点
喂  老大  你现在是几段
小生刚刚七段
你说得这么厉宫
那不如今天给大家表演一下
你七段骂人的功力如何
好不好
好
没对手开不了场
现在就好比对面站的是
往奶粉里掺三聚氢氨的那孙子
这人是得骂一下
你这个进化不完全的生命体
基因突变的外星人
化粪池堵塞的凶手
阴阳失调的黑猩猩
和蟑螂共存活的超个体
生命力腐烂的半植物
每天退化三次的活恐龙
宇宙反复毁灭的原材料
你摸过的键盘上
连阿米巴原虫都活不下去
你喷出来的口水比萨斯还要致命百倍
只要你抬头  臭氢层就会破个洞
连丢进太阳系  都嫌你不够
环保
思想有多远  你就滚多远吧
绝了
好  好好  好好
言归正传
今天是我们毕业八周年的纪念日
中文系00级一班同学聚会
全班28人实到22人
是我们最全的一次
其中九人已婚  括弧
生育四人  三女一男  括弧  完毕
两人怀孕  十三人单身
我说这个呢  是想说
其实  我们已经是大龄青年
或者说  是步入中年吧
作为班长  有责任提醒每一位同学
要保重身体  珍惜每一天
因为
因为我们当中
已经有一位同学先走了
她在我们班年龄是最小的一个
走的时候  才28岁
明天你是否会想起
昨天你写的日记
明天你是否还惦记
曾经最爱哭的你
老师们都已想不起
猜不出问题的你
我也是偶然翻相片
才想起同桌的你
谁娶了多愁善感的你
听说你们学校校花在你们班
叫聂冰  绰号  冰山上的来客
怎么样给我介绍介绍
你什么人啊!
大二主科泡妞  副科医学
你想干什么
资源交换
我可以用我们学校校花跟你换
如果你愿意的话
我警告你  别打她主意
你以为你是她什么人
别说八竿子打不着一撇
就算你们结婚了
不一样也有婚外恋吗?
吃饭
送给你
送我的
对呀!
谢谢
不客气
离她远点
在你们学校算你狠
打
其实这个事
他本来可以起诉你
如果真要是起诉你的话
一个呢  你要承担刑事责任
而且  你至少要赔偿
不低于十万元的损失
我告诉你
我本来只是想泡泡妞而已
没想到你那么重视
我才突然间发观
聂冰确实是与众不同
嘿
看这儿很疼的
所以我准备连续进攻八年
八年内  你不能回来
当然  如果八年我没有攻下来的话
你再回来接管
钱什么的  免了
怎么样  很仗义吧
喂  等一下
怎么啦
你不记得我了
喂  你是阳光男孩
唱得很好  加油
我是雨桐啊!
你不记得了吗?
姐姐
啊!  你什么时候嫁给我
等你鼻涕干了  就嫁给你好吗?
已经干啦
啊!  我知道
天哪  你就是鼻涕虫
对  对对对对
你怎么长这么高了
你全家不是移民到加拿大去了吗?
我已经回来一年多了
回来干嘛呢
我是专门为了你回来的
为了我
姐姐  姐姐
不准许抓我的裙子  知道吗?
从此以后只牵我的手
喂  我是女孩啊!
你真的是长大了啊!
这样不行  会显得我很老
你在我心中  始终都是一个样子
来  我帮你擦鼻涕  哎哟
为什么我的鼻涕总也不干
你长大就干了
我什么时候长大
等你鼻涕干了  就长大了
姐姐  你等着我
等我长大了  你一定要嫁给我
嗯  好
你知道吗?
我在国外的时候
经常凭着记忆和想像去画你的肖像
每一次我都把我心目中
觉得最漂亮女人的特点  全画在了一起
我可不是一个画像
可是我可以按照图像上的样子
去改造你呀!
你来改造我
追不上我
马上就要追上你啦
我追上你了
追不上我
来抓你了
哎呀!  怎么鼻涕又出来了  真是的
好  再来  预备齐
我再一次告诉你
这是我最后一次跟你出来了
为什么
我每次出门
总觉得自己带着小弟弟出来
这有什么关系啊!
不是一代人  没关系
不是一类人才可怕呢
那是因为你很年轻啊!
你现在说的倒很轻松
你到时候会用同样轻松的语气
带着一个靓女跟我说声
对不起
不可能
我每次看到你的时候  都是那么的激动
看到你心真的会跳
我不想再听了  你别再说了
我说过  我回国是为了来找你
找回我的童年梦想
所以梦想实现了
童年也该给束了
是啊!  童年结束了
我也要回到我的现实之中了
早就该回到现实了
我的现实就是回到加拿大去
完成我的学业
我早就知道
我本来想劝你辞了你的工作
你跟我一起搬回加拿大
可是我觉得这样做太自私了
因为
别因为所以
你决定一个人回加拿大
还是你最了解我
我想我比了解自己还要了解你呢
那你应该知道
在我走之前  我应该做什么吧
我我当然知道
你想要了断我们的事
对
我们之间的过去  现在  还有将来
都不需要解释
我想过了  今年什么都能理解
那好
在我走之前  我一定要让你知道
我为我们的将来所安排的生活计划
我毕业之后  会回北京来工作
找一处我能供得起的房子
你习惯在夜里吃东西
你最喜欢喝豆桨
所以我们家的附近一定要有一家
二十四小时营业的豆浆店
冬天给你买热的
夏天给你买冰的
不管是多晚  我都会给你买回来
可能这样的生活不够浪漫
但是却会像一碗热汤面一样
随时都可以得到
戒指我已经买好了
待会儿我会当着我妈的面
向你跪下求婚
你妈
对啊!  是我告诉她的
她特地从加拿大赶回来
应该快到了吧
没关系  她一定会尊重我的选择
她一定会理解我们的
我去一下洗手间啊!
这不是冰冰吗?
阿姐
哎哟  多少年没见了
这么巧  在这儿碰到你
多少年没见了
哎哟  真是越来越漂亮了
跟老公来吃饭啊!
我一个人
噢  离婚了
还没结
哎哟  太挑剔了吧
不小了  三十了
二十九
要抓紧啊!
你要是再不抓紧的话
就只能嫁老头子了
女人经不起老的
你妈也不急啊!
改天我去跟她讲
噢  对了  一会跟我去见见我儿子
雨桐  你还记得吧
记得
就是你总笑他鼻涕擦不干的
现在长大了  一表人才呀!
在大学里面
屁股后面女孩子跟了一大群
连外国女孩子也痴死他
你肯定认不出了
唉  我这个儿子啊!
我直是要被他给弄死了
说是要回国看看  好啊!
然后呢  又说要录唱片  可以呀!
前些天  又说谈恋爱了  那谈好了
哎!  跟我来电话说要结婚了
最可怕的
就是那个女的比他大十岁
这简直是Crazv
简不可思议
急得我买的原价机票回来的
在这儿碰见你  真是天帮忙
一会儿你一定要帮我好好教训他
骂都可以
昏头了  开国际玩笑
大十几岁
到底是找老妈  还是找老婆
才几天的时间就谈婚论嫁
摆明了就是那个女的在勾引我家雨桐
不是狐狸精是什么
这种人连个孩子都不放过
简直就是道德败坏
这简直就不是人啊!  你说是不是啊!
阿姐  我
对对不起
好了  我已经不再相信你
我把车还给你
你烦不烦
听到你的评估  我很受伤啊!
为了你  他远离北京
因为你我有了八年
和他在云南的日子
直到我生命的最后时到
他是我的守护天使
他给了我一切除了爱
他把爱完整地留给了你
现在  我把他还给你
你怎么不滔滔不绝的  愤青冤家
十二真是个奇妙的数字
让一切都轮回到起点
还记得刚入校的时候
新生联欢会
第一次见到你
到现在我们认识已经整整十二年
你是第一个走进我眼里的女孩
也是唯一的一个
你这一句话像韩剧
一点都不像你的风格
那如果我告诉你
我所有说过的话  只有这一句是真心话
你相信吗?
那你相信什么
我相信自己的心