高志强！
哪个高志强？
是「警草」，我案像呀
快来看明星！
快点
他们在跟踪我，你会不会表露身份？
不知道，我也是头一次被跟踪
随机应变吧
麻烦你，请问是高志强先生吗？
是
我早猜到是你，宝ī！
我好喜欢你呀！
我经常看「警告」，有很多你的录影带
可不可以跟你合照？
宝ī…给我们照张相
麻烦你
请你让开
行了
多照一张，宝ī
怕什么？过来吧
他们又不是记者
就是，我们又不是记者
你们记得我吗？
很面熟
小姐，你的摄影机很专业
没错，我女朋友是「狗仔队」
在情报科工作的
你们住哪间酒店？
不会的，我们那间很贵的，走吧
确是英俊，是瘦了点
怕不怕？
干嘛？
你当我是什么？
我当你是稼化宝
你只想那个嘛
我想省时间嘛
这是人家的私事
你别告诉我你不想
你骗不了我的
我答应今年交足二十次「货」给你的
又怎么啦？
你有没有跟你老婆做？
你是说…今年？
有没有？
有！
喜庆、生日、交际、应S…
你就当我逢场作戏嘛
我可没有逢场作戏！
阿宝，我们这四天三夜…
加起来多过她一年的总和
你还想怎样？
你爱不爱我？
爱
不如我们殉情吧
就这里？
要搞出人命了…
再听一会…
我们一边做，一边殉情
你死就死在里面…
多好呀！
阿宝，我什么都可答应你
除了死
结婚吧
比死更死！
我开玩笑的！
我什么都不要，只要你现在跟我做
我知道
不要停！
宝宝！宝宝…
啊！宝ī…
宝宝…
我的宝ī…
我爱你！
宝ī…宝ī！
宝宝…   宝ī…
我出去喝口水
自从被子u擦过，我就一直╋不起头
不可能，那次在巴士上…
那是你那瓶驱蚊水
对不起
我以为找到一个
自己喜欢的人就会康复
原来并非如此
你需要的是个真正的男人
但我很想告诉你
我第一眼见到你就爱上了你
我没有骗你
你到哪去？
我觉得自己很丑，想挖个洞藏起来
我喜欢你不是因为你Y方面的能力
喜欢你是因为你说我漂亮
喜欢你教我过马路
我更加喜欢你…
一知道我出事，便飞来日本找我
我喜欢你，是因为你是你！
为了你，我可以不要性
你可以吗？
我可以…
我可以呀！
救命呀…
在哪里？
宝ī！宝ī…
快弄他出来，宝ī…
你怎样？别吓我呀
宝ī…
没事的…
叫救护车…
千万…千万…千万
不要…不要…
不要，高先生
我和宝宝这回事…
要是披露出去…那可不妙
拜托
麻烦你   拜托…
你先休息一下
宝ī，你没事了？
你怎么样？
我醒了
吓死我了
别怕
好热呀，三十多度还盖被子
别动，再动就出汗了
谢谢，怎样？
不懂，很复杂
走开
好，准备
高，过来一起合照吧
对呀，你俩是我们的见证人
过来吧，案像
来吧
去吧，案像
你不怕照片被人看见？
我相信你
我\人无数，不会看错人
叫你女朋友也过来吧
宝宝…
怎么了，稼小姐？
虽然假的…但我很感动
我不想嫁了
我嫁过了嘛
我无狙呀，宝ī！
宝宝，别哭，乖
妆花了就不好看了
你看
宝ī！   宝宝！
你真的想把这些相片传回去？
要是以前，我早就传了
犯得着左思右想？
人家当我们是朋友，信任我们
若你传这些相片回去
对他们会造成多大伤害
你按什么？
你按了几次，已传送几次回去了
我刚才还在考虑，现在不用想了
那怎么办？
能不能截停它？
人家当我们是朋友，信任我们
洪先生，对于这一期周刊的封面
你有什么回应？
本来不想说什么
这次这本周刊登了
我们在日本的结婚照
我真的有点气愤
宝ī，不是这样，你怎会面对现实？
是的
这次我能下定决心离婚和宝宝在一起
Y程度上要感谢
这两位出卖我们的朋友
我希望这位记者朋友…
能在我们结婚当天出u我们的婚礼
快睡觉吧
不如…睡觉…
我要！我要…
我没有…
我要…
我不行的！
我早跟你说了
对不起，刚才好难受
现在呢？
熄灭了
搂着睡吧
阿塔：在裁判署见
大人，原来是你
这么晚？
是…我忘了东西，回来拿
法官大人！
周永庆，你现在被控乱搞男女关系
你认不认罪？
你怎么在这里？快下来
被e住会告你很多罪的
站住！
走进犯人逆再说
本u现在问你
你一共跟多少个女人上床？
我没数过
去年好像…我忘了
那你一共爱过多少个女人？
跟她们上床时，我全部都爱
上完床就不爱了吗？
那得看是谁
问完没有，法官大人？
那…
你有没有对我产生过性幻想？
反对，这问题与本案无关
反对无效！
被告必斗作答
你呢…
你的年纪…
你的样？比你的年纪小
可知道你所做所说的每一样事
都会引起很严重的后果？
我就是在等这个后果
我是个正常的男人，你知道吗？
正常男人…对我没有性幻想？
我…忍得住！
本u现在排校你淫乱罪名成立
很疼吗？
那…你来罚我吧！
真的可以盎穑
我们的t苓膏真材实料
再来一盅
不用，一盅见效
你不知道我下…
你不知道我里面是什么火
别说了，给我两盅！
好…
t苓膏最能盎鹇穑大姐？
是呀
一盅
好的
你真的这么上火？
你身体没事吧？
看来你很有问题
我太熟悉你了
你也是呀
你在想另一个？
是
可听过一个简单的爱情公式？
真爱就等于爱情再加性
你和我做不到…因为我们心里头
真心喜欢的是另一个
你没事吧？
我带了个朋友来帮你
但不知你介不介意？
谁？
是我
非常介意
你跟我早前估计的一模一样，高志强
你真是个自私的男人
从不顾及身边女人的感受
好
我也想看看你如何帮我
其实我已把你的问题
告知Raymond
Raymond在那方面
确有他的成功之处
让他帮你吧
我可以征服那么多女人
除了天赋之外，我还靠气功
气功除了可疏通经脉，行气活血
还可以T本培元
今天介绍给你的
也是我经常练习的…
铁盟功
放松肌肉
别让不良情绪影响你，例如…
w眼之类
站好！
双腿与踊H同样阔度
紧握双拳
紧握双拳！
好
然后用拳头交替捶打…
同侧睾丸各二十五下
不是吧？
不打就没效，打！
怎样，疼吗？
他肯定有问题
根本用不着使劲的打
你不早说？
第二式叫「挂盟」
和刚才的站法相同
但你要把这砣j在下面
但记住…
不是这样j住
而是整个套进去
然后离地两寸加上重量
像钟摆那样左右摇动各五十次
再前后摇动再五十次
明白吗？
怎么样？怎样？
他是不是在耍我？
刚才叫我捶打，现在又要举重
枉我一番好意
你以为我帮你，自己的心很好受？
你这样叫帮我？
好，露两手给你看看
别以为我吹牛
莫斯科马戏团！
当真的？只是玩玩而已
这林大伯是个神秘高人
听说医好了很多不举的
这么利害？
你是不是介意我那地方…
行还是不行？
若有机会，是否应该试一下？
请问是不是林大伯？
又是你？
混饭吃嘛
认识的？   走！
中西药无效，不妨试试墨西哥气功吧
我想知道这期封面
会不会登我和高志强
不错
把标题也念给你听听
无能神探高志强
硬汉子，软绵绵
还有，你的相片也登了
在封面右上角，编辑女友急求灵药
你还想知道什么？
可不可以不刊登？
你第一天上班？新来的？不刊登？
我平日为杂志社出生入死
多危险我都为你拼i
你现在这样对我？
你跟我计较？我还没计较呢
我叫你龀X高志强
你却假公济私，与他发生感情
还骗我们说他没有「性无能」
我当时真的不知道呀
总编，当我求你，不要出这标题
我做一两个星期笑柄没关系
但高志强一定不会原谅我
我们就完了
如果你是我，你会不会不刊登？
上次你写那十四岁少女卖淫的报道
人家的母亲也上来求你呀
你还不是一样登了
我知道
我该一早知道会有报应
但没想到会这么快，这么伤
我决定…不干了
原来一切报应都会
报在你最在乎的身上
你们小心
那大家小心报应吧
自己人上封面，快看…
自己人上封面，关心一下…
一人一本…别抢…
一人一本，拿了没有？
我买了
拿回家给你妈看
来…自己人上封面，关心一下
看了没有…
外面没有啦，都给我买下啦
你看，真是？不忍赌
图文并茂，那形容词下流得…
非逼死人不可
高帮办，长官找你开会
大家尽兴，我请客
阿高来得好，人到齐了
过来吃软糖吧，我请客
这么软…
怎会这么软？
来…一块吃
生气了？继续…
有很多…来…吃
拿本来看看，写得不错嘛
看，相片中的你多漂亮！
我知道说什么都没用了
你一定认为是我ガ的局
你不会原谅我吧？
那好，分手
我拿回我的床
各位，关注到一本周刊
用「无能神探」做封面的报道
我们警队十分重视
特别因为高志强帮办
是我们警队的形H大使
所以我们不排除将对
该本周刊鋈》律行动
请问是否控告他们诽谤？
有可能
是以警方名义
还是以高志强个人名义控告他们？
当然我们会征求法律意见
但如果高帮办自己控告他们
我们警队很多工会已经表态
会全力支持
高志强可否向大家说几句话？
我在这件事上
到目前为止，我个人…
对一个人比较失望
请问那个人是谁？
大叔，请问阿塔在吗？
在烧炉房哪边
这个不行
花款多多，我早该知道你是做饼的
你怎知道我在这里？
你告人家非礼，法庭一定有纪录
你别乱说话
这里的人不知我在外面的事
是吗？
我今天来是有个问题想问你
到外面说，我爸爸快回来了
老板
阿塔，你上哪去？
这位是谁？
你是她爸爸？
世伯，你好
你叫我世伯？
我们俩还不知谁大呢
你刚才拖着我女儿的手？
他是我的朋友
没什么，今天找她想问她个问题
我们…打算到外面谈谈
我也有兴趣听听，你现在问吧
爸爸
世伯，我想你…
没有兴趣听的
你妈死后，是谁把你养大？
有什么我不能听？
要不…你改天再问吧
不好，现在问！
世伯
是你说的
我想问你…
你对我有没有过性幻想？
有没有？
有
我早说过不适合你听
还有什么想问？
本u现在排心
勾引裁判官罪名成立
你想怎样判？
终身监禁
你要嫁给我
老兄，你先穿回衣服
嫁就嫁，怕你呀？
我以后不能叫你世伯
要改口叫你爸爸
爸爸
没事…继续做饼
「今周刊」终于向高志强道歉了
这本周刊今天在全港
六份主要报彻刊登了一份道歉声明
承认「无能神探高志强」
的报道全无事实根据
警方目前还未有回应
我们同事到目前为止
仍未联络到高志强本人
警察公共关系科的朋友
正积极帮我们找他
道歉声明
明知是事实，干嘛还要登道歉声明？
我算过，你跟我六年了
由小记者开始，多少年来
我从没见过你这样伤心
就算是也用不着道歉
这样对杂志声誉不好
算了，吃得咸鱼捱得戴
做传媒就是这样子
不断犯错，又不断道歉
道了歉并不表示要悔改
至于声誉
像这样的杂志会有吗？
谢谢
总之，外面大风大雨
混不了，又不怕报应的
你就回来吧
小姐，能为z效劳吗？
我想买这牌子的床褥
要九七年前的款式，还有吗？
那款式不出产了，不妨试试这个
改良过，很舒服的
不，我只要那款式
小姐，我公司产品是与时并进
我只要那种款式，有错吗？
头呢…头呢？
头在哪呀？
头到哪去了？
头呢…
我教过你如何过马路的
我不见了你的头
对不起
其实我已经原谅了你
只是不知道…
你会不会要一个无法满足你的男人？
我只要一个能教我安全过马路的男人
前面的路我不会走
Raymond
收到你的┇子，吓我一跳
没想到你真的浪子回头
我想你也知道
私底下，其实我也是一个浪子
看得出
系世俗人眼光里面
浪子即系滚友
当然…当然…
周官
可能你未遇到一个令你R动的女人
新娘到啦！
阿塔好漂亮呀
女儿！
爸爸，你搞什么呀？
你很g呀！
你穿成这样不是更g？
走吧
爸爸，你的外套真棒
一定很有历史价值
世伯
怎么搞的？
穿得不伦不类，像个出g文物
你还肛赞他
你爸爸虽然只大我一点
但到底是长辈
我们要尊重爸爸对时装的取向
有人喜欢红，有人喜欢绿
快点…
多漂亮呀
如果爸爸看到我们穿成这样
一定高兴死了
你看，难看死了！
哪里难看？
像长颈壁一样
弄得两只小猪手多可爱
还会响呢…
你俩穿成这样，好g呀
你怎么一时一样？
耍花样呀？
来，我们去玩吧…
新人已在礼堂里面，请你们二位进去
你是否很介意跟我一起来？
的确是的
那我自己进去
但我更介意你自己一人进去
欢迎，欢迎
恭喜，恭喜
谢谢
恭喜…
你很小呀
你指哪一方面？
你各方面都很小
上次很抱歉，不好意思
二位，失陪一下
我上网查到一种药物
外敷的，属油性，可以额
我有个在法国当医生的朋友
试过把药额在海参上
那些海参最后都不能吃…
比铁还硬
可有兴趣一试？
你们以前的事我全知道
男人说的话你可别相信
其实我很介意见到你
因为你是Raymond
以前最喜欢的女朋友
其实我真的很喜欢你，够坦白
各位女士、先生们！
请新人和我们一起切蛋糕！好不好？
好！
糟，我又穿错衣服
不要紧，岳父大人
你不用特意衬我们的
你衬自己就行了
上来合照
外套好漂亮呀
合照吧
好
好，大家预备
一…二…三
再来一张，一…二…三
再见！
嫁给我
我是你的白马王子
别以为闹着玩，是认真的
别笑
嫁给我
答应他吧
嫁给他吧
嫁吧…嫁啦！
好！
吻她！
鬼上身…透不过气啦
喂？
高帮办，我们找到了上次跑掉的疑犯
高帮办
你肯定是他？
是
我马上来，先别通知上头
最近一份调查指出
十四至二十五岁的青少年
对性的看法有明陪改变
我们来听听他们的意见
请问最近三日内
有没有女性令你们有性R动？
姐姐，你电话响了
好，谢谢
喂？
小乔，我下面有反应啦！
动啦？
快回家等我呀！
好…我马上回来，等我…
袋…
谢谢
你这个…
帮我保管
小乔…
小乔，三个月了…
我终于得回自己失去的东西！
我今天不方便呀
你当我刚才没说过话
很扫兴是吧？
骗你的！
女人最幸福的一刻
就是让心爱的男人充实自已