== 字幕制作：掌上电脑 根据vobsub字幕转换 ==
娘娘，想吃吧？
吃吧
吃吧，好吃的
朱先生，一只乳猪多少钱？
送给你
整只猪送给我？
拿去吧      谢谢
关二爷，你要保佑我
我在网上给自己做了个网页
你看，挺不错的
这网页一出，一定受欢迎
我是这条村的王小虎嘛
你看，多正点，好多女网友
电邮、lCQ，多得吃不消
这样推销，不可能没生意的
正点吧？
这是我？
当然是你
太夸张了
不夸张，所有男人都喜欢这样
你可别说出去
等我凑够妞儿，就一起杀出旺角
上海天使红红？正点！
正点？像个北姑
的确正点嘛
现在这么先进，懂得上网？
你对她有意思？
人家真的进步嘛
星期天干不干？
干，天天都干
阿女，快点回来！
听见没有？
最近有什么网页好看？
韩国妞？
有没有别的？好闷呀，有没有日本的
那妞脱了好几个星期，老是脱不光
我自己找吧，就这样
先别收拾…
坐下…
听我说
你写
壮健母猪…
名娘娘
求优质公猪
配种一次，厚酬面议
如生乳猪二十只，有奖金
新兴路三号C
朱仔记
小弟弟，不用上学吗？
放学了
你家里人呢？
妈妈跑了，哥哥在学电脑
爸爸去干活
你叫什么名？
我叫阿细
姐姐，你叫什么名？
我叫…东东
东东姐姐，你要烧肉吗？
烧肉嘛…
好，两斤
要哪块？
这块
刚刚好两斤
吃荔枝吗？
请你吃
我以前没见过你
我不是住这边
第一次过来的
这烧肉很好吃
有人吗？
有！
买什么？
两斤烧肉
阿细，我走了
姐姐，再见
刚才那位姐姐呢？
走了！
人呢？
我刚才真的见到她呀
电脑里那个女孩嘛
你追那边！
这广告你写的？        是
那就好了
这跟猪有什么关系？
我就是来看你的猪
它的生殖能力强吗？
它很棒的
生殖能力不同性功能呀
我收工啦
你先走吧
其实，我想找你…
跟我合作一个重要的研究
成功的话，那你就发财啦
当然，不是那么容易发财的
但是在外国已经成功了
什么那么了不起？
我要用你的母猪来做实验
看它可不可以做人工受精
想要它多生猪仔，那很容易
我不是要它生猪仔
我是要它生人，生小孩
美国已经研究成功了
利用牛怀胎，诞下人类
是一个小男孩
他发财啦，牛奶任喝
你这头猪有那么多奶
保证他喝之不尽
等等，有没有可能？
将胚胎植入猪的体内
有可能的，这在医学上没问题
更何况，西方国家都是利用动物
来研究治疗绝症的方法
朱老板，你信不信耶稣？
我…
但你不可以不信科学
科学是很奇妙的东西
手术很简单
先取出女性的卵子
令其受精
然后用显微镜观察受孕过程
当分裂成多细胞后
我就给它打激素
让那白兔子动情
然后把胚胎放进白兔子体内
这对白兔子太残忍了
试验嘛，难道用老鼠吗？
朱老板，当这头猪准备就绪
我就从白兔子体内取出那受精胚胎
再把胚胎移植到它的体内
就是把胚胎注射到猪的子宫内
这就是科技！
多少钱？
快餐三百，套餐三百八
过夜五百，你不知道吗？
有没有北姑？
北姑？有！当然有！
不过今天没有了，选别的吧
什么？
算了算了，快点
很快就到，快过打针
你住哪里？
新兴路三号C
行了，包你满意
你可要守秘密
你的声音谁认不出，  朱老板？
有没有搞错？    对不起，一时嘴快
快点！      行，很快到，就这样
快点，在等你呀
死胖子，穷光蛋还嫖！
朱老板不算穷吧
下次朱老板这种原居民
我要收双倍
我们做生意，哪有这规矩？
又干什么？快点吧
用不着吧，还戴假发？
你干脆穿校服当上夜校吧
我也想去好莱坞呀
你就是红红护士？
是的
你选好没有？
我只想要入院过夜
行，一千块
什么？现在给？
我们在网上说好的
不是吧？针还没打
先给钱吧
你是虎？
你是虎头蛇尾
我以前没试过这样的
不知为什么这次
你不喜欢我？
我当你的经理人吧
经理人？
是呀
不如做我男朋友吧
真的？
真！
那就上你家过夜，你住哪里？
好莱坞（好莱坞），你身后的好莱坞
美不美？
美个屁！
不美？
你住过吗？
没有
没住过就别这么大口气
是呀，我没钱，住不起
你在大勘村住多久了？
我在那儿出世的
你比我更差
一出世就住在穷地方
整天被好莱坞顶着，很不舒服呀
看什么？
在看你
有什么好看？
我从试过这么近距离看上海妹
你真的是上海妹？
是呀
你知不知道
上海妹好正点的
走啦
上山上山走吧
去哪里？
上面好看一点
你快点吧
你去过上海没有？
没有
不是吧，没去过上海？
上海现在很美，比香港还美
你也很美
什么？
我说，你也很美
真的？
真的
你还舍不得穿上底裤？
什么？
你也害羞，你也害羞，你看
好吧，我收起来
快点
快上来吧
这里很好，什么都看到，快点
你看    还不是一样？
不一样
这儿高，看东西不一样
我说好莱坞像五指山
原来我就住在五指山里
你是住在拇指还是尾指？
是呀，不知道
总之，我住在五指山里
你过来看，这样
不行，斜的，看不到五幢楼
那就行了
是呀
有十根手指呀
对，十指山
是不是更像？
你别小看我的美容院
强哥哥，有没有女朋友？介绍给我吧
我帮她弄高鼻子，整大乳房
你做男朋友也沾光嘛
现在女人没乳沟，怎么见人？
你说是不是？
你好多火呀，强哥哥
医生，你这样吸管用吗？
当然管用！
这是传统的出火科技
对了，强哥哥，你通常怎样出火？
姐姐，你在干什么？
在找你，找你的店子
不是这边，是那边
还有多远？
很远的
吃吧，好吃的
是吗？
是呀，是呀
是这里吗
是的
有好多东西吃
买点吃吧
别买，里边有更多东西吃呢
好
姐姐，我带你到里面参观
里面有很多东西看的
好
爸爸，我放学回来了
我带姐姐进来参观
你好
你好胖，真的很像他
是呀
你现在弄的是不是烤猪？
是的
这些烤猪就是店里的烧肉？
我请你吃荔枝
谢谢
姐姐，你过来
我带你去看娘娘
好大的猪呀
是呀，前几天
爸爸贴广告帮它找公猪呢
找公猪？    是呀
以前帮它找过几次
一胎才生八只，赚不到钱
那，  要它生多少只？
当然越多越好
二十、三十、四十都不怕
我现在跟别人合作，搞个研究
看看可不可以生孩…
东东
以后你多点来吧
我教你烤猪
你教我烤猪？
你真好    姐姐
我带你去荡秋千
好
姐姐，荡高点！
阿细，好玩呀！
姐姐，好玩吗？高点！
姐姐，够高吗？
阿细！
我看到屋顶了！
好高啊！
再使劲点！
阿细！      你看到什么？
我看到屋顶了！
再高点
阿细
阿细，再努力点
好高啊！
是你呀，东东    你好，朱老板
吃烧肉吧
好
我给你打针啦
让你生宝宝，生好多好多
乖
它子宫很小，能生那么多吗？
朱老板，你是女人还是它是女人？
又不是叫你生
朱老板
我刚刚打了一点麻醉针
等它安静了再抽血
看看它有没有爱滋病
你知道，这些猪都是滥交的嘛
放心吧，没事的
我跟你讲…
你只要让这母猪多吃点营养
为什么？因为胚胎有自己的胎盘
胎盘自己会制造血液
跟母猪的血液系统是完全分开的
那么，母猪只要供应安基酸…
蛋白质、糖份
还有，营养
通过脐带，输给胎儿
你放心，别这么紧张
朱老板，这些就是白兔子的精华
这很反常呀
什么反常？
生儿育女是正常的！
我又不是叫人去…
强奸你的猪！
如果真的有了孩子，而我…
又不想要，可不可以堕胎？
当然可以
怎么堕？
怎么堕？怎么堕胎？
宰了它嘛
不是吧？  ！
朱老板
如果我成功了…
你可要善待它的猪仔
说不定，它将来就是你老婆…
又或者是他们俩将来的老母，朱老板
我不做了…
朱老板，让我先打这支针吧
我都说不跟你合作了！
快把猪救醒！
阿细，开水龙头！
快点呀！
醒醒！起来！娘娘！
爸爸，娘娘撞出来了！
娘娘！
你知不知道…
这是一个非常伟大的发明
你明不明白？
你跟猪一样的，朱老板！
我的猪跑啦！
娘娘！娘娘…
娘娘…
胖子，什么事？
娘娘跑了！
娘娘…
找寻母猪，八岁
两尺半高，二百五十磅重
昨天在附近走失
厚酬，请电2313-1159，朱仔记
娘娘，你跑哪去了？
娘娘
娘娘！
阿细，你怎么了？
姐姐，我家娘娘跑了
我家娘娘跑了
娘娘跑了？
你住在那边好好的，过来干什么？
你怎么会说普通话？
你以为只有你才是从大陆过来的？
走吧，姐姐
她是谁？
她是我爸爸请来的大陆婆
他是谁？
我哥哥
东东姐姐
你好        你好
你在烤什么？
烤乳猪
乳猪？
好多猪呀
一般吧
你很热吗？
阿细
这是芝麻皮，很好吃的
我家猪仔烤出来都这样
你一天烤那么多，要烤多久？
大概半小时一只
那么快？
是的
姐姐，我也会烤
别玩啦
你过来
干嘛？
你今天这么早回来？
找不到娘娘就回来嘛
你在哪里认识这位姐姐？
店铺，那天她来店铺嘛
是吗？怎么没听你说过？
臭小子
阿细，过来
你去帮姐姐买维他奶，好吗？
也请我喝吗？
好的，给你钱
去吧
快点
这是你住的？
是我爸爸住的，我住那边
那边？          是的
你爸爸呢？
我爸爸？出去干活了
很热吧？          是呀
你还烤？
看你，浑身都是汗
那么多烤猪给谁吃？
人家订酒席用的
你叫什么名？
我叫阿明
阿明？    是的
那…什么叫芝麻皮？
起一个个疙瘩就是芝麻皮
你教我烤好吗？
好，你烤这只，快熟了
要握住木柄，别碰到铁的
是这样吗？
翻一下
翻过来？
全都红了
再翻过去
笑一笑
阿明，你的腿好粗呀
两个
三个…
四个
这么粗？
你流好多汗呀
我…是呀
我帮你擦
你很胖，像你爸爸
你知不知道，你很可爱
人人都说我像猪八戒
猪八戒也很可爱呀
我最讨厌孙悟空，又干又瘦
那你是谁？
你说是谁就是谁
我帮你吹吹风
好
舒服吗？
忍不住了，不要…
芳芳
我说还是你好
等会再来一次
怎么？怕我第二次太久呀？
不是，两次很伤身的
不怕
给你的
谢谢，不用给我钱
大家朋友嘛
给我钱，你当我是什么？
朋友也要用钱嘛
等一等
阿细！
等我一下
彼得，我碰到好朋友
下次再找你，再见
走！小胖子！
那儿有架飞机，看见吗？
看着，飞机飞啦…
好不好吃？
好吃
以前有没有这样开心过？
没有      没有？
姐姐也没有
以前妈妈常常带我来这儿
但她现在跟人跑了
就再没人带我来过
你有没有坐过飞机？
没有
姐姐想去美国
你知道在哪里吗？
我知道，很远的
是呀，那边还很大呢
有好莱坞，有和路迪士尼
是吗？        还有…很多大学呢
如果有一天，姐姐走了…
你会不会想我？
会！姐姐带我一起去吧
吃吧
姐姐，好漂亮啊！
这是什么地方？
你的家呀
我的家？
是呀，大勘村嘛
大勘村？
你从没试过站这么高看你家吧
没有
姐姐，这房子是你的吗？
不是，姐姐哪会那么笨买这种贵房子
你找找
下面哪间是你家？
找不到呀
你找找
怎么找？
阿细
你跟姐姐玩个游戏吧
玩什么游戏？
让我先吃点东西行吗？
行，不过…
你先告诉我你家的电话
2321-1668
真的假的？
没骗我？          真的！
阿细！
爸爸…
姐姐！这儿呀！
看见我吗？姐姐！
我是朱仔记阿细呀！
2321…
老板，听电话
可能有娘娘消息
给我两根骨头
好的
喂？
喂，朱先生吗？        是呀
我是东东
东东？
请阿细听电话
阿细不在家
他刚刚回去
我跟阿细在玩寻宝游戏
你叫他找块布摇给我看看
摇块布给你看？
是呀，我现在在好莱坞
你告诉他，我见不到他呀
我知道…
不如我摇块布给你看吧
好呀！好呀！
姐姐！这儿呀！
看见我吗？
姐姐！
看见我吗？这儿呀！
姐姐！这儿呀！
姐姐！这儿呀！看见我吗？
阿细！
爸爸，小心点！
你整堆肉站在这里
人家以为你在晒棉被呢
看我吧
姐姐！这儿呀！看见我吗？
我看见啦！阿细！
姐姐！这儿呀！
阿细！
看见没有？
姐姐！我看见你的红布啦！
我也看见啦！
出来，有东西看，快点
姐姐！我看见你啦！
姐姐…
不知他在搞什么？最近也不来嫖
他好像向着好莱坞那边摇
谁在那边？好像在打讯号
姐姐！我看见你啦！
姐姐…
你看到我啦！
你看！我在这里呀！
朱老板！这里呀！
周伟强律师事务所
根据我方客户谭红红指示
向阁下发出本函
根据我方客户提供的资料
阁下曾于二零年八月十六日在大勘村
向我客户谭红红做出性侵犯行为
哪个谭红红？
此行为已经严重侵犯
我方客户谭红红的利益
我方客户要求阁下
立即赔偿港币五万园
什么五万园？  ！
否则马上采取
包括但不限于法律控告行动
神经病！什么五万块？  ！
谭红红，一九八五年出生
85，86，87…
97，98，99，2000…
二零零一…什么？你十六岁！
告我什么？  ！
不是吧？
去你妈的！
吃屎去吧！
够啦！不要…
住手！你疯了？
住手！是我的！
芳芳，彼得呀
外面的账我帮你收完了
这次你发财了
多亏你帮忙
小意思
但是…
什么事？
有个大勘村的小猴子欺负我
他还没给钱
不可能的
芳芳，现在有电话打进
你迟些再找我
是我，芳芳
芳芳，那个小猴子还没给钱？
是真的吗？
真的
人人都害怕，谁飞得出我五指山？
说实话，你有没有寄剪报给他？
有呀
干嘛？
没什么
彼得，你…
带我去美国吧
这哪行？我哪有时间？
那我怎么办？
这样吧，我替你教训他，好不好？
乖，我刚刚有电话打进
我再联络你，就这样，再见
阿细，这么晚上哪去？
找娘娘
找娘娘？跑了很长时间了
强哥，那也要找呀
早被人干掉啦
你死了条心吧
老板，十瓶矿泉水
别跑！
抓住他！
你就是黄志强？            不是
那你为什么跑？
你捉住我的手干嘛？
你还嘴硬？按倒他！
伸只手出来！
砍！
我的手啊！
手啊…
好手
强哥，矿泉水还没拿
不要了，下次吧
你是不是黄志强？
不是
你不是黄志强？
给我站住！
刚才我听到有人叫你强哥
他叫错人了
还狡辩？
糟，这次可能砍错人了
你真的不是叫黄志强？
不是呀
B哥，这个才是黄志强
我不是黄志强，我叫王小虎呀
彼得，他说叫王小虎
王小虎是艺名来的
那我们要当两个算了
这也当两个？
好，算吧
干活！
不是我呀！认错人啦！不要！
看你还敢不敢吃霸王餐？
什么霸王餐呀？
你认识红红吧？
不认识！
拉出他的手！砍！
不要！我真的不认识呀！
不认识？
砍下他的手！
不要！
砍！
手啊！
手好痛啊…
我的手啊！
B哥，看来这只是真的了
扔掉它吧
黄志强？
现在不痛了吧？
当然不痛啦，你知不知道…
我用的是家传秘方
不像你们香港的医院…
就知道止血，不知道止痛
其实我要谢谢你
你不像香港人
那样岐视我们大陆医生
哥，为什么这么多人叫黄志强？
可能他们的爸爸妈妈太懒吧
哥，我们村的黄志强是不是有纹手？
是呀
大叔…
有没有见到一只断手？
谁呀？
是朱仔记的阿细，他说捡到一只手
你的手有救了
什么手？
你怎么知道我被人砍掉手？
我猜的
那手呢？
好恐，怖，是手吗？
你怎么知道是我的？
上面有你的纹身
真的？
小胖子，你真了不起
打赏他，赏他一千块！
我跟你讲，你别说出去
手断了很丢脸的，知道吗？
吕医生…
医生        什么？
我的手到底能不能接回？
放心吧，强哥哥
他捡到你的手放在冰里
如果不超过五小时，一定能接回
谢谢你，医生
我才十八岁呀
我不想就这样丢了只手
不用怕
告诉你，在国内人人都叫我魔术师
我保证这手术做完之后…
一定会吓你一跳！
医生，你不要吓我？
我是说，完美得吓你一跳
小顾，我们开始麻醉
这是什么？
是什么动物？
怎么了？
没事，没什么…你坐…
没事？
虎头蛇尾？
是呀，糟糕！
这只手不是他的
别让她进来！
小妹妹，你为什么不回家？
看你样子，不像是新移民的后代
但你是…对不对？
你跟他有什么前途？
医生…
怎样？
我的手接好了吗？
我帮你接得不错
真的？
是呀，但有一点点麻烦
阿细搞错了，不是你的手
不过没办法了
怎么会这样？
强哥哥，没办法了
我已经尽力了
不过也没关系
一般人看不出来的，强哥哥
别这样…乖…
没办法了
我已经尽力了，强哥哥
你去哪里？
你活该！有我还去嫖！
你别走呀！
你下流！贱格！活该被人砍！
最好砍死你！混蛋！
你到哪去？
回来呀！
阿女！
胖子，你有没有女朋友？
算有吧
叫什么名？
叫东东
东东？蛮好听的
吃了人家的  “猪”  没有？
算有吧，一次
聪明
借部电脑来玩玩行吗？
最多不用你弟弟还一千块给我
他欠你一千块？
别提了！
胖子，你有没有看
“上海天使”  的色情网页？
没有
胖子，你真的没看过？
真的没有
什么？没有？
你在找什么？
就是这个天使红红！
她找人把我砍成这样子
你有没有见过她？
真的没有
什么，没有？
不信！
你弟弟也有份害我！
记得叫你弟弟还我一千块！
你不是说不用还吗？
说说不行吗？
别搞！这阵子很累呀
来嘛，我最多煮乌鸡汤给你喝
不喝…放手！不要！
驱风？
你说话要算数！
你们干什么？
不用紧张，借部电脑玩玩而已
玩电脑用叉的吗？
你走！走！
没事了吗？走了
这是什么？
你是谁？
是娘娘？
是娘娘吗？
爸爸，娘娘回来啦…
真是娘娘回来啦！真是娘娘啊！
真是太好了！
谁把你画成这样子？
不是被人下咒语吧？
这些字好像是  “九龙皇帝”  写的
也蛮好看的
娘娘…真的回来了
娘娘，想死我了…
饿了吧？
全部都是猪！
娘娘
朱老板，早
早
猪肉新鲜吗？
新鲜！
好吧，切两斤给我
好
我不要昨晚留下的
要新鲜的
行啦，你摸摸看，热乎乎的
好生意呀，朱老板
切好点
好
爸爸早，我上学了
好，去上学吧
吕医生，我是阿朱
我想问你…
你都不信我了，还问我干什么？
别这么说，吕医生
我有个朋友问
他不小心跟一个女的上床一次
会不会就这么巧有了？
你不如问你的猪娘娘
被一头公猪强奸了，会不会有喜？
我还想问，你…
认不认识法律上的朋友？
不认识！
吕医生！
朱…
干嘛不开心？
猪都回来了，你应该开心才对
别搞我
怎么了？
来，开心点吧
不要！烦死啦！
来嘛，开心点
走开！
是不是不见北姑就不开心了？
来，有我嘛
来，开心点
别搞我！滚开！
小心点！
这么用劲！
北姑的事你知道多少？
阿朱…
听我说，再亲一下
亲你妈的！
怎么了？
别玩啦
起来
不是吧！
寻人启事：女性，35岁中等身材
黑色头发
昨晚下班后不知所踪
如知其下落，请电2313-1159
厚酬  朱仔记
阿朱…
这里都六十多年了
就快拆了，你不知道？
不是这里吧
过来这边拍，这里，我想拍这里
这里？乱七八糟有什么好拍？
我叫你拍就拍吧！
那边！
低点，我要拍到好莱坞
多拍一张
别拍了，我们到那边拍
阿女！
是阿强呀，阿强！
去哪里？
搬家嘛
这么快？
政府收地了，就快拆啦，都要走了
东东？  ！
什么东东？
委托人红红
全权委托本公司追讨五万园未清还
与利息合算，总共十五万？
什么十五万？  ！
这个死妖怪！什么十五万？
有种就下来收吧！
胖子，你女朋友是不是叫东东？
别骗我了，这封信给你的
红红东东是同一个人
我们被人耍啦！
她勒索我，你也有份
上次五万，这次十五万呀！
不是吧？
她住在哪里？
我不知道呀
你别耍我吧，你也是喜欢她的
阿细，东东姐姐住在哪里？
她住在好莱坞星河明居…
C座26楼260室
你找她干什么？
她这次死定了
你去不去？
你怕什么？我的手就是她害的！
这个人疯的，她迟早会来找你！
窝囊废！
你是坏蛋！
你叫人去东东姐姐家
阿细，你在上面干什么？
下来！
强哥带刀去东东姐姐家
我要告诉东东姐姐
你下来！不关你事！
我不下！
你下不下来？
姐姐！快走呀！
就让他砍死她吧！
东东姐姐！快走呀！
就让他砍死她呀！
我是阿细呀！
东东姐姐！快走呀！
坏蛋黄志强要去砍你呀！
阿细，你过来！
阿细，把旗子给我！
把旗子给我！          不给！
臭小子！
姐姐！快走呀！
“Run”！
东东姐姐！快走呀！
阿细…
你敢不听话？别走呀！
我要打死你！臭小子！
东东姐姐！快走呀！
你快走呀！
怎么搞的？
搞什么鬼！
阿细…
姐姐！快走呀！
这边！
出来！
妈的！死胖子！
你看，你弟弟在摇旗！
死北姑！
二十多岁装小女孩来骗我们
你就好，你有什么损失？
我就被她害惨了！
我以前不觉得右手的重要
从小妈妈就教我用右手拿筷子
我以为要用一辈子，哪想过用左手？
我写字用右手，握手用右手
按滑鼠用右手
打飞机也是用右手！
这是什么？又是左手？
一只够了
多给我一只干什么？
臭医生，我不会放过你！
你看！这只是什么？
一般人看不出的
什么？看不出？
美国总统也是用左手嘛
那他有没有两只左手？
有没有！
你会不会要两只左手女朋友？
你会不会选两只左手的特首？
一只够了！现在有两只呀！
你看，像什么？
就像你家的猪蹄呀！
你说够没有？
干嘛？你凶我？砍我呀！
砍我呀！砍我吧！
你砍我吧
我都不喜欢这只手，像个怪物
求求你，帮我砍掉它吧
这只手不是我的
我不会痛的，你砍吧！
你愣着干什么？
砍啊！
虎头蛇尾，帮我砍掉它呀！
砍吧，求求你
帮帮忙，砍掉它吧
你坐着干什么？
劈啊！
别像猪一样坐在那边！
反正我都不喜欢这只怪兽
劈吧，求求你…
帮我砍掉它，劈吧