爸爸
我现在很忙 所以别闹了
我之前说要雇保姆的事情 你考虑下
不要总是拒绝
是因为我实在太累了
爸
你确定是缓刑吗
应该是的
-那之前我告诉你的那股票 -我没看
我好心告诉你 居然不相信我
这会儿可能涨了好多呢
因为没有闲钱
你在LEE做律师 年薪应该很高啊
年薪多的都是合伙律师
-我进公司没多久  -难怪
还有
我本来
会判多久
-什么  -我实在是好奇
而且知道了才知道有没有花冤枉钱
你生气了吗
不是的
换我也一样
应该会是量刑十年
-判下来是5年   -妈呀
光是听听就  就 就...
浑身起鸡皮疙瘩
谁来读一下呢
智宥
林智宥读一下 好吗
安静
尹东柱 雪
昨夜下了厚厚的雪
可能是觉得屋顶 路面 田间会冷
给他们盖上了厚被子吧
所以才会只在寒冷的冬天降临
智宥这么快就会背了嘛
智宥做的很好
雪做的被子这句话
是假的
盖上雪会很冷的
雪是冷的
爸
爸  哎呀呀
我想尿尿
我一直忍着来着
为了吓唬你
生活就要充满乐趣
唉呀
唉哟 你这...
这个...
把这个脱下来
浩
反正睡不着要不要喝一杯
好吧
浓度非常规性降低 甚至导致死亡...
正是低卡路里...
患此症的患者服用的药物
已停产两个月...
患者们处于水深火热痛苦中...
接下来为您报道...
您最近有按时吃药吧
听说甘苔对帕金森有作用
你还是操心你自己吧
怎么能活了46年
从来没带过女人回家呢
都说了不会结婚了
而且已经晚了
人们都问我
你是不是喜欢男人
好吧
男人也可以
只要是个人就行
人呢
-一个人会非常孤独 -好了 不要再说了
是四年制大学毕业的
住在我们这个社区
父母人都很好
后面有
名字和电话号码
你妈妈的年龄也比我大
-却是长的挺像（妈妈）大妈  -是吗
上周，C$A卫生巾使用者的副作用增多
我台就昨夜调查结果被公开
下面有李振英记者为您播报
现在我就在
最近有过致癌风波的C$A建筑前
今日上午十点
民律团体召开记者招待会
我们民律的主张就是
C$A曾对其卫生巾的有害成分...
看着眼熟啊
您过七十大寿时候来过
你的大学同学吧
-说是离婚了 对吧   -是的
记忆力不错嘛
离过婚也可以
-只要没孩子就行  -女孩
今年读中学
那就养条狗
喂  波利
你连这种家伙都认识吗
真是丢死人了
确实是这种家伙啊
别这样了 你们俩都手牵手
噫
请不要卡掉
不可以  不可以 不可以
不可以呀
不可以 不可以
请不要这样
不要...
-智宥  怎么了  -智宥啊
智宥 智宥 没事了  没事了
没事了 没事了
没事了 智宥 冷静一下
冷静一下 没事了
冷静一下 妈妈在
请不要这样
老爷子
您来了 律师
你好
我的桌子我来收拾吧 那也是我的工作
我喜欢整理东西
也没什么别的事可做
按理说你该遇上一个
更有能力的律师
LEE又不是什么人都可以进来
您可是很出名了已经
说您当民律的时候 可是斗士
我那样过吗
对了
C$A卫生巾的模拟法庭提前了一周
说是客户邀请
客户就是法
我又不是负责人
为什么会叫我过去
我也是听说
据说代表
经常在人前人后夸你呢
好
C$A卫生巾诉讼的模拟法庭
现在开始 好吗
虽然只是模拟
请当成实际庭审
代表
您对庭审并不陌生吧
不就是模拟嘛
你们看着办不就行了吗
请摆正坐姿 腰杆挺直
四面八方有很多双眼睛
视线最好是略微向下
我又不是小学生
讽刺 顶嘴 都不行
法官也是人
会影响判决的
好
公诉窗口现在五花八门
看来要头疼一下了 本案中
会提到很多公司名称
请打起十二分精神
检方
会递交制造C$A卫生巾
使用到的聚丙烯酸钠
导致包括子宫癌在内的
六种女性疾患的研究书
证明代表之前是接受过报告的
有接受过报告吗
-没有接受过报告  -语气明确非常好
-被没收调查了吧  -是
-针对这个情况 你是有所指示的   -是
会追加一个伪证罪
所以才需要做这个
我不记得了
杨淳浩律师  你笑什么
我不是笑 我只是..
杨律师 虽然没有参与此次庭审
但是我还是把你叫过来
被害人方的辩护律师是民律团体
你在民律界呆了很久吧
是的
好 此次庭审
要怎么进行防守呢
因为本次事件
出现了128名子宫癌症者
其中17人已死亡
在庭审之前 需要对全国人民致歉
现在...
舆论控制的很好
不会让这个时间更加扩大吗
作为专业的经营者
对医疗常识的无知
和研究对象的局限性
用这个来做盾牌 我觉得这就可以了
正解
如果民律想要打感情牌
我们就用事实
好了 代表
杨律师
你来我们事务所多久了
刚过一年
是吗
怎么样 还顺利吗
你也经手了几个诉讼
正在适应
我们杨律师比起实力 确实少了动作
上次明珍集团的上诉
也是多亏了你才能胜诉
如果再努力一些 就是王牌了
我听说 目前这些客户
都很怕你呢
为什么会这样呢
因为...
你现在太干净了
如果想在我们国家成功
身上还是要多少沾些污秽才行
那我就直接说重点了
我想把你...
培养成合伙人
公司的形象很差
大家说起我们律师所
都觉得是有权有势的一条狗
我们也需要变化
你的形象刚刚好
是民律出身 而且实力好
因此呢
我接了个国家的案子 免费辩护
希望你能帮我一下
这是我的荣幸
我的注意力 目前都在卫生巾的诉讼
我希望你就当是帮我
在你的主导下 进行准备
好的
鼻口闭塞性窒息死亡
简单来说 检方认为
是他们家的保姆谋杀了主人
并伪装成自杀
然后被害人主张
是想救下意图自杀的死者
被害人承认她在案发现场
这个有目击证人
没有物证的情况下
单凭目击者的证词也能判
这是我的判断
十五周岁
-很小啊  -再加上是自闭症儿童
自闭症
媒体对这件案子很关注
单看关键词 自闭症 保姆 死亡
很有冲击性
拿进来
会越来越忙的
为了节省体力 才给你的
吴美兰女士
-我是负责为你辩护的杨淳浩 -好的
我听说了
你为了我进行免费辩护
谢谢您
请坐吧
对不起
住在这里面 会有很多想法
首先 在正式交谈之前
-你能答应我一件事吗   -能
别说一件事
就算一百件一万件
都没问题
你是来帮我的
对吧
是的没错
不能对我说谎
如果说谎
我就没办法好好帮你了
请不要担心
我能相信的人
就只有你了
首先
我们来聊聊当天
金恩泽死亡的那天
我回房间躺着 准备睡觉
突然外面传来了
这种声音
一开始我以为是猫 就是看了一下
发现是从老爷房间传出来的
老爷子
你哪里不舒服吗
老爷子 别这样 别
唉哟 老爷子 你这干什么
老爷子 唉哟 这可怎么办
这可怎么办啊  老爷子啊
唉哟 怎么办 唉哟
唉哟 唉哟 别这样
不可以
老爷子可能是铁了心要死
吃奶的劲都使上来了
我实在是拗不过他
这样不行
我得拿什么东西来
把塑料袋剪开才行
第一反应就是这样
一眼看到的是剪刀
老爷子
我被那情况吓傻了
脚就像黏在地板上
一动都不能动
这都怪我
如果那个时候我能清醒一点
金恩泽有没有暗示过要自杀呢
2年前
送走了夫人后
他成天就挂在嘴边
一直说要随她去
这一点 社区的人们也都知道
都到了要去精神病院的地步了
我呢
孤零零一个人
所以不需要钱
虽然老爷子性格有点刁钻
但是他俩供我吃住
这十年就像一家人一样
我怎么可能会这么做呢
为什么
-先生 你喜欢吃辣炒猪肉吗 -什么
别的不说
我做的还是很不错的
我从来不会用什么腌制
把大豆用油加热
放进大蒜和白糖炒一下
就有一种炒焦糖饼的味道
这时候放入前腿肉
多放点红色的调料 辣椒
-刺啦刺啦再翻炒... -听起来很好吃
是啊很不错的
我没法给您钱
但是我可以给您做辣炒猪肉
就拜托您了
拜托了
-您回来了   -恩
金恩泽的儿子联系上了
-他说可以见一面  -太好了
检方的证人视频呢
拷到您电脑桌面了
智宥 请你自我介绍下
看着这边的摄像机
-请你自我介绍一下 -智宥看着那个
-我是高贤中一班...  -她就是证人？
在开玩笑吗
只要让她出庭
我觉得就全部搞定了
谁会相信她说的话呢
-布谷  布谷   -不好意思 智宥啊
-智宥啊 现在呢  -布谷 布谷
布谷  布谷
布谷 布谷 漂亮的鸟
打扰一下
我在这这个房子
看到那棵松树了吧
恩
那个后面的二层小楼
好的 谢谢了
但是 你去那里做什么
-怎么了  -那里可是死了人了
你认识住在这里的人吗
当然了 这个社区这么小
在那个家里的保姆吴美兰
-我是她的律师  -律师啊
-你是来帮助吴美兰的啊  -是的
美兰绝不是那样的人
她那么在乎老爷子
连老婆都做不到那种程度
说句难听的 就听那个精神...
那个孩子的一面之词就给抓起来
哪有这种道理
我可以要您一张名片吗
好的 如果让我作证的话
我会去的
而且我和法院也很熟呢
很熟的
好 谢谢您
谢谢您肯见我
我正好想带一张我爸的照片回去
却发现连张大点的照片都没有
这样啊
以前爸爸一直缠着我
要拍一张全家福
我都没时间
这可真是遗憾啊
很不好意思和您说这话 但...
您没有想帮一下吴美兰吗
没有
按照我的判断
吴美兰的证词是有可信度的
而且您父亲的病历也是...
看来您很相信人呐
也不知道是不是因为我职业会计师
我更相信数据 资料这些
比起人
但是
如果是父亲的事情
我会毫无保留的告诉您
-哪位  -哪位
您好 我是吴美兰的律师
是吴美兰的律师
您是智宥的母亲吗
-是的  -您好
您知道吴美兰吧
-我是她的辩护律师... -不好意思
有关那个案件
我们没有什么可补充的了
只要一会儿
-我想问智宥几个问题  -抱歉
您肯定会觉得很麻烦
但是对于吴美兰来说
这件事情真的很重要
智宥从那天开始就睡不好
现在才刚刚好转
我不想让她再回忆起那种可怕的事情
反正 那天智宥看到的全部
都已经告诉检察方了
不好意思
智宥妈妈
从这里看到的 是吧
你就是智宥吧
智宥 你好
智宥 你要好好坐着才行
在这个视频中重要的是
目击者林智宥的状态
和我们平时提到自闭
所能联想到的情况
什么区别
首先智力很高
在我眼里就像五岁的小孩子
可能因为她的行为才有这种感觉
是非常散漫的
大家一起来唱吧...
但是 你好好听一下她说的话
我刚刚唱的歌是布谷鸟华尔兹
是四分之三拍的舞曲
强  弱弱 强 弱弱
是很有条理的
智宥唱歌也很棒
在我看来 这位检察官
对自闭症是有所了解的
-是吗 -这个都能拿来做教材了
请这样提取自闭症患者的证词
在有专家和监护人
陪伴的情况下稳定下进行
我觉得这过程没有诱导性审问
那按照您的说法
智宥的证词是非常有效的
是这样吗
就算你给其他医生看也会这么回答
如果让林智宥出庭作证
您觉得如何呢
因为她沉浸在自己的世界里
所以会比较难沟通
提问的人会遇到困难
回答的人也会很困难
在不懂的人眼里
甚至会怀疑她有没有理解问题的能力
C$A致癌卫生巾 全部废弃！补偿被害人！惩罚负责人！
那个灯都坏了很久了也不修一下
-别受伤了 -小心点
庆熙 开门
叔叔 快请进
庆熙 我买了冰淇淋
进来吧
要我帮忙吗
你动一下试试
吸了这么多油烟 都要饱了
你就乖乖坐着吧
妈妈把你喜欢吃的都告诉我了
是吗
还真是我全都喜欢吃的
叔叔先吃
我先吃
蒸蛋里有烟熏味
但好吃
真的很好吃
叔叔和妈妈什么时候认识的
上大学之后
已经有二十多年了
那个时候 妈妈是什么样的
庆熙的脸上
就能看到妈妈以前的样子
性格可不能随她
妈妈 确实是有点...
-那个 是吧 -我怎么了
没有通融性啊
那不是 叔叔
通融性是日本说法
说没有灵活性 怎么样呢
还是随你了 这个性格
对了 为了庆祝我有手机
拍张照片纪念一下吧
-纪念一下吧  -好
剪刀手
爸爸呢
怎么样了
就那样吧
身体变得迟缓 但是话越来越多了
说你结婚的事吗
看来他不肯放弃
但是
你为什么不找女朋友呢
爸爸的病是一回事 加上还有很多债
会有人理解你的吧
你怎么样
做自己想做的事 开心吗
受更多的气罢了
我们国家腐败到了这种地步
墙体是这么坚固 这么高的吗
秀仁
卫生巾的诉讼
会是个持久战
会被慢慢淡忘
会遍体鳞伤的输掉
所以试着把重点放在
被害人的补偿金上吧
你说这话像个生意人
我是在和你说现实
这个世界上 有些事情就需要低头
自闭症和亚斯伯格症候群
有精神异常
损伤 自闭
自闭症之谜
自闭症患者眼中的世界
集中
唉哟 晕死了
真是晕头转向的
请记住这些人 明珍集团税务贪污的爪牙
偷十包方便面判有期徒刑3年
逃税亿 缓期执行
LEE代表李炳宇
还有他的小弟律师们 真了不起
色情片吗
-不是的 -你就是总看这些东西
多以才对女人不感兴趣
真的不是
铛铛~
这些是什么
挑一个
是什么
哇  这是缘分呐
你挑了上次那个出来
确实是缘分 联系一下吧
-我就知道会这样 -联系一下吧
别说了 拜托
我现在没有闲心结婚
因为你给别人担保 我们欠多少钱知道吗
把自己的人生全给了别人
为什么那么相信别人呢
我朋友说活不下去了
我能怎么办
我觉得
林智宥的证词会被采纳
如果这样的话
结果会怎样
不是说被采纳做证据
就会影响庭审结果
而是我需要些能够判定为自杀的证据
怎么...
我能求你一件事吗
可以
律师有义务保守委托人的秘密
如果不遵守义务的话 就会被处罚
意思是说
就算是你有罪
我也不能
把这个事实告诉别人
测谎仪的测试
你能做一下吗
你现在...
是...
那个...
是有公正性的吧
我做
只要能让你看到我的内心
那肯定要做的
现在就做吗
不是的
我相信你
就算是检方的要求 也请你拒绝
这个会左右判决方向
而且也不是百分百完美的机器
好
那我们来聊聊金恩泽放入
塑料袋中的丁烷瓦斯 好吗
之前没看见过那个
我们家的是管道煤气
不需要丁烷瓦斯
不好意思
这是什么
公审准备日
二位请过来一下
被告人律师
那现在剩下的就是
有关是否对林智宥
证人进行取证的问题了
是的 法官
我们检方
考虑到林智宥
为孤独症谱系障碍
希望用递交的视频
代替出庭作证
林智宥是案件的唯一目击者
并且提供了起诉被告人的核心证据
作为辩护律师
没有对如此重要的证人
提一个问题
是无法对被告人进行辩护的
李检察官
如果辩方不同意的话
最终 陈述人是不是该出庭作证呢
那个 那个 当然
如果有特殊情况无法出庭作证的话
在没有法庭证词的情况下
也是可以通过搜查资料作为证据
审判长
希望您可以考虑一下
智宥的自闭症特殊性
对于这位不熟悉自闭症
患者的律师的提问
智宥有可能无法进行准确的回答
尤其是在法庭这种严肃
而又陌生的环境下
如果按照检察官你的逻辑
智宥的陈述只能在特定的场所
由特定的人才能诱导出来对吗
我们能认为
这样的陈述有证据能力吗
被告人现在
希望进行国民参与审判
陪审员们
也有在法庭上亲耳听到证人的证词
并作出判断的权利
如果有必要的话
我会将辩护人所提的问题
包括在陈述书里
在调查过程中
我亲自向智宥取证
智宥将在
法庭上受到很大的精神刺激
我很担心这一点
好吧 我考虑一下
我们要求林智宥出庭作证
我觉得这么做 是对的
可以了吧 辛苦了
那个...
李喜重检察官
我们好好干吧
不好意思 我不和诉讼中的辩护律师握手
我听说 你妹妹也是自闭症患者
是的
怎么了
所以才会分配到这个案件中吧 因为案件的特殊性
也许吧
那我们就公平一点吧
请你告诉我和智宥的沟通方法
智宥这样才公平
如果你想知道就该自己去学
这种问题问检察官怎么行
作为律师
你不会想问我研究院是哪一届的吧
不会这样的吧
恩?
如果你想和腿脚不方便的人对话
你应该怎么做
怎么做？
你和他保持一样的步伐就行了
自闭症患者都有自己的世界
他们很难走出那里
为什么呢
-因为生而如此  -那么...
你就不要摆臭架子了 通俗一点吧
如果你想和很难走出去的人沟通
那你就进入那里
喂
喂 崔信惠
你是智宥的仆人吗
干嘛呀
不是说信惠陪智宥玩 就有零花钱嘛
真的吗
也对 被孤立的人之间
相互扶助 也蛮好的
那祝你多挣点钱
你是林智宥同学吧
您是哪位
我是律师叔叔
这是我名片
名片
你是智宥的朋友吗
-你叫什么名字  -崔信惠
信惠啊
在ALPHAGO时代
律师是十年后即将消失的720个职业中的一个
是吗
喂 你不能当着人的面说这种话
如果我冒犯了的话 对不起
没关系
贰佰六十七
水滴个数 267
水滴吗
智宥 你还记得你目击的那个案件吗
不是有个爷爷去世了吗
您是说智宥家对面的吗
恩 信惠你也知道啊
和爷爷一起住的那个大神知道吗
我呢 是那个大婶的律师
至少有信惠回应我
我真是感激的痛哭流涕
谢谢你
她也听着呢
不用太担心
好吧
反正 智宥啊
叔叔想和智宥聊一聊
关于那天晚上看到的事情
喂 快说话 他在问你
他不是在问我
问别人的时候 结尾是要上扬的
要感受到问号才行
刚才就是在问你 白痴
智宥
关于那天晚上的事情
叔叔可以问你几个问题吗
我拒绝
你们两个人
一直都在一起吗
上学放学的时候在一起
因为怕她跑别的地方去
拜托 别乱动
别乱动了
信惠 你是善良的孩子啊
不是的 我不是善良的孩子
-怎么了  -因为那个才这样
一二三
智宥 大婶不是想要害那爷爷是吗
是为了救他才那样的
所以 智宥来帮帮那大婶
如果有陌生人跟过来
就要报警
你说什么
别 我知道了 知道了
-叔叔  -恩
你可以和智宥聊一些她喜欢的东西
熟悉后 她还是挺多话的
那智宥喜欢什么呢
反正就是自闭症患者喜欢的东西
智力游戏或者猜谜语之类的
智力游戏 猜谜
一审日
紧张吗
如果你表现的像菜鸟 会对你不利
我不紧张
没看出来
真羡慕
因为相信我的委托人和证据
好 那现在正是开始
辩方申请
新的证据
是什么
是死者金恩泽在医院
精神科的处方资料
审判长
我觉得病历与这次案件无关
死者在死之前
表现除了极其严重失眠和不安症状
在案发当天
从死者体内检测出安眠药
就是当时处方拿到的
并不能说与本案无关
证据通过
虽然不能作为物证
但是能明确本案的性质
究竟是自杀还是他杀
用于分析案情 还是起到帮助性作用的
谢谢
检方 请回到座位
李喜重检察官
-回去吧  -什么
你想回家吗
好  前辈
陪审员
在法庭上 请保持肃静
好  检方证人请出庭
证人 请自我介绍一下
我是属于国立科学搜查
研究院的研究员
我叫刘在洪
我分析了
金恩泽的尸体解剖结果和现场结果
分析结果显示
被害人的死因是什么
头上套着塑料袋
导致鼻子和嘴被堵住
属于鼻口闭塞性窒息死亡
套在死者头上的塑料袋
是什么样的呢
是普通的垃圾袋
这个 就是那个塑料袋 对吧
是的 没错
如果是有人
把这个塑料袋套在了他的头上
用胶带缠住之后
并使用外力阻止他去撕破
那被害人就只能窒息死亡了 对吗
审判长 我反对
现在检方
正在以死者是被被告者杀害为前提
进行提问
先听听证人的证词吧
反正大家都知道这个问题是假设
证人请回答
如果是用武力压制
那就只能导致窒息死亡了
从套上塑料袋的时候开始
到死为止需要的时间
你觉得需要多久呢
死者是八十岁高龄
如果和被告人肢体冲突时
我推测
大约需要四分钟时间
那在这四分钟里
如被告人的主张
有要救助
被害人的痕迹吗
看这个塑料袋的话
确实是有很多被告人的指纹
但是想要撕破塑料袋
这种有明确意图的痕迹
并没有找出来
也就是说
被告人想要救助被害人的
实质性证据 并没有
是这个意思吧
是的  被告人吴美兰
是身体健壮四十刚出头的女性
反过来
死者金恩泽
是体重不足50公斤的
没有力气的八十岁高龄的老人
那个体格的女性
因八旬来人的抵抗
在足足四分钟时间里
没能死开塑料袋
我觉得 几乎没有
这种可能
我问完了
健康是罪吗
辩护律师 请进行辩护
是的 没错
任何人都能轻易撕开塑料袋
但是证人
死者金恩泽
随着塑料袋氧气减少
身体会进行大幅度的挣扎
证人 请回答
是的 这个 ... 应该是的
如果是金恩泽
自己吧塑料袋套在了自己头上
并进行强烈挣扎的情况下
可以轻易制住他
并进行救援吗
如果对照
一下死者和被告人的体力
我觉得充分可以进行制止
我们来看一下屏幕
大家看到的是
2011年
发表在法医学学术杂志上
标题为 溺死者的法医学特性的论文
这是其中一部分
依照这篇论文所述
溺死者
会因呼吸困难带来的痛苦
使出近乎怪力的力量
有很强烈的本能
想要抓住救助者或物体
会发现很多手指甲破损
或者完全脱落的情况
是这么写的
证人 你有读过这篇论文吗
有
这是我写的论文
这内容和你刚才的证词
可是完全相反的
那么
证人缩写的这篇论文
难道是捏造的吗
-不是的 -审判长
辩方律师
在以不必要的问题追问证人
请慎重提问
是 我明白了
如果按照论文所写
死者金恩泽
也是能使出那种怪力的 对吗
证人 请回答
-是的  -在我一开始提到的这个案件的时候
我一直在怀疑一件事
用塑料袋自杀吗
这有可能吗
所以 我在网上
搜索了一下塑料袋自杀关键词
其结果非常惊人
在美国
有一名为自杀工具的商户
利用熟料带自杀道具
甚至在网上进行销售
由于此种方式流行
还引发了社会性问题
最近在我们国家
有死命死者通过
此种方式进行自杀
审判长 此辩论与本案无关
我同意
刚才说的那些内容请不要考虑
审判长 请您再耐心听一听
好
在这个自杀方式中
有一个很特别的地方
那就是在塑料袋中
放入丁烷瓦斯
是为了制造幻觉 减少痛苦
但是在金恩泽的塑料袋中
也检测出丁烷瓦斯
请看这里
这是在案发现场发现的丁烷瓦斯
如果
只要能证明死者金恩泽
曾经购买过这些丁烷瓦斯
我认为
这将会成为靠近真相的重要证物
李喜重检察官
-是   -如果我能举证的话
你可以承认本次案件是自杀吗
请不要进行诱导性询问
这是死者金恩泽死亡前2天的视频录像
审判长 我想将此作为证据提交
我认为 曾经购买过丁烷瓦斯的事实
不能作为自杀的证据
此证据 有效
好  公审结束
下次日期定为两个星期后
届时会对案件目击者林智宥 进行证人询问
智宥 信惠
-您好 -信惠你好
智宥  现在叔叔不算是陌生人了吧
叔叔为了在智宥面前好好表现带了礼物
不喜欢吗
这种东西不是小孩子才玩的吗
怎么了
你那是偏见
叔叔到现在还在玩智力游戏呢
智力游戏也有好多种类型呢
比如说 数学游戏怎么样
想要用三个六 得出七怎么才能做到
不知道
想想看
提示是分数
那答案是什么
六加上六分之六 就是七
没意思吗
这个可是转换思维模式啊
那逻辑游戏怎么样
叔叔最喜欢的就是这个
-逻辑游戏吗 -逻辑游戏吗
如果想要建个房子
四面墙上的
窗户都要向南
该怎么做呢
真的是 太难了
不倒翁拉面 不倒翁拉面
别丢人了
我们要不要吃方便面
-好啊  -好啊
请不要这样
智宥只吃蓝色的软糖
蓝色的软糖是可以信任的
智宥的情绪已稳定多了
信惠 谢谢你 辛苦了
慢走
智宥妈妈 你还记得我吗
我在路上碰到了智宥 就顺便聊了几句
检察官也来 律师也来
看来就剩法官没有来了
我来是想拜托你一下
您可以拒绝出庭
-是 我拒绝  -是  我拒绝
-请慢走  请慢走
智宥妈妈
喂 检察官先生
这件事关系到一个人的人生 你可以这么云淡风轻吗
我也想听听辩方的审问
我只是
担心智宥 所以才会这么做
哪怕是万分之一
也不能诬陷了好人 不是吗
现在所有的情况 都证明是自杀
为什么就你一个人这样
-你知道吗  -什么
自闭症患者不会撒谎
我相信智宥
我也相信吴美兰
而且我也学习了下自闭症症状
也有可能不是在说谎 而是判断错误
所有人都说检察官和律师是矛和盾
我们不要那样
做一杆秤怎么样
好
刚才和智宥打招呼那个
我也想学一下
我拒绝
哪门子拒绝
致癌卫生巾C$A 李润财代表 宣判一审无罪
为什么不接电话
我想一个人静一静
我也是来喝闷酒的
只是一审结束而已
为什么这么单纯
对方光是辩护律师就有十五个
全部是法官和检察官出身
他们辩护这种案子就跟吃饭一样
所以呢
要让我放弃吗
我是建议你获取实质性利益
不要总是标榜原则
我感觉自己在和十六个人战斗
-什么  -加上你
你不是因为公司指示
-才来找我的吧  -秀仁
我说这些还不是因为担心你
我呢
才不会像你一样变坏
离开 好吗
说不定我会对你飙脏话
废除国家安保法 释放杨尚诛（在民律期间）
喂 看来我也得去趟蒙古
-好 正式开始   -太棒了
杨律师 过来
蒙古男人是不是就是李代表
之前见过吧 这就是李润才代表
你好 我是杨淳浩
太棒了 安打
投手的控球能力太臭了吧
谢谢
我记得杨律师说过你喜欢这个
也有一些事情需要商议
-喝一杯吧 -是
来 为新成员加入
大家团结的来干一杯
-干杯  -很高兴认识你 欢迎
太棒了  好
混蛋
小姐们先出去一下
听说你
是烧酒派啊
是啊    我...还不是很懂威士忌的味道
这个威士忌呢  也是有等级低的
最可怕的就是
喝过好的之后  再去喝差的
就会变得很惨
有的时候我甚至想
我是为了喝这个才去挣钱的吗
-杨律师   -是
你见过泰和会计师事务所金万虎吧
是的  他不是金恩泽的儿子吗
他和我是同校的
他说他需要律师顾问
我想推荐以下你
哇 太棒了
现在的情况确实是有点尴尬
有关庭审  我是觉得你应该已经搞定了
因为确实是个很好的机会
不管是对你 还是对公司
怎么样   有想法去试试吗
当然   不是说推荐了就一定能成
但是你也知道会计那个圈子.......
也要做好一定的觉悟  去沾染那些世俗污秽
需要我做什么呢
喝了这杯  然后去享受
去做一个合适这些的人
好  遵命
让小姐们进来吧
进来
那就....
在杨律师身上弄些污秽好吗
污  污秽..
回来了
爸爸   您还没休息啊
这本书很有意思
我   要做合伙律师了
您不开心吗
那是什么东西
那是什么呢
那个就是.....
那个
是好东西啊  还能挣很多钱
能挣很多钱就是好的吗
当然好  还能还债
你觉得好就是好的呗    恭喜你
我回房间了
北极
北极：如果在北极盖房  四面窗户都是朝向南方
啊 智力游戏
喂  你是智宥吗
是  我是林智宥 回答正确吗
-  嗯  回答正确  -是
-喂    -叮咚..叮
来 出下一道题
全都相加会得15
相乘会得120
会是那5个数呢
-请回答正确答案      -是
智宥  智宥
喂  正确答案时12345  对吗
祝贺你   回答正确
-智宥  挂电话了吗    -没有
好
看来智宥像叔叔一样喜欢智力游戏
我们定个时间
由叔叔出题
由智宥想一天后
-第二天再听电话 怎么样    -是
五点怎么样
-下午  五点   -是
林智宥  保存
-这是您要的资料  -好
刑事一审和解案件（高岘洞  金恩泽被杀案 2016年）   喂  智宥你好
答案是四分之三   答对了吗
祝贺你 回答正确  答的真好
同学们  你们好啊
喂  臭小子   给我过来  过来    给我过来 臭小子
臭小子
竟敢欺负智宥  臭小子
智宥
好凉啊  还是冰沙最好喝
冰沙可以信任吗
-祝贺你  回答正确  -是
喂
智宥  通电话时
确认对方说完后才能挂电话
-请问你说完了吗   -嗯
一二三
智宥  智宥
刚才看到狗狗向你摇尾巴吧
那是在向你打招呼呢
就像叔叔跟你招手表示开心一样
狗吠的声音太过刺耳   我觉得耳膜都被吠裂了
哎呦   抱歉让久等了
-没关系      -请坐   -好
-我们真有渊源   -是
-在合同书上签字了吗   -是
-以后就是自家人了  -是
请多多关照
喝吧  很好喝的
快点
我也喝了 因为你我才喝的
我们既然是朋友  你也得喝吧
吞下去 臭自闭症
要是只有一面发红的话 会很奇怪吧
-还得打另一面     -你在做什么
我还以为你很善良
所以我早说过的   我不善良
你这人.....
你怎么能跟她走呢....
以前也是这样对待你吗   以前也打你  还让你吃这些吗
-妈妈说过  让我跟信惠在一起    -可前提是 信惠是你的朋友啊
-信惠是我的朋友    - 智宥啊
欺负你的人不能称之为朋友
信惠在利用你
便面上是在帮你  可实则在欺负你
不  不   不
你怎么了  智宥  智宥  智宥别这样
智宥   智宥别这样
智宥    没事  智宥
智宥  智宥
请问监护人什么时能到呢
一会儿就到
不要跟妈妈说
为什么
妈妈
妈妈会伤心
信惠会挨骂的
-信惠也会伤心的    -智宥
这种事
要是隐瞒的话  会更严重
叔叔认为
应该告诉你妈妈和校方
智宥
对智宥来说智宥信惠一个朋友
没想到连她也.......
我对这方面不太了解
让智宥上特殊学校怎么样
-给我换尿不湿吧    -什么
这是智宥说的第一句话
刚满一周岁时
其他孩子们刚会说爸爸妈妈时
我的智宥却能说出一整句话
两岁大时  能流利的读文章
还不是儿童书    而是报纸
当时我认为她是天才
哇  她长大后会成为什么人呢
智宥本就是聪明的孩子
既能说的有条有理    还能准确解答智力游戏
只要没患自闭症   那该多好
那就不是智宥了
如果智宥没患自闭症   那该多好
我从没这样想过
今天太感谢您了
-客气了  好好休息吧   -是
智宥  CKOSS
智宥 保重 再见哦
-路上当心  -好     -谢谢您
那个  律师
您想跟智宥聊聊吗
可以吗
智宥 你先回房休息吧  去吧
-您先坐一下   -好
在智宥房间聊聊会更好吧
-李检察官是这么做的   -可以吗
-智宥  我能进来吗    -是 请进
这样好吗.
喂  你甘愿被这小子欺负吗
我更替你羞愧呢 臭小子
就是这小子嘛
不要啊 住手啊
叔叔能坐这里吗
几个呢
我的梦想是当律师 林智宥
咦   原来智宥想当律师呢
-是  -为什么想当律师呢
因为律师是帮助他人的好人
-你是好人吗   -什么
嗯    哇
智宥可是第一次问我呢
-请喝饮料    -是   谢谢
智宥 关掉吧  不是说好跟叔叔聊聊的吗
-这样的话.....      -好吧 那就录音吧
智宥
你还记得那天晚上吧    就是金恩泽爷爷去世的那一天
-智宥  要回答问题   -是
听说智宥你跟李检察官说过.......
就是喜重大叔
智宥你跟喜重叔叔说道
是大婶抓住了爷爷的脸
继而爷爷摔倒了
哎呦   真的是好恶心
智宥    你要专心回答叔叔的提问哦
抱歉
智宥喜欢模仿电视里的台词
大婶抓住了爷爷的脸的那里  怎么抓的
-这样抓的    -在你看来
很像攻击的模样吗
哎呦  真的是好恶心
智宥  你还是不专心回答问题吗    给我
不好意思
智宥 今天很累吧 很想休息吧
连叔叔都来烦你
人心真实难测
信惠总是一副笑脸
却在利用我
可妈妈总是一副怒容
却在爱着我
叔叔您几乎都是笑脸
叔叔您
也要利用我吗
我们智宥肯定能做好  别担心
智宥 你还好吗
智宥  这边
智宥  智宥
这样下去   没准会输掉500万
智宥  智宥  妈妈在这里
请证人出席
智宥 如果累了可以不出席  听到了吗
妈妈在这里  没事   智宥  没事的
证人
证人  你那里不舒服吗
审判长
我能否先看看证人的状态呢
可以
智宥  你有不舒服吗
钟的声音很不舒服
什么钟的声音
那个挂钟的秒针声音
审判长
为了安抚听力敏感的证人
可否停掉挂钟呢
还能听见秒针的声音吗
好吧 请把挂钟取下来吧
-这下可以松口气了    -你还好吗
现在可以开始了
为了保护证人的人身安全  就不公开她的身份
证人是未满16周岁....
证人  你笑什么
你说话的声音很有意思
谢谢
证人未满16周岁
不具备宣誓能力 因此不需要宣誓
但是并不代表其证词
不具有法律效力
因此请陪审团们注意了...
请检方审问证人吧
智宥   CKOSS
2016年6月16日  上午5点左右
请问证人在房间时
听到了窗户被打碎的声音吧
是
听到声音后
请问证人向窗外看了吗
-是    -然后看到了
金恩泽爷爷的房间吧
是
请说说之后目睹的情况吧
我看到了头戴塑料袋的爷爷
爷爷再做什么动作
他作出这样的动作
想要跑来着
然后被告人
吴美兰大婶走向了爷爷身边吧
是
大婶做了什么动作
抓住了爷爷的头部
怎么抓住的
这样
随后
大婶做了什么动作
攻击了爷爷
怎么攻击的呢
拽着爷爷并把他推倒在地上
你不觉得
大婶是在救爷爷吗
-不是的  是攻击      -我反对
检方问的并不是所目击的情况
而是在问证人的意见
证人主动使用了攻击这个措辞
请允许我提问她这样判断的依据
请检方继续吧
请问证人
你为什么会认为大婶在攻击他
当大婶推倒爷爷时
她在...笑
我问完了
请辩方对证人进行审问
请问证人
你患有孤独症谱系障碍吧
是     (关于孤独症谱系障碍的理解)
这本书的书名名是什么
关于孤独症谱系障碍的理解
证人
请大声朗读划下划线的部分
孤独症谱系障碍是一种慢性神经疾病
-是一种慢性神经疾病     -好
能否再读这部分呢
普通人是可以轻易
看懂对方的表情
可以解释行为的意思
另一方面
作为孤独症谱系障碍患者
教难理解
他人的思想和感情
好
另一个问题是
很那区别他人偶然
与有意的行为
因为他们对行为的理解能力较差
我们做个简单的测试
-看这本书的内容是否属实    -好
请问  证人
画面上那个女人的
表情是什么
在笑
为什么这么想呢
因为眼角耷拉
嘴角往上翘呢
这是什么表情呢
悲伤的表情
为什么这么想呢
因为双眼间距近
眼角向下耷拉着
好
那这是什么表情呢
双眼间很距近    嘴角确是往上翘着
李检察官
-我反对   -微笑的表情
审判长
辩方正以与本案无关的无意义测试
羞辱者证人
真人只是目睹了当时的情况
-并没看到巧妙伪装的这种图片    -审判长
要说当时的情况
是作为正常人也会产生错觉的
既激昂有紧迫
跟何况像证人
-这种患有精神病的人     不是.....
就是说  患有其它特殊障碍症的人....
审判长 关于被告
是否带有攻击意图
还是带有救助的意图
证人当时不具备判断的能力
请您采纳证人目睹的情况
而不是证人的意见作为证据
如果您认为
证人看不懂被告的表情
那就用不着律师邀请专家来鉴定证人的认知能力吧
我认为已经很充分了
我认为辩护人
进行的测试很妥当
辩护人提到  不应该听取证人的理解
而是应该讲目睹的事实
作为证据   辩护人指出的这一点也非常的恰当
因此驳回检方的反对意见
-辩护人  还需要继续审问吗    -没有了
检方 还有进一步的审问问题吗
不  没有
那
二审到此结束 待两周后再宣判
大家辛苦了 辛苦了
辛苦了  辛苦了
还真是267个呢
喂  智宥啊
将12对半分后凑成7的方法
就是1和7
就是把罗马数字对半分就行
智宥
-今天开庭时 叔叔......        -回答正确吗
回答正确  做的真好
我是
精神病患者吗
不是那个意思   智宥
喂
智宥妈妈 您好  智宥在家吗
看来你看不太懂我此刻的表情吧
什么
让我的孩子站在法庭上 对她加以羞辱  很开心吗.
您如果有了这种感觉 我很抱歉
我作为律师 只是尽了应该尽的.....
当着面
说你是精神病患者 就是你作为律师的职责吗
那句话  我也是....
是我说错了
一整天都在问我  自己是不是精神病患者
-摆出一副担心它  关心她...    -对不起
我是来向智宥道歉的
趁我还没报警 赶紧走
请全体起立
2016刑事一审2985
被告人吴美兰起立
经本庭考虑
双方的主张与证据
作为符合诉讼事实的唯一证据
林宥嘉的证词
考虑到证人的精神状态
及沟通能力
本庭不认可其证词的效力
本庭也参考了陪审团的意见
继而做出如下判决
被告人  吴美兰
无罪
-吴美兰可以回家了   -辛苦了
多亏有您我才得救了  辛苦了
-走吧  -是
检方立即决定抗诉了
唉哟  真的是好恶心
即便抗诉
我还有律师您呢
接下来做什么
我要去见我儿子
你不是说 你没有家人吗
啊  有一个视如儿子般疼爱的孩子
我要去见那小子
有一次酒后 一直叹息来着
生了个没爹的孩子
因为家境困难 所以送人了
可是那孩子又生病
所以要尽快挣钱 要给他动手术
金恩泽先生
每年都赞助巨额资金
也曾表明
百年以后向我院无偿捐款
就快到公正日了  没想到遭此变故
因为公司情况不容乐观  所以深感艰难
以后就是自家人了
律师有义务为委托人保守秘密
如果违反义务时
将会受到处罚
对不起
是大婶
打了爷爷
大婶当时在笑
孩子  你再说一次
最后的表情是什么样的
不是我杀的
你要是插手大人的事
小心我把你的嘴撕烂
秀仁 今天喝一杯吧
去你家喝也行
淳浩
咱们以后不要再见面了
咱们要走的路不一样
会继续发生矛盾的
你们到底是干什么的
那个叫吴美兰的  来找我们智宥了
您好
智宥怎么样
症状有些严重  用了一点镇静剂
-那智宥的妈妈    -在办住院手续 去楼下了
老板  多少钱
你为什么相当律师
因为是做好事的人
律师你
是好人吗
你好  我是里喜重
我是杨淳浩
我有话跟你说
伯母让智宥出庭作证  能否拜托最后一次
你们也太过分了
我还以为李检察官您至少会理解
我理解  午夜明白这对智宥来说有多困难
但我还是要拜托您
您不觉得我和智宥
已经尽力了吗
还不如交罚金
我不会再让智宥上法庭了
好  我知道了 只能再找其他方法了
妈  我想当证人
不行
智宥会累的  不行
妈  我想当证人
智宥
你不是当过证人了吗
有多累  你还记得吧
恩
可是我还是想当证人
智宥  你已经尽力了
所以这件事就忘了吧
妈  我很会说话 书也念的很好
那当然 没有错
但是
我大概不能成为律师
因为我有自闭症
但至少
我能成为证人
智宥
我
想当证人
作为证人
我想
把事实告诉大家
-李检察官 好久不见   -你个混蛋   -你这是干嘛
你干了什么
上头命令我不要再插手了
换检察官了知道吗
-你说是什么呢  -我已经知道了
是你们公司背后搞的鬼  别想狡辩  混蛋
我真的不知道这件事  你先别激动  咱们好好说
咱们谈一下吧
老人家就是不知道放弃
差点就忘了你的生日 谢谢你来到这个世界
致  淳浩
差点就忘了你的生日
谢谢你来到这个世界
你成为了我人生中的快乐
你16岁那年
说你以后要当律师
我到现在都忘不了
胡子还没长出来呢
你说你以后想做好事
我实在太开心  都放出了屁来
我开心不是因为你说要当律师。
而是欣慰你走上了正路
我活到现在发现
人生不是只有做好事
这个世界非常残酷，也充满了矛盾
人也会失误，会经常疲惫不堪
不过我亲爱的儿子
过去的事情就忘记吧
这世上没有不会犯错的人
我希望你能爱你自己
爸
这样你才能爱其他人
好
二审  开庭日
好久不见 律师   您过得还好吗    您好
-您过得还好吗 -是
下面请传证人
证人没有出席吗
证人出席了
-好  是林智宥证人吗    -是
请坐到证人席
好 请开始审问证人
那一方先开始
由我方开始提问
证人患有自闭症
自闭症患者
是很难将自己的感情和记忆
准确传达给对方
就像孩子一样
书上是这样记载的
也就是说暂且不谈事实与否
作为证人 她一开始就不具备资格
这是我方观点
证人
请问证人
知道自己和其他人不一样吗
不普通不正常
并不代表就低人一等
这是书里的内容
还有这样一句
所有人都是 一样的
你这是干什么呢  是审问的前提条件
是吗
这是我来法庭之前刚刚购买的手绢
这时候圈上的圆点一共有几个
196个
可否数一下圆点的个数
请问这个问题和本案有关吗
这是为了证实  证人能否准确认知事物
审判长
真人的沟通方式
多少有些特殊  敬请谅解
接下来
我就会提到与案件相关的内容
金法官  请数一下圆点的个数
审判长
为了政治稳定的情绪，可否等到五点
现在是五十七分，还剩下三分钟
可以
的确是196个
智宥 现在5点了
-叔叔给你出题可以吗？  -是
那边站在门口的警官
能过来帮我一下吗
好
证人
要不要猜一下那位叔叔说的话
好
警官
麻烦您把 所属单位及警衔还有姓名  小声轻轻的念出来
首尔高级法院
浦项管理队法警金京勋
-请问对吗  -是的  对
这是对自闭症患者的听力进行研究后得出的结论
部分自闭症患者的特征之一
就是具有极其敏锐的听力
这是他们与生俱来的能力
促使听力变得敏锐
一个患有自闭症的孩子说
他听到蝴蝶扇动翅膀，就像听到了轰隆隆的雷声
-这里有记载   -杨淳浩律师
杨淳浩律师
-你来咱们商量一下好吗？  -请稍等
我还有问题要问
证人
你刚才猜对了手绢上的圆点个数
那案发的那天
吴美兰所说过的话，你还记得吗？
是的
吴美兰说过的话是几个字
108个字
要不要看看智宥说的对不对
证人
你能否把吴美兰说过的话
准确无误地复述一遍
那边有速记人员
之后我们可以数一下到底是几个字
-杨淳浩  -唉哟
真的是好恶心
唉哟  真的是好恶心
还想活多久啊，这么挣扎
只要你死了
你儿子还有我孩子就都能活了
拜托你就走吧
要是有钱捐出去，还不如给我
还活着.....   命硬的老家伙
命硬的老家伙
-死了     -彻底死了
唉哟
-真的是好恶心   -真的是好恶心
气怎么这么长
该死
该死......
抛去标点符号，确实是108个字
杨律师   和我谈一下吧
证人可以将听到的
婉如相片般印在自己的脑海里
所以这样才能准确地
说出证词
之前判决之所以会动摇
是因为    我们没有了智宥的特点
不
是我们根本没有想去了解
杨淳浩   你可是律师
-拜托你清醒点     -律师也是人
应该先做人
审判长   请中断他的发言
他现在已经违背了律师的义务
杨律师  不要紧吗
是的
那么
对杨律师违背义务一事
就在其他判决中探讨
今天就在探讨一下这个案子
不行，请您马上终止
决定如何审判是审判长的权限
-请你不要亵渎法庭  -你这个混蛋！
马上给我休庭
-把他给我拉出去   -我叫你马上休庭
这次审判无效   这次审判无效。
我告诉你  这次审判无效   无效......
杨律师  请继续
我们都有偏见    虽然倍感羞耻  但我也有过偏见
自以为证人和我们不一样
所以不相信她
只想看到我们愿意相信的事实
正因为
我们只想着自己
但证人没有这样
她忍受着投像她的各种偏见
她的心该有多累
但她仍然选择
走上了法庭
就是为了证明事实
各位   能有这样如实作证的证人
我从来没有见过
证人自始至终都一直在陈述事实
只不过我们
我
不知道和智宥沟通的方法而已
吴美兰
现在你能说出事实吗
这样我才能帮你
如果自首，就可以减刑。我会帮你的
你的儿子
你还得见他呢
吴美兰
是谁指使你杀人的
金万虎社长
我们以教唆他人谋杀父亲的罪名逮捕你
你有权保持沉默，有权选则律师
你所说的话将作为呈堂证供.....
智宥
你已经做了所有你能做的
你已经成为了比任何人
都优秀的证人
谢谢你  智宥
您一定很忙吧
-还特地过来  真是感谢   -没有
智宥说了一定要邀请您
要是知道是这么隆重的派对
我就系领带来了
智宥
-智宥  不是你邀请律师来的吗？   -伯母  伯母
没关系的
智宥本来就这样吗
我去看她就行
听说你去特殊学校了。那里的朋友们怎么样？
全都  很奇怪
很奇怪  不喜欢吗
-因为很奇怪 所以很喜欢    -喜欢
对
为什么
因为
再也不用装正常了
那智宥之前一直
都在努力装正常吗
对  一直再练习
智宥  生日快乐
叔叔会变的很忙
可能有一段时间没法跟你打电话  卖给你看的
谢谢
还有这个，你一会儿再打开看
叔叔得走了
智宥多保重  智宥生日快乐
我走了
智宥 怎么了
五点了，所以我打了电话
杨淳浩叔叔
是一个好人
叔叔会努力
成为一个好人
真的走了  拜拜
-过得还好吗   -嗯
我可能当不了律师了
听说了
不知道以后该干点什么
不过  有一点可以确定了
没有你反正不行
-吃完饭了吗    -还没
那咱们去吃饭  再喝一杯吧
好啊
谢谢观看！请带好随身物品！再见！