我都没有用力
痛啊,痛啊
哪里痛?是不是这里?
不是,不是
没错,是这里
你不要大呼小叫的
怎么会痛呢?
一点都不痛啊
很轻微而已
不要喝酒
我都没有喝
没有?有喝你嘴巴烂
走，走  小宝
我赶时间,我有重要事要做
能不能走?
当然能走跑步都可以
我去公园
好，到公园去跑几圈
待会儿打电话给你
小宝
知道
救我…
救我呀！
一、二、三、四、五
六、七、八、九、十
叔叔
刚才你分明说有几十个忍者的
但是我反复数过，才只有十个
是吗？
我说几十个吗？我不是说十个吗？
不管怎么样
还是先说十八般兵器
什么叫十八般兵器呢？
十八般兵器就是刀、枪、剑、棍
刀、枪、剑、刀、棍、剑
先说十种，还有八种就下回分解
等一等
你刚才明明是说赤手空拳的
那有怎么会有关刀和缨枪呢？
我讲故事就不要插嘴
我说完了，下次还说什么呢？
刚才说道哪里？
说道我赤手空拳
拿着关刀和缨枪
冲进人群之中
我来这儿干什么？
现在几点了？
四点半
四点半这么晚？
我是来接女儿放学的
怎么会跟你们这般小家伙在闲聊
不谈了，四点半怎么还坐在这儿
快回家做功课
女儿
芳芳，你爸爸来了
我知道，所有我赶快走了
听电话…听电话…听电话…
烦死人
别这样嘛！你爸爸挺搞笑的
他说的故事很有趣
只有你才觉得好笑
他不是你爸爸，你当然会这样说
那倒是
我今天去你家睡
怎么?你爸妈又飞到外地去？
好的
但是你哥哥会不会不喜欢呢？
他怎么会不喜欢？
他多么想你在我家里长期居住
谢谢我们的海豚明星
还有我们的训练员阿豪
感谢大家莅临海洋剧场
欣赏我们的演出
先走了，阿豪  再见
你真讨厌
是呀
好的
不可以，我的家人很烦的
去别的地方吃吧？
我正在看电视
又要涂手指甲
又要说电话，你能够做哪样呢？
关你什么事
把电视台转回来给我看
积逊，你等一下
什么事？
为什么小柔来了也不告诉我？
为什么小柔来了我就要告诉你？
准备吃饭
嗨，叔叔
你来了？一起吃饭
好的
爸爸  吃饭，吃饭
好，来，过来吃饭
喂？是不是吃饭啊？
吃饭 吃饭
小柔 小柔，吃菜
谢谢叔叔
不用客气
你的父母什么时候回来？
不知道
我没有问，他们也没有说
那就在这儿多住几天
长期居住也没关系的
女儿,怎么今天在学校没看见你？
你来过吗？我不知道
我很早就去了
我还到处大声的叫你，你又不理我
打电话给你，你的电话又关了
学校不准开电话，校长会骂的
是的,所以我忘记了开电话
所以转播到留言信箱
解释这样合理，也不用在说下去了
吃饭，吃饭
吃鸡腿
谢谢，哥哥
不如跟大家说一个笑话，好不好？
是全新的笑话
我刚才去买菜，经过酒楼的门口
看见一个傻瓜再挑选鱼
他不停在挑选
一个不小心他就掉进鱼缸里
他在鱼缸里不知怎的
那他就游了一圈才上来
对不起，对不起
慢慢吃
不好笑？不好笑吗？
继续吃饭
吃饭，吃饭
老婆，睡了没有？
还没有睡着的话就聊聊天
好不好？
今天做了些什么？
我真够笨了
本来打算接女儿放学
谁知道她先走了
我知道她是有心避开我的
所以也懒得问
继续问只会自讨没趣
吃饭的时候
本来想说个笑话给大家轻松一下
谁知道儿子一声不响就回了房间
我不是很令人讨厌吧？
所有人都避开我？
你走得早？不用搞什么亲子关系
做爸爸的可真是艰难
我自问多年以来
除了喂奶以外，我什么都给他们了
不说了，说多了嘴巴臭
早点睡了
家里是不准抽烟的
这是雪茄,不是香烟
你跟你爸爸关系不好？
如果他不是那么喜欢吹牛
我向我们的关系会好一点
你呢？你和你的家人呢？
如果我爸爸不是有男朋友
我妈妈不是有女朋友
我想我会开心一点
你…
是不是喜欢我？
芳芳跟你说的？
他说你粗鲁
自私、小器、又难相处
不值得人喜欢
除了这些，其他方面也还可以
是是吗？
闷不闷啊？
什么意思？
亲一个吻吧？
什么？
吻不吻？
吻
时间到了
如果我变性做了男人
你还会喜欢我吗？
芳芳：今天姨母到访
不想上学！小柔
爸爸
我有事要跟你说
好的,说吧
积逊今天晚上来吃饭
积逊？
积逊！你的男朋友，好的
什么男朋友！是朋友而已
你知道谁是积逊吗？
对！我不知道，对不起
我记错了
不是积逊，是杰克逊才对
什么杰克逊？
好吧！
今晚弄些丰富菜式给他吃一顿
你不要乱说话
我经常乱说话吗？
你不是不知道
你经常逼人家听什么拯救特工
保护间谍的故事
我不想积逊第一次来就被你吓坏了
乖女儿
外人是否相信我的故事我才不管
我懒得跟他们说
最重要是你和你哥哥信我讲的故事
我告诉你
我跟你说的故事全部都是
够了
全部 够了
你经常令我在同学面前像小丑一样
我不想你在积逊面前也出洋相
你明白吗？
我明白
你们俩以前很喜欢听我说故事的
有时候睡不着
也要听我说完故事才睡
什么时候开始你不喜欢听故事了？
妈妈去世以后
对不起
傻女儿，爸爸怎会生你的气？
一家人最不需要说的就是对不起
忘记跟你说
我今天有很多病人要医治
所以就来不及接你放学
你自己小心点
好的,再见
走啦，再见
女儿…女儿
又怎么了？
你的平安符
戴好了，很平安，不跟你说了
我后天要演话剧，赶着要彩排
演话剧？是啊
是不是当女主角？
是啊
那么爸爸一定要来看，好不好？
不行 不行？
你当女主角，我当然要来看
你在场会令我紧张的
那好吧
小心开车
再见 再见
你演出我来看，行吗？
不可以，再见
演出也不能看？
那你演什么话剧呢？
虽然你是跌打师傅
我都一样尊敬你的！女
看见没有，老婆？
女儿怕我伤心
专诚发送个短讯给我，逗我开心
说尊敬我
跟你说也是白费心机
你又不会说话！
我真的是什么都不知道
不用怕，儿子
我很怕
不用怕的，妈咪在这儿
或者他们能告诉我想知道的事
你只有10秒钟去作出决定
十
九
八
七
六、七、八、九、十
杀了他们
杀了他
我说，我肯说了
多谢合作
我答应过你现在可以走了
混蛋！轻一点行不行？
很痛啊，大叔
你玩滑板的时候怎不听你说痛？
你们玩滑板的都摔惯了吧？忍一忍
你的手脱臼了
现在我帮你的关节恢复原位
敷个十天八天的药就会好了
需要这么久吗？你骗钱呀？
我骗钱吗？你再说一次
好的,没问题！
你好，有什么可以效劳？
我会听中文
那就方便多了
先生，你这个样子
伤的那么重可就麻烦了
不是几服药就能康复的
你明不明白？
我明白
我来不是想看医生
我想找一个人
他叫戴子龙
不好意思，这里没有戴子龙
尼尔逊
坐到一边等我
好的,爸爸
十二年前
一个恐怖分子组织
于菲律宾向一间住满
美国游客的酒店放置炸弹
行动是报复美国
协助菲律宾政府
对他们所作出的种种压制
炸弹事件发生后
美国政府授权
作出一连串的秘密行动
以图铲除这个恐怖分子组织
而我的任务
就是刺杀这个身处于香港
一名广为人知的叛国者费蓝迪斯
但我并不知道
位于香港
隶属英国的情报机关分局
当他们知悉了我的行动后
派来特工来追捕我
混乱中我的前椎骨被该名特公所伤
自此之后我便瘫痪
只有颈部以上
以及数只手指可以轻微郁动
经过这么多年的查探
我终于知道那位
当年造成我瘫痪的特工的名字
他叫做…戴子龙
当我想查探戴子龙的下落时
才知道他已经离开了特工组织
由保护退役特工人员替他改名换姓
重新过着普通人的生活
而这位替他改变身份的人
就是你
余小宝
这位先生
你知不知道
打开公共电话本换页
全香港有多少人叫余小宝呢？
我不敢肯定你明不明白我说什么
但我自己就肯定
我真的不明白你说什么
对不起，以我目前的医术
我真的帮不了你
我建议你去找个专科医生试试看
好的
我们会再见面
尼尔逊
爸，你看！这些相片好厉害
你是不是很精于武术？
我们走
伯父，你好
你一定是积逊了
进来，进来
先坐一会
女儿,积逊来了
我知道了
你随便坐坐，我到厨房把菜弄好
很快就可以吃饭了
好的
你不要呆坐着，跟人家聊聊天
知道了
你好 你好
我叫积逊
我叫阿豪
跟她分手吧
什么？
那祝你好运
你来了？
是的
送给你的
谢谢
哗，你真的很漂亮！
还有一样东西
是什么？
打开看一看
很有趣
他改了名字没有？
没有
那么你为他改名字
就叫猪猪
猪猪，挺好听的
就这么决定
他送猪给你
不过是想拿你的猪
你家也养猪的吗？
不要理他，他胡说而已
吃饭，吃饭
怎么有一只猪在这儿？
是的,积逊送给我的
他叫猪猪
很可爱，很可爱的
吃饭了
吃饭吧，过来吃饭
积逊，你做哪一行的？
我是音乐人，做音乐的
做音乐，很好，很好
这些菜合不合口味？
很好吃
其实我对性方面是很随便的
你说对哪方面很随便啊？
不是的！
积逊的意思是说
对吃的方面很随便
我刚才不是这样说吗？
我刚才说什么了？
对不起
我的中文发音不是说得很好
不要紧，不要紧，来吃饭，吃饭
哥，可不可以把鸡传给我？
可不可以把鸡传给你？
现在玩扑克牌游戏吗？传！
奶奶，他们又来了
跟她分手吧
幸好你对吃的方面很随便
吃饭，吃饭
进来
爸爸
在看书吗？
是的
还不睡觉？明天不用上班吗？
要，差不多要睡了
跟你聊一会
什么？我要睡了
先聊几句
我要睡了
最近你很少练功
功夫这玩意，不练功就没用的
练拳不练功，到老一场空
知道吗？
知道了
你的妹妹还年幼
你做哥哥的就要迁就她
听到没有？
知道了
你妈妈去世这么久
如果我有什么事也不在的话
你们怎么办？
你要照顾妹妹，知不知道？
我知道了
我出去了
被子要盖好肩膀
肩膀受凉，会病的很久的
晚安
余先生，我知道你因为职责所限
但是因为只有你
才知道戴子龙的下落
我没有办法之下才会麻烦你
如果你不肯把戴子龙的下落告诉我
那么你一定会很麻烦
好，我们会再见的
喝茶
戴子龙在哪里？
我已经叫你们
去查公共电话本黄页
洛高
他不肯说
先带他回来
尼尔逊，很晚了
为什么不去睡觉？
好的,爸爸，晚安
晚安
只要你肯说
你很快就可以离开这里
你别浪费力气，我什么都不会说
你不应该受这些苦
要受苦应该是戴子龙
这只是我的职责
那你就要二则其一作出选择了
要你的诚信
还是你的子女
说出戴子龙的下落
小宝,不行了，我头很痛
如果我的家庭
好像你们这样温馨就好了
阿豪，有电话找你
有一个叫潮叔的人
说有重要事找你
潮叔
找到你的爸爸没有？
他的电话没有开
发生什么事啊？
我也不知道，我一进来就是这样
会不会是小宝开罪了别人
让人家来捣乱了？
我爸爸只是爱吹牛
没有理由会开罪人的
这是什么？
不知道
小心
由于你不肯说
我们要尝试其他方法
他是我朋友爱德华
他带了些很特别东西给你
什么？
维他命C吗？
错
答案是 硫喷妥纳
是一种于二十世纪初
用作刺探或逼供所注射的药物
它的效用
是抑制你的中央神经系统
当你进入催眠状态时
诱导你讲出事实的真相
现在
我要知道戴子龙的下落
戴子龙在哪里？
戴子龙在哪里…?
爸爸,爸爸
怎样才可以找到戴子龙？
记忆卡
记忆卡?
平安符里面
如果找到平安符
就可以找到戴子龙？
平安符放在哪里？
在你妈妈的床下面
保佑你平平安安
搜寻
平安符挂在他们颈上也很漂亮吧？
这是个什么地方？
不知道
告诉你们一件事情
爸爸快要转换工作了
转换了工作以后，就不再保护港督
而是保护特工
什么叫做特工？
特工…特工就是
特级员工的意思
就是受人钱财替人消灾
我转换了工作以后
就不会有
很多时间配你们来沙滩玩了
知道不知道阿?
要保护你们，最好地方法
就是教懂你们保护自己
一举动周身具轻灵，柔需贯串
气宜鼓T，神宜内敛
无使有凹凸处，无使有断逐虎…
你跟你爸爸关系不好吗？
如果他不是那样喜欢吹牛
我想我们的关系会好点
你的妹妹还年幼
你做哥哥的，就迁就她一下
你的妈妈去世这么久了
如果我也有什么事，也不在的话
你怎么办？
如果我真的不在了
你要照顾妹妹，知不知道？
你去哪里？
公主…
公主，你听着
我又英俊，我又富有
还有，我爱你
公主，你嫁给我吧
公主，我是穷人，也不英俊
但我会煮咖喱，你嫁给我吧
你们俩都么好
我也不知道应该选谁才好了
还有多久完毕？
差不多了，校长
为了我的幸福，为了我的将来
你嫁给我吧
公主，红黄绿三色咖喱我也会煮的
你真的还要挑选吗？
穆罕默德皇子
我一生最讨厌吃咖喱
不过，我更讨厌帅哥
所以，我还是挑选默罕默德皇子
天呀
来人
捉住他们
这样才好看
小柔，什么事？
你的妹妹，出事了
校长，这已经不再是
节目里面的环节了
请你尽快从你右边的出口离开
大惊小怪
不要伤害我的公主
走吧
什么事？
积逊，开车
这些衣服是我姐姐留下的
你先换上
有什么我可以帮忙？
老实说，我也不知应该怎样做
知不知道哪帮人要捉芳芳？
如果我爸爸以前说的故事是真的
那我相信这是和一个
保护退役特工的组织有关
那你相不相信他？
以前是不信的，现在我可不知道了
哥哥，你看看
在里面找到的
难怪刚才那帮人想抢我的平安符
你有没有电脑？
有
载入中
请插入另一张记忆卡
还要另一张记忆卡才可以打开档案
快走
妹妹，小心点
臭三八
哥哥
你没事吧？
我们走
找到记忆卡没有？
你是谁？
如果我没有猜错，你应该是阿豪
是不是你捉了我爸爸？
我以为你爸爸武功不错
原来你武功也这么好
你究竟想怎么样？
混蛋！你快放了我爸爸
你听着
如果你们兄妹俩
不把两张记忆卡交出来
你爸爸就会没命
你敢？我立即烧了它
我想改变计划
你们手上的两张记忆卡里面
有我想得到的前特务资料
这个人叫做戴子龙
然后带他来见我
到时候我就会放了你爸爸
好，我答应你
但是你要让我听听我爸爸的声音
你现在和你的子女说几句
阿豪
喂，爸爸
快些带妹妹走
对不起，他现在有些不舒服
你只有一日时间将戴子龙带来见我
否则你们以后
都不会听到你父亲的声音
保留住这个电话，我会再打给你
喂…怎么了，爸爸怎么样？
只有一天时间
我们要找到戴子龙这个人
使用者声音识别确认
这个档案有编码
那是什么意思？
就是要伯父的声音密码
这个档案需要伯父的声音
才可以打开
我的电话里有爸爸的声音
你看一看
听电话…听电话
可能有帮助
让我试试
需要多久？我们没有很多时间
也需要几个小时，我尽力
谢谢
大哥
可不可以给一瓶啤酒我喝？
不是这样的
你懂不懂？
我在学校学过急救，你说懂不懂？
谢谢你
谢谢什么？
你刚才救了我
如果不是，我也不知道你关心我
包扎手法就没有爸爸的…
那么好
爸爸本来说今天会看我演话剧的
我不让他来
其实我们都误解了他
原来他一直所说都是真的
传送进行中
对不起，先生
你不可以走
余小宝
怎么样？
能打开了?
是的,刚刚打开
哥哥，档案打开了
怎么样？
准许进入
戴子龙
潮叔?
你们认识他？
潮叔是我们爸爸的朋友
经常来我们跌打医馆疗伤
他也是特工？
没有时间了，我们现在去找他
我送你们去
要取回那张记忆卡
你干什么？积逊，开门
对不起，我不可以让你们去找潮叔
其实我和伯父一样
都是保护退役特工人员
组织觉得伯父年纪开始大了
怕他一个人不能应付得了
所以暗中派我来做他的后援
其实伯父做这个职位
早已经准备要牺牲
但是我想你们明白
牺牲也是我们其中的职责
现在潮叔有危险
我的责任就是要保护他
芳芳
对不起
但是你相信我
我对你的感情是真
坏蛋，你和我一起是为了你的工作
喂…开门
我给你看些东西
看，这只手没有什么
你看看里面
送给你的
妹妹
小敏
你看你这么不小心
为什么涂这么多的牛油？
很好味道的
现在吃东西要讲求健康的
吃这么多牛油
会有很高胆固醇的
爷爷，是你吝啬
先生，吃什么？
你的老板呢？请等等
老板，有人找你
有人找你 好
你好，有事找我？
戴子龙
不用怕 我来保护你
你的身份已经曝光
要立即离开这里
小宝?
那我有多少时间？
没有时间了，要现在离开
等一会 潮叔
很快，很快
妹妹，潮叔在哪里？
哥哥，你不会捉到他的
岂有此理
潮叔,不要走
外面有人在追寻你
你再走，我不能保证你的安全
你不用说了
除了小宝，我不会相信任何人
余小宝已经被人捉了
捉他的人，目的就是你
你信不信也好
我的职责就是要带你走
我老了
我不想走
那对不起了
潮叔  潮叔
潮叔-  潮叔
有没有见过潮叔？
我没有见过
他去了那边
潮记和我的孙女儿小敏是我的命根
就算你真心来救我
我也不会跟你走的
潮叔
潮叔,爸爸被人捉了
现在只有你能救他
请你跟我们走
我不会跟你们走的
你们为了救小宝，我很欣赏
潮记和小敏是我的命根
我要看着我孙女长大成人
那么我又怎么舍得离开他们呢？
我还不想死，对不起
潮叔,我不能看着我爸爸有多危险
而不去救他
先站起来
捉了爸爸的那个人
目标根本不是他
而是你，潮叔
尽管你这次能逃跑掉
他们以后也会继续找你
到时候他们会拿你的孙女儿
来威胁你
直至你肯出现为止
与其这样逃避下去
你要经常为家人提心吊胆
为什么你不尝试去面对他们
把这件事解决它呢？
你我爸爸也好
或是帮你自己也好
我求求你
求求你，潮叔
记得当年在一次行动中
我几乎没命
是小宝救回我一命
让我能享受到十几年的安乐生活
开了间食店潮记
有了孙女小敏
看着孙女一天天的成长
我觉得我很幸运
好，我跟你们去，起来吧
谢谢潮叔  谢谢潮叔
阿豪
我们立场不同，根本没什么好说的
你放心
就算拼了命我也会带潮叔回来
你抓到他了？
戴子龙在我手上
带他去西贡码头
有人会在那儿等你
我想先跟我爸爸说几句话
不用心急
你很快就可以见到他
让我提醒你
如果我知道你耍什么花样，例如
报警
你爸爸就会用来喂海豚
你一定是阿豪
芳芳
我们终于见面了
我爸爸呢？
戴子龙呢？
在我们没有看见爸爸之前
他不会出现
别傻了
你不过在浪费时间
你父亲已经困在里面氧气不足
熬不了多久
他还有八分钟
我在问你一次
戴子龙在哪?
我在这儿
戴子龙，你记得我吗？
我是老了
但是我的记忆力很好
你的目标是我
放了他们
你来我的地盘
还想叫我怎么做吗？
十二年来
我被监禁在囚牢里
我失去了我妻子
还有失去和我儿子最珍贵的光阴
这全都是你害我的
你还有胆量命令我？
一人做事一人当
阿豪
带你爸爸和妹妹离开这里
潮叔,我答应过不会遗下你的
听我说，你们无需要做出牺牲
坦白说
你们全部都要死！
你去救爸爸，我去对付洛高
把他们都杀光！
去收拾那老家伙
住手
不要杀了他们他
我要他好像我这样，一辈子坐轮椅
潮叔
我没事
你先躲起来
没用的，这玻璃用钢铁都打不碎
爸爸
你不要睡了，起来
爸爸别睡了，你快点起来
你不要睡，你不要睡觉
爸爸
你别睡了
一举动周身具轻灵，柔需贯串
气宜鼓T，神宜内敛
无使有凹凸处，无使有断逐虎
若意要向上即御下意
施其根自断
明白没有？
我不明白
不明白?
就是鼓起个凤眼拳，用力打下去
打中中间那一点，直至打破为止
打我？敢打我？
不要呀！求你放过我
杀了他们了我
别碰我爸爸
来吧
小宝  爸爸
喘口气再说 你怎么了？
你这个臭小子 先西口氧气
那灭火筒来给爸爸用?
先吸一口氧气
我的样子像是要吸氧气吗？
你的样子好像比我更需要吸氧气
是呀  要不要电召
你别生气了，爸爸
电召救护车给你坐
是呀,是呀
你真的对爸爸那么关心
你先拿几百块钱给爸爸挥霍
是呀  走吧
爸爸需要你的时候 你不来
现在我没事了你才来
你没看到我刚才有多微风
我一个打一百多个
打得他们像倒地葫芦
左一拳、右一脚
右一拳、左一脚
对了，你多吸一口
先让我休息一下
回去在休息，先回去
不是的我喘气
老婆，现在不用说什么亲子关系了
两个子女都很懂事
就在上个星期的父亲节
他们请我到茶楼喝茶
儿子还给我一封
有八十八元八角的红包
叫我快些找个伴侣
我明白的
子女们都长大了
他们有他们的世界
也没有时间在理我这个爸爸了
对不对？
美丽，我真的很想你
伯父 进来，来
我的女儿她还在生你的气
但是她这个人很没所谓的
你就说几句好听的话哄哄她
那就没事的 好的
她很心软的
你说几句好听的说话
不要胡乱说话
你自己去讨好她
好的,谢谢伯父
进来
你为什么来？我们已经分手了
可不可以再给我一次机会？
不可以
过去我们相处的那段日子
是我一生人之中最开心的
我知道我无论怎么解释
你都不会原谅我
所以我尊重你的决定
虽然我们现在分了手
但是我也会祝福你
希望你找到一个
比我更爱你的人
怎么了?
你这么容易就放弃？
我是女孩子来的
你怎么一点诚意都没有
那是什么意思？
是不是可以继续谈恋爱？
你说呢？
是不是呀?
谢谢！
我多担心你真的不要我了
谁叫你不听话
走，走
他们和好如初了
闷不闷？
闷啊
亲不亲吻啊？
好啊
你先关门
时间到 什么？
想不到你的棋艺进步得这么快
你想赶尽杀绝吗？
想杀光我的棋吗？
可不可以给我吃一只小兵？
能坐在同一条船，就是一家人
小兵也是人
也是要保护的
说真的，你会不会继续保护我们
这些老弱特工？
你真想得美？
不会了，我要享受家庭生活
家庭是很重要的
将军
将军？我把棋子移过一步
移过一步，我又再将军