彩凤！今年大丰收，快来啊！
我来啦！
阿老表  快点来  时候不早
阿表姐快点来  时候不早罗啊
青菜心  白菜心姐妹好良心
青菜苔儿  白菜苔儿小妹好人才呀
瞧着阿姐人才好好人才  人才好
小妹喜欢你呀
太阳出来
弦子调好
里里里K里
月亮圆  圆又圆  月亮露笑脸
我们大家一起唱  歌唱丰收年
我们大家一起跳歌唱丰收年
爸爸，早饭好啦
开始
一、二
三
弦子弹调好是阿表姐
鞋子绣呢好是阿表妹
好玩呢人意呢扎实好玩呢
罗里罗罗里罗罗里罗里罗
月亮团圆在十五在呀在十五
哥妹团圆在今晚在今晚
呦呦呦呦呦K
拿着，拿着
很久不见，都进来吧
各位叔叔婶婶、兄弟姐妹们
我朱子承蒙大家的托福
这几年，在城里也算闯出点名堂来了
目前我的厂子正在招工
我琢磨着，与其找别人K
还不如就找咱们乡里乡亲的
所以我这次回乡里
就是希望能够从乡里  带一些人去城里打工
不过很抱歉，我只有十个名额
愿意去的，请举手
不会吧，这么多人
要不这样吧  我再想一个不伤和气的办法
来选出这十个人，好不好？
好！
其实咱兄弟不管谁能进城都无所谓
最关键是不能伤了和气呀
那是
我的！我的K
彩凤！
好呀！
鸡叫一声忙呀忙起床哪咿得呦
姑娘今天去栽秧
吃饭了
吃饭
女儿
外面有什么好？人又多车又多
好危险的          爸爸
你高兴随时可以回来的
我们村里有那么多帅哥
吃鸡腿，吃鸡腿
夹菜啊
你吃啊
我吃！
鸡屁股啊
我不玩啦！
爸爸，为什么每次吃饭  都要我做这种无聊事？
无聊？
我在训练你的本能反应
万一有人偷袭你，你都可以保护自己嘛
平时叫你跟我学功夫，你又不肯
你从小就让我学功夫
什么太极春一阳指
我告诉你多少遍了  我对功夫真的没有兴趣
那你又那么喜欢跳舞？
跳舞是不一样的
武功，武功，武不离功
还不是师承一脉
算了
自从你妈死了之后  家里就剩我一个男人
我不教你功夫，教你什么？
对了，妈留给我那条碎花裙哪去了？
扔了！裙子那么短
扔了？
看着我
看你的眼神就知道你在骗我
只要我看着别人的眼睛  就没有人能骗倒我
爸爸，你放心吧
这些是爸爸一生的积蓄  你进城要用钱的
这里有六、七百块，拿去
这么多钱？
别嗦嗦，这些本来是你的嫁妆
不要乱花，省得嫁不出去又怪爸爸
爸爸！
以后遇到什么事，马上写信回来
爸爸立刻来救你
写信？
人家城里现在都用这个的
这是高科技产品，叫手提录音机
里面的这个叫磁带
和你床头那个是一样的
你只要把这放进去，一按按钮
就知道我在外面发生什么事情了
那我就放心了
喂，干嘛不高兴？
怎么啦？
哇！流星！
我希望我这次进城可以赚大钱
不好不好，我希望我这次  可以变得腿长一点
腰细一点，胸大一点
不好不好，我还是希望  进城遇到白马王子
算了吧
我也许过了一样的愿
我也希望能够成功
结果还不是一样
就是给我机会让我进城的话
我一定会有一番作为
我一定会成功的！
原来是因为不能进城，所以不高兴啊
嗯
这给你
（聘书）
那你呢？
我只是想进城，又不是想打工
彩凤，你对我太好了！
你真是我最好的好朋友！
可是你进城不打工，怎么维生啊？
不用考虑那么多
我想我很快就可以出人头地
到时候我就可以照顾你了
出城喽！
小雪！
小雪K
小雪！小雪！
小雪，小雪！
你上哪去了？你看什么呢？
当然K行啦K
相信我吧
不用谢，你跟我客气什么呀
好
是啊，是我
曾几何时我也泡不到妞
现在行啦
好了，别浪费时间
看我怎样能帮你们
隆胸，拉皮K这些很简单
那要多少钱？
很便宜的，二K
二十万左右
我没钱，你便宜一点吧
我明白，但我是哈佛毕业的
所以在市场上价格会比较贵
但真的是物有所值嘛
那做了之后，安不安全啊？
是不是像真的？会不会掉下来啊？
你相信我，掉不下来
我是哈佛毕业的
不可能  明明粘得很牢，怎么会掉下来？
好了，一个一个来，不要焦急
上车的都往里面走
你是不是给那个医生传染了？
我也不知道
谢谢          好
地址收好，不要走太远，小心迷路
晚上一定要回来
我知道啦          自己小心点
再见  再见K
跳得不错，很好
那可是！我是我们老家跳舞团的成员
看得出来
实不相瞒，我是一个星探
星探是什么？
这个不重要
最重要的是你想不想跳得，更上一层楼
想！
那你就要参加这个街舞大赛了
怎么参加？
首先你要有一个介绍人，就是我
你很有潜质，我担保你一定赢
干嘛看着我？
是不是觉得我的样子有点“混血，”？
我看你有没有骗我
我怎么会骗你呢，你有一千块吗？
我没有
那就是啦  你连一千块都没有，我骗你干嘛？
你有多少？
五百多
饱了吗？
饱了
时间差不多了
如果我现在帮你报名还来得及
你的五百块呢？
我没钱
你不是说你有五百块吗？
在我朋友那里，朋友帮我保管
那现在怎么办？
去跟她要
她住在哪？
她在松江的工厂里打工
这顿谁给钱？
我没钱
你赶快过去拿啊
走过去要多久？
两天吧，你有没有考虑过坐车？
我没钱！
谢谢师傅
你干什么的？
我找人
认不认识字？
“上班时间，谢绝探访，”
不是下班了吗？
“下班时间，谢绝探访，”
师傅你通融一下吧，我有事的
不行
帮帮忙啊，师傅，帮帮忙
谁？
你怎么那么晚才回来？
好险啊！进城第一天就遇到坏人
你可真要小心那些城里人
什么坏人啊？
人家不但请我吃午饭，还给我路费啊
彩凤，有那么好的事情吗？
反正不管那个星探是真是假，我都要K
干嘛？打石膏啊？
要不要给你们点解石膏粉？
哇，还速溶咖啡！
你们这些人挺会享受
给我冲一杯
没开水那煮啊！
一阵屎味，你们不洗衣服吗？
咖啡好了
我憋不住了！我要唱了！
我们家住在哟  山圪拉来么哟
姐妹进城哟哟伊把工打来么哟伊哟
苦得钞票来么哟  带回去来么哟
回家孝养哟哟伊爹和妈来么哟伊哟
发花碰啦？
半夜三更唱什么歌，跳什么舞
你以为这里是山沟沟啊
不用生气，喝咖啡
睡觉，睡觉
刚才你说要什么来着？
我K要K跳舞
好，我告诉他
你女朋友打电话来说  她把耳环留在你家
她不是我女朋友
老板，你最近怎么经常过来？
你这么忙，什么事都要亲力亲为
一家舞蹈学校，又不是什么大生意
舞蹈学校可能没那么快赚钱
但它是一个很好的宣传工具
是我们形象的一个品牌
我最近要做好年青人市场
不能计较这一点钱
上海的格雷斯找你
他在开会
对啦，帮我打给李老师
喂，李老师，事情顺利吗？
你放心，所有事都很顺利
最近我们有个  “挑战世界冠军街舞比赛，”
学校最好的学生我已经挑选出来
有没有空过来说几句话？大家都想见你
行了，反正你能处理就好了
就这样
张小姐已经在楼下
车钥匙
什么？一个月学费是两千块！
连最基本的入门课也是一百五十块一堂
那么多啊
我已经问了很多家，都是那么贵
站住！
你以为这里是酒店啊？当我死的？
什么啊？你们有哪个不是乡下出来的？
有哪个不是穷得只剩一条底裤？
有哪个不是爸爸有病，老妈要开刀？
有哪个不是有理想没机会？
你觉得你的情况比她们特殊吗？
想白吃白住，你做梦吧
这个世界没有这么便宜的，想吃就要做
马上睡觉，明天开工
你要我做啊？
那你做不做？
做！
神经病！
爸爸，总之你放心吧
我在这已经找到我的理想了
一切都很顺利
好了，下次再和你说吧
再见          再见
天气就要转凉了，穿多点衣服啊
还有，出入小心点，好多坏人的
小心被人骗啊
你也来学跳舞啊？
男人为什么戴耳环？
这样也不帮我捡，真是的
这样也不帮我捡  这男人一点风度都没有
谢谢
老板
请问，这里那个K
你要应聘的话就从后门进
别妨碍我们做生意
应聘？
什么？你去洗厕所？
应该说打扫卫生加洗厕所
还不是一回事？
就是啊，帮人家刷茅坑
每个月才挣四百块钱
我可以学跳舞，还可以K
可以赚四百块钱
你早上要开工，晚上又要刷茅坑
一边刷茅坑一边还要偷学，你够辛苦的
我没问题
你晚上回来，不怕肥管工发现？
我以前也是偷偷进来的呀
反正我不管了
我就要跳，我就是要跳出去！
搞什么！发花碰呀？
这么多袖子，给八爪鱼穿啊？
五、六、七、八K一
左
你学跳舞多久了？
对不起，我赶时间
啊？
没问题
看，又是朗少爷
这张三七脸把他照的好帅啊
我不是说他长得帅
是说他28岁K
就已经进了全国最有影响力百人排行榜
你呀，不能光看外表
人要是长得不帅  光有影响力有什么用？
人家还没看过你一眼
不过啊，他是个花心萝卜
就是这个我不喜欢
我也不喜欢这个花心萝卜
不过你真要小心，他很可能会看上你
看上我又怎么样？
虽然，我只是一个清洁工人
如果他不是真心爱我的
管他是刘德华，都甭想靠近我
更别说是他了
难得你做人有原则
要是你把汗毛剃掉，可能机会会大一点
啊？
你们笑啥呢？
她认为全国最有影响力的  一百人之一会看上她
好，今天先练到这里
大家回去再熟识一下音乐，OK！
喂！干嘛拿我东西？
没有，我老家也有一个闪亮亮  跟你这个一样
不要搞错，我这个一千多块买来的
农村也有吗？
啊！千多块啊？
那你买贵了，真的
算了，算了，不用理她
农村人懂什么，没见过
你买贵啦
对不起，我赶时间
爸爸，我很久都没和你聊天了
我要告诉你一件很开心的事情
我现在在跳舞学校  找到一份洗厕所的工作
我现在录一段他们很流行的歌给你听
以后再说
原来是个清洁女工啊，快走吧
喂，下班啦
喂，下班啦！
老板
太棒了，没想到你公司有这么多美女
你说这些女孩当中哪个最漂亮？
我觉得那个穿红衣服的不错
不K我觉得这个黄色的，是吧？
我也觉得黄色的好
朗，你说呢？
说说吧          说说看
给点意见吧
如果真是要我挑，我挑灰色
灰色？
没有灰色
那个拖地的，她穿灰色
但她只是一个搞卫生的
你只问我哪个漂亮嘛
搞卫生的不可以漂亮吗？
村姑跳舞啊
你傻不傻啊你？
要去哪？再跳呀
走去哪？
跳舞嘛
你去哪了？
学跳舞
追寻理想的年青人，我见得多了
做人需要认命，做梦也要看条件
你又没钱，又不肯牺牲色相
也不是特别漂亮
工厂做事，你又做得马马虎虎
你这个乡下妹，满脚牛屎
有机会让你出来做事，你就脚踏实地吧
理想不能当饭吃的
事实就这么难听，你自己好好想想吧
外边风大雨大，拿着
你这个乡下妹，满脚牛屎
有机会让你出来做事，你就脚踏实地吧
理想不能当饭吃的
你好吗？
你每天赶来赶去  就是为了来这里学跳舞？
是啊
对了，最近怎么没见你跳舞？
我看你跳得很好的
我先走了
不是每个人都有天份跳舞的
我自己没有天份
不过太喜欢，所以继续跳
你有天份的，不要放弃啊
来啦！
我可以学吗？
来吧
爸爸，最近发生了一些不开心的事情
差点令我放弃了我的理想
原来，要放弃很容易
有勇气去坚持，才是最困难的
不过，我现在想通了
只要相信自己，没有事情是做不到的
爸爸，这次我真的长大了
不说了，我要努力做好我的工作
继续追寻我的理想，下次再说吧
（彩凤）
谢谢
你在干嘛？
我不是故意的  什么不是故意的？
我不是第一次看到你在这里跳舞了
我没有
什么没有？有！
我没有  有！
你知道我们一个月  多少钱在这里学跳舞吗？
你不是要跳舞吗？跳啊K跳啊！
跳啊！
大家都来看村姑跳舞啊！
村姑跳舞K
你们干什么？
你们回上面去！
你们继续练习！
你是清洁工人
拜托你以后清洁以外的事情  什么都不要做
身为一个清洁工人  你应该做好你的本份
老板K
你让我说完
我不可以让你继续在这儿做清洁工
不是的K
不过，你可在这里学跳舞
我会告诉李老师
我没钱
学费全免
学校还会另外给你生活费的
你人太好了！
太感谢你了！我今晚请你吃饭行不行？
不用客气，是你自己有天份  用心学吧
我真的太感谢你了  你不知道我多想跳舞
就今晚，我请你吃饭！
下次吧
我不是随便跟人家吃饭的女孩啊
我只是不知道怎样感谢你
下次吧，有机会的
那你不吃了？
那我先回去了
喂！啊？
你有没有皮鞋？
陈先生，你好
今晚我要和这位小姐吃饭，麻烦你了
好的，没问题，这边请
陈先生，你的朋友已经化好妆，这边请
我第一次穿露背衣服
很衬你，真的
真的？          是呀！
你很有潜质，我对你有信心
小姐，我现在就帮你报名还赶得上
不如你给我五百块
那我  神经病
就K
还给你
当然啦，你这种人，找人借钱又不还
陈先生，桌子已经准备好了
这边请
这里有没有菜单是带照片的？
这样吧，我帮你点
有些什么你是不吃的？
没有
两客龙虾汤
两份西冷牛排，五成熟，就这样
你开跳舞学校，那你跳舞一定很厉害吧
不行，我不会跳舞
那你为什么开跳舞学校啊？
年青人消费比成年人高
所以我用跳舞来吸引年青人
然后在他们身上来推销其他的产品
我是一个生意人
你为什么要赚这么多钱？
没钱哪有享受？
红酒、跑车、别墅，这都需要钱
你说，赚钱有多重要、多开心
你什么时候最开心啊？
应该K应该是我公司上市的那天
啊
简单来说，那天我的资产长了五倍
我最开心的时候，是有一年夏天
我和爸爸在地里种田
太阳在我们的头上，突然下了一阵雨
雨过之后就出现了一条很长的彩虹
好漂亮好漂亮的
我不知道你的快乐
可能因为我没钱
但是我觉得，开心的事情是不花钱的
我差点忘了K
我看到你喜欢戴耳环
就帮你买了
谢谢
我上厕所
太阳出来罗
弦子调好了
里里里K里
我到啦
你知道吗？有时候世界上  最快乐的事情是金钱买不到的
我以前不明白，可我现在明白了
等一下
你看着我的眼睛
后来呢？
没有啦
彩凤，这下你走运了，可别忘了我们
你别怪我没提醒过你
你已经被帅哥冲昏头脑了
小心给人骗！
他嘴巴也许能骗我
但是他的眼睛是骗不了我的
帮我打电话给李老师
喂，李老师，老板找你
李老师是，老板
我想让彩凤加入校队出赛
我觉得不太好
你先听我说
第一，我看过彩凤跳舞  她确实是有天分
第二，跳舞学校对我来说也是一盘生意
而每一盘生意  都需要做一点宣传才能成功
一个村姑都能踏上舞台K
上海还不是一个梦想之都？
你明白我的意思？
明白
爸爸，我好久都没有和你聊天了
我要告诉你一件非常非常开心的事情
我要去参加舞蹈比赛了！
到时候我都也不知会跳成怎么样
不过我觉得街舞其实很即兴，由心而发
就像我平时唱山歌一样
总之，不像你教我的功夫
连苍蝇都捉不到一只
你们将会面对前所未有的挑战
大家都知道  他们是连续三届的世界冠军
而你们的实力跟他们仍然有一段距离
这次有机会挑战他们
我不要求你们赢
但是我要求你们尽全力
试过，失败没关系
最重要是敢尝试
送给你
谢谢
你说，彩凤跟老板最多可以好多久？
老板身边想高攀的女人，我见得多了
到最后结果还不都是一个样？
对，再可爱再漂亮的也只是三四个月
村姑嘛K最多两个月
村姑真可怜
下班去逛逛买东西吧
好
最近哪里减价？
不知道
这里那么高档，你有钱吗？
放心吧，有朗在
陈先生          他来了
对不起，我迟到了
没有，没迟很久
你好！我叫小雪
你好
我临时有点事，不能陪你们吃饭
啊
你们随便点东西吃，我会签单，再见
小雪，我们点东西吃吧
彩凤，你觉得他对你是真心的吗？
他每天都这么忙的
是吗？
我骗你干什么嘛？
我不是说你骗我
我是怕你自己骗自己
人长得那么帅，又那么有钱
还不要花心
天上怎么可能掉这么大的馅饼啊？
我们点东西吃吧
五、六、七、八
停！
我不管你有什么问题  跳舞是讲团队配合
你一个人错，整队就错
这个比赛对我们很重要的
我会毫不犹豫踢你走
我们继续
从头来
是，我明白，但是你先听我说
彩凤是一个村姑，满脚牛屎
又穷，啥都没有
如果连个村姑都能上舞台跳舞K
这还不是个灰姑娘的故事？
这才是卖点，你能找到  更好的卖点吗？就这样
我刚才说的你都听到了？
傻丫头，做宣传而已，别想那么多
你是不是有别的女朋友了？
说什么啊？
喂？马上出门，好，再见
我赶时间，回来再跟你说
小雪，彩凤在哪？我找不到她
你干嘛？有病啊？
你没事吧？  你做了什么对不起彩凤的事？
彩凤什么事？
彩凤失踪了！
什么？
我早就跟她说过  天上不会掉馅饼，她就是不听！
都是你害的！
色狼！
淫妇！
你说什么？
除了初吻，还有什么其它的K
什么其它的？
我是说K
初吻以后，还有什么事情发生？
什么都没有
什么都没了？我跟他拼命！
放开我！我不斩死他，我就不是人！
我是说，什么都没发生呀！
但是初恋没有了
老爸明白的，这就是人生嘛
曾几何时，你第一次学走
第一次开口说话
第一次下田
人生有很多很多的第一次
不过很快就会不记得
无论是开心，或是不开心的事
好像一阵风一样，过去了就过去了
可是我的心还是很痛K
爸爸，总之你放心吧
我在这已经找到我的理想了
一切都很顺利
好了，下次再和你说吧  再见！
爸爸，我好久都没有和你聊天了
我要告诉你一件很开心的事情
我现在在跳舞学校  找到一份洗厕所的工作
爸爸，最近发生了一些不开心的事情
差点令我放弃了我的理想
原来，要放弃很容易
有勇气去坚持，才是最困难的
不过我现在想通了
只要相信自己，没有事情是做不到的
好，好，请各位就座
欢迎来到今晚的街舞大赛
由中国的红星队
挑战世界街舞冠军，来自韩国的南城队
在座各位或许已经清楚
今晚以自由方式比赛
分三个回合K
好，差不多了
得较热烈欢呼声的队伍为胜
对！对！对！谢谢
现在，欢迎中国的红星队！
那是不是彩凤？
是嘛？
不是，不是          在哪儿？
对！谢谢
还有，来自韩国的世界冠军―南城队！
请欢呼！
好！好！音乐K
开始！
喂K停！停！
好，停，停
好痛K
暂停，休息两分钟
芊芊，你一会替她的位置
要不辛迪吧
你来吧
你呀
啊？好啊！
喂！你男的女的？
一样米养百样人
我做人特别一点，有什么问题啊？
骑师，请继续最后一个回合
彩凤！彩凤K
你这造型K快告诉我，是不是你女儿？
舞功，舞功，舞不离功
还不是师承一脉
时间到，完结
现在，请为红星队欢呼！
现在，请为南城队欢呼！
好棒，好棒
胜出者是K南城队！
请再为南城队欢呼！
你在这里干嘛？
彩凤，你跳的很好
谢谢
一直没有机会介绍我自己
我叫阿敏，朗的妹妹
那天，我到了机场才打电话给我哥
本来想给他一个惊喜
没想到，造成你们之间的误会
我哥其实很爱你
他今天一直在上面替你加油
看着我的眼睛