那天早上你走了以后
我一直为你悬着心
一直觉得你仍然在我身边
你知道吗
扞东  该你啦
我操
这他妈黑球一晚上尽跟我捣蛋
再这样下去  看我非把丫给吃了不可
可别介  你要是把它给吃了
我们可就没戏看了
咱们也该撤了  对吧
行了  行了  小彬子
替我给他们来两瓶威士忌  要黑的
上次弄个红的来  多难喝啊
好球
我可是听说了
上一次您可是把人家弄的
你说的哪一个
什么哪一个  人家可是有名有姓的大闺女
叫什么来着
你问他
大家玩得还开心吧
刘征  你丫跑哪儿去了
是呀  刘征
这红的不好喝黑的又不听话
今天晚上可看你的本事了
陈总  你要的两瓶黑方来了
刘大力  我可提醒着你  欠我三杯呢
赶紧还上
张姐你就饶了我吧
你就赶紧过来给我喝酒  来
刘征  你怎么还不进来
先等会儿  还有点事没办完呢
我操  神秘兮兮干什么呀
没你的事  你别管
你还是不是我的员工
谁呀
一个朋友的弟弟
就你还有朋友呢
你没几个朋友
怎么着
大学生缺钱嘛
你把他领到这里来赢咱哥儿几个的钱来了
那不敢
我是要把他介绍给这儿的王总
王八
干什么呀
就是介绍嘛  别问那么多
陈扞东  你还来不来了
来  等会儿
你不是开玩笑吧  王八也玩这个
哪个
多少钱
什么多少钱
你丫甭装蒜啊
一本吧
才他妈的一本
干净吗
看上去挺健康的  大概一洗就好
功夫怎么样
什么怎么样  人家是走投无路才出此下策
你把他介绍给王八就是上策了
这样吧  今天晚上咱们跟你朋友的弟弟
一块吃顿饭  怎么样
走
你别闹了  你瞎折腾什么呀
他叫什么来着
蓝宇
你还坐这儿
什么
我是说
我还以为你把我所有的东西
全都打包带起来一块颠儿了呢
不早了
去洗个澡吧
大哥
您去过美国吗
什么时候了
操
这帮欧洲大款
没一个守时的
怪不得他们国家那么穷
你不急着走吧
明早没课
大学生啊
念建筑的
念建筑还缺钱
哪儿人那
东北
我呀  是念文科的  成绩是不大好
可是我的公司  今天可是市值逾亿呀
你哪来那么多  喷得我混身都是
你也擦擦
今天晚上就住这儿吧
第一次吧
有女朋友吗
没有
又硬起来
接过吻吗
没
要不要我教你
呦  大学生
我还以为你熬不住跑回老家去了
我可没那么容易放弃
这么久不见  还成吧
四个月
什么
昨天  刚四个月
哦  对
你今天  你
什么
你先说
也没什么
上次留个电话号码给你
就是让你来找我的嘛
那张纸条让我给忘了  洗衣服的时候没发现
晾衣服那会儿才想起来
那一千块钱还可以
那纸条早不成了
刘征说你这小子挺古怪的
他真的这么说  他还说什么了
忘了
我不相信
不相信也没有用  忘了就是忘了嘛
刘哥  他是个好人
怎么着  指桑骂槐呢
哎  你这样子  不冷啊
出门的时候太急了  忘了带围巾
先用这个
过来
谢谢
晚上  没事吧
寒假到了  人都走了  就剩我一个人
还有我呢
你不回家过冬啊
我最讨厌过节了
成天吃吃喝喝的  没完没了
你真那么讨厌吃啊
你真想知道吗
到我那  我告诉你
新年快乐
这么早就起来了
还他妈早呢  这时间够吃中饭了
赶紧换衣服去
出去吃吗
我在外面订了一张桌子  新开了一家菜馆
听说贵得不得了
吃吃吃的没完没了
什么
你丫找死呢吧
过来
不是说换好衣服去吃饭吗
你先过来嘛
你过来  我有好东西给你
在哪儿
刚才我跟你说新年快乐  你干嘛不理我
新年快乐
礼物在衣柜里  自己去看
买那么多东西给我
你那身衣服真够土的
人家本来就是个土包子嘛
穿这种衣服上学
人家还以为怎么来了个小日本呢
我就是要把你变成个小日本
看他们怎么说
你说今天穿什么好呢
我觉得
你不穿也挺好的
不好  绝对不好
人家昨天晚上给你折腾了一整夜
折腾  你他妈不会吧
我下边那个人
不是挺舒服的嘛
对不起  来晚了
怎么来的你
坐公车
以后来见我打的就行了
有时间  我去接你
不喝啤酒  待会还有两个家教得去呢
你那些家教  也真够烦的
你现在还缺钱啊
不是那个问题
麻烦你给我一个可乐  一个杂锦锅面
那是什么问题呀
赶紧后面看看去  谁在吵架啊
让不让人吃饭了
好  马上去看看
吵吵吵  吵什么
别吵啦  客人都不高兴了
我把你给我的钱全都存起来了
那敢情好
如果有一天我落难了
还能管你借点钱花呢
不过也没多少
蓝宇
你有病吧
对  我有病
大学那么多女同学不喜欢  偏偏喜欢上你
哎  不冷吗
还可以
这几天的风可大
不碍事
老兄抽什么烟
这个  来一根
也好
Mercedes  这么名贵的车在这儿可不多见
我在等我弟弟
你弟弟
寒假一到  宿舍都空了  一个人都没有了
你很饿啊
工地那边挺忙的  还没来得及吃中饭
工地
刘哥给我找了个工作  工资虽然不高
我们说好了不让你知道的
刘征这个小子老是背着我
干这些莫名其妙的勾当
他还拿不拿我当老板了
刘哥  他很尊重你的
那你呢  你拿我当什么人啊
我  我没拿你当什么人
有些事情要跟你说清楚  工地上的事
为什么不让我知道
我担心你会不高兴
对呀
你为什么担心我会不高兴呢
你听我说清楚了啊
咱们俩认识  算是挺有缘的
但是不可能一辈子这样下去吧
我和你在一起  全凭自愿
合得来呢就在一起
感觉不好也就算了
我  感觉挺好的
两个人  要是太熟了
倒不好意思再玩下去了
也就是到了该散的时候
明白了吗
你甭说  你穿这身衣服  倒真像个小日本
我们  还没太熟吧
好像还没有
现在用什么牌子的洗发水呢
别干坐着
去  把那套斗彩杯碟给拿下来
一会儿喝茶好用
小心别碰了
这大宁怎么还不到呀
牛妈
甲鱼炖好了吧
这不明摆着男女不平等嘛
你们俩不也干坐着  凭什么让我去
蓝宇  你去
去  别瞎闹  他知道什么是斗彩呀
待会儿再给砸了  我可给老太太赔不起啊
妈  您刚多大年纪了
我怎么听见有人管您叫老太太呀
这么多年了  跟你说过多少遍了
说话别老是那么大声嚷嚷
以后怎么教你的儿子呀
妈  我来
什么老太太
我  我没有
懦夫
哥  妈  姊
蓝宇  我大学同学的弟弟
这是我弟弟卫东
你好
哥
上次让你从香港
替我买的那些东西  带来了吗
在你屋呢
你喜欢听日本音乐呀
买了那么多杂志和磁带
阪本龙一  喜欢吗
音乐  不太懂
好了  卫东  洗把脸去
再把那套斗彩杯碟给拿下来  小心别碰着了啊
牛妈
烤鸭好了没有
干嘛  又得拿那破东西喝茶
什么破东西
老太太的压岁钱还没给你呢吧
年年如此  就让我一个人
去冒这种险把那些破玩意搬来搬去
又不是没别的用
算了吧  你要不乖乖把它拿下来
妈一会儿又开始讲笑话了
大家好
妈又说什么笑话了
没你事
赶紧劳动劳动去吧
怎么  今年又是你啊
怎么这么晚呀
刚要出门就出了点事情
去帮帮他
这是谁
哥朋友的弟弟
小红  太太说要是你那位来了
咱们就可以吃饭了
牛妈  告诉老太太我今儿来晚了
一会儿先罚我三杯吧
行了吧  妈一直喝着呢
走  我帮你上菜去
扞东  咱们有日子没见了吧
可不  这些天比较忙
也难怪  你的生意是越做越大了
也没多大  还凑合吧
凑合
跟外贸部的那三千万元贷款合同  也算凑合啊
那个批下来了
我也是道听涂说
你关系这么铁  佩服
可是我有个看法
什么
哥  大宁  吃饭了
来了
什么看法
也没什么  我就是想起一句老话来
身后有余忘缩手  眼前无路想回头
走  大节当前  咱喝酒去
这些  都是送我的
你要是喜欢  都拿去
陈总真大方
这些东西  那些人穿着不好看
就你穿还有个样儿
同学都说我应该去做model
可是没有关系  进不去呀
出来坐呀
坐
别那么紧张嘛
喝杯酒暖和暖和
为我们未来的模特儿干杯
哎哟  对不起
没事没事  我自己擦
干脆把它脱了算了
我听说做模特儿的
在后台都是光着身子走来走去的
有客人在啊  在外边都听见你说话了
两个星期不见你  真想你
别这样
你怎么来了  也不事先说一声
不是约好了吗
这礼拜六下午交完功课见面的
那你也应该先来个电话吧
你真把这儿当家了
这样子可以了吗
不知道你正忙着呢  我先走了
什么事
没事  你先等我会儿
蓝宇
蓝宇  你先听我说句话
请讲
是我不对
忘了今天约好了你
真是的
还头一趟打的过来的呢
这个  害你白跑一趟了
说完了吧
你还不快进去
人家都快浪出火来了
我又不是没跟你讲过
玩这个没有那么认真的
你玩什么认真
我还是那句话
想在一起就高高兴兴的  要不然就算了
清楚
你清楚  你清楚个屁
你不给我玩你给谁玩  你睁开眼睛看看
你以为刘征还能再给你找
一个像我出手那么阔绰的客人
你甭他妈天真了
你是说那些钱  那倒容易
明天我就让刘哥去银行把钱还给你
可以了吧
蓝宇  你跑呀你
你别以为不拿我的钱  我就不是玩你
我可不是什么正人君子
操他妈的
我这屋的空调坏了
怎么老没人给我收拾一下
陈总  您先别着急  我给您倒杯冰水
空调的事  我早跟他们说过
可是他们说  这几个星期
又闹罢工又闹什么的
维修部早垮掉了
还说什么让我们给担待一下
担待个屁
罢工  装他妈的什么善男信女
不知道换一批工人  全首都的工人
除了罢工的都他妈的死绝了
刘征呢  怎么老半天没见他一眼
刘征老婆住医院了
打电话来  正往回赶呢
对了  东柏林那边有什么消息没有
没有
传真呀什么都没有  你看清楚了吗
扞东  没什么事  我先走了
这么早  还想着晚一点跟你喝一杯呢
对了  诗玲还在医院  来  坐
那边有消息没有
还没生出来
怎么会呢
医生也没有很具体的讲
可是  他提醒我
让我做好心理准备
真的会有危险
不知道该怎么说
我很害怕
我真的特别  特别害怕
行了  诗玲  她会吉人天相的
我也只能这么希望了
我今天一直在想
这世上
我只有诗玲一个
别想太多
这时候  千万不要想太多啊
陈总  这有位罗先生找
我先去医院了
好  你先去吧  代我问诗玲好
对不起  打扰了
大宁啊  我还以为是哪位罗先生呢
来  进来坐呀  喝什么
不用了  我还有事  得马上走
有那么严重吗
我今天来是顺路给你捎个口讯
要是你不在  也就算了
这事儿  电话里没法讲
我明白
明白就好
君子不立危墙之下
你要有什么朋友  同学
或者同学的兄弟姊妹
在广场的话
告诉他们务必撤  情况有点紧张
你说什么
今天晚上要清场了
我操
年轻人留在家里  以后的日子还长着呢
算了  不说废话了
真想把事办完  回家睡一觉
好了  我先走了
对了
那天我在广场周边看见
那位小朋友  叫蓝宇是吧
好像在当纠察  端着盒饭在路边吃呢
蓝宇
我很长时间没有看见他了
他跑那里干什么去了
我也只是远远看见他一眼  他没看见我
走了  多保重
六月四日凌晨四点半
累不累
还成
这车子没什么问题吧
你小子可越来越大爷了啊
怎么讲
好好一份毕业礼物送给你
连个谢字也不多说一句  单说个还成啊
你这些礼物  也不知多少个男男女女收过
你这话不是认真的吧
反正我真的不知道  也不想知道
我知道你对我好啊  就够了
算了  咱们不谈这个
也好
你的心到底在想些什么
为什么留下这个结局让我承受
咱们到底要去哪儿
刚下飞机也不回家  神秘兮兮的
带你去看个地方
前面右转
喜欢吗
这几天  你的烟抽得特别凶
是吗
没事
算命的都说我命挺硬的
没那么容易趴下
治丧的事  都处理好了吗
有程书记负责
我们这些孝子贤孙去了也是闲呆着
倒是房子装修的事情
我一时是帮不上忙了
不忙  慢慢的做呗
咱妈还好吧
今天几位部长的花圈都送到了
她好像挺高兴的样子
你们家也真够体面的
体面管什么用呢
人在医院里住了这几年
临走的时候统共才剩下一副骨头
你瞧瞧  我这土包子又说错话了吧
今天挺怪的
我突然想起来  那年毛主席去世
我一听到消息  哇的一下子就哭出来了
连续哭了好几个晚上
眼睛都哭肿了
可是这一回
我却没哭过
我记得那时候我才几岁呀
全村大人全都哭了
我还头一次看我爸哭得那么厉害呢
哭有什么用
人一死  就什么都完了
没完  留下来的记忆啊还没完呢
咱们出去吃点东西吧
刚才那顿饭没劲透了
好啊
妈  我  蓝宇
啥不给你打电话  现在忙呗
现在弄一个
建筑小区  不是
这边跟咱家那边不一样
五层的吧  大概五层
妈  啥时候你也过这边来玩呗
谁说的  我爸现在身体怎么样啊
如果有时间
陈先生想请大家喝点香槟
多谢了
我看香槟还是留到下次
陈先生来莫斯科再喝吧
对  这次合作成功  以后还有很多机会见面
他们拒绝了
他们要到里面买免税品回去给太太
他们这么说的
没有  是我偷听到的
那好  那我就不耽误
各位俄罗斯同志回国慰妻了
那么  这次见面就到此结束了
合作愉快
林小姐  我真希望我们国家
也有像你这么出色而且美丽的翻译
多谢你
我也希望以后有机会跟你们做买卖
而不是以翻译的身份
（俄文）
再见
刚才我说的最后那一句  你没翻过去吧
他们都走了  那我订的香槟怎么办
什么怎么办  我还在这呢  林小姐也在呀
林小姐
这次生意能够这么顺利谈成  多亏你了
今天咱们先喝个香槟
改天我们请你好好吃一顿
刘征
最近新开的法国菜馆  叫什么名字来着
不知道
什么
你是指在使馆区附近那一家吗
叫La  Vie  en  Rose
其实那里做的菜也不怎么样
可是他们的酒库  是全北京藏酒量最丰富的
陈先生也喜欢喝红酒吗
对不起
这么出色的女人你哪儿找来的
不告诉你
这个地方怎么样
挺好的
这叫酒香不怕巷子深
不过他们的手扒羊肉倒是新添的
我要是知道你那么喜欢吃羊
今天就应该带你去一个专门涮羊肉的馆子
不过那地方就是有点脏
我属虎  每次吃羊
都给朋友说成羊入虎口
怎么着  在算计我今年有多大了
我呀  没有
你不说我也知道
你在想一些不干不净的东西
所以你不好意思说
你是我肚子里的蛔虫
我在想什么你会知道
对你  我还是有点把握的
对你  我可没有
就算钻进你肚子里也没用
俄文我都听不懂
谁告诉你我肚子里都是俄文的
男人的直觉
你看啊  女人总想把所有的事情
全部藏在自己的肚子里
就算这样  她们也不会觉得安全
总怕有人溜进去偷听了
那也不对  要是有俄罗斯人
混进去了  那还是不安全
你肚子里有俄罗斯人吗
没有  什么人也没有
那我能不能申请到里面参观一下
申请表格早已专递到府上了
你没看见啊
我这个人太粗心大意了
小心眼的男人最可怕  我姑姑说的
你怎么一天到晚老把你姑姑挂在嘴边
她是什么人  哪天也让我见见
她不见人
连你也不见嘛
我们没有搞错吧  你打算
在这风里站在路灯底下
跟我谈论我的姑姑呀
也不是  这样吧  咱们谈论谈论
我妈养的鸡  怎么样
你说完了
你看上了一个女人
要跟她结婚  就那么多呀
房子的事  你不用担心
这儿早就转到你名下了
我会另找地方住的
然后有空就过来看看
看这房子装修好了没有
要是你喜欢  可以把这里卖了
整一笔钱  足够你开一家公司了
把这卖了  你想得也真周到
人长大了就得结婚生子
我一直是这么想的
这个  你应该是知道的
怎么忘了
完了
你这样子  太没意思了吧
我上去洗个脸
你就不能陪我多坐一会儿
可以吗
住了这么长时间了
今天才头一次那么闲坐着
小时候  我老喜欢跟我妈上山闲坐着
想家了
不想家  谁都不想
有一天那边挂了个彩虹  大得不得了
我赶紧去拿摄影机
可出来的时候  彩虹已经不见了
彩虹都害羞  不愿上镜头
瞎说
你知道
以后  我是不会坐这儿等你了
这个  我大概也猜到了
真是的
这房子还没有装修好呢
你可能不相信
我是真喜欢你的
你别招我哭
你可能也不知道
我也是真喜欢你
这么早就下来了
没睡
没睡  你也真够情绪化的
要喝什么  威士忌
你妈的没病吧
污言秽语的  女人都不会喜欢
少在这装蒜  你知道女人喜欢什么呀
对  我不懂  您可是专家啊
呦  怎么着  今天就要走了
贵人多忘事  你去香港前已经告诉过你
你要结婚了  我留在这儿也没什么意思
结婚也没什么大不了的呀
没什么大不了的
没什么大不了的  你跟你老婆也这么讲话
你给我听好了
我陈扞东可从来没有赶你走过
是我自己赶自己走的  那可以了吧
对呀  提着行李边走边唱啊
最爱你的人是我
你怎么舍得我难过
要多煽情有多煽情
说话呀
我陈扞东花在这破房子上的钱还不少呢
你还懂怎么报答我的
对  现在应该是我报答你的时候了
老板  喜欢来哪一种姿势  你说好了
你别这样
穿好衣服再说吧
好像已经没有什么好说的了
你别那样说嘛  你这个人
一向不知道怎么照顾你自己
总是晃来晃去的
发烧得去看  有病得去医院这是常识
听见了吗
听见了
钱这方面  你也不要太省了
如果有人找你合伙做生意
不要胡乱地相信别人
有什么不明白的
去问一下刘征
知道了吗
知道了
虽然我们都说好了
没有必要的话不再联络
可是  如果你遇到什么急事
记得千万要来找我
我记得你开始跟我讲过
两个人  要是太熟了
倒不好意思再玩了
也就是说要散了
所以老这么想  第二天早上起来的时候
就少喜欢你一点  免得自己到时候难过
你知道吗
我向自己保证过
以后
以后再不会
再不会为别人伤心了
扞东跑哪儿去了
他忘了替我拿耳环  现在正赶过来
这种事情  还得他自己跑
我也这么说  可他就是不放心
婆婆的头发乱了  替她理一下吧
叫人给我扑点粉
小林家的人都已经到北京了吧
还没呢  我姑姑正在上海
等师傅把她的旗袍弄好
要是早一点说
我这边有位师傅  手工还是不错的
我姑姑一把年纪了还特别挑剔
我们一家人都说她让上海宠坏了
变老宝贝了
聊什么呢  那么高兴
小林一开口就特别讨人喜欢
难怪我们扞东挑上了
刚才跟妈说什么来着
没说什么呀  耳环呢
婆婆  给您扑点粉
几点的飞机
七点
所有的事情都解决了
扞东
给我找卫东  待会儿让他来接我跟牛妈
妈  您着什么急啊
一会儿赵明开车送我去机场
捎带脚一块让他把你们都送了
搞定什么呀
各位  稍等一下就可以拍了
没什么  我只是忽然想起来
你在外边要是有什么感情纠葛
我希望你不要带进我们将来的小家庭
这时候  你还要上哪儿呀
去香港
什么感情纠葛
我发现你这人的想像力  挺丰富的
不是想像力  是女人的直觉
陈扞东  少跟我来这一套
咱们可不是童男童女了
一点点历史  算什么呢
在跟静平的这些日子里
我以为我可以把你给忘了
我以为我是一个可以让女人幸福的男人
我在机场呢
什么  这事我知道
你跟我说那么多根本没有用
人家要压价咱们也没辙呀
对  我知道
这批货  咱们是砸定了
一定要出手
蓝宇
一会儿再打给你
你先去车上等我
好  我在车上等你
没想到能在这儿看到你
送老板的机
最近工作挺顺利的吧
现在有很多工地都在发展
建筑师蛮吃香的
凑合
你也真是
是你朋友
同事
你老穿得那么少  冷不冷
还行  不冷
赶时间吗
还得回公司
我也是
要不然今天晚上咱们一块吃顿饭吧
我公司附近
不成  约了朋友
是这样  那改天吧
这几个月都比较忙
再忙  也得吃饭啊
吃盒饭
不好意思  不好让同事多等
你瞧  我都忘了
再见
哎  我怎么找你
那我给你打电话
待会儿就可以吃了
不忙
烟灰弹这儿吧
对不起  空调坏了  还没来得及修呢
没关系
这两天倒是一下子热起来了
忘了  今天不该请你来这儿受罪
没有的事
其实我应该多谢你才对
不知道多久没有吃过家里做的饭了
有老婆的日子  两人总在外边吃
离了婚  更是一个人在外边了
来的时候路还好找吧
还成
放假了  自己也不出去走走
在存钱呢
不是准备要结婚了吧
我又不像你  老想着娶妻生孩子
想着去美国读书呢
去美国
先吃点东西吧
什么时候走啊
不知道
护照呀签证的  都特难搞
这阵子  有朋友了吧
有
什么时候给我认识认识
不成  人家很害羞的
怎么人家煮东西那么香  是咖喱吧
他出国好一阵子了
干什么生意的
不干什么生意  去念书
学生啊  你们怎么认识的
别老说我  也说说你呀
我  我怎么了
不是离婚了吗  什么时候的事
这个地方  是租的还是买的
日本老板的房子  租金特便宜
后面有块空地  我都种了花
你还是那么喜欢花  你记得吗
那年我过生日  我一回来
你已经在咱们的房子里
摆了一天一地的花
害得我过敏症都跑出来了
结果咱们俩连夜把花全给扔了
真的吗
好像是有这么回事
看来你全忘了
今天连我公司的电话号码  你都不记得了
有些事情  忘记了好像好一点
还有啤酒吗
喝那么多
待会儿还得开车呢
车前天就给撞了  我是打的来的
有人说我今年犯太岁
还真他妈的灵  诸事不利
人没事  也就好了
你这小子  真成熟了啊
还小子呢  都快28了
那么快
是你啊
起来了  得睡觉了
我给你叫计程车
还是用那种洗发水呢
还是用那种洗发水
真想抱抱你
你胖了
那时候  我怎么会放你走的
起来了  该上班了
早
真想再多睡会儿
你不是说今天上午有客户会议的吗
对
真该死  你怎么不早叫我
冬天快到了
你这空调我看是修不好了
谁
行长被捕了
没想到他们的动作那么快
好  再说吧
谁那么早
没你的事
那我先走了
什么
没有  一切小心啊
傻瓜
又怎么了
这两天  我可能比较忙
可以呀  有空给我电话
成
没事  你放心吧
我再跟扞东聊一会儿  不会太晚
你先带孩子睡吧  再见
来  喝一杯吧
怎么着  诗玲  她知道了
我跟她说了
她怎么想
她说  夫妻本是同林鸟  大难临头各自飞
问我要飞到什么地方去
后来好像又躲进浴室哭了
公司的名单上  你只是雇员而已
什么走私  贿赂
非法集资的罪名
不会轻易落到你头上的  还有我顶着呢
你叫她
别太担心
她也不只是担心我
公司被查封
要你写什么交代材料的话
千万要记住让诗玲多帮忙
你写的东西  没一个人能看得懂
哪有你说得那么严重
我的逮捕令  这两天就应该要下来了吧
我已经想了很多办法  看能不能再拖几天
我进去以后  外边的一切  全靠你托着了
这么急找我
这里面有帮你办好的护照
还有国内以及美国银行的担保
那边的大学录取通知书  你可要收好了
你这是
另外还有个名片
这个人曾经在经贸部管外国签证
你去找她  她会帮你把一切事情办好的
你什么意思  谁说我要去美国了
我说的
你不是一直想去那边念书吗
真不知道你想干嘛
这么急要我过来  就是为了这事
明天就去把这一切事情办妥  好吗
我最近挺忙的  大概没有时间给你送行了
你告诉我
是不是有什么不好的事情发生了
到了那边  要是有空
寄张明信片回来
陈扞东在吗
陈总在  你找他有什么事吗
我们刑事局的  找他有点事
陈总现在有重要的客人  请你们稍等一下
我们的事比什么事都重要
我是这里的会计
先生  你们稍等一下
我是怕把大宁给连累了
这个你就甭担心了
我的交代材料写得很清楚
咱们俩是姻亲关系  也没其他的
连你也得写交代材料
这没什么
小红  你赶紧把外边的情况说一下
哥  你现在个人财产和公司名下的资产
全都冻结待查
也就是说  基本上  你的公司
已经停止运作了
我操
好消息是  他们好像还没有掌握足够的证据
冻结待查  那一切就全都完了
希望  还是有的
没有现金  刘征就是再努力
奔走也疏通不来的
路是搭好了  三百万搞定
谁搭的路  可靠吗
进来
坐这里等一会儿
这个你甭管  问了  我也不知道
可上哪儿去弄这三百万现金呢
我们左拼右凑的  刘征把房子都给押上了
也就那么一点儿
前两天让蓝宇听见了
二话没说  今儿一大早
就把现金给抬来了
蓝宇
他没去美国啊
这都什么时候了  你的罪
可是死罪  你知道吗
他要是去美国  也忒没情没义了吧
可他哪来那么多钱呢
听说把你送他的一个屋子给卖了
加上这几年的房租  还有一笔积蓄全搭里头了
钱  花了是可以挣的
人的命  只有一条
这道理  他还是明白的
咱们喝一杯
你什么时候改喝啤酒了
我一直喝啤酒
把那个给干了  喝这个
当心手呀  没想到你还挺会买菜
小红  有豆腐吗  拿点豆腐来好吗
最好是冻豆腐啊
豆腐
我好像搁冰箱了吧
我来
今儿买得吃的可够多的了
这下惨了  够我们俩个人啊吃一星期了
没关系  你和我哥要是吃不了
我让大宁过来帮你们
大宁特能吃  比蝗虫还能吃
你们俩在这闲聊什么呢  也不进去吃东西
我先把豆腐拿进去
你也出去呀  呆这儿干嘛
在里边饿疯了吧
吃东西去
好  走
觉得老花  手有点怔
不争气
想喝酒啊
来来来
来吧
先押一口
春节放假  有什么安排
得加班  有个工地赶着开工  你们呢
如果可能的话
诗玲想把孩子带去黄山看日出
黄山特好玩  刚结婚那年  我们去过
你们也应该去一趟
他
没劲透了
我喝我喝
你也陪我喝一杯
凭什么  我赢了吧
小红  咱俩好久没划拳了  来
我  我什么时候跟你划过拳呀
对  人家什么时候跟你
划过拳呀  你自己喝吧
好  我自罚一杯
扞东  咱们俩真好长时间没一块划过拳了
怎么着  战一局
倒酒  倒酒  整一下  整一下
来  小蓝宇  咱们俩还没划拳呢
成  以后你教我  现在好好吃东西  成吧
吃东西  来  吃东西
对了  咱们还没和扞东喝一杯呢
来  扞东
雨过天晴了
谢谢  一块干了
这么早就起来了
有点渴
好冷
是不是我让你睡得不好了
怎么会
这两天我一直在想  我一搬进来
把你的生活全打乱了
要不然  我到外面找间房子住去
掉了颗钮扣
你嫌这房子太小
你一个人住刚好  我搬进来
搬进来就容不下你了
你能有多大
我年龄比你大  什么都比你大呀
什么都比我大
好像不是吧
你干嘛
量一下你到底有多大
大起来了  怎么办
怎么办  我来告诉你怎么办
我是不是有病
我怎么可能这么喜欢你的
你知道吗  在狱中这几个月
我终于弄明白了一件事情
我跟你是天生注定得走在一起的
我很高兴
回到这儿才感觉到  真像做了场梦
你最近是闲过头了吧
说话都咬文嚼字的
今天不知道怎么了  我总觉得心惊肉跳的
你是不是担心会计那本账
还没出来呢
退回来的资产
减去偷税漏税的那大笔罚款
还有律师费和其他支出  都还在算呢
所剩无几了吧
剩不了太多  不过足够我们东山再起了
我他妈还真担心  你会跟我说另谋高就呢
你这家伙没那么容易把我甩了
撒泡尿去  一起去
去你的
我是
你知道吗
这些年  北京还是老样子
到处都在拆呀建呀的
每次经过你出事的地方
我都会停下来
不过心里倒很平静
因为总觉得你根本就没有走