时间轴：20game
走啦 老板娘
今天吃剩这么多 不好吃吗？
不是 减肥嘛
减肥？ 五十五块
你别减太多 小心被风吹走
哪会呢？
谢谢 再见     再见
一年不见 还那么能吃
吃饱了
很踏实
是让你知道自己还活着
你说 我们以前做的事…
上天会原谅吗？
那得要看 用什么角度去看它
你为什么忽然之间有这个想法？
这些年一个人旅行的时间 闷嘛
偶尔想一下
你的蕃茄炒蛋还是这么难吃
不会呀 难吃你把它吃光？
你是不是没放酱油？
谁炒蛋会放酱油？
谁炒蛋不放酱油呀？
等会炒给你吃
我才不要吃
吃吧 可好吃了
请让一让 让一让
各位街坊 稍安勿躁
由于八号风球现正悬挂的关系
所有小轮已经停航啦
长官 我要去喝喜酒呀
到底有没有船呀？
长官 那儿不是有船来了？
那是尾班船 靠岸就不再开了
不是吧
靓保长官 那何时才开船呀？
方太太
警察不是天文台 我答不了你的问题
大家留意新闻吧
现在怎么看新闻呀？
今晚没地方过夜 怎么办呀？
别在这里等了 回家的就回家…
找地方过夜的就找地方过夜
好了 别在这里挤啦
赶时间呀
没办法… 走吧
马爷的电话还是没人接听
继续打吧
你有没有听清楚？
逃亡当然到处跑啦
但最后消息说是在这儿附近
大叔 请问有吃的吗？
刮台风 抱歉 我们打烊了
谢谢
宝贝 过来
来… 过来
来 宝贝
过来
过来 宝贝过来…
宝贝过来… 过来我这边
宝贝过来 对
对… 过来吧
对不起
我赔你
你有针线吗？
有
你来旅行呀？
你一个人来旅行不闷吗？
习惯了 一个人方便
你来旅行真不合时 今天打风
反正来了 放假嘛
无所谓
你可以跟我讲广东话
好呀
你的袋子很重
买了很多特产？
保龄球
来旅行也带保龄球？
我是教保龄球的
你们这里刮台风的时候 餐厅不开门？
下面有间打风照开的
你下去后左拐直走三个街口
再右拐直走 穿过小树林就到了
要不这样 我带你去
不过你请客
岂有此理 八号风球还要开工
你坐这么近 小明 开大声点收音机
你开呀 笨蛋！
我知道 没人吃东西 我却在煮面
但没事做 那我可以做什么？
未来数小时风速将会不断增加
早安 志叔
早安 晓禾
小明早
新男友？
不是 布先生 来旅行的
布先生？
布先生…
这么有空来旅行呀？
我来为您介绍本酒楼的招牌菜
这儿鲍鱼最出名了…
不用啦 照旧
照旧是什么？
就是鱼蛋面
五碗
你找到地方住没有？
现在刮台风 船都不开了
你看 我有个单位可以马上租给你
四百五十块
你考虑考虑吧
五十块一碗 你打劫呀？
天文台说 刮台风时要留在安全地方
出来开工是很危险的
万一我被风吹走 酒楼没了我怎么办？
你照旧
布先生免收加一
这次真是亏本了
怎么看 你都不像教保龄球的
你怎么看 也不像一个警察呀
怎么不像
老外电影里的女警察都是这样子
晓禾从小就立志当警察 伸张正义
也不是什么立志不立志
有些事 总需要有心人去做的
就像我和晓禾这样有心的人
你们什么卫生 交通 房屋问题
甚至连公厕的厕纸不够白
垃圾桶不够多 或者旅游指南不足
告诉我 我马上替你反映
我最关注就是你们这些弱势社群
你保护不了自己 又没能力伸张正义
所以就要靠我和晓禾两个
那也不只是我们两个
维护正义 是每个人都有的责任
来…
还有什么需要？
筷子
好 就来
一艘快艇在粮船湾遇上大浪翻沉
船上人士全部失踪
水警在船上发现大量美钞
初步怀疑跟上星期
尖沙咀一宗兑换店劫案有关
警方现正通缉三名中国藉男子
吃面吧
警察 请出示身份证
我正在吃面 你查什么身分证？
查什么身分证呀！
先生 可否让我看看你的身份证？
先生 可否让我看看…
我的鞋呀！
有没有搞错！
你没事吧？
可否帮多我一个忙？
跟我回警局录口供
小明 我… 我的酒楼呢？
我知没了 你不去劝人家别打架吗？
我知道你不会
不如去按脚吧
你帮我按好不好？
害羞什么 来
怕我吃了你？ 就在这里嘛
错 这口字呢… 太大了
"吃"字的口太大
就吃不到东西了
哪有这么大口吃东西？
小小的一口口吃嘛 写小点
小一点
小健 作业做完没有？
你妈回来了      回家吃饭啦
来啦 行了…
搞定了…     妈妈
回去慢慢做好
不懂的有没有问哥哥？
问了 做完了     有 乖…
菜
多少钱？
行啦 明天算…
谢谢 再见     再见
妈 哥哥欺负我
什么 我哪有欺负你？
喂？
余长官
没问题
在上面签个名就可以走了 布先生
谢谢 谢谢
各位同事 资料已传过去核查了
九成是上星期尖沙咀
打劫兑换店那三个人
能干啊 真能干
我当了几十年警察 还没破过大案子
你才当两年 就被你破了大案
不是呀 这次全靠布先生帮忙
叫我阿布好了
一个打三个？ 吃过"夜粥"呢
宵夜？
意思是练过武功
来…
我自己介绍 我叫关公
我代表离岛警区 多谢你协助我们破案
稍后我会推荐你领"好市民奖"
我不会打功夫 但功夫茶我会冲
来… 过来喝杯茶 来
头呢？
谁认得杀马爷那个人的模样？
你们四个人八只眼 都没看到？
他很快呀
很快？
喝醉吧
他拿着一个袋子
什么样的袋子？
什么样的？ 什么颜色？
老板 马爷出事了
头不见了
一定要找回马爷的头
总之要保马爷全尸
知道 老板
留下几个人看住马爷
其它人跟我们出去
无论如何 一定要找到马爷的头
走啊！ 醒了没有！
尝尝我的功夫茶吧
来 你的
丫头
谢谢
来 干杯
这里还有
有本事一块抓吧
通缉人仕：马添寿
好市民
来香港多久了？
两天
来这个岛干嘛？
渡假
住哪里？
刚退房
我刚才都问了
知不知道"死"的繁体字怎么写？
泰山
"死"哪有分繁体简体呀？
捉贼 是我们受过专业训练的人做的
只懂一点点功夫不行的
怎么 以为自己是猫 有九条命？
明白吗？
长官听不到 大声说
听不到！ 大声说！
泰山 你到底想说什么？
你是不是吃错药啦？
不是呀 晓禾
他这种人 极为鲁莽
乱用暴力
很危险的 别跟他太接近 知道吗？
还有 如果有什么不妥
说话大声点！
准备吃饭啦！
对呀
美琪 可否多摆一个位 多煮五碗饭？
我下了米啦
来嘛 顶多我和关公帮忙
我没空呀
你先坐我的位子吧 很快有得吃了
白费劲
你真贱 我不让别人坐你
你还让人推你 你真坏
先生 没房间出租了
坐下
没有 老大
你们去那边看看 我们行这边 走吧
瘟神 灯也坏了
照什么？ 怎么照也没有我帅 走开
修理电灯呀
叫电工来搞吧
神经病 自己修不就行了
小心点
行啦 看我的
这脚挺重的
师兄 你没事吧？
袭警！ 他… 袭警！
喂！ 你又搞什么？
舒服了… 突然之间
怎么 补得不好看？
不错
吃饭啦
你连吃饭的样子也这么暴力呀？
丫头 你自己不要…
也别拿我那份给他呀
没关系 我叫美琪加菜
美琪走了
你耍花样！
味道不够重吗？
不是 可以呀
好久没吃过这么辣 这么好吃的菜了
你吃不了辣？
什么吃不了？
你受不了的 吐出来吧
饱啦！ 饱啦！
第一次吃"皇家饭"觉得怎样？
很踏实
吃一次够了
不过那三个贼…饱啦
你呀 这次多亏有阿布
下次再发生这种事 要马上告诉我
很危险的嘛
我是警察 怕什么？
我就是怕你什么都不怕
早跟你妈去加拿大就好了
当什么警察
她有自己的家 不好去妨碍她
我在这里出生 在这里长大
我说广东话
这里才是我的家 干嘛要走呢？
那你呢？ 你家在哪？
对呀
我… 从小在草原长大
家里都没有人了
我知道 我知道 你一定是…
骑着马到处跑 咩…
放羊的是吧？
是呀 是呀
是呀
其实 我们也像你这样 都是孤儿
孤儿加孤儿 就等于一家人
是呀
吃吧！ 好吃的
志叔 别说那么多
总之 要便宜干净地方够大
行 等你消息
很快给你找个落脚地方了
喝杯茶吧
放心 我不会收你佣金的
祝你生日快乐
祝晓禾生日快乐
生日快乐！
谢谢
这蛋糕 我亲手挑的
许个关于我们的愿望吧
懒得理你
好！
不好意思 要你帮我洗碗
有份吃饭 就得有份收拾
那倒是
对了 谢谢你刚才警民合作
干嘛这么酷？
还是刚才你吃饭的样子可爱
你刚刚差一点没命
你难道一点都不怕？
怕啊
但是做警察就一定要面对
这是我们的责任
这是什么？
狼牙
你喜欢狼？
我是尊敬
是我们草原的守护神
我们游牧人相信 人死后…
狼可以把我们的灵魂带上天堂
怎么 你怕下地狱？
可能吧
不用怕 你一定上天堂
你是一个好人
谢谢
其实我呢 有一个更实际的守护神
就是你
不如 我教你怎么保护自己吧
我教你两招还差不多
你干什么？
告你袭警和非礼！
要告也先告你才对吧
吃完蛋糕就走吧
这是警局 你以为渡假屋呀？
走 噪音投诉
走吧
哪里呀？
天后庙旁边
又是那个罗便臣太太？
不是她是谁？
你刚跟他在干嘛？
没事 不关你事
麻烦你了 志叔
行啦 喝茶我请客
好 就这样
阿布 对了 过来…
给你找到两个地方 都在东湾
都是媪百五 一间有电视 一间没电视
谢谢
站住！      站住！
我叫你站住！
拿来！
干嘛抢我袋子？
干嘛走那么快？
赶回家嘛
晓禾 我送你的生日礼物… 你喜欢吗？
谢了 但下次别再花钱了
小意思… 你喜欢就行
你喜不喜欢？
喂！
怎么样 罗便臣太太
今晚谁打扰你了？
那边的狗呀 吵了一晚上 害我睡不着
你去给我毒哑了们
罗便臣太太 你冷静点 我们会处理
会处理…
你要会处理才好 不然我投诉你！
真麻烦
狗要叫 哪劝得了？
有陌生人 狗才会叫的
晓禾 你看了礼物没有？
你喜不喜欢？
你们怎么回事？ 在干什么？
这么多人在一起干什么？
避雨呀 长官
地上什么来的？
站一边去！
叫你站一边去呀！
别动！
老板
你找到马爷的头没有？
还没 但白炸跟上了和杀马爷有关的人
一定要找回马爷的头！
知道 老板
不过…
马爷现在在警局里
什么？
警察发现马爷 带马爷回警局
笨蛋！ 马爷绝不可在警局过夜
一定要把他抢回来！
放下袋子
不 靓保 十几年兄弟
你要相信我
我真的看见阿布呀
谁打你们呀！
晓禾 你看见阿布没有？
没有
关公
这件事肯定跟阿布有关
为什么？
我在现场 见到阿布的身影
你见过阿布的身影？
不是呀
你想想 我们两个人打趴三个
谁打趴他俩？ 全岛有谁这么好功夫？
还有 你想想 谁会跑回来救她？
对了 他不可能知道…
懂得去那里救她的
这么说 他知道那里有事情
但他不可能知道那里有事呀
除非这件事是他干的
我同意
证据呢？
我要报警…
什么事？
长官 我被人打
别吵 慢慢说
什么事…
逐个慢慢说 什么事？
放开他！
别乱来 我只想带走那尸体
别开枪！ 汽油来的！
别动！ 别动！
冷静点
放
开锁！ 快点开锁！
快点！
尸体在哪？
喂 过来帮忙
别开枪！ 有汽油！
别动！ 趴下…
趴下… 别动！ 趴下…
靓保！
泰山 你没事吧？
我没事
大家都没事吧？
没… 我们没事
怎么了？
我样子不好看吗？
好看…
你今天最棒了
特别消息 台风阿布已经远离本港
天文台在半小时前
除下八号东北烈风讯号
海陆交通将会逐步恢复正常
长官早
人到齐没有？
到齐了 长官
出发
遵命！
现在这个时候 没人会有好心情
包括我也一样
现在我们要做的就是…
尽快将凶手绳之以法
现在掌握的消息告诉我们…
这次这案件牵涉到跨国犯毒集团
死的是马添寿 绰号马爷
国际通缉犯 集团幕后主脑
马添寿现只剩下一具尸体 头不见了
也就是说 凶手很可能拎着
他的头在岛上到处走
还有一个人
这个人正在用自己的方法
去为马添寿报仇
所以我绝对有理由相信
冲进警局抢尸体的人
绝对跟这人有关
两名警员执勤期间遇袭受伤
相隔一个小时 当地警署发生事故
一个警员殉职
一节特别消息
离岛发现一宗怀疑凶杀案
水警现正赶赴现场 协助搜捕涉案人士
搜那边！
再搜！
有没有发现？      没有
什么事 长官？
别动！
别乱来！
警察！别跑！
电台 发现可疑人 黑衣黑裤…
总台 查一下身份证
号码是Ｋ７８２０２１（６）
马添寿的老婆
Miho Sasaki 佐佐木美穗
在马添寿这半年的逃亡期间
整个集团由她控制
而这女人底细 我们却一无所知
因为她的底 比你们每个人都干净
身份证
快点
袋子里是什么？ 打开看看
住在哪里？
住九龙
你到底有没有带？
我们现在要做的
是尽快找出杀马添寿的凶手
阻止所有冲突发生
长官
我怀疑一个人
各单位注意…
留意一名男性
年约三十岁 中等身材
深啡短发 穿绿色军外套 黑色裤
操流利普通话
绿色衣那个站住！ 站住！
绿色衣那个 站住！
别动！ 放下袋子！
听见没有？
放下袋子！      快点！
放下袋子！
别乱动！      别动！
双手放在头上！
别动呀
出发！ 出发！ 出发！
遵命！
赶着走呀？
船来了
布同林
如果你没做犯法的事
一定来得及上这班船
打开袋子
我叫你打开袋子
别动！
丫头
走吧
阿布
靓保昨晚已经…
节哀顺变
你可否回答我一个问题？
昨晚在天后庙救我的人…
是不是你？
不是
再见
借个电话给我
电话联络
好
再见
喂？
肥荣
老板
人呢？
看紧
别再给他跑了
跑不了
船还有多久才到？
听到没有？ 还有多久才到！
肥荣
说话呀 肥荣！
我问你还有多久才到呀！
还有半个小时就到了
我要你还老公的头给我
给一天时间 你离开香港
一夜没睡 累了吧？
你觉得你明天还会活着吗？
我每天都在问自己 明天…
我还会活着吗？
放心吧
所有事情 很快就会结束了
荣哥
救命！ 救命！
我在这里！
救他出来！
不用你扶我
你快去追那个穿绿色衣 提袋子的人
快点… 快点呀！
喂？
丫头
我们的同事在九龙发现杀马添寿的疑犯
喂 你在听吗？
是谁？
可能是阿布
同事在保龄球里发现马添寿的人头…
他现在跑了
余警官要你立刻回警局再录一份口供
开车
借个电话给我
你假期过得怎么样？
还好
听过生日歌 许过愿
假期嘛 本来就应该开心
Bo
Hiu Wor
你好
真抱歉 耽误你回警局
你干那么多坏事 警察一定会抓到你！
那如果他是你的朋友呢？
他杀了马爷 你会不会抓他？
任何犯法的人 我都会抓！
你朋友来了 先抓他吧
你认为他一个可以打几个？
五十还是一百？
阿布！
快起来 阿布！
阿布… 走啊！
阿布！
阿布 起来！
快起来 阿布！
阿布！
被砍头的感觉 现在就要你尝尝
阿布…
昨天…
是我… 一生中…
最… 开心的… 一天
也是我的…生日
他终于离开了
就像那阵台风 没留下任何东西
没有人知道 他为何要带走马爷的头
有人说 是草原一种习俗
直到有一天 我发现一宗新闻
一年前 有个志愿机构的女护士
在泰缅边境救人期间 被毒贩绑走
马爷用她来逼当地政府
释放监狱里的同党
结果 谈判破裂
后来
我找了这几年可能跟他有关的新闻
老板娘
好久不见你了
忙呀 很少来这边
鲁肉饭扣底？
打包 谢谢
鲁肉饭扣底
五十五块
今天东西不好吃 剩那么多？
不是 减肥嘛
减肥？
五十五块
你别再减啦 小心风把你吹走
怎会呢？
好了 谢谢 再见