（珍妮，9340-3777）
回去睡吧
你回去睡吧
你行吗？
还可以
你能搞定？
可以
偷到那手铐，我就让你走
行 行？
警官，你的手铐掉了
警官，你的领带掉了
回去睡觉吧
你回去睡
是陈医生吗？ 是啊 这么迟啊
多少钱？ 一百二十
等等…
外卖，一百二十
谢谢
陈医生约我们来做物理治疗
请两位先到沙发那边坐
谢谢
麻烦两位填好表格
傅先生好了就打我手机
是
不好意思，傅先生
好重手啊
对不起 不好意思
上车吧
东西迟早都是你的
干嘛要偷？
小心，有扒手
四个呀
我是震波，现在没空，有话事请留言
我是细苏，电话收不到，有话请留言
我是小马，现在没空，有话事请留言
（扒手）
傅先生要见你，你担心的话…
可以叫人,找律师
也可以报警
傅先生
我，傅剑堂
我的弟兄不是故意的
有人设局
道歉吧
道歉呀!
男人，仗义是应该的
不过，你们可能有点误会
珍妮，你解释一下
我和傅先生之前有些问题
现在没事了
我很好，谢谢你们帮忙
以后不需要再担心我了，我会好好的
好好的，我很开心…
你们都明白了吗？
明白
明白？
明白!
你们可以走了
谢谢
等等
差点忘了，手表还给你
以前要是手艺不精，哪敢出来献世
别说我以老卖老，小侄儿
以你的三脚猫功夫，只有坐牢的份
明白吗？ 明白
先走吧
算了
不拿回彩头，以后就很难混了
还当我是老大的话，就听我一次
干嘛？ 傅先生，我们谈谈
一个人，你怕什么？ 走开!
阿龙!
我会怕？
转回头来当然是不服气
有些事情看不过眼
人家不喜欢你，你就放人家走嘛
勉强没幸福，明不明白，老伯？
你不高兴，可以叫他们打我
一个大男人，只会粗暴
说出去丢你脸呀
装情圣，也有心无力啦
难道你要她天天坐那儿献世？
明不明白？
小子，我放你一马，你跟我耍花样
我出来混的时候，你还没戒奶呢
你跟我耍花样，你耍得起吗？
我不认识你，不知你以前怎么厉害
我只知道你欺负女人
你说什么! 我不说
让她说
她自己说
说吧
对不起
明不明白？
我单手也能把你打底，小子!
今晚你能带着护照从上环走到中环
我就放她走
不然，我就砍下你的手
好呀
你呀，如果我能拿回这护照
你就乖乖的给我留下
直到我老死为止
割到人了
怎么当扒手？
下车
你可以走了
你走吧
谢谢
走吧
保重
少抽一点
我有分数
开车
再见
最好不要再见
顺风
再见
不要这么严重，冷静点
上车吧
机场，劳驾
我去机场了
干什么？
吃饭，开工
快一点
那就快点
顺便
谢谢
年纪大踩不动？
你来
不，你是老大
让你做头儿
不好吧，抢你位子，没大没小
怕呀？不行就谦虚点，再学几年本事
我的鸟
什么鸟？
我的小鸟
那又怎样？
站稳呀
踩屎啦，中头奖
开工!