长江  发源于青海格拉丹冬雪山
绵延四千多公里  是中国的第一河
也是孕育数千年中华文明的母亲河
长江三峡  幽深秀丽  雄奇险峻...
朝辞白帝彩云间  千里江陵一日还
这里是屈原的故里  昭君的家乡
刘备托孤的白帝城池
李白朝辞的奉诏码头
全国的考古大军都汇集在这里
努力发掘抢救这些包罗万有的文明宝藏
这一天  一队小朋友组成的挖掘队伍又有发现
老师我挖到一些东西啊
我也是啊
哎哟  我也挖到一些什么啊
令人奋的消息又再传出来啦
一件体积极其宏大的器物
经过千百年的沉睡  正准备重见天日
专家小心地清除了它表面上的泥土
发现这件不知道用来干什么的东西
手工粗劣  造型低俗  揭开里面
我亲娘  竟然还有一泡牛屎啊
哎呀  又是麦仲肥这头猪啊
麦子  名兜  字仲肥  生卒年不详
是我国一位极次要极次要的思想家发明家
据说他的发明包括电饭煲
电热水炉  电蚊香  还有电鼻毛机
但是都因为一时忘记了发明电
所以他的发明品都放在家里  一无所用
无影脚也是他发明的
他还发明了隐形眼镜和隐形裤袜
不过都因为没有人看得见
所以未能列入史册
全世界第一个电话也是麦子仲肥制造的
又因为全世界的第二个电话
要到十九世纪末
才由美国人贝尔制造出来
所以麦子坐在全世界第一个电话旁等  等  等
一直等到他死的那一天
他的电话都从来没响过
片名: 麦兜响当当
考古学界的恶梦
一大坨  又没有用
没有博物馆愿意收
扔到江里又有违学术常规
唉  可真麻烦
就在麦子仲肥这块东西在长江上游来游去
不知道该扔到哪儿的时候
在长江支流往南的下方的下方的下方
就是珠江三角尖了
就在这个尖尖的尖尖  也就是香港大角嘴
我们找到了可能是
麦子仲肥的第十八代后人  麦兜
妈妈  什么是第十八代后人呀
啊...  就是你爸爸的
爸爸的爸爸的爸爸的爸爸的爸爸
生了你爸爸的爸爸的
爸爸的爸爸的爸爸的爸爸
生了你爸爸的爸爸的  爸爸的爸爸的爸爸
生了你爸爸的爸爸的
爸爸的爸爸的爸爸的爸爸的爸爸
生了你爸爸的爸爸的爸爸
就生了你
哗  原来我有这么多爸爸
可能是因为经济转型  大角嘴区要重建
也可能是麦太自己更年期提前
这几年麦太不断变招  惨淡经营
幸亏她在电视里教过做菜...
哗  很快啊很快好很快啊
这道快快鸡  就这样完成了
总算有了点知名度
她从私房菜到区议员
再做为瘦身代言人
好像什么都会那么一丁点儿
不过好像什么都差了一丁点儿...
不过  跟大部份妈妈一样
麦太拚了老命  都是为了她身边的这个
麦兜
其实早在麦兜没出世之前
麦太就已经为他做好了准备
那年刚好风行莫扎特效应
于是麦太忙不迭地为了肚子里的胎儿
参加了一个由大学主持的
莫扎特胎教实验计划
以为这下可以高忱无忧了  谁知道
麦兜  守大门就看你啦
后来  麦太才知道
原来科学实验是有一个对照组别的
也就是说  为了证明莫扎特有效
她们除给了给胎儿听莫扎特音乐之外
还会随机抽样
给另外一群听些乱七八糟的低俗音乐...
哎呀好莱坞有间大酒店
三个胖婆学踢毽  呀学踢毽
说了是随机抽样的  还能怪谁呢
麦太当然不会就此罢休
现在每个星期天
麦兜除了要去图画班
游泳班英文补习班之外
还要去大学恶补莫扎特
希望他后天的努力
可以把先天那些低俗挤出来
不过傻蛋归傻蛋
麦兜还是个听话的小朋友
他吃得多  拉得多  力气也大
为同学们扭开瓶盖
他也会很小心  不踩着地上的蚂蚁
他很慢  但是他手很巧
他会折一些吃饱了撑的东西出来
等妈妈下班回来  送给妈妈
我最喜欢吃鸡  我妈妈最喜欢吃鸡
我最喜欢和我最喜欢的妈妈一起
吃妈妈跟我都最喜欢的  快快鸡
行啊  很莫扎特啊
你开玩笑啊
一场美丽而失败的比赛
我们的故事就从这儿开始
阿辉同学
麦唛同学
麦兜同学
太好了  我默书得了A呢
麦兜啊  你这个是H  差那么一丁点儿
哎呀...  差一丁点就得A啦
A你的鬼啊  写得乱七八糟的
对了也看成错的了
我不是送了你一块橡皮吗?
在这儿呢  你看多雪白  多干净
橡皮干净有什么用啊
要用来擦掉你那些鬼画符嘛
不行  一擦就缺一个角了
用完了我再送一块给你
不用啦  我喜欢这块呀
多漂亮啊  你看看
顶多我以后默书慢慢写
不用橡皮去擦罗
慢就玩完了?  都下课了!
啊?  我写得慢  会早点下课的吗?
唉呀...  我头晕啦
我的头好晕啊  哎呀哎呀
你是不是妇女更年期呀
不会吧
头晕  心烦  失眠  盗汗  潮热
温馨提示: 您已经踏上人生另一个阶段
妇女  更年期
饱经风霜愈见急切
我蹲下起来就头晕  就头晕
潮热肝郁结夜尿频
早上坐不宁呀半夜卧不安
-我蹲  -好  谢谢你麦太
我们会有人通知你的  下一位
哗  好惨呀  你那个更年期
哎呀  小朋友  你懂什么呀
妈妈  你真的是好厉害
眼泪都挤出来了
想起你那张成绩单  妈妈就想流眼泪
那他们一定请你当代言人的
这么惨  还挤出眼泪
嗯...  像我们这样的女人
谁不能随时挤出眼泪来呢?
啊  你是什么样的女人呀
哎呀  快走吧  快点赶回家
给你弄只快快鸡吃好不好啊
好哇
嗯  差一丁点  就拿A了
我说的不是这个啊
你今年贵庚啦  还在课堂上拉屎
有点不太好意思
有什么不好意思的
你想拉屎就跟老师说嘛
怎么能拉到自己的位置上呢
老师当时在唱歌
我想忍一会  等唱完再说嘛
你怎么不说你当时懒得举手说要去厕所呢
屁股还会拉屎吧
你看你  比屁股还要懒啦
哎呀好啦好啦不要哭了
是妈妈说话粗俗了不对...
好啦好啦  屁股没有你勤快啦...
差一丁点就得A啦
来快吃鸡  快吃快快鸡
你以后有屎就要说话
没有什么不好意思的知道吗
这是基本权利
我要上厕所
像妈妈这样  我要上厕所
-我要上厕所...  -我要上厕所...
May呀  你说屁股  有多懒啊?
不懒  屁股不知道多勤快呢
真的
屁股从早到晚扭呀扭呀  扭来扭去
一会儿坐下一会儿又站起来  还要拉屎呢
好啦  游泳它要扭  浮上来它又要扭
坐车就要看你坐什么车呢
有时候扭呀扭呀扭呀扭  比走路还惨呢
我有个Friend(朋友)
在放新年假的时候  搭飞机去纽西兰啊...
托运还是手提呀
...啊
她的屁股呀...
当然是手提啦
就这样扭呀扭呀  扭到奥克兰
以为可以享受享受了  谁知道还要骑马
哗  阿May呀  那你觉得呢
是我懒呀  还是屁股懒啊...
当然是你比屁股懒啦
我希望可以拉屎
老师继续唱歌
我希望我可以很快
写对那些生字  不用那块橡皮
我希望我争气  妈妈不用挤眼泪
不用有更年期
我希望得到A  不会差一丁点
如果我争气  比屁股还争气
如果妈妈开心  我愿意  嗯
我愿意  以后都不吃我最喜欢吃的鸡
I have an umbrella B.a.n.a.n.a an umbrella
我希望麦兜争气
如果他争气  我愿意  我愿意
妈妈  你看呀  你看我多争气
得到A啦  真的是A呀
各位观众...  快快鸡
来  孩子  快吃吧
啊?  我还是不吃了  你吃吧
哦?  我在减肥呀  你吃吧
我  消化不好呀
你有什么消化不好的?  吃吧
我  有胆固醇呀
胆你个鬼呀吃吧
你吃吧
你就吃吧
我嘴里长疮呀
哎呀  我长鸡眼了
我撒不出尿呀
我有香港脚呀
我有网球手呀
哎呀  你就吃吧
原来  就在麦兜许愿的那个晚上
麦太也许了一个愿
B.a.n.a.n.a an umbrella
如果麦兜争气  我愿意  以后不吃鸡
我  有胆固醇呀
胆你个鬼呀
吃吧
你吃吧
唉  鸡都凉了
最后  还是麦兜吞吞吐吐地
跟妈妈说了他不吃鸡的原因
麦太突然感到一种  不知道是被谁
反正就是被人欺负的感受
她有一丁点儿生气  有一丁点儿感伤
又有一丁点儿惭愧
她站起来  拿起那碟鸡
很快很快地把它热了  再放到麦兜面前
她说...
妈妈在外面
其实也不是一头成功的母猪
我每天四处奔波从早到晚
回到家最开心最开心的
就是能做一顿好吃的  看着你吃的样子
这个是我能够给你的
最简单最基本的幸福
所以  如果你以后不再吃妈妈做的鸡
妈妈再也见不到你吃鸡的样子
那妈妈的一切就没有
不再出卖自己的鸡!
儿子啊  不要紧的  快快吃鸡
以后你争气最好  但如果真的不行
咱们母子俩  就一起使劲吃鸡
就在这一晚  麦太看了两封信
一封是更年期口服液  感谢她那次去试镜
也就是黄了  比头晕比挤眼泪都输了
没话说了吧
另一封是莫扎特效应的教授写的
他说因为经费用尽
这个学期之后
麦兜和他自己都不用再回大学了
临别赠言
教授在麦兜的整体智能评估一栏中
写了一句话
这句话  只有一个母亲才能够彻底体会
他不是低能  他只不过是善良
为了麦兜  为了自己
为了以后不用再卖自己的鸡
麦太很快很快地决定收拾行李
再次出发  当然是手提的了
啊  武汉  终于到了武汉
这片卧虎藏龙的土地
武汉  您孕育了热干面和鸭脖子
没理由不顺便孕育我
麦太  快快鸡
妈妈  我们是不是去酒店呀
我们还要去搭火车呐
哗...  那骑不骑马呀
你有没有听说过浅水困蛟龙啊
我听说过虾干泡青菜
嗯  我还听过油盐水泡笋壳
嗯  都差不多啦
妈妈会留在武汉一两个月
在这学学怎么做生意
然后可能呢还要去上海  再去苏杭
又是手提呀
啊  这次是托运呀
太好了  不用拿着碍手碍脚
唉  那你要乖听妈妈话
"人善被人欺"  妈妈现在带你上山
等你学好武功
以后就没人敢欺负你
也没人敢欺负妈妈了...
哦
哇哇哇  你送我去托运呀
我不托运哪  我不托运哪
那你是不是要跟妈妈抱在一块儿
吃油盐虾干泡笋壳鱼呀?
没青菜呀
有  苦瓜要不要啊老板?
听着妈妈也在那里学过太极拳
你说厉害不厉害
妈妈要做一回自己的代言人
开他一百几十间快快鸡
欢迎光临  要吃鸡不吃鸡呀老板
你的普通话怎么这么难听呀
如果有人哼哼唧唧批评你妈妈的鸡
你就给我一头顶到他的肺上
哗  那很疼的
当然啦  他欺负你妈妈嘛
我说我的头会很疼啊
哎呀  到时候你就会内功了  还会疼?
那倒是  嘿嘿嘿
走啦走啦  火车要开了
我不要托运哪  我不要托运哪
这个是妈妈的手机号码
真有很重要很重要的事情
才可以打给妈妈
妈呀  妈呀呀呀
哗  你尿裤子呀
哼  我还在裤子里拉屎呢
哎呀  这个香港人拉屎了
早睡早起  天地自然
刷牙洗脸  晃朗太元
我们是响当当的好儿童
我们天天一起踢毽子
我们又发育
我们又觉饿
我们扒一口饭又夹一口菜
我们在白鹤晾翅
小朋友  你们走运了
本门太极拳  博大精深
不过为了发扬本门武术
本门转为以全新的创意教学
用讲故事啦  生活例子呀  唱游呀
配合多媒体影像什么的
没有电视机
总之呢  就是能让各位小朋友
能很轻松很愉快地学会本门武功啦
好  你们还有什么问道长呀?
道长  本门有没有空调呀?
没空调可不行啊?
嗯  本门有没有卡啦OK啊?
有没有烧烤啊?
有没有QQ啊?
请问本门有没有两个AAA电池呀道长?
嗯  五色令人目盲
五音令人耳聋  五味令人口爽
知清静为天下正也
就是说没有电视没有空调
没有卡啦OK没有AAA电池
什么都没有
好  我们再次感谢道长
道长我要拉
行知道了  你是香港人嘛
整座山都知道你干过些什么了
还有哪个小朋友也要拉巴巴就现在去吧
待会听到钟声就到操场集合去吧
怎么了小朋友  拉屎都不会呀?
啊?
哦  像我这样
嗯  我来帮你的忙吧
哗  你这么厉害呀
是啊  妈妈说我直肠子嘛
知道你妈叫麦太嘛
你认识我妈妈?
是你妈妈叫我帮忙照顾你的
真的?
她要你练好武功
不用上厕所都脚软呀
知道
知道就乖啦
好快点去操场练功吧
一个西瓜
一边给你
你不要啊  呵呵呵呵  省了
我带回家
给我大嫂
谁知道阿嫂
谁知道大嫂
西瓜这么大的肚肚
西瓜这么大的肚子
刚才我教你们讲的那些呢
其实就是我们全新的太极拳口诀噢
是不是很好玩很好记呢?
是
嗯  菇时同学
你把口诀念一次给我们听听
嗯  一个西瓜
对啊
一边给你  你不要还给我
我呵呵呵呵  省了
给我姑妈  大叔
你干嘛拿一张传单  打我的鸡呀
说对有七八成吧
刚才那些口诀是为了帮助大家
记住太极的招式的
我们请了一个朋友来为我们示范一下
有请...  熊宝弟弟
各位小朋友你们好  我是熊宝弟弟呀
小朋友  你们跟着熊宝弟弟一起做
一个西瓜
一边给你
你不要啊
呵呵呵呵
省了
我带回家  给我大嫂
老人家  另外给棵西梅给你呀
好不好嘛?  你干什么不吃我的猪肉呀?
对不对  嫌它炖得不够烂呀?
老人家  另外给棵西梅给你呀
好不好嘛?  你干什么不吃我的猪肉呀?
对不对  嫌它炖得不够烂呀
麦子  名兜  字仲肥  出生的时候好肥
发育之后更肥  越大越肥
肥了更肥  死时更肥  史称  死肥猪
据说  打呵欠是麦子发明的
他还发明了打马虎眼和打大腿
打的  那就不用说了
当然也是麦子发明的
伙计  麻烦你带我兜兜风
这也是麦子  名兜  字仲肥发明的
打包  毫无疑问  那也是麦子发明的
那天他一边吩咐店小二为他打包
一边拿了一张他新发明的全世界
都没有用过的信用卡来买单
结果  被店小二狠狠的打了一顿
自动提款机也是麦子
名兜  字仲肥  他发明的
店小二把卡塞到麦子的嘴里边
然后再嘟  嘟  嘟  嘟  摁了他几个穴位
于是  麦子就很自动自觉地  二话不说的
把身上的银子全都给了小二
超级市场  同样也是麦子最先发明的
他开了间杂货店
叫街坊们自己推着自己的小木头车
到货架上拿自己想要的货物
最先宣布破产的是麦子  名兜  字仲肥
他也同时发明了英文字母
那天晚上  麦子一边打着大腿  一边说
唉(A)俺背(B)俺死(C)啦
为什么事情总是差这么一丁点
一丁点  一丁点呢
哎呀  总是差这么一丁点
麦子闭目苦思  最后终于
睡着了
虚领顶劲
就是放松脖子  脑袋好像顶着一张纸一样
垂臀松腰
屁股软得像要掉下来一样
腰部要整个放松
沉肩坠肘
道长
又怎么啦
我没有腰的
啊  哪会有人没腰呀
妈妈说我直上直下  没有腰
怎么可能没有腰呢
道长  这个小朋友直上直下的
真的没有腰哇
你扭头看那边
你再看这边
道长  他连脖子都没有哇
怎么办呀  道长
嗯  本门差一丁点创立千年
还是第一次见到有弟子  没脖子  也没腰
那咋办呀
嗯  现在我们就只好  吃...  饭...
吃饭啦
咦  熊宝弟弟  刚才怎么没有看见你啊
哦  我离开了一会儿
刚才道长发现我没有腰啊
啊
是呀  我还没有脖子啊
这么厉害
是呀  你说道长
会不会踢我出师门呀
那怎么会呢  据说春花门的祖师
也长得像个乌龟一样
武功还不是很好
哎呀...
那早知道  我就不跟大伙儿说我没腰了
你很想让道长把你踢走吗
我好想妈妈呀
这里实在太闷了
天天只吃油盐水泡青菜
多跟师兄弟玩玩
一起练练功  念念经什么的
你不是有一箱子橙吗  都快烂了
还不如拿出来给师兄弟一起吃了算了
你怎么知道的
先把橙吃了吧
你妈妈不知道这儿没有冰箱嘛
嗯  你知不知道这里有没有电话呀
有啊  就在山脚的那间杂货铺里
下山就  四五个小时吧
上山就久一点  差不多九个十个钟头吧
送给你了  开心一点
多跟小朋友们玩
那就不会整天想着妈妈啦
哎呀  好莱坞有间大酒店
三个胖太太学踢毽...  学踢毽
毽啊毽  毽啊毽
毽得我脚都软
谢谢  谢谢
呃  今天晚上这么高兴
我想请大家  吃橙
呓  你的橙都快烂啦
啊  你怎么知道的啊
那我请你们拉屎呀
都没有东西可拉
你不如把速食面拿出来
请我们吃夜宵多好呀
啊  这也知道
好不好啊
好  不过这里什么都没有
都不知道去哪里煮
跟我来吧
好啦好啦  大家停一停
啊  这么早就吃饭
吃你的头呀  全都跟我进来
今天是多媒体教学
好啊  哈哈哈哈
由一家手机网路商赞助的
打遍天下无敌手  世界幼稚园级别武术大赛
即将在宜昌举行
来自全球各地各门派的能打的小朋友
包括空手道  哗
跆拳道  柔道  摔跤  泰拳  巴里拳等等
都将派出他们的精英代表参加
哗  我们的武林各派
当然也会参加这次的盛会罗
发扬本门武功  任重道远
为师今日就传授给你们  推手
道长  我们派谁出去被人...  呃...  跟人打呀
嗯  为师心中有数
推手  乃是太极拳博击入门之法
你们谁练得最好  就有机会替本门争光
但是我前两天  刚扭伤了手腕呀
我也是呀
我的肚子有一丁点儿涨呀
别再哩唆的了  出去练习
履挤按须认真  上下相随人难进
任他巨力来打我  牵动四两拨千斤
引进落空合即出  黏沾连随不丢顶
玄门正宗不可小觑
Yes master(是师傅)
哎呀...  我的膝盖呀  我也是呀
哎呀...  我的肚子呀  我也是呀
哎呀...  我的肚子有一丁点儿涨呀
哎呀...  我的膝盖呀  我也是呀
哎呀...  我的肚子呀  我也是呀
嗯  如果有海鲜味  鸡汁鲍鱼味
四川麻香味  你们会挑哪种味道呀
我喜欢海鲜味
我喜欢鸡汁鲍鱼味
我喜欢四川麻香味
我每样都要呀  我每次买速食面
都是买这几种味道的  怎么吃都吃不腻
嗯  那泰式冬荫功味呢
这种就买得少  我怕辣嘛
不过也会买一丁点儿
妈妈说  学吃一丁点儿辣的也不错
身在湖北嘛
麦兜  你过来  趴在这儿
本门祖师传给我们的
除了他一身绝学之外
就只有这个丹炉
想不到传到我这代
祖师的丹炉  竟沦为一个下面的火锅
我愧对祖先  如今执行门规也于事无补
魔王束首  侍卫我轩
-凶秽消散  道气常存  -哎呀  我的屁股呀
你吃我的吧  我不吃啦
待会儿我妈妈要来带我走
她看电视知道要比武
就接我回家  不用被人打嘛
那次本来该我洗炉子的
本来打算晚点儿洗的
不要哭啦
不如也叫你妈妈带你离开一段时间吧
...去玩玩  等比武过了
道长不那么生气了  再回来嘛
还要不要扛一箱面上来啊
只剩下几包泰式冬荫功了
那要吧
橙呢
哎呀  我妈妈来了  再见
妈妈  妈妈  我在这儿  妈妈
拜托拜托  有没有人呀
我想借电话用  拜托
托托托什么托呀
半夜三更在这儿吵什么吵
道姐  你怎么会在这儿啊
这儿是我的铺子和家  又没出家
当然在这儿呀
怎么  想叫你妈妈接你走呀
道姐  你会不会把我抓上山去啊
我呀  可没你那么爱折腾  我自己都想走呀
天天对着你们这群小猴子
这块西瓜那块西瓜老人家
只有道长才那么傻
拚老命  教你们这群调皮鬼呀
唉  一代宗师  大热的天儿
身上还穿着一件皮衣
跟你们熊宝弟弟前熊宝弟弟后的
啊  你说熊宝弟弟是道长装的
道长天资过人  不到二十岁已经尽得本门真传
是公认最出色的青年武术家
有一次  一份武术杂志  转载了李小麟的一篇访问
真的那个李小麟
难道是我装的
李小麟说  如果中国功夫再不全面革新
就会变成套路杂耍  中看不中用了
他还以太极拳为例  说现在的太极拳
强身健体还差不多  但是原有的博击能力早己消失
道长看了不以为然
写文章反驳  随之引来一场笔战
有人提议多说无用  不如道长跟李小麟打一场
大家自然就明明白白
不过由于当时的环境  很难走到一起进行公开比武
结果大家相约  各自在深圳河的一边隔河比武
两地的武林名家都前来观战
这  就是武林至今仍然津津乐道的: 罗湖大战
一个是国际名星  一个是不出世的武林奇材
但同样是年少气盛  都有意在拳脚上见高低
比赛虽然是隔着一条河  但是高手过招啊
哪招露出破绽  哪招会被对方打中
大家都心中有数
所以与真正的近身肉博一样凶险万分
结果打了整整一晚  双方都筋疲力尽
最后德高望重
以一指禅绝技名扬天下的海灯法师
呀的叫了一声  终止比赛
比赛结束  法师语重心长的对大家说了一番话
不过  不知道他是哪里人
普通话比你们这些香港人还差
加上他倒立在地  以大屁股对着大家
所以说了半天  没人知道他在说什么
至于比武到底是谁赢了  也是众说纷纭
后来  道长回到山上大病一场
当时他跟我说  那场比武要不是隔着一条河
他早就被李小麟踢死了
从此之后  道长决心以改革武术为终身大任
抛弃一切  毅然出家
他要把太极拳现代化  效率化  实用化
他进行了很多尝试  不过好像都不太成功
最后他已经想无可想了
就把希望放在你们这些小猴子身上了
老人家  你的脚丫分叉
有一丁点儿不清楚  不如这样
妈  你这是干嘛呀
这样不是更难听
是嘛
为了要教你们这班小猴子  道长想尽办法
亦歌亦舞又这样又那样乱七八糟
结果得到的  却是一身汗癣
本来一丁点儿汗癣  以道长的修为
抹抹本门的升红丹就全好了
哪知道练出来的丹药越抹越痒
原来加了海鲜鲍鱼鸡味精和四川麻辣香油
啊
不过也算啦  你们这些家伙装死的装死
跑的跑  道长这次真要死心了
-道姐  -哎呀我头晕呀
电话在那边  你自便啦
-妈妈  -阿兜
妈妈
怎么这么晚了  有什么事吗
你来看我比赛吧
什么时候  什么比赛
要不要妈妈给你买什么东西啊
退拳容易进拳难  不离腰顶后与前
能知水磨催急缓  云龙凤虎象周旋
今日我传你《老子》
人法地  地法天  天法道  道法自然
那润发呢
啊  什么润发呀
啊  没什么啦
也就是  人依从天地宇宙的规律
天地依从道的规律
但是道又跟着什么来走呢
就是自己了  本身怎么样就怎么样
不造作  不扭曲  自然而然
是不是那个道呢  不会出卖自己的鸡呀
啊
我们可以下山了
咦  麦兜  怎么你也在这里呀
阿May  你怎么会在这儿啊
我参加了袁和平  儿童暑期吊纲丝班嘛
听说汤姆・克鲁斯也来了
所以就赶来了
咦  你纹了眉毛啊
啊  没有啊  我不跟你聊啦  要点名了
我飞
哎呀  露馅了
道长  终于可以见到你了
我是李小麟的弟子  家师生前经常提起你
他对我们说  跟你的那场比武
要不是隔着一条河的话
他早就一败涂地了
啊
受到你的启发  先师在他余生的最后几年里
潜心研究道家武术
这部是我用他最后手稿编写的遗作
我想  他一定很希望道长您可以看到
各位小朋友  开打吧
振武馆的小朋友
太乙春花门  麦兜
兜儿  去吧
哇  我的Friend
主持我要拉...
喂喂喂  Testing Testing
各位朋友你们好  小弟麦子  名兜  字仲肥
今天很高兴能跟大家打个招呼
这个是小弟最近刚发明的计时器
是这样的  每一百年  里面的机关呢
就会轻轻地转动一次  每隔一千年
它就会当  当  当报时一次
到当过一百次  也就是十万年之后
小弟铸造的一只铜鸡  就会在里头
把头伸出来  咕咕  咕咕的向大家报时
小弟手工粗劣  到时候见到小弟这只鸡
千万不要见笑
多谢各位  莎哟娜啦  Thank you  Thank you
一个一百年才好像只有一秒那样
轻轻动一下的钟
好好的冒出这么个高深的东西
不用说  肯定是有人觉得顿悟到了一丁点儿什么
祖宗显灵啦
首先顿悟到的是麦太
她想  电视直播呀
麦氏家族这下可以扬名全国了
于是麦太  很快很快的回到乡下的麦家祖屋所在地
很快很快的开了一家主题吃鸡的专门店
也很快很快的关门大吉
弹药用尽  麦太于是又很快很快的顿悟别的东西
她想  搞了这么多名堂  不如躲在自己的地盘
先稳住阵脚
另一个顿悟的是  麦兜
哇  我的Friend
哇  你的Friend  怎么没腰哇
你们一起上吧
结果麦兜被人很Ｋ了一顿
之后他在乡下躲了一段时间
没什么特别的事情忙乎  不过他找到了一堆
他爸爸的爸爸的爸爸的爸爸的爸爸的爸爸
麦子仲肥留下的手稿
一来无聊二来手巧  麦兜按照手稿拼来拼去
还真的拼出了几样吃饱了撑的东西来
阿May呀  请问你有没有牛屎啊
汤姆・克鲁斯没来  要不然呢
他一定能顿悟出什么来的
道长好像顿悟到一丁点东西  不知道是什么
不过道姐发现他没以前那样
老闭着眼睛死气沉沉的样子
可能是他的汗癣都好了  不知道
有一次他申请了双程证
到香港转了一圈  顺便看看麦兜
麻烦你抬脚
吃饱了撑的  他们又说起那次比武的事
麦兜问  那天他明明顿悟出一丁点什么了
怎么还是被人打得像猪头一样呢
道长一笑  很高深的回答说
你看
茶杯里的水能轻易的把牙签托起来
但是如果那是一艘船
我们就需要江河  要大海了
麦兜也很俗气的说
那根牙签  我剔过牙的
就是这样  以为有什么奇妙的事会发生
不过还是这样  这个麦兜还是这么胖
善良  肠子特直  笨
我有一个Friend
他去奥克兰骑马  回来的时候
屁股还是那样一扭一扭的
我跟她  一起扭到了另一间小学
麦兜呢  就留在原校升上一年级
后来我们就各自扭各自的
切  一点都不奇妙
不过  我还有另一个Friend
他说不是忽然叮的一声
变成别的东西  才算是奇妙
那个走得很慢很慢  慢得不像话
但是非常肯定  一直都在走的钟
就已经很奇妙了
但是如果  只是如果而己
等我长大了  再遇见麦兜
如果那个麦兜
力气还是那么大  那么善良
那么迟钝  那么直上直下
如果我送他的那块橡皮
还那么雪白  一直都没用过
如果真的是这样
奇妙的事  就已经发生