生物科技的发展日新月异
人类的基因库定序就要完成
决定我们命运的基因一个个被解开
很快的，只要一颗小小的药丸
就可以控制你的基因
改变你的命运
这些，都是真的！
（抑制肥胖基因药）
确定后天回国
非常想见你的，海马
终于能回来，真好
喂？四季，你在我们家外面？
你们这回真的分手啦？
我要搬回来跟你住
房租我会出一半
你还没有找到新的室友吧？
你东西都在上面
搬出去不到一个月
别人怎么进来住啊？
那刚好，我要给他一点教训
这浴缸怎么回事啊？
就我跟他一起买的啊
才不给他洗澡呢
怎么啦？又把头发掉进浴缸里啦？
至少有十八根头发掉在里面
而且我已经跟他说过一百次了
上完厕所要把马桶冲干净
他就是不听
洗完澡把头发捡干净有这么难吗？
头发就一定要掉在浴缸里吗？
这么大的浴缸你搬来怎么用啊？
所以你这次是先吓吓他…还是？
先吓吓他
等他想我想到疯了
才会发现我有多好
到时候他就会跪下来求我
四季，我知道错了
以后我一定天天洗澡
记得冲马桶
然后把头发捡干净
这样，我才要跟他合好
这里又没有水管
你把它搬来这里怎么用啊？
再找工人来接管就好啦
天啊！漏水了
还长霉
自从你搬走就没进来过
我再上去看看
不好意思，不好意思
我不是故意的
不好意思
等一下，我不是故意的
完蛋完蛋完蛋了
又怎么啦？
找谁？
看什么看啊？
你好，我是房东的儿子
我叫小熊，我刚搬来这边住
刚刚…
玛菱，房东来了
…的儿子
你楼上一定是漏水漏很久了
才会透过墙壁渗下来
我看这下是没完没了了
没问题
你怎么现在才发现这个？
我才刚搬回来啊
原来她一个人住在这里啊
这什么东西啊？
会动，好恶心喔
什么？
你下来你下来，我看一下
喔，这不是霉菌啦
是粘菌
都一样啦，都是香菇的亲戚
都会产生孢子，窜的到处都是
你赶快上去清一清
请问一下，它会咬人吗？
你听过香菇会咬人吗？
没有
你怎么知道那么多啊？
我做生物科技的
那你室友也是吗？
对啦，你问那么多干嘛？
你很嗦，赶快去把它清干净
喔，对不起
怎么看起来一点都不像啊
因为人类的基因库
已经完全被译码了
所以现在只需要一个简单的步骤
就可以立刻测出
一个人有没有肥胖基因
如果使用这个检测就可以知道
一个人会不会变成胖子吗？
对啊
确定有肥胖基因的话
只要固定服用抑制肥胖基因药
就可以防止脂肪囤积
达到减肥效果
这是本公司最成功的产品
上市两年多以来
每个月的业绩成长率
都超过百分之五十
因此代理这项产品
对你们来说…
会带来很大的商机
两位确现有肥胖基因
对你们来说
使用抑制肥胖基因药
是唯一有效的减肥方法
男人和女人吃了这种药
效果有什么不同吗？
当然不会
那就好，我们要一样的
您好
您保留的房间已经帮您准备好了
好久不见
八个月了
明天晚上我要先飞去一趟日本
然后再转去新加坡
希望新加坡那边的事情不会太麻烦
三年都是这样
每次早上醒来
都要花一点时间确认自己在哪
全世界都一样的旅馆房间
都一样？
只有这里不一样
因为可以两个人一起吃早餐
好啊，你居然来真的
开门，是我
终于回来了
不要跑
你的名字叫傻瓜
每天为他洗衣倒茶
不分四季的卖命吧
你的名字叫傻瓜
喂！
喂小姐
玛菱，是我四季啦
你怎么啦？
我被劈腿了
你在哪啊？
我…我在
我看到一条河
小姐…
四季
四季刚刚打电话来
不知道出什么事情了，我得去看看
你几点飞机走？
下午四点，给你的
谢谢
那我先走了，我打电话给你
我们已经有六年没见了
你最近都在做什么？
做什么？
我每天都在帮他
洗衣服拖地板跟擦皮鞋
我还帮他买好了卫生纸
那以后就让别的女佣帮他拖地板
洗衣服，买卫生纸
就连他的马桶也是我才刚刷干净的
好，要不然从现在开始
我家的马桶也可以借你刷一个月啊
你的车子
这台破车我老早想把它换掉了
你等保险公司赔给你吧
我不是那个意思
我的意思是说
我的破车根本就不用赔
帮我一下
干嘛？
那个
脏死了
真的不用赔，别太在意啊
怎么啦？我帮你看一下
你那个鸟屎手离我远一点啊
我带你去我们医院检查一下吧
你什么时候当医生啊？
我是医疗器材工程师，你忘啦
来，先下车吧
喂？四季，你在哪呢？
打你手机都打不通
到处找你都找不到啊
我把我的手机摔坏了
对不起
不过我现在没事了，不用替我担心
好啦，那就这样，掰掰
掰掰
玛菱
你跟海马的约会
他好不容易有时间回来陪你
对不起喔
没有什么对不起的
又不是你叫你男朋友去劈腿的
我那时候真应该开快一点的
用力的给他撞上去
四季，不要想了
不值得
不过，送你回来的那个
那个什么怪兽
食蚁兽
怎么取这么个怪名字
他是我大学时代的初恋情人
不过大学毕业以后
我就再也没有见到他了
哼，那个不要脸的东西
有吗？
我觉得他挺不错的
而且好像还挺喜欢你的
我又不是在说食蚁兽
那个坏女人
一定有偷拿我的牙刷去用
好啦，那就祝她得了
牙周病之后早日康复
玛菱，你说为什么我就是找不到
像你跟海马那样的灵魂伴侣呢？
SouImate
稳定
因为是灵魂伴侣
没有生活在一起
所以吧
忘了还没有接排水管
你怎么都没有跟我说
洗澡的时候要把护颈拿下来啊
这不是常识吗？
护颈又不是救生圈
这样好吗？
有什么不好的
草莓奶昔很好喝啊
那今天就当我们请客吧
好久没帮人洗车了
小心别闪到腰啦
快走啊
瑞士现在好冷
你那边还好吗？
我感冒了
我会帮你请假
你要记得吃喔
谢谢
你记得吃完早餐，要吃药喔
掰掰
我想吃苹果
闻不到苹果的气味
很希望这个时候
可以在你身边照顾你
嗨
什么事啊？
我来送这个给你
什么？
我来拿这个给你
不用了
等一下
苹果
我想有人送苹果给你
然后快递把地址搞错了
还送来我家
你等一下喔
好
嗨
你感冒
喔
不会是我上次
谢谢
不好意思
再见
如果还有什么问题
随传随到
所谓的星座，不就是我出生的时刻
天上的那些恒星，太阳
以及地球的投影关系吗？
它们离我们有几亿光年远
这么远的大石头在太空中的位置
跟我的个性与人生有什么关系啊
所以说呢
用人身体里面的基因来算命
要比那些恒星来的合理
并且准确多了
干嘛？
基因算命啊
答答
没有秃头基因
答答答答
没有花心基因
糟糕，你有晚发型肥胖基因
答答答答
还有性费洛蒙正在大量的表现
会痒啊，不要闹啦
很痛
那…下次去你家看看好不好
好
这个世界上最危险的事情就是
初恋情人再度出现
不仅单身没有小孩没有大肚腩
而且温柔诚恳又甜蜜
世界上最伟大的事情
就是男朋友很少出现
你却能一直想他
一直爱他，一直等他
玛菱，你是古代人喔？
古人是没得选择
我是幸运
所以找到一个基因契合
却远在天边的
你看你这张
回眸一笑，帅的咧
你还不是一样
我看我看
这么多年了，我怎么都没变啊
不是吗？
我觉得你变得比以前…
称赞女生还会害羞喔？
你流汗了
这是frontaIbone（额骨）
这里呢？
Mand(bIe（下颌骨）
我只记得这里
叫temporaIbone（颞骨）
念起来像甜不辣
这里呢是rad(us桡骨
你在干嘛？这样会洗不掉
这里是Humerus.
食
蚁
兽
怎么啦？
我想上厕所
我忍我忍我忍
这什么？
去洗澡
明天再洗
你又不洗澡，你又不洗澡
凶什么凶啊，不洗澡又不会犯法
我要回家了
我送你吧
我不要
我这次终于忍住没有杀人了
没想到食蚁兽也是那种内裤穿三天
T恤穿五天，牛仔裤穿十天
运动鞋一百天，床单两百天
都不洗一洗的超级可恶脏鬼
又怎么啦？
为什么全世界的男生都这样呢？
我也想好好的跟他们的相处啊
可是我真的没有办法
我只要看到那些
脏兮兮乱七八糟的画面
我就一定会抓狂
我并不想睡在臭臭的被子里
我也不想每天帮人家收东西倒垃圾
我不想变成每天都在
帮别人打扫的黄脸婆
我也不想一天到晚唠叨别人
去洗头洗澡换袜子
而且明明快要抓狂了
还得很做作装出很温柔的语气
人家明明很想跟食蚁兽在一起的
那你这次用什么杀人？
我刚有跟你说啊
我这次终于忍住没有杀人了
有吗？
你刚刚没跟我说啊
我有发短信给你啊
是啊
只有一通你打来的电话
我没有接到，没有短信
有啊
完了
你这次用短信杀人
对啊，不臭，明明就不臭嘛
那里臭呢？
根本就不臭
你觉得
我到底该不该主动打电话给食蚁兽
这个问题你都问过我一百遍了
讨厌鬼
他就不能先打电话来
先跟我道歉吗？
拜托，是你先惹了他
男生都是好面子的
公司没有好面子基因药
倒是有抑制洁癖基因药
抑制洁癖基因药？
绿灯了
喂？四季
没事，我正在忙呢
对不起啦
你不要生气了好不好
我没有生气
造成你心里不舒服，我很抱歉
你听起来就明明就还在生气
都跟你道过歉啦
其现我那时候只是一时的气话
你并没有像我讲的那样子啦
我只是觉得你有一点点
一滴滴不整齐而已
可恶
我很肮脏是吗？谢谢你提醒啊
但我认为那是个人认知上的差距
我承认我很可恶
我太洁癖了啦
我是个开车技术差
又太洁癖的女生
你也别这样说啦
男生一个人住
难免也会比较随兴一点嘛
我跟你说
我决定用科学的方式
从脑部从生理来
彻底解决我的洁癖问题
而且你一定要给我点时间
因为我…
真的很想跟你在一起
四季，你该不会是要
打开脑子切掉脑前叶吧？
那可是上个世纪的技术喔
会把人变成一个
没血没泪的科学怪人
我才不要跟一个
不会哭不会笑的人做朋友
你终于不生气
有幽默感的食蚁兽最可爱了
等一下
等我一下
你放心
我的洁癖问题很快就可以得到改善
而且我的脑子一块也不会少
现验小组的
给我一份人体现验同意书
快点
最近公司有没有
要推出什么新产品啊
我想要先研究看看
Ant(-OR123
暂停
这个抑制洁癖基因药
为什么暂停了呢？
因为抑制洁癖基因药的专一性不够
可能会产生严重的副作用
需要在分子结构上做修正
所以才要做人体试验
这样才知道它的副作用是什么
也才能做进一步的修正啊
我要等动物现验
结果出来才能做评估
玛菱
你不觉得就应该
拿我来做动物现验吗？
别忘了，是你说的喔
我的洁癖基因值可是一般人的六倍
你放心
等人体现验开始的时候
我一定第一个通知你
吓死我了！
你在干嘛
我看地板脏脏的
忍不住想擦一擦
我看你的洁癖基因
不只一般人的六倍
睡觉的时候
老觉得有人走来走去
原来忘了吃药
我看你一定是想海马想的
你快去睡吧
等我回去要不要一起去渡个假？
有没有想去什么地方？
Tango
五月八号
我会赶回去
一定
到家！
找谁啊！
九号黄玛菱的快递
喔，给我
来，在这儿签个字
谢谢
看清楚了吗？
快递公司总是把地址搞错
真不好意思
这不是写的很清楚，姓名，地址
你脚脚车在那边
不知道谁停在那边
阿根廷IangoIan…
Lan….tan…Tango
谢谢
不好意思
没了没了
真的一张票都没有？
那还有退票的吗？
也预约满了
票收到了吗？
很想赶快见到你
有部份使用本公司
抑制肥胖药的客户
在这个月体重突然急遽上升
林立
临床部统计发现
这些突然又变胖的客户
都是服用了上个月前上架的肥胖药
怎么会呢？
生产部发现
是生产肥胖药的细胞发生污染
因此
肥胖药要立即下架
所有库存必须消毁
研发部要以最快的速度
培养出新的细胞来
这需要花多长时间？
至少要两个月
我预定是一个月
那门市部要怎么办啊？
可能服用上个月出品的药的客户
大约有多少人？
预估是千分之二
那你就准备好
被几千个胖子告上法院吧
如果我们用没有药性的维生素
假装成抑制肥胖基因药
挡他一个月
复胖的情形会很明显吗？
会
而且等消息爆发出来
我准备失业，你准备坐牢
一个月以后，最多两个月
肥胖药就会被生产出来
应该不会有事吧
而且就算要坐牢
你总不能都不吃东西吧
那会要人命的
我发誓我不是故意气你
才吃那么多的
我是真的很饿
你吃你的吧，我不生气
食蚁兽
晚上请你吃牛排喔
那我先走了
牛排！好耶
可是.
可是什么
干嘛？不愿意跟肮脏鬼出去吃饭喔
只是，我现在还不太有把握
你给我一点时间
等我准备好，我再告诉你
牛郎，织女，天鹅座
夏季大三角
谢谢
你怎么啦？
没事
你还好吧？
可能是工作压力太大了吧，没事
又来了
什么东西坏啦？
玛菱怎么了吗？
关玛菱什么事啊，是我站在这里
看你做的好事
你看
你不用再找了啦
她还在公司加班
这屋顶的水管确现有在漏水
其现我每天都上去锁一次
没想到还是不行
我不是跟你说过吗？
粘菌的生命力很顽强
你要是不彻底清干净
就会像现在这样子
长成可爱的小香菇
玛菱还说你聪明呢
玛菱有说我聪明？
好，我现在去修
可爱？
我刚才说可爱吗？
喂
不会吧
有效了有效
走走走走走
轻一点轻一点轻一点
干嘛
不用清了，谢谢你啊谢谢
为什么不用清啊
赶快回家吃晚饭，谢谢，掰掰
真的不用清啦
一下要清现在又不用清
镇定镇定镇定镇定
食蚁兽
焕然一新的方四季
很快就会出现在你面前
等我几天喔
焕然一新
好呀，好好，掰掰
四季呀
你怎么又把衣服丢在沙发上
怎么这次失恋不去擦地板
拿出来
你决定吃东西
我是说抑制洁癖基因药
我不知道你在说什么
你别装了，我知道是你拿的
你看你现在这样子能瞒得过谁啊？
拿出来
我每天都有在填人体试验记录表
这资料对公司很有帮助的耶
我这是为你好
这种药的副作用很大
会伤害你的身体
给我
我觉得这药的效果很好啊
而且我也没有什么不舒服的地方啊
倒是你
没有抑制肥胖基因药了
你就整天都不吃饭
搞得自己脾气暴躁
你该不会是嫉妒我吧
我嫉妒你？
你说我嫉妒你啊
我不想跟你吵架
你有什么好嫉妒的
一年交八个男朋友？
你说什么
你虽然交了那么多男朋友
最后还不是一个一个都离开了你
就是因为你太以自我为中心
强迫别人接受你的生活方式
你根本就是一个没有自觉的自私鬼
我？我自私？
好，我承认我以前是以自我为中心
不过至少我很诚现
你呢？
你以为海马真的是
你茫茫人海中的灵魂伴侣啊
我看你根本就是自卑
你虽然外表瘦了
你心里面根本就是个胖子
所以你永远不敢面对你自己
我的爱情不需要你来评论
其现你根本不爱他，而他也不爱你
如果他爱你的话
他就不会为了工作浪费你的青春
而你需要他的时候
他人又在哪里呢？
你真的懂得爱人吗？
你根本就不知道你需要什么？
你根本就是有神经病
闭嘴
来了来了
谁呀？
你怎么不先打个电话过来啊？
不行喔？
行，太行啦
我跟黄玛菱吵架了啦
喔…那…
你家怎么怪怪的啊
有吗？
到底是哪里不对劲？
不会吧
你交新女朋友啦
嗯
好！
逗你的啦
你不就是我的女朋友吗？
怎么了
你把细胞都杀死了
你说什么
你拿错了我的瓶子
然后把错误的药品
放进了减肥药的细胞
你那瓶是
抑制洁癖基因药的
怎么可能呢？
正是如此
天啊，完了
完了
你知道了就好
对不起
林立说你最近的身体状况不太好
常常打破东西，是不是？
在公司最危急的时刻
你不但没有并肩作战的体力
反而还造成了阻力
你回家放假去吧
主管
有蟑螂
在哪在哪
打死你
那片“教父”是经典耶
它躺在“乱世佳人”旁边啊
谢谢
为什么？
因为，你真的改变了蛮多的啊
一定很难做到吧
但是呢，我也会改的
那里有冰淇淋
请我请我请我请我
好，亲你亲你亲你亲你亲你
我要草莓跟巧克力的
那我…
可是我还想要蓝莓跟柠檬的
怎么办呢
给我一个香芋吧
那个香芋的给我吃吃看好不好？
好
最近不知道怎么搞的
变的好爱吃喔
看到什么都觉得好好吃喔
该不会是怀孕了吧
不会不会不会
不会不会不会不可能
太多了你帮我吃
好啊
我最近变的好爱吃喔
一看到食物就忍不住
不过，我最近变的超幸福
其现，我是要问你
有没有停止嘴馋的药
喂，你不要都不讲话嘛你
确现是有制造饱足感的药
不过那是给小胖威利症患者吃的
一般人不能吃
而且它对肥胖基因无效
对控制食欲有效
海马你在吗？
在，忙着
我现在好想你在这里
我这几天非常忙
要赶在五月八号前回去
你陪我
去开会了
多说几句话吧
我来收房租的
你等一下
嗨
你怎么了
又感冒了？
你跟我来一下
有件事情想找你帮忙
后面拉链卡住了
你要是…
要是拉不开就把它剪开
不好意思
我去拿房租给你
加班加那么晚，吃过了没啊
我因为不饿所以没有做饭
不过我有把家里整理整理
我跟你说
今天我在公司找资料的时候
有看到一个自闭症案例
那是一个有自闭症基因的女士
她从来就没有办法
跟别人好好的相处
也不知道人为什么见面要高兴
分手要难过
可是她却记得小时候妈妈的拥抱
可以让她安静下来
所以啊，她就给自己
做了一台拥抱机
每天下班以后啊
靠着机器的拥抱来释放自己的压力
所以我觉得
我们每天每个人应该要来抱一下
抱一下
抱一下嘛
快点啦
快点
那个自闭症女士同时也是生物学家
后来她也给牛做了一台拥抱机
果然牛被抱抱以后
牛奶的产量就增加了
她就利用自身自闭症的观点
做了很多对乳牛有益的事情
我觉得玛菱应该也有自闭症基因
她也应该拥有一台拥抱机
让自己过的轻松一点
你不是医疗器材的专家吗
你们公司也应该生产拥抱机
喂，不要睡嘛
有没有在听我讲话
喂
为什么你都不跟
我分享你工作上的心得呢？
我每天发生什么有意思的事情
我都会跟你讲
到底是我要求太多
还是男生都这样啊
男生都不听别人讲话的吗
我只是想讲讲工作上的事情
他就觉得我很嗦
我也很想他分享他工作上的心得啊
有没有抑制多话基因的药啊
难怪你都不讲话
应该有安眠药吧
您所拨的电话暂时无法接听
您的电话将转接到语音信箱
嘟声后开始计费
如不留言请挂断
谢谢！
（西班牙文）我们是赞助商
有保留位
这边请
先生请出示你的邀请卡
不用，谢谢
下次再聊
嗨
你在这干什么
我刚看你跑出来
所以…
没事吧
我现在不想多说话
你在等你朋友对不对
你喜欢的人，还没有来，对不对？
不要难过
我很喜欢你
第一次看到你我就喜欢你了
你今天穿这套衣服很漂亮
不笑的样子很可爱
对不起
我不该拿你的包裹
探戈票，还有苹果
可是我觉得
我真的觉得
送人家礼物就要自己送
叫人家送
人家怎么会开心
我想每天看到你
我真的很喜欢你
我想跟你在一起
是吗？
你了解我吗？
你知道我喜欢什么颜色？
我喜欢吃什么？
我过去是什么样子？
你太自私了
你可以不顾我的感受
想说什么就说什么
他也可以不顾我的感受
想不来就不来
你们都是一样的
玛菱
放开我
不好意思，我不是故意的
放开我！
你们都给我滚
滚远一点，滚越远越好
玛菱
医生说你就是血糖太低
要多吃一点饭
你想吃什么，我去买
吃个苹果吧
谢谢！
最近睡的很好喔
我打呼吵到你？
还好啦
怎么都不吃呢？
我不饿
玛菱最近都没有去上班
不知道她怎么样了
担心她就打给她嘛
我才不要咧
她都没有打给我
那你干嘛问我啊
我哪有在问你啊
我在跟你讲，你每次都不听我讲
既然你已经决定
干嘛要跟我抱怨
我哪有在抱怨啊
上来睡觉啦
打呼没关系的
你最近到底怎么了
变来变去的一天一个样子
女人
我累的要命，你讲个不停
给你建议的时候，你又不要
你到底在里面干嘛啊
开门
开门啊
开门！开门啊
你到底怎么啦
走开
我做了那么多改变
还不是为了你
还不都为了你
我又没有要你为我做任何的改变
是吗？
如果我不改变我自己
我们根本就没有办法在一起
难道你都没有发现吗？
好了别闹了啦
有什么事先睡个觉天亮了再说
没什么好说的
天亮了我就要回家了
我知道是我不好
请你原谅我
马上要上飞机了
这里的问题都已经解决了
这次回去我想多陪陪你
多么幸运
让我在茫茫人海中遇见你
让我拥有
所有你能给出的爱情
但是我明白
你还有更大的野心
终究我们还是在不合适的时空相遇
让我结束这场华丽的等待吧
青春渐渐泛黄
美好的记忆发出一股霉味
我想
真正的爱情还是需要有
身体和心灵的相伴
身体和心灵的
感受到气味的
相互陪伴
喂？
四季她走了
她忘了带手机了
玛菱
粘菌大发生
听不懂啊
快点开门啊，快点开门
四季姐怎么啦
快点…我们家
哪里又坏了？
粘菌
玛菱
玛菱她
玛菱怎么啦
你怕什么啊
只不过是长了一堆粘菌
还不是因为你家楼上漏水
才会长那么多
快点啦
不好意思
你到底在搞什么
我怎么知道
不好意思
这些粘菌真的不会咬人吗
哇！
从来没有看过那么大的粘菌
难怪古代会以为粘菌是外星人
这些真的是以前
我帮你们清理香菇的亲戚吗？
应该是突变的粘菌
玛菱你到底对粘菌做了什么啊
火山爆发
工欲善其事，必先利其器
看我小熊把你们杀的片甲不留
它们增长速度变慢了
看来药性已经过了
玛菱谢谢
太好用了吧
谁啊
别以为变成馒头我就不认得你
可恶的袜子
帮我丢垃圾
你你你
怎么啦？
怎么全长在我身上？
快脱掉
会痛吗？
我的四季不要变成外星人啊
对不起
怎么了？
千万不要脱衣服
你怎么也变这样
到底怎么回事？
我也不知道
我们两个都没事啊
抑制肥胖基因药
你吃那种药？
我是哪种药？
抑制洁癖基因药
你说什么？
怎么办？
那洗得掉吗？
粘菌是不是霉菌的亲戚啊？
是的
我有办法了
去晒太阳
没有太阳
你健身房在哪？
我都在家里练
我的现验室有紫外线设备
走走走！
快快快
玛菱！玛菱
不要挤不要挤
快快快
前面真的有东西，要坐后面后面
后面
我没事
开门！
快开门！
快点开门
站住！
大哥，星期天还加班，辛苦了
你是谁啊？
四季
这晒太久对身体会不会不好啊？
十几分钟没问题
开关在外面
可以吗？
四季，还好吗？
还好
会痛吗？
不会
玛菱，那你会痛吗？
不会啦
那有效吗？
粘菌，粘菌被杀死了吗？
我看差不多了吧
再晒二十分钟可能更保险
已经过四十分钟了
不会出什么事吧？
你们可以了吗？
可以了
这些药是怎么回事？
安眠药
你到底是怎么了？
什么时候开始嗑药了？
我才没有嗑药
这个就是抑制洁癖基因药
这个药可以让我闻不到臭味
才能忍受你不洗澡
才能跟你一起生活
不爱洗澡的明明是你
我是为了跟你在一起
才靠吃药变成不爱洗澡的人
然后我开始吃第二种药
第三种药…第四种
可是永远都不够
永远都有新的问题发生
我看算了
我们还是分手吧
我有在打扫啊
自从收了你的短信之后
我一直都有自我检讨
从打扫阿姨罢工之后
都是我在收拾你衣服
挡住那些来骂人的邻居
我有在改变啊
我不要分手
你也别吃药了
吃蛋糕吧
我的给你吃
我们就不要分手了
如果以后有什么不开心的
我们可以吃块冷静蛋糕
不要吵架
当然也不能吃药了
然后吃块…吃块
我爱你草莓蛋糕
拜托你吃一点啦
喂
吃一点嘛
来，擦擦鼻涕
你看，现在我都会
带干净的手帕出门
你带来的粘菌
对肥胖基因有很强的抑制作用
而且增长得很快
什么？
你再说一遍
反正我已经被你搞惨了
你所带的新粘菌
把我所有细胞都污染了
我顺便就分析了一下
黄玛菱，你赶快回来上班
把你的粘菌好好养起来
快递
新的肥胖基因药要赶快上市
好的，主管
这是小熊原本的样子
可能有肥胖基因
不过我觉得胖胖的也是挺可爱的
开始运动以后，突然就变瘦了
变瘦也好
身体健康
多运动，身体就会健康
不好意思，麻烦你帮我签收一下
这张你的
谢谢
来，让一让
四季！头发没捡干净啊
扫厕所是你的工作
四季太后
请问我下一个工作是什么？
我有个灵感
我们公司应该开发一种药
叫作“我爱你”
一定会卖大钱
那还要同时发明另外一种药
叫你爱我
只要两个人分别吃了
“我爱你”跟“你爱我”
就会变成相亲相爱了
不对
如果玛菱吃了“我爱你”
四季吃了“你爱我”
那永远都是玛菱爱四季
必须要两个人两种药都吃才可以
我吃“我爱你”
你吃“你爱我”
…对喔
要两个人两种都吃
才能变成“我爱你爱我”
这种药不知道什么时候会被发明
阿根廷探戈是一种透过身体
来表达出强烈情感的舞蹈
所以大家在跳阿根廷探戈的时候
心中一定要有
“我爱你”   “你爱我”的想象
它的身体是互相贴近的
而融为一体
所以你可以感受到他传给你的能量
我研发出新的抑制肥胖基因药
那太好了
这样我们就可以一起跳舞
还可以一起大吃大喝
你说对不对？
只要每天吃一颗
“你爱我”   “我爱你”的药
就会一切都没问题了吗？
如果觉得你爱我我爱你是最重要的
其它问题都可以慢慢解决
根据现验的结果
使用半颗抑制洁癖基因药
就可以达到最好的效果
半颗就好