喂，快过来许愿啊
怎么许啊?灵不灵啊?
当然灵，把你最希望男人对你说的话
写在爱情符上
就可以显灵啦
当然我是希望他说“我爱你”啦
不会吧，拍拖那么久还没说?
他最好跟我说，养我一生一世
求我嫁给他
不如实际点，要他说
以后把钱全给我，什么都依着我
听我的话
十点钟收拾房间
我替你料理吧，再见
宝宝，这个颜色跟你真配啊
早啊
等一下
洞再大一点，叉再高一点
不教人喷血才怪
华少，你真坏
说到哪儿了?
两千?没问题，谢谢你关照
什么时候料理它?今晚?
大富豪好吗?我订房间
我叫妈妈桑把妞儿留给你
你用不着每次说这些事就发脾气嘛
我们已经三年了
再不改变一下我怕什么都没了
小姐 两个人能否相处下去
不一定只在于那回事
最重要是大家有没有感觉
我真的很有感觉，我爱你
你算是迁就一下我嘛
我已经没提结婚
只是同局而已
小姐，你弄错了?这房间是我的
我是搞创作的，我需要很多私人空间
我要赚钱
你别总为了无谓的事来打扰我
先生要点什么?
最重要是“我爱你”  咖啡，谢谢
麻烦你不要胡思乱想好不好?
自找麻烦吗?
我们现在不是挺开心吗?
你有空可以来这儿过夜
没什么问题啊
你当然没问题呀
有吃的，听你使唤，又不缠着你
你是谁啊?
路人甲
她是谁?她是谁啊?
今天刚调来的明仪
什么明仪?你说什么?
上星期早跟你说过别要她嘛
你就是不听我的
你什么时候说过?
你看，经常失常的
不知道又搞什么鬼了
明仪…明仪…
她把自己反锁了在里面
别理她!没事的
不对啊!里面没声音了
她不会在公司…
明仪…明仪，开门吧
我怀孕，憋不住尿的
开门呀  神经!开门
割脉呀
快叫群姐拿钥匙
她出去了
什么味道?
好像是消毒水
双料自杀
撞门吧
用不着吧
我看厕所很脏，所以洗洗它
我刚才把东西打烂了，小心脚啊
洗厕所算是有建设性了
听说她上次玩碎纸机
结果搅碎几箱白纸呢
华少，朗奴说是急件，叫你看看
我今天要放假
你再说一遍
喜事还是丧事?
病了吗?
大不了辞职!我今天要放假
一个月通知
补钱给你好了!我今天要放假
我今天要放假…
走吧…走吧
看什么看?去做事
这位小姐在会客室等了很久了
好久没见了
好久了…好久没见了
有孩子了吗?
我刚离了婚
这样保额可以少一点
我是专诚来找你的
还生我的气吗?
气什么?
当年我离开你嫁给阿乔
如果你说不生气的话，我会很失望的
我怀疑你当初到底喜不喜欢我
你们还挺好的吧?
下次告诉你
刚才那个女的很可爱
不是吧?!那种人你还说可爱?
你口德真不错
很多死对头最后都会成为情侣的
我宁愿去死
喂
你又乱买东西?
小姐，请问付现金还是信用卡?
嘘…没有!我没买东西
我告诉你，别乱买东西
你每次都这样
一不开心就发疯乱花钱
没有啊!我没买东西
还有，刚才我们说到…
什么刚才?!好好的又提刚才?
我不开心我怎么工作?我得赚钱嘛
好了…是我不对，对不起
好了，不跟你说了!我得工作了
喂?
小姐，一共是一千八百五十元
我现在不要了，谢谢
小糊涂    小糊涂
对不起!等了很久啦?没有啊!
上哪儿吃东西?
买好了上我家，不用那么挤
好的
小糊涂，我爱你
姐姐    姐姐
女儿，你回来啦?
早上我和你爸爸去喝茶，看上层新楼
我们俩很喜欢，已经付了订金了
还有，你也要一起供啊
楼价不会再跌了…楼价不会再跌了
楼价已经稳定了
明天到银行取消户口  把钱都全部拿出来
我要用它交首期啊
嘉仪姐?你等一下
姐姐，电话
我快要结婚了，下个月十二日摆喜酒
恭喜你，嘉仪姐
嘉仪姐要结婚了
喂?嘉仪啊?
你放在羽绒袋里的定期存摺哪儿去了
拜托你，东西别乱放，会很容易不见的
好，我们一定会准时到
怎么了?
嘉仪姐，恭喜你
嘉仪，我是伯父，恭喜你了
好像我们明仪还比你大几个月嘛
你在哪儿摆喜酒?
一定来…到时候玩它几圈
我星期一早上八点出单
你还睡得像死猪一样，怎么跟我抢货
很明显是你的错
这下你麻烦了!我可帮不了你
狗屁!你先下单?
我有白纸黑字
那个印章是我亲眼看着顺哥盖的
那很明显是你的错
这下你麻烦了!我帮不了你了
我哪知道他到底耍什么花样?
朗奴，你想想
台湾客重要还是马拉客重要?
很明显是你的错了
这下你麻烦了!我可帮不了你了
那我也不用干了，光侍候你的客人了?
拜托，华少，公司是有系统的
很明显是你的错
这下你麻烦了!我可帮不了你了
朗奴…
没什么事了吧?!大家还有什么事?
那是不是不用再盖上急件
或是在电脑上编号码?
你说什么?
推销部整天抢货
去年十一月不是开过一次会吗?
说好了，凡是四十八小时内出货
单子都要盖上急件吗?
后来不管是不是都盖上了急件
所以年初又开了一次会
说要在电脑上编上号码才算数
我这份什么都齐了，你的呢?
“系统”
很明显是你的错
这下你麻烦了!我可帮不了你了
那到底是盖章还是打编号?
糟了!这下糟了明仪!
那两个家伙一直在里面打架
我看他们一定是受伤了
生出来是残废就惨了
我去医院照照x光
广州的客户拜托你了  好的
但是先办完深圳那件事
明仪，你在马丁那儿负责东南亚的吗
新加坡有间公司下了订单要货  你来办吧
好的
拜托你了，五点前交给我
五点前?
张先生
谢谢
早安
早!再晚点儿不如去夜总会上班吧
昨天晚上我陪客人通宵打牌
输的钱算我的
这个月我的配额又超了，你跟我计较?
那好吧!不如以后大家不用
再陪客户吃饭应酬了
从下个月开始，取消娱乐津贴
不明白?!问她吧
开玩笑的，用不着认真吧
我是认真的
我说几点上班就几点
我叫谁做的事就谁做
别把我的话当耳边风
老板，第三场“力度劲”
明哥
有什么好吃的?
牛鞭
牛鞭?是啊
独家秘制!不同凡响
这么厉害?来一碗
一碗哪够?来两碗吧
不用，先来一碗
“力度劲”…
快点，别闹了
华少，喝茶    谢谢
送你个鞭头，尝尝
慢慢吃啊
这么巧
不要发疯啊
你别吃啊!我一定会失常啊
小姐，这儿啊…
小姐，这儿还有啊…这儿啊…
谢谢
多少钱?
对不起…
小姐，你找什么?
小小的，有花的，还有套的…
是什么东西啊?
爱情符
小小的…有花…有套的…
没有
谢谢
阿蝉，我约了人开会，晚点回来
台湾的订单你替我应付一下
东尼，带你的朋友去马场?
行!你把荣总介绍给我吧
小心华少，别跟他太好了
为什么?
他是有名的色鬼
他老婆就是因为他常常去鬼混
受不了才离婚的
他在公司附近的爱登堡时钟酒店
订了房做行宫
啊!怪不得!
怪不得什么?
我刚才看见他吃牛鞭，恶心死了
华少吃牛鞭，生吃
不举有什么办法?
我看见他去看中医，用针扎那地方
听说他找一个高人学九九神功
牛鞭先生
别提有多长了
不会吧?
不信的话你到市场看看
买一条自己煮来吃
不然又怎能那么来劲?
开会!所有人都要来
开会…全都要去会议室
深圳姓高打电话来，说我们没有报价
他大发脾气，跟别人订货了
这件事谁负责的?
不关我的事
他要公审啊?
我刚才肚子痛，看病去了
临走之前交给了明仪
是我忘了，张先生，对不起
她都承认了!我是交给了她
你的工资也给了她啦?
不关她的事，张先生，是我忘了
我不管!明天你找人去深圳给摆平它
不然损失你们自己负责
散会
二十几万呀!你害死我
一尸三命呀
对不起
你先别走
你知不知道什么叫私隐?
我吃什么关你屁事啊?
用得着添油加醋吗?
什么鞭?什么曦牛鞭先生  呀
没有，我只跟一个人说过
是谁啊?说呀
不知道你是笨还是老实
你不说人家也不会感谢你
还有，深圳的事你可别管
安琪杖着怀孕老是偷懒
我想教训她，你可别多事
你明白吗?
明白
“先生…早安”
“先生…早安!”
曦请问你，洗手间在哪里?
“请问你，洗手间在哪里?”
小虹，给我印两份
阿蝉
富临订位，晚上七点
好的
思怡呢?
我在这儿
安琪，你干什么?
深圳的事要你今天办妥的?
明仪呢?
她早上去深圳了
帮我取消下午的会，她是什么人?
各位旅客请注意
近日有不法份子借出租包车
诈骗及勒索金钱，请各位小心
你到底上哪儿去?
我有地址，朋友说坐公车就可以到
是这里?!一天只有两班车
要坐公车就早一点  要不然天黑都到不了
那你送我去要收多少钱?
别管多少钱!你给多少钱就多少钱
来…先上车吧
我帮你拿
吃点东西好吗?
不用了!我不饿
小心…坐好
对不起!不好意思，高老板
你大人有大量…
这些是好东西，“大卫多夫”
我想你会喜欢的
高老板我跟你说做生意成不成没关系
可是没了你这个朋友我觉得太不值了
在中国大陆里
有多少像你这样的老板这么务实
总是提携我们后辈的?
没了你这个有学问的朋友
我觉得太可惜了
怎么搞的?
高老板你真识货
这种智利红酒在香港没多少人会喝
那些人只会乱花钱
你在罗苏什么?你这人可真贱
是啊
有种…
你老板请了你这样的伙计，真是…
别这么说，我们是打工的，拜托高老板
好了，今天的事就算了
你去营业部跟他们谈好不好?
行…行
我们这种伙计
遇上你这种大老板才能赚到钱嘛
高老板，我的同事一大早就来找你了
不知道有没有见到她?
是吗?没有人来过
没有?
搞了大半天，有没有问她家里人?
你可以打她的手机嘛
再打给她!什么留言信箱?你很忙吗?
打到她回覆为止
华少，快过来
老板找到她了，现在在厂里面
高老板，谢谢
别客气!应该谢谢陈科长
谢谢
好说…好说
晚上一块儿吃饭吧，陈科长
我今晚有事
你真不给面子    改天吧
你怎么不开手提电话?
我没有申请漫游
你跑哪儿去了?深圳一日游啊?
不是!我早上上了别人的当
我上了一辆计程车
那该死的司机兜来兜去
不知要把我送到什么地方，吓死我了
后来幸亏遇上一个公安人员
要不然一定被他先奸后杀
你老是这么笨!怎么会上了贼车呢?
我也不想这样啊
你第一次来吗?
是啊
多跑几趟就习惯了，不用怕
闪开吧!别挡着别人上车
谢谢了…改天一起吃饭，再见…
我问你明白了吗，你说明白
我叫你别到这儿来，你又说你明白
你到底哪儿明白了?
安琪怀孕了，我不来怎么行?
带她去洗个脸，今天晚上一起吃饭
快点…快点
高老板，多喝点…
这是“龙虎凤”，猫就在里面
明仪，喝酒
我替你顶
不许耍赖!你自己那杯要喝呀
好的
明仪
喝汤，正点呀
“龙虎凤”汤  我替你顶
你又替她喝?
也不差这点儿，把蛇胆也吃了吧
好家伙!好家伙
明仪，鳖脚，补脚力
我替你顶
你又替她?
来，吃了鳖脚 还有一个鳖头，以形补形
男人最需要它了
晚上靠你了
来，明仪，红豆沙，甜品
好的
我替你顶
厉害…
来，吃东西吧
明仪
我来顶
华少，你很难受啊?
死不了…
拜托你，自己不能喝就不要喝那么多
我不喝，你不喝，谁喝啊?
有人给你订单吗?
到了月底如果订单不够
谁会可怜你?
到底是认钱不认人
你真的没事?
没事…
坐一会儿，你让我喘喘气就没事了
这可是好东西啊!你坐一会儿吧
让我休息一会儿就没事了
其实我也想像你这样
想走就走，想放假就放假，说不干就不干
女人多好啊，做女人可以选择
男人没那么幸运
不是…华少
其实我辞职那件事…
行了…
我让你走，你不开心，我开心
其实上次我跟你辞职那天
回到家才知道原来家里买了新房子
还要我一起供
每个月要供六千七百多块呀
供得真的很辛苦
所以，辞职那件事，我能不能…
司机，停车…停车
停在一边
特别新闻报导
现场是茂林街爱登堡酒店门外
中国籍女子明仪在计程车里
好像在等人呢
这些衣服等不等着穿?
要是不等着穿，我拿回家去洗了
等着穿就送到酒店洗
我不赶着要的
不等着我就拿回去洗了
是啊
真乖
男主角终于出现了
明仪，要不要上去洗个澡?
我想回家一个小时行不行啊?
不行，开车
深圳那笔生意有很多事要做
办完了再说
偷情男女坐着计程车朝公司方向驶去
特派记者小虹在现场报导完毕
各位，最新消息
华少和明仪开房  在车里就已经干上了
他们俩在公司里也经常这样
华少早这样了
每个男同事都被明仪调戏过
听说昨天有人看见他们从酒店出来
真恶心
我早就发现他们有问题
不过我没有说出来而已
你看看他们两个那个亲热的样子
小声说话大声笑就知道了
阿蝉，进来
别怪我没教过你们
什么叫眼大无神，还不信?
这回看见了吧?
明仪，看好小妹妹啊!是一大两小嘛
老板是不是很带劲?
昨天很开心吧?
所以说，千万别小看女人
他们是这样的，过两天就没事了
是谁告诉你的?
是谁?
安琪
不是啊!我是听别人说的
说
阿伦
是群姐
阿施
阿菲
思怡
小虹
你出来
过来…过来
你看看，你哪只眼睛看见我和她上床?
没有
那你胡说?
对不起!华少
你少跟我说对不起
我是个男人，你说我鬼混没关系
人家是女孩子
我不是故意的
不是故意?这不是第一次了
你那么爱说是非
别做推销员!收拾东西卖八卦去吧
不要!华少，给我一次机会吧
明仪，对不起
算了!华少
以后不准你造谣生事
我不会的，不敢了
华少为了明仪什么都做得出来
听说华少办离婚都是为了明仪
还不见肚子大，她收藏得挺好啊
华少和明仪的孩子刚出生了
八磅七盎斯
不过不像华少，倒像朗奴
你是谁?
你不是马丁吗?
神经病
华少早
我答应让你走，你收拾一下
放心!不会扣你的薪水
我会跟人事部说的
我来听，你收拾吧
行了…去吧
喂?什么事?
马老板?要多少?
我帮你查一查
那么急啊?晚上上船?
行…行，我帮你办妥，拜拜!
这些人早点回来死不了
华少，我来帮你吧
不用了，你去收拾吧
密码是什么呢?
谢了
什么?
我…房子
你干脆让我再做一个月吧
省得跟人事部解释那么多
好啊，你坐下
查单这种事…我真的不太懂
你慢慢做啊
喂…是
阿茵，你的声音怎么这样?
你在哪儿?我马上赶来
我的朋友有事，我要去看看
你搞定之后马上给我打…
打电话给马老板
你不疯的时候挺可爱的
喂?张先生不在，你是谁?
这是他的手机，他没有带
你是他小妹?家里有急事?
好，他回来我替你告诉他
很痛啊?
他为什么打你?!
阿乔，他生意不好，一不开心就喝酒
我真想死啊
你以后怎么样?
你还喜欢他?
我下次告诉你
怎么样?伯母很难受啊?
思怡
连华少家的事都要她来管，还说没事
这样吧，你请邻局看着孩子
你陪伯母先去医院
哥
怎么样?
刚照过心电图，应该没什么事
但是医生说要留院观察
你的两个小魔怪呢?佣人看着吗?
给辞掉了
那怎么办?
你们公司叫明仪的女孩子帮我看着
明仪
那是个好孩子，可别辜负人家
行了，你休息一下吧
一听说妈有事我整个人都傻了
幸亏她来帮我看着孩子
这两兄妹睡得真香啊
刚才一定玩得很疯
你可真行啊，两个小魔怪都能管得住
老实说，很累的
谢谢你
不用客气
怎么啦，什么事?
不会说
这就对了!几天不理他 他就会回来找你了
男人就是这样
我亲眼看见他跟另一个女孩子在一起
他这么坏?!上次我没骂错他
你别这样，找另外一个吧
每个人都是这样
总是让我看见他跟别的女子在一起
四次了
你这么懦弱，男人当然骗你啦
我真的没用
对不起
我把肩膀借给你
为什么?
哭啊
不哭
哭吧
无缘无故干什么要哭?
憋在心里很难受的，哭吧
不用客气!我的肩膊很舒服的
好了…好了
好了…乖…没事了…
喂?阿丹吗?
你搞什么鬼?我找你好几天了
我有空，一齐看电影吧
我不想看电影
那吃饭吧!你到我公司楼下等我
算了，另外约个地方吧
我想吃印度餐
咖喱有什么好吃的?吃薄饼吧
那算了，下次再说吧
好吧!在哪等?
七点半，云咸街那儿有家印度餐厅
到时候见，先到先等
你不用怕，男人就是这么贱
你愈迁就他，他就愈来劲儿
就愈没有挑战性，也不稀罕你
所以女人一定要矜持和自我一点
来制造点惊喜，来
这么早啊?我们约了七点半
我帮你打扮一下
我不穿那种坦胸露臂的衣服
我知道!我帮你改变一下颜色嘛
又黑又灰像出殡的一样
他来了
哪个?
短头发的那个
你说英语吗?
两位
你干什么?
他好像看过来了
他离那么远，哪能看到你呀?
让他等着吧
你不知道，我平时常常要等他半小时
是他
我是明仪，现在不能接听你的电话
请你留下电话号码，我尽快覆你
你在哪儿?我在等你呢
现在该进去了，不然他就走了
拿着
行不行啊?我很害怕
不用怕!我叫你说什么你就说什么
叫你做什么就做什么
你怎么搞的?几点了?
别管他，把外套脱了
谢谢
搔搔头发
托着下巴
我等了你好久!浪费时间
晚上我还要画图呢
你有事先走吧
你有事，先走吧
我是担心怕你有事，是不是?
我爱你，你也是知道的…打哈欠
叫侍应过来
一会我教你怎么吃，不用怕
我也是，“虾一拉一拉”，一样的
你今天很特别
摸摸耳朵
好耀眼，正点
摸摸脖子
这个香水…
弄弄肩带
明仪你等一下，我有电话
你在哪里?
中环
这么巧，我在“蓝坊”，你来找我呀
我现在没空，在做事
上次你问我还喜不喜欢阿乔的?
你现在想不想知道?
你等等
搞创作的需要一些私人的空间
摸摸他的手
但是两个人住在一起感觉是不同的
可能会有更多的灵感
踢他的脚
咬咬嘴唇
没想到你这么瘦，还挺性感的
等等…
有个客想占我便宜，我又不能得罪他
你说什么?
我马上过来，你没事吧?
他刚走开了，一会儿回来
我五分钟内来
先不要收线，陪我聊聊天
明仪，我现在有事，你自己处理吧
你不是呀?
他现在像只公狗一样，跑不了，是真的
要对自己有信心，就这样吧
什么事?
现在我没空呀，以后再说吧
我不跟你吵了，我没心思做事了
我得赚钱，就这样，以后再说了
阿德那个臭小子
对了，我买了几张镭射唱片
不如到我家去听听
我爱你
留着跟你的小糊涂听吧
“我爱你”
保额是多少?
我下次告诉你
好
你的同事?
我去一下就来
事情办好了?
我甩了他了
没事吧?
没事呀
进去喝杯东西吧
不要，不要了
还给你，我走了
真的没事呀?
看路呀小姐，横冲直撞的
会压死你呀，瞎子
神经病
她好像喜欢你
别胡说!刚和别人分手，挺可怜的
你紧张她?
你想到哪儿去了?神经病
神经病
堵车你可以坐地铁呀
快点儿，在等你呢
华少，你的同事还没拿合约来?
老板发脾气了
快到了，你帮我拖延一下
你是出了名的美丽与智慧并重的人
帮帮我 罗渣・杨 来了
哪个罗渣?
美国最大网页“雅酷”的老板
人长得帅又年轻，有几百亿的身家呢
要是他看中什么人，比中六合彩还棒
好了，我不跟你说了，我得先去补补妆
不打扰你了
你也来?
我哪知道他喜欢什么?碰碰运气嘛
那倒是
杨先生，这边请
叫我罗渣就行了
真行啊
还没来呀?老板要上机场啦，华少
快到了…堵车啊，是真的，相信我
..不行啊，干脆这样吧
等他回来再说吧
不行…    华少
你怎么现在才来?
到了…正好…去…在飞机上看
坐着了，快走吧
我的脚拐了
哪只脚?
两只
你拐着来的?
我来背你
不用了，谢谢
不是啊，你躺在这儿多难看
来!我背你
记着戒口，煎炸鱼腥的不要吃
别吹风着水，要不然风湿
好好休息
我先走了
明天还不行的话别上班了，我帮你请假
你是她上司?
是啊，对不起，我把她害成这样
没关系!听明仪说
你是公司里最棒的销售经理
一个月有二十万吧?
把包包放下，我给你倒杯茶
我家有点心，你先坐一会
不用了，我还有事，你放手吧
我家什么都有，特别是啤酒汽水
医生说过两天就没事，你不用担心
不担心…你住在哪儿?
青山公路
两千尺复式的?自己买的?
是啊
把包包放下，先喝杯茶吧
不用客气，留在我家吃饭吧
我家有鱼、有鸡、有菜，加双筷子嘛
我有事…我得赶时间
还有绿豆沙呢
张先生，你结婚了没有?
有女朋友了没有?
喜不喜欢白白净净瘦瘦的女孩子?
女儿，这可是优质股，买得过
我算过了，他年薪两百多万
房子值上千万
他样子比阿丹还帅
那个臭小子算什么玩意?
不要他，选这一个
神经
行，可以考虑，还不错
他真的行吗?
行啊，行
还说不喜欢明仪?
什么?
以前那些多帅你不要，要这个?
什么?之前那个也叫帅?
难道这个帅?
帅，当然帅了
谢谢!很多人都说我帅
什么时候介绍个女的给我?
你想得美
他在问你，别跟我说啊
回家等着吧
你有我的电话号码?
有了，谢谢你
华少，真早啊!
早!    早!
明天有空吗?我请你吃饭
要打扮
回来了?脚没事了吧?
明天去吃饭?
是呀
要打扮?
是的
明晚七点，我到你楼下接你
喂…我是
女儿，穿蓝色吊带漂亮点儿
大不了妈借神奇胸围给你，性感极了
是啊姐姐，我试过了，效果不错的
神经病!你别听他们瞎说
男人过了三十爱看女人的腿
穿短裙，穿迷你裙
那怎么行?姐姐的腿太细了
姐姐，干脆穿套西装吧
西装打领带棒极了
不好看，全包住了
女儿，有透视装吗?透视装好看
要不这样，我把校服借给你
很多男人喜欢这个的
是啊…要不穿套护士装呀
这就算打扮啦?
不错啦
走吧…
玩得开心点儿，晚点儿回来也没关系
太晚了就别回来了，治安不好我们锁门的
但是别人请你喝
礼貌上当然得喝几杯了
是啊，有时间到别人家坐一会玩一玩
一会儿吃意大利菜
“哦”得挺好听的
你昨天也“哦”得很好听
我们别去了
为什么?你不喜欢我穿成这个样子?
不是…是这样的
一会儿那个男的…
一会儿什么男的啊?
一会儿介绍给你的男的
一会儿介绍给我什么男的?
阿茵说介绍个男的给你
我说这样不太好
不过你放心，我见过了，不错的
胖胖的很有趣
好好的，无缘无故你干什么?
怎么又失常了?
你不喜欢…我送你…
喂…对，快到了…
是啊
你挡着我
怎么搞的?
你用得着这样吗?
别生气，不关我的事
你是不是真的要我去?
你是不是真要我去呀?
你去敷衍一下吧
明仪!明仪!
小姐，几位?
昨天晚上很醉呀，四种酒混在一起喝
华少呢?
不知道
嗨!坐呀
我来介绍
好漂亮!“拜斯”头盔呀
我还有个银色的
你开什么车的?是不是赛车?
四气缸马达
在不在外面?让我看看
好啊，走
太棒了
倒叉避震，大卡钳钢管
高架脚踏
齿轮也改了
不是胖子吗?
他没胖子帅吗?
他是什么人你知吗?你怎么认识他的
我哪儿知道!昨晚在兰桂坊认识的
你根本不认识，为什么介绍给明仪呢?
怕什么呢?他们两个挺相配的
什么怕什么呀?
先生
走了…还回来吗?
手提包还在这儿，叫点喝的吧
想喝点什么?
上哪儿去了?
好棒啊!我去他家了
先生
什么?
问你喝什么?
普洱
你是不是气他?
气他什么?
过它…
你好像喜欢他
是呀
你是不是气他?
么气他?快点换档呀
他介绍男朋友给你呀
是，他有毛病的
你是不是气他?
什么气他?锁死轮胎…
坐稳啦
阿乔去台湾了
是吗?
我想到你那儿去
好的
去哪儿?
到你那儿去
你有没有听我说话?你说好的
这是美国版，帅死啦
我特地买回来的，香港没有
看你住在这儿就知道你是小开了
房子是我姨姨的
那更不好，寄人篱下，白吃白住
“比亚基”花纹呀，我第一次看见
我姨姨很疼我的
那又怎么样?你念完了书干什么?
她总不能照顾你一辈子
我念了两年哈佛就没念了
有书不念，还是哈佛大学
《天若有情》？你还有华弟的战车啊
这样吧，我给你介绍个工作好了
我正在搞网页
别人搞你也搞
那是泡沫经济，赚不到钱的
“雅酷”，听过吗?
听过，其实那些网页个个都差不多
要我说，男人一定要有事业
比如说华少那样
再来一圈《天若有情》吧！
好啊
你干什么?
向来都是这样的
家里没人
怎么这么吵啊?
拿套啊
你干什么?
我在拿套
为什么打电话?
我为什么打电话?
打给谁?
我打给谁?
我是明仪，现在不能接听你的电话
请你留下电话号码，我会尽快覆你
还说不喜欢明仪?
不是，我担心她出事嘛
坐摩托车太危险了
你听我说…你别生气呀，明仪
明仪
早
早!    早!
怎么这么晚?你知道现在几点了吗?
还不到九点
是啊，不到
我平时回来得更早
你进来
耍花枪
为何不换衣服?昨天是这套今天还是
不是啊
什么不是?没回家?
我昨天穿的是裤子，外套是宝蓝色的
是吗?
那家伙怎么样?
昨天那个男的
你说罗渣?
他的车开得真的不错
坐在后面好刺激呀
我坐在后面我真觉得
自己是《天若有情》的小倩
你觉得他好?
可惜不长进
不长进?
不长进!连哈佛都不上了
你知道他是干什么的?
知道，他是搞什么网页的，什么“丫乌”
有什么用啊
如果呢…假设的
他很长进又有事业，很有钱，怎么办?
可以考虑一下
没事了，他的车开得真棒
有什么不同?
没有
这个，是日本总公司用了几年的时间
用了几百人
花了几亿，研究出来的超级晶片
这个是距离江门市几公里一间小工厂
用了几天时间、几个人
几千块制造的翻版
朗奴    什么事?
这是日本，后面是江门
是吗?
肯定
江门的事是你负责的
为了几十万的订单，令公司损失了几百亿
很明显是你的错
这回你麻烦了，我可帮不了你
到底哪儿是江门?哪儿是日本?
马丁
你那边好像不够人啊?
对呀
你拿那么多旧订单出来干什么?
这件事明是朗奴和马丁想陷害我
欢迎光临肯德基，请问有什么需要?
双人迷你桶套餐
要辣还是不辣?
不辣的，谢谢
拿走的
江门的客户向来是马丁他负责的
他不在香港叫我负责，我没管多久
你查查公司电脑的纪录就知道了
是啊!谁像你这么傻，早就消除了
现在只好查旧订单看看有没有纪录
不然我就倒霉了
欢迎下次光临
快回家收拾行李
为什么?
可能要去好几天
在你家睡觉?孤男寡女呀
行不行?
把门锁上罗
有没有纸巾呀?
里面好像还有
你一个大男人也相信这些?
什么?
好眼熟，我以前有一个，后来不见了
里面写的是什么?
你希望女朋友对你说些什么?
不知道
你不想说?也对，说了就不灵了
不要，别挂在那儿
庙祝说要挂起来才灵的
你别挂在那儿，多难看
保佑你的爱情顺利嘛
难看也值得
挂吧，多好，随便你
吃了你几块鸡，累死我了
你吃了一桶了，才几块?
这是什么?
这个?这样就不会把它们弄乱了
对不起!他爸刚从美国回来
我早就答应陪他吃饭
没关系!你去玩吧
我一个人两天不睡觉就可以弄好
要不我不去了
不太好吧
你看看能不能推了他
那等一下我跟他说
太棒了，氮气避震，“道非”管
还换了“单乐”轮胎，还有缓冲器
太棒了，我爹地，妈咪
伯父，伯母，你好
你好
你就是明仪?想不想上车啊?
想呀!好啊
罗渣，你载妈咪，我们兜一圈
输了要请客的
好的，我不会让你的
机灵点
推不掉拉倒
九七年雅各，原装轮胎
变速马达
真皮座位
前两天被人弄花了
我算不算聪明?
聪明
我有魅力吗?
当然有魅力了
什么魅力?
事业成功!成熟稳重，有魄力求上进
很帅又有风度，心地不错啊
有车又有楼
要是“雅酷”的罗渣，你选谁?
罗渣
当然选罗渣了
罗渣…
什么事?
我今天去了律师楼，申请离婚
喝点什么?
黑牌，好的
加冰，拜托
好的
考虑好了吗?
我不想住在酒店
能不能去你那里?
我看…
不太方便吧
因为明仪?
下午我去过你那里，见到她在那儿
我们在做事
我想问问你
如果现在是世界末日
你最想跟谁在一起?
下次告诉你
不行!一定要说，马上说
你先回答我，我好在哪儿?
事业成功、成熟稳重、有魄力又上进
长得帅、有风度、心地又好
有车又有楼
我和罗渣你选…
你
我是说有几百亿美金“雅酷”的罗渣
你不是说我介绍给明仪的那个罗渣?
那个罗渣就是这个罗渣
黑牌加冰
你有什么用呀你?
阿伟，帮我买辆二手车
摩托车，赛车的那种
去你妈的!玩够了没有?
不会骑又怎么样?摔车又怎么样?
我都躲在这里学了
你们耍人家耍得很开心吗?
只想跟你打个招呼
你们这样踩油门…这叫做打招呼吗?
你有没有考虑别人的感受?
知不知道这样会吓坏别人的?
你会开赛车了不起呀?
你就知道泡妞
“太漂亮了，太棒了”
“好兴奋呀”
《天若有情》啊！
小妞全让你们泡走了
你们还想怎么样?
对不起，走啦
还给你
我们什么时候再见面?
不见了，以后再也不见面了
你为什么学我?丑化我呀?
什么?
“太漂亮了!太棒了!”
应该这样嘛，别浪费时间，快点
这是罗渣
这样也能看到?
看到了，很清楚呀
他这个人真无聊
现在还拍这种假东西，已经不流行了
假是假的，但是很认真
内容都有了
这是什么字?
“纳斯达克”
美国科技综合指数
十亿有多少个零呀?
九个
这么厉害!不知道会吓一跳
神经病
这本书在哪儿拿的?
买的
这么说是真的了?
我刚才还跟他说以后不见他了
你能不能帮帮华少?
什么事?
我们的上司栽赃，说他把零件卖给盗版商
你要我怎么帮他?
我不知道
怎么样?
爹地，妈咪
华少除了是你的上司之外
还有什么关系?
是“什么”?
是呀，就是“什么”
那你和他“什么”多久了?
没多久，我也是刚知道
阿菲，收拾行李，老张，准备车
你有办法了?
辛蒂，对，我要离开香港
帮我订票
我看华少来不及向公司解释了
阿伦，帮我给美国的比尔打个电话
告诉他合作计划不谈了
我知道，我知道股价会跌
账面上股价会损失几十个亿
好，就这样，再见
是不是跟日本的总公司谈谈就行了?
小芬，叫胡律师打电话给我
有这么严重呀?
收拾好快走!罗渣，快走
上车再说
快上车    上车，上车再说
上哪儿去?去哪里?
我打算在迈阿密搞
阿辉，你飞到那里去
当然有多大搞多大
请什么人?
过一会我把名单传真给你
对，预算方面你给我准备八千万吧
好…谢谢
不好意思，罗渣
我不知道事情会闹得这么大
要花这么多钱
没关系…大家这么熟
是呀!花点钱算什么
放心吧，放心
阿伦，你等一下
明仪，你家的地址是什么?
天光道六十号地下
替我到天光道六十号地下接明仪家人
不用收拾行李，光带护照就行了
马上去
关我爸妈什么事?
为什么不收拾行李?为什么要拿护照
这些事你交给罗渣办就行了
他心里有数
你信不信他?
这就行了    放心，放心…
老陈，我到了，帮我把合约拿过来
现在上哪去?
放心吧…
明仪
这么巧?
结果被你抢先一步呀
你终于盼到了，羡慕死人了
你说什么?
你多好啊，去迈阿密多浪漫呀
怎么你们都来了?
不仅这样，胖妞还从多伦多赶来了
你好
恭喜你！谢谢
你结婚啊?为什么不早说?
新娘子是谁啊?
上船你就知道了
神神秘秘的，你不说我也猜到了
你把女方的朋友请来了
不可能不请她的家人嘛
明仪
这位一定是亲家了
是啊…    你好…
什么亲家，到底是什么回事?
你不会是娶我妹妹吧?
谢谢
这份是结婚合约
里面写着你结婚能得到多少钱
生一个孩子有多少钱
华少，这下糟了…
我本来打算，我本来打算
找罗渣摆平公司那件事
谁知道现在，无缘无故说喜欢我
现在还要带我去迈亚密结婚
现在我爸妈都来了，朋友也都来了
个个都叫我嫁给他，怎么办?
你快点来啊!五点钟就要开船了
救命啊…好多人啊
你先等着我…你先不要上船
这是科技大蓝筹，女儿
我算过他的财产
计算机都不够位数
姐姐，别犹豫了，他长得很帅呀
孩子，我们下半辈子就靠你了
子子孙孙都靠你了
全中国也靠你了
我儿子哪一点比不上华少?
钱赚得没他多吗?
他才二十多万一个月，哪够用?
我们先不说钱，干说为人
华少为什么要离婚呢?
因为他下流，嫖妓
这种人有什么好?!
罗渣这么好的男人你都不要，选华少?
你简直是侮辱我儿子
明仪，你选不选我不要紧
但是你能不能说说你的理由?
是啊!说说理由嘛
说啊
姐姐，快说呀
为什么不说呢?
我说不出来
怎么搞的?
帮帮忙
是不是要帮忙?
火车站?码头?还是机场?
码头
上车
老兄，找到喜欢的女人要好好珍惜
我以前出来混的时候
爱上一个有钱的女孩
她为我放弃了一切
不过我甩了她
她没穿鞋，穿婚纱在马路上到处找我
伤心欲绝
我自己也抱憾终生
我不希望有人像我一样
现在我每天在路上，帮人找回失去的爱情
希望每个有情人终成眷属
才花了一分钟
接下来全靠你了
老兄，你叫什么?
叫我华弟吧
真邪门
船开了，不用追了
明仪
明仪…
“我需要你”
华少，朗奴等你开会，快过来
新消息…华少要走了
朗奴，华少他走了
他不干了，这个黑锅有人来背
当然
等等…
华少，帮帮我
这些是蝉姐给我的
她说里面可能有朗奴
跟江门客户交易的记录
华少…
别那么奸呀
给我
给我，明仪…
你们放手
乖，明仪，交给我
给我…让我来…
放心…
让我来啊…
抢东西啊
给我啊
华少，快点来帮帮我
不然就被他们抢光了
被他们找到了
没关系
狗屎
糟了
妈的
你们站着干什么?赶快找啊
谁找到江门就升他为经理
最要紧是你回来了
昨天你在码头上
写的那些东西我看得不太清楚
能不能再说一次?
我…你
什么?
说呀…说啊