“每一刻都是这狂野的渴望”
“每一刻都有这迷人的火焰”
“祝福正如大雨一般磅礴向我袭来”
“经过了如此洗礼　我不再有别的奢望”
“但又一次我发现自己孤独一人”
“哦　我的爱!”
“你伤透了我的心　却又离开
直到今天我才发现了这道裂痕”
“你离开的那一天正是二十六日!”
“我心里充满了这磨人的迪斯科”
“嘿  我的美人  我的珍宝!”
“你对我施了什么魔法”
“我的双眼不能眨 不能闭眼”
“我的心正在下沉”
“我可怜的心啊　还有游荡的灵魂”
“我该去告诉谁  我能说给谁听呢”
“我心里充满了这磨人的迪斯科”
哦，天啊，关机关机！
OK! OK!
谁点的火？难道不知道他有恐火症吗!
恐火症？我不知道啊，爸爸！
你不知道!
―Anwar，带我回家
带我回家
―好的，收工
收工，爸爸，收工
―收工
我要走了，你们不用担心，我没事!
Om!我的儿子！
你都去哪儿了？儿子?
你知道我等了你多久了吗!
Anwar! 保安!
你什么时候回家? 告诉我
听我说，Om，不要离开我
你们放开我，Om!
这老女人是谁？
她每天都等在摄影棚外
看着她我都觉得怪!
可怜的，她已经疯了，还以为你是她儿子!
胡说，我是明星!
印度的每个母亲都希望我是她们的儿子
那很好，但不要再出现这样的人
希望不要再发生这种情况
喂！你会受伤的!
快点!开快点!
看到吗，Pappu, Om 又走了
又留下我一个人，你去拦住他!
你为什么要这么对自己，妈咪?
他不是我们的Om，他是 Om  Kapoor
他只是脸长得像OM而已
不， Pappu, 他是我的儿子Om
兄弟，他是我儿子Om!
啊，是啊!我还是Amitabh Bachchan的儿子呢!
你们走吧
头疼和眩晕都有很多种病因
但他不属于任何一种
Anwar! 那笨蛋制片和他儿子的戏帮我退了
我要演超人的戏!
超人来了
我会安排好日期
但是一天内，你让大家怎么能搭出一个场景呢?
闭嘴，如果搭不出场景就找个实地拍摄
OK要做的事一定会成功!
还有，把这个塞你鼻子里，快点
快塞到你鼻子里
你说什么?
来吧，塞鼻子，来塞
快点，没有打喷嚏吧?
那我们来试试别的孔
我已经开了几个小时
那该死的场地在哪儿呢？
不能找个近点的地方吗?
他们是在家附近搭了个棚子
是你自己说要实地拍摄
在这么短的时间里，他们只能找到那里
那里有什么特别的？
不会是在中国吧!? 啊？笨蛋!
其实那摄影棚已经被烧毁了!
什么？那为什么我们还要去那里
导演想要个破旧的场所
那个地方正合适
事实上，那里的确很破了
你什么意思?
30前那里发生过一件惨事
一个摄影棚着了大火
电影拍不成了，摄影棚也毁了
真是不幸的地方
多好的地方啊！真不幸！都被烧了
摄影棚毁了，电影也拍不成了
找的好，Anwar! 笨蛋!
Anwar，我们以前来过这里吗?
当然没有，没人来过这儿!
30年来，我们是第一个来拍摄的!
“你的帐两个月都没清了”
“酷，发型好，长得帅”
“你叫这个名字怎么可能做大明星呢”
“你要去哪儿？这是大明星的化妆室”
欢迎到来，先生!
你看这地方多好啊！正合适！
请让我带你到化妆间
化妆室在哪里?
在这栋楼的二楼
是啊！你怎么知道?
我们一起去那里看看
去那里拍，走，伙计们，快点，走吧
吓死我
先生，不是在这里拍，在那边
哦，该死的!
老天，热死我了！这什么戏服啊
演员都要被折磨死了，我是大明星
这威亚...
喂，别碰我的头发
还有为什么我要把内裤穿在外面
这是什么?
你是超人! 是爱神
爱之侠!!
哦，别说了，我觉得自己像个傻瓜
别这样，OK，蜘蛛侠
超人，他们都把内裤穿外面
是吗？那你亲我一下
你是要演个双面人
一方面你只是个普通的村民
那时你把内裤穿里面
其实你怎么穿内裤就说明你到底是谁
哦，耶！这是个好主意
随便吧，不过这是我最后一条
你知道我不会重拍
无论何时OK拍的总是过关，没问题的！
声音准备!
―起!
开拍！
救命！
―爱之侠来啦
爱之侠!
―我来救你
来吧，和我一起飞
宝贝儿，你喜欢吗？
―喜欢
来吧，我们来跳舞
“哦，我的上帝”
Mongesh，是你，爱之侠呢?
搞什么东西
他们怎么不听好天气预报?
走吧，我们走
我真不敢相信
喂，去拿杯咖啡
嗨，谁在那儿？
喂，有没有人？
先生！你在这里做什么？
今天谁会得到最佳演员奖?
是我朋友, Om  Kapoor，一定会得到
我说的对吗，大叔?
我想是Om Kapoor吧，“哇”
真傻，当然是我！
是Ok!!
晚上好，先生们女士们
欢迎来到filmfare颁奖礼现场!
我是来为穷人们争取权益的!
抗议颁奖礼!
谁是Om? Chunkey Pandey才会赢!
OK!
－什么 OK?只有FK!
就像钻石鉴定师才准确知道一颗钻石的价值
也只有“Johar”能准确说出一名演员的价值
当然是我的儿子，Hrithik Roshan
我想，应该是我
Om和我...你不该在摄像机前说这些
我们只是好朋友
Om Kapoor和我，我们只是好朋友
我觉的应该是Om Kapoor
Om Kapoor? 谁?
OK!
让我们看看今年最佳男演员奖的提名!
最佳男演员奖提名是
Abhishek Bachchan  《Dhoom  5》
这次他没有演警察!
这次他没有美女相伴!
他也不会失去什么!
因为这一次他根本不在电影里!
什么?!
加油, Abhishek
加油加油－Abhishek
Om Kapoor  《Phir　Bhi Dil Hai NRl》!
Rahul，听起来有点儿熟
Om Kapoor  《Main Bhi   Hoon  Na》!
加油, Akki
Akshay Kumar　《Khiladi Returns》!
打的很激烈！是不是
不管怎么说我们要颁奖了
这个奖由我们活的传奇
Subhash　Ghai先生和Rishi Kapoor先生来揭晓!
晚上好，女士们先生们
好演员会让角色充满生命
他会正确传达角色感情
而最佳男演员就是……
是的！
胜者是
Om Kapoor!
耶！
我是赢家
你笑什么！你是他的人吗？
这是我的奖，这是个骗局！是欺诈
这奖是假的
‘你觉得我会拿奖吗？
―当然’
‘如果评奖团在这里一定会把奖颁给你’
‘真的？
―是，不过在此之前’
‘你先接受我的“酒瓶奖”
―是吗  ―是啊是啊’
我爱你们!
我想说的是
‘我想要你想了好久好久’
我想要你想了好久好久！真的很渴望！
全世界的人都帮我得到你
他们都说，如果你全心全意的想要某样东西
那么上天就会竭尽所能的帮助你得到它
‘今天，你已经... ’
今天，你已经让我得偿所愿
真的非常感谢你
真的谢谢你们，我谢谢你们让我
让我梦想成真
我现在觉得自己就是这世界的主宰！
谢谢你让我相信…
就象电影里拍的，生活也会梦想成真
到了最后――一切都会有的
会是一个大团圆
如果不那么快乐
是因为还没到“结局”呢！
电影还没散场！
OM!
Om! 来吧! 这是专为你开的派对!
很多人都想见你
你还好吧，儿子?
我也不知道，爸爸!
我在想如果我不是你的儿子会怎样？
如果我不是Om Kapoor
只是随便一个叫OM的人
我还会不会有这星运、这名声
拿在手里是奖杯还是酒瓶，谁知道呢？
也许喝的醉熏熏的随便躺在哪里!
我向你保证爸爸
我一定会努力工作
我会试着当一个更好的演员
如果办不到，我至少要做个好儿子
是的
我真为你骄傲，儿子！
来吧，派对和所有的特别来宾都等着你呢
准备给你个大惊喜
女士们先生们，为了我一位最好的朋友
我最喜欢的演员
Om Kapoor! OK!  我们爱你!
“这是一个神奇的夜晚  我们欢呼着
一点一点 今夜将流为传说”
“这些个美丽的人儿就要夺去我的呼吸!”
“苍穹的星辰今夜都在此降临 !”
“这里的时间就此停止  灯光不再闪烁”
“只有我们和这疯狂的夜色”
“疯狂的夜色！疯狂的夜色”
“今天再也不需要防备 也不需要领路人”
“我们要不要来打个赌？”
“疯狂的夜色！疯狂的夜色”
“所有的辣妹都举起手来大呼‘Om Shanti Om’!”
“还有我们的帅小伙儿们也欢呼‘Om Shanti Om’!”
“今天的夜晚如此神秘诱人”
“它撒下魔法 让人堕入陷进 无法自拔!”
“你的青丝飘然而下
连呼吸都是清华怡人”
“这些都是爱的启示”
“今天再也不需要防备 也不需要领路人”
“只有我们和这疯狂的夜色”
“疯狂的夜色！疯狂的夜色”
“今天再也不需要防备 也不需要领路人”
“我们要不要来打个赌？”
“疯狂的夜色！疯狂的夜色”
“所有的辣妹都举起手来大呼‘Om Shanti Om’!”
“还有我们的帅小伙儿们也欢呼‘Om Shanti Om’!”
“这里看起来也许平静又安宁
但是心已经开始火热的跳动”
“双眸都交织在这火热的梦想中”
“不论是他还是她　彼此倾诉尖叫”
“今天再也不需要防备 也不需要领路人”
“只有我们和这疯狂的夜色”
“疯狂的夜色！疯狂的夜色”
“今天再也不需要防备 也不需要领路人”
“我们要不要来打个赌？”
“疯狂的夜色！疯狂的夜色”
“所有的辣妹都举起手来大呼‘Om Shanti Om’!”
“还有我们的帅小伙儿们也欢呼‘Om Shanti Om’!”
Om, 来认识下我的朋友，Mukesh Mehra!
我们时代最棒的制片人!
他在好莱坞已经25年了
他想回来和你合作部大片
太好了，Mukesh!
叫我Mike! 在好莱坞都这么叫我
Om，握手，来啊！
太好了，我们来庆祝吧，Mike!
你能来太好了
Om
你回来了，亲爱的
是，妈妈
你去哪儿了那么久，我很担心
我演技派的妈妈
你有什么好担心的呢？
你知道无论多晚，我总会回来
只为了你!
―真的吗？
那你为什么丢下我一个人走了？告诉我
今天原谅我， 妈妈
我都认不出你来了
但你认得我
当然了！妈妈的爱是独一无二的!
噢，我的小王子，我的小王子
Om!
嘿！你老了！
而你却一点没变
还成了大明星
是你让我改名叫“Kapoor”!
看到吗，Pappu!
我就说我的儿子一定会当上大明星?!
你再也不会丢下我走了吧？
不，这次我哪里也不会去
从今开始一切都会好起来
是吗?
是的!
没人会相信你的故事
有时候事实会比故事听起来更荒诞
Om,我们没法证明什么
那混蛋又会逃走
Shanti的尸体都没有找到
还有Om, 你当时也失踪了!
没有任何证据
如果真心想要做某件事
上天会帮助你完成
这才是我们的信仰，Pappu
Mukesh Mehra觉得自己已经逍遥法外
没有证据，没有证人
但这是天赐的轮回！
让我再次回到那摄影棚
让我想起过去，让我遇到妈妈和你
而这一切不全是巧合，Pappu!不是
冥冥之中一定有定数
但这次故事将由我们来书写
我永远也忘不了Shanti绝望的声音
那时候我救不了她
我也没办法，我那时是个小人物
但是这次！风水轮留转！
这次Mukesh Mehra一定要为他所做的买单
Shanti也该得到正义，Pappu
这一次什么都该回到正轨
因为电影还没有散场，我的朋友!
你想重拍“Om Shanti Om”?
太荒谬了！你一定在开玩笑
我是认真的，Mukesh
你知道我每天都会拿到3，4个剧本
但都被我拒绝了
除了“Om Shanti Om”
它实在太棒了
感情丰富，有情节，浪漫，还有动作
我相信到时票房会很漂亮，Mukesh!
转世…再生…
在如今的这年代谁还会相信这个?
别人信不信有什么关系?
只要你相信就可以
作为制片人，你得相信自己的片子，Mukesh
叫我Mike，好莱坞人都这么叫我
Mike! Mukesh变成了Mike
太有意思了，Mike!
感谢，Mike
这部戏的情节也不算多吸引人!
我的意思是主题不吉利
充满血腥暴力
不吉利? 这戏对那些保险公司不吉利
他们付了你四倍的赔偿金!
后来你就和Harsh Mittal的女儿结婚了
获得了一个大摄影棚作结婚礼物
然后你就去好莱坞，赚了一大笔钱
“Om Shanti Om”你一个镜头还没拍呢
就成了你制片生涯最赚钱的片子! 有什么不吉利?
你知道我很多事，Om!
叫我OK! 宝莱坞的人都这么叫我
好的
―那你叫啊 －OK!
我还知道在那摄影棚发生的大意外
关于你的女主角，她叫什么名字
Shanti
是啊，Shanti,  姓呢
Shanti Priya
Shanti Priya，她怎么了?
失踪了!
我到处找她，但是找不到
哦，失踪了
但如果你找的足够努力，连上帝都找得到
我认为你一定没尽力!
我喜欢你，只是开个玩笑，放松
喂，拿开！
把那拿开
你还好吧? Ok!
我不好
我怕火
是吗?
我怕火，但不知为什么
不过话说回来，如果你想和我合作
那就只有拍“Om Shanti Om”
要不然我没兴趣
你知道自己很固执吗，OK？
我知道
我喜欢你这样
我要回美国一个月
如果你能找到女主角
我们就开拍!
说定了
说定了，至于情节你不用担心
这次的结局由我来写，开心吧，MIKE
一个新的开始!
然后是新的结束, Mike!
“绯红的圆点"
第一场，第五遍！
Ramesh先生, 你可知道这朱砂意味着什么?
你知道吗？Yogesh先生
不是Yogesh! 是Ramesh!这么说!
这朱砂意味着什么?
你可知道这朱砂意味着什么?
你要充满爱意的说!
充满爱意?
你可知道这朱砂意味着什么?
你知道吗？Ramesh先生
这是上天赐予的礼物
哪里赐予的？
我要自杀
―别这样！您这是干啥呀
对于一名印度新娘来说，这是骄傲的桂冠
然后呢?
这是每个女人的梦想
这美丽的红宝石!
说!
一颗美丽的朱砂!
这是每个女人的梦想
这美丽的红宝石!
阿姨，谁让你进来的?
你叫谁阿姨？你妈妈教的？!
OK，拜拜!
明天见，宝贝!
―谢啦，妈!
如果早个15，20年的
我自己就能演Shanti!
今天也就这样了
Om...这是最后一批
哎呀，随便吧!
但是她们中没有人和SHANTI有一丁点儿的相似
你也知道，老兄!
我们会找到她的
Om, 一定会找到一个
但我们时间不多了，Pappu!
Mukesh Mehra没多久就要回来了!
我们怎么找她，又到哪里去找？
对不起，打扰下!
－什么事?!
Om Kapoor在吗?
Om Kapoor不在这里!
你走吧! 今天我们收工了!你明天再来!
明天? 但是门卫说选角还没有完
而且Om Kapoor在里面
拜托了，为了选角我特地从班加罗尔来
请给我个机会!
还有，我叫Sandy
你们也可以叫我Sandhya
我就喜欢OK,  而且我是他最忠实的粉丝
选角不过是来见见Ok的一个借口
我只不过想他……
噢，搞什么！她摔跤了!
Pappu，把灯开开!
怎样?
“你优雅娇柔的步伐
喔！这可爱的一幕”
“月亮都向你弯腰请求你象牙的光芒”
“你的注视紧紧揪住了我的心
希望这一切不是昙花一现”
“我想永远沉溺在你的双眸　再也不要出来”
“在你眼中我看见了魔法　一个泻满银色月光的夜晚”
“你的呼吸就像一缕清风包围着我”
“让我的心如风筝般飘荡在半空中”
大家早上好！
爸爸，男主角来了!
真的？！但现在只有11点
“破碎的爱”!
第三场，第一遍，开始!
停!太好了！
等一下，导演先生
再来一次
这次我可以演得更好，给我个机会
你可知道这朱砂意味着什么?
这是上天赐予的礼物
这绯红的圆点
对于一名印度新娘来说，这是骄傲的桂冠
很好笑吗?
该死的！很好笑吗! 到底有什么好玩的？
你干吗要笑? 这是开玩笑的事?
你怎么就学不会呢?
Pappu，她成不了我们的Shanti Priya
她根本就不像Shanti!
她太蠢了!
我知道你不是演员，你也不会表演
但你至少也该尽力试试!
我们都在努力! 而你却在一边笑!
朽木不可雕！给我走!
现在你惹她哭了!
Om, 我们都在尽力!
但那小可怜都不知道为什么我们要做这些!
我们的计划是什么?!
―什么计划
只有当Mukesh Mehra相信Shanti Priya回来了
计划才能成功
她只是看起来像Shanti Priya! 但她到底不是Shanti Priya
只要看两眼，Mukesh Mehra就会知道她根本不是Shanti!
然后他就走了，再次逃走
计划就全盘泡汤
我们得告诉她一切，Om!
我们要告诉她这一切是为了什么?
这事为什么重要
要成为Shanti,她就得理解Shanti，Om!
Om Shanti Om是一个关于我生命的故事
我应该早就告诉你，Sandy!
因为如果你不能理解Om的痛苦
那你成不了他的Shanti
但我该怎么说呢?
没人会相信我的故事!
即使是你!
我不相信你的故事吗，Om?
当你从五十层的大楼跳下
能双脚着地好好站着，我相信你
当你和100个坏人打斗
救出了女主角，我也相信你
你在空中飞，水上跑，我都相信，Om！
你怎么能认为我会不信你的故事?
对不起，Sandy，真的...
没关系，至少还有时间!
这次我会尽心而为，Om!
我不会让你失望!
谢谢你，Sandy
妈咪?
―只是开心的泪水，孩子!
难以置信，OK!这么短的时间
摄影点、剧本还有女主角都搞定了
你干的真不赖
―这没什么
我的人还组织了场开机典礼!
哦，天！不要吧！这典礼！
会有一大堆朝圣者去庙里祈愿
这里还是这一套?
这也太落后了!
我也不信这一套!
所以我把典礼选在一个很特别的地方
放心吧,Mike
我喜欢惊喜!
啊，是的，你会有惊喜!
这算什么，OK?
有那么多地方，你偏偏选这里?
你知道这地方以前…
这里以前发生过意外，整个棚子都被烧了
我知道，我都知道!
所以我才挑上这里
我管这里叫“命运的轮回”，Mike!
未完的故事总得在它中断的地方开始，是吗？
为什么要重拍Om Shanti Om?
我们还有别的电影可拍吗?
还有这个地方
－Mike! 过来!
先生
―他是导演，你叫什么?
F. Khan
－是啊！我少年的好友F. Khan!
你事先应该和我通个气!我不喜欢这样！
故事里还有很多你意想不到的呢
朋友们，这位是制片
他朋友都叫他Mike!
不过你们可以称他Mukesh Mehra!
现在朋友们，让我们来说说美人!
电影的女主角是，她叫什么?
― Dolly
迎接我少年的好友, Dolly!
喔，她来了
哦，哇！
你会喜欢她，Mike!她很性感!
希望如此!
“当我双唇触碰到了它，产生了一阵悸动”
就她?!
哦，不，她是Dolly的妈妈!
“一阵悸动…”
她叫什么?
－Kamini
Kamini，我少年的朋友!
你好，制片先生!
我女儿因为要见到你，激动得一晚上没睡好!
只是害怕有黑眼圈才去睡觉!
但我从来不落下我的美容觉!
看出来了，你人比花儿娇！
谢谢！你也很帅！
女主角呢?
―在那里!
是个美女!
宝贝，摸他脚! 她很聪明!
喂，Om!
―嗯，Pappu!
我把他们都带到地方，妈妈准备好了吗?
她正在准备，但她演的好像过于亢奋!
那是我们家族遗传
妈咪，我们走吧
走什么？你不懂，我得先进入角色情绪
你已经酝酿的很好了
我们现在要走了，他们都准备好了，走吧
台词是什么?
―千万别进去!
千万别进去!
我下部电影里，也要有个Mike 那样的小辫子
太帅了!
怎么了，Mike?
你为什么把摄影点定在这里?
不是说了吗，因为要“命运的轮回”!
一段未完的故事就要…
―我知道!
你知道？那很好
来吧，我们会玩的开心
来啊，进去吧
小心！千万别进去
这搞什么？别碰我，走开
保安
―她已经等你很久了
怎么了，老兄?
她不会放过你!
谁不会放过他?!
―谁不会放过他?!
Shanti!
妈妈！
―别哭，宝贝，你的妆会化的
她是个疯子?! 你怕什么
里面有人?
也许
Mike! 这里不棒吗？
哦，Rajesh先生
―啊，爸爸!
嗨，Mike
嗨，Mukesh!
－嗨，Rajesh!
Mike这是Shahwar，Shahwar这是Mike!
他是我们电影里的反面人物!
就像你老兄!
OK,现在是时候打开椰子了
我们必须打开椰子!
―什么?!
开椰子时间到!
大伙儿，走吧， 开椰子时间到
祭祀
―拿着，拿着这个，是为了祈祷和平
'Om shanti shanti shanti'!
哦，为了祈祷和平， Mukesh
这椰子一定要被敲开!
否则就不吉利，是吧，爸爸
是的是的，加油，Mukesh!
你可以的
喔，天，没有开，别担心
你再试试，Mike
哦，运气太差了 ―是啊
―让我试试
不！我来
好的，再来一次，大家看好了
你还好吧，Mikey?
这算什么鬼扯!
别担心，Mikey, 我知道你缺乏练习
好莱坞不敲椰子
但在这里，如果想要开门红
我们就要砸开椰子，为了和平
我们连坚果都敲得开!  来吧!
敲
恭喜
女士们先生们，今天我有很多话要说
在这里我们要感谢一个人
她是我们这个故事女主角的灵感来源
我相信无论她在何处
她一定都在看着我们大家
是的，女生们先生们，来看看Shanti Priya
现在请我年少的好友Dolly来点灯
祈求Shanti Priya的祝福
等她过来我就下去 ! 来呀，Dolly!
你一按下按钮
照片后就会起火
如果没起火，我有你好看
―不会的!
一  二   三
怎么了？怎么没用？
大概电线松了，等一下
电线怎么能松？我叫你检查好的
―我去查查
该死的，怎么回事
救命!
来，快来
有没有人去灭火!
快出去
往回走
千万别进去!
妈咪！演的太好了
请接受我的假椰子吧
那你也接受我的假眉毛
今天一定很有意思?!
明天会更有意思!
明天是个大日子，Sandy!
还记得我们的计划吗？
我记得，但是我很紧张
如果我出错怎么办
不，不会出错的，别紧张
我们再说一遍计划，好吗？
明天我们都去摄影棚
宝贝! 别玩手机了，背背台词!
Mukesh Mehra也会在那里
小姐，该轮到您的戏了
哦 准备好了！让我补补妆
不是您的，是Dolly的...
我一抓住机会
就用Dolly的手机给Mukesh发消息
告诉他单独在化妆间见面
凭我对他的了解，他一定会去
Pappu, 他去了
你带上Sandy去化妆间，快
一切都不错!
她人呢?!
Dolly的妈妈Kamini呢?
她说要去补妆!
她补什么妆? 她去哪儿了
休息室
人呢?!
哦，天
Kamini!
Kamini! Kamini!
OK, 是你！你跟着我做什么
我知道你不需要这个
但你忘记了你的粉饼盒，我拿过来给你
啊，你太好了！何必那么麻烦
你让打杂的拿来不就行了
没关系，夫人
你这个小可爱
Kamini! 等一下!
你干什么?!
粉饼盒只是个借口
实际上我想单独和你聊聊
为什么?
因为，你知道...
我一直比较喜欢大姐姐
知道吗，亲爱的，当我第一次见到你
就知道我们两人之间一定会发生什么
但还不知道这么快
像你这么性感的女孩应该在好莱坞发展
我可以带你去那里
不过这是我们之间的小秘密
Mike，发生了什么?
喂，看看你的头发，一团乱
怎么了
―里面！  ―里面？
里面有人!
哦，天，这里也有那东西?!
Mike，你看起来像见鬼了!
鬼！我早就和我宝贝说不要来这里!
别担心，放松点
你干吗，Kamini! 拜托!
Mike进来吧，没人
看到没？没人
―我明明看见…
你看到有人出去吗？
―没有
那有人进来过吗？根本就没人
朋友，你别紧张
不过，你呆在Dolly的化妆间做什么?
是啊，你干什么?
我想找卫生间，但是迷路了
如果你下次要用卫生间
就去我那里，不要来Dolly这里
你应该尊重女性，是吧，Kamini?
也应该爱她们!
－Kamini! 别这样
打起精神来，Mikey!
现在觉得如何?
我是说你最近都不来摄影棚
所有人都很想你，尤其是Dolly和她的卫生间!
一个制片人还有很多别的事要忙，Ok
而且片场有你!
啊，是啊，有我在
看看拍摄成果?
－好!
放影师，放第九幕
看完后你会很惊讶，别太激动！
我不知道Ramesh，你是那么爱我!
你还想同我结婚！就在这里
原谅我Ramesh! 以前我还怀疑你!
你会从那里进来，穿着美丽的嫁衣
届时就像天池的仙女
Ramesh!
那是什么
－别紧张，你怎么了
你看见她了吗？
―谁？
谁?
－她的...－Dolly?
不！不是Dolly! 那女孩
你迷Dolly昏头了!哪个女孩?
―另外一个女孩
这是上天赐予的礼物！这颗绯红的圆点!
对于一名印度新娘来说，这是骄傲的桂冠!
Mikey，你别喝了! 我看你是喝高了!
看片!
这是每个女人的梦想
这美丽的红宝石!
就那里，看！
别放了，开灯
老兄你到底干吗呢？胡说什么
屏幕上除了Dolly外，没别人!
你怎么了？你不相信我吗？
你等等！等等！放影师再放一遍
是的，老板！
你放轻松看，没什么人
这是上天赐予的礼物！这颗绯红的圆点!
对于一名印度新娘来说，这是骄傲的桂冠!
这是每个女人的梦想
这美丽的红宝石!
怎样？都不错吧？ 看到了？
怎么可能？
―什么怎么可能?
我发誓，OK! 我看到她了，就在那里
她就在这里!
你到底看到什么女孩了?
一开始在棚子里，后来是化妆间，现在又是这里
你知道整个剧组都说你是疯子吗！
你说Mikey，我是不是在和一个疯子合作
如果媒体知道这件事…
我没疯！该死的！我没有
那怎样？是我疯了？！
事情都是我一手打理
选演员，准备典礼，还有拍摄进度
你甚至都不来片场
现在你又给我发疯，你到底怎么回事，Mike？
我不知道，Ok, 我不明白
我想我该回美国去
―什么？
是 ，我应该回去
明晚我就走
不行，你不能走
我是说两天后我们有音乐发布会
你至少要留到那时候
不，OK! 我不能再留在这里，我必须走
不行，无论如何有你关照
那有什么大不了的？
这件事很重要，Mikey!
有媒体，客人
还有发行商，所有人都会来
如果电影制片人不来，这像什么样子？
我不是你的下人！不是！
不能什么事都是我为你做
我是个明星，Mikey,我是超级明星!
我告诉你
是我在拍你的'Om Shanti Om'!
你带着片子还有钱走人
去回你的洛杉矶
但是，我还可以拍更多的电影
你可是贷了好多款
如果“Om Shanti Om”再被搞砸，你就吃不了兜着走
你会声败名裂，Mikey!
不，你不能那么做
闭嘴，别对我竖手指
我有能力这么做，而且我愿意
如果你想“Om Shanti Om”顺利完成并发售
那就参加音乐发布会
否则的话，你和的电影都见鬼去吧
老实说，亲爱的
我可不是在吓你
你看着办!
你昏头了，Om?
两天时间怎么准备的好?
音乐发布会至少要3个星期时间!
那我怎么办，Pappu?  你当时在那里!
他说他要回美国
我总要找理由牵住他!
但是，Om, 我们只有两天怎么准备?
片场的摄像机要确定好
还要建个监控室，每件事都匆匆忙忙
况且Sandy也没有准备好
Om，我会努力的，可如果我出错...
现在什么错都不能出，Sandy!
他这次决不能逃!
我们要让Mukesh Mehra相信，Shanti回来了
只有这样他才会坦白一切!
都靠你了，Sandy!
你要吓得他把真相都说出来
老实说我真担心你的计划
吓死他，然后让他以为shanti回来了？
算了吧！
没用的，OM，他不会来
他今晚就会逃走
如果你全心全意的想要什么东西
上天都会竭尽全力帮助你得到
他一定会来，Om!
别担心，儿子!
Pappu! 你把一切都安排好
我知道他一定会来
因为电影还没有散场
“有这么一个故事  请听我说”
“一个男人为爱付出了真心  也付出了生命”
“他为此付出了自己的所有”
“他能死吗? 死亡会带走他吗？”
“来吧 请听听这传说吧”
“很久很久以前 一个男人爱上一位美丽的女人”
“但是他却必须把他的爱埋藏起来”
“因为那女子是那么的完美”
“她的光芒照耀了整个世界”
“这两颗孤独的心之间”
“就是我要说的故事‘Om Shanti Om’”
“这个男人只有一个梦想”
“让那美丽的女子成为他心的女皇”
“但是他却不知道  一切不过是一场空”
“他以为的幸福那么快就变为了痛苦”
“世事何以如此演变　为什么
这一切就是故事的结尾吗”
“故事却还在继续”
“女神早已把她的心给予他人”
“我们的男主角却还不明白 仍深深沉迷”
“但是总有一天他的梦会破碎”
“一个破碎的梦  一颗孤独受伤的心”
“这就是我要说的故事‘Om Shanti Om’”
“这就是我要说的故事”
“那个原本笑得最开心的人
有一天却只能伤心啜泣”
“那最美的女神　正疯狂的爱着”
“但回报她的只是无情的抛弃”
“听清楚　是她的最爱将她无情抛弃”
“故事却还在继续”
“她深爱的那个男人　却原来是个伪君子”
“她爱上了一个恶棍”
“无辜的被他欺骗　任他用死亡回报她的爱”
“那伤心的女人只能孤零零的死去”
“这就是我要说的故事‘Om Shanti Om’”
“为什么那杀人的凶手就不明白”
“他所犯下的罪行不会随风而逝”
“那是褪不去的油彩 是消不去的烙印”
“这一切会永远烙刻在他的双手”
“当女神无助陷入苦难的时候”
“有一个人迅速来到她的身边”
“他急切地想把她救出   但一切都来得太晚”
“因为这一切  泪水悄然落下”
“故事却还在继续”
“有个人见到了凶手的真面目”
“今天那个人终于回来”
“听这命运之轮的转动　它在说些什么”
“恶人也该看到骷髅在他面前跳起死亡之舞”
“这是命运的运转　一切因果报应都会昭然天下”
“这就是我要说的故事‘Om Shanti Om’”
我们的客人都会从这里进来
走在这玫瑰花瓣的地毯上
要请40人的管弦乐队
演奏Shanti最喜欢的曲子
那里要建一个大喷水池
但喷的不是水，而是香槟
在这美丽的吊灯下，我们交换婚戒，代表我们结婚
你是谁?
你怎么知道?
啊，是啊，这些话你都是单独同shanti说的
但你没有注意到还有旁人
他不仅听到了这些话
而且还是你罪行的见证人
那就是我，Mukesh!
不，这不可能
是不可能，但事实如此
那晚Shanti不是一个人死的!
我同她一起死了!
Om Prakash!
曾经在你制片的大电影里演小角色――小龙套
那时候我救不了我的Shanti
但现在我要为她讨回公道!
你会得到报应，Mukesh!
你要为你所犯的罪行付出代价!
Sandy，轮到你了，知道怎么做吧?
是的，Pappu，但我好害怕
你没时间害怕，现在你要去让别人害怕！
现在都靠你了，你能行
祝好运，去吧，亲爱的
真聪明，OK!  太棒了 !
你是吓到我了!
你想送我坐牢？怎么送？
你想在法庭上讲述你转世的故事?
为什么不让我坦白呢!
但谁能让我坦白？
是你还是你的假Shanti?
你以为找个一模一样的演员
来吓唬我就可以让我坦白？
但你要明白，OK
鬼魂不会受伤，它们不会流血
所以你和你所谓的shanti都见鬼去吧
天！他都知道了
Anwar拦住Sandy! 那混蛋什么都干的出来
Pappu，这门卡住了
你知道关键所在吗，OK?
法庭是要讲证据的
但是你没有
就算我杀了Shanti, 但她的尸体呢?
现在都没人找到她的尸体!
所以相信我
... OK,  Om随便叫什么!
没有证据
连神都奈何不了我
我给你证据, Mukesh!!
哦，天, Sandy
来啊，我们都很想你
―别
你也别再惺惺作态
快走, Sandy
―别演戏了，要不然...
要不然如何？杀了我
―Sandy，他都知道了，你别说了
你想杀我几次，Mukesh?
Sandy，他都知道了，你快走
你闭嘴，我不要听你的鬼话!
但你必须听，Mukesh
听好了
你那晚之后又回来了
当火灭去后，你又回来了，Mukesh!
是，我回来了，那又怎样？
－Sandy, 听我说，Sandy
埋好了我的尸身
胡说八道
那时我还没死，Mukesh!
还有呼吸!
你怎么知道？
―但你把我活埋了！
你怎么知道这一切
就在这吊灯下!
―你是谁   ―别说了，Sandy!
法庭要证据...
－住嘴，我叫你住嘴
他们会拿到证据，Mukesh!
他们什么都拿不到!
就在这吊灯的正下方
他们会找到shanti的尸体!
我说了闭嘴，这下面什么都没有
有你那晚埋下去的东西!
这里什么都没有!
你要为你所做的偿还代价，Mukesh!
你要去死！
闭嘴，不然我杀了你
不!
Mukesh!
Om，你不能杀他
不!
他罪有应得!
他是罪有应得
但你不能杀他
不要!
Om!
－Om
你把我活埋了
就在这吊灯下
你会在这吊灯下找到shanti的尸体
Om! 对不起
我没能..
―没事
www.shahrukhkhan.com.cn
翻译人：idontlove
校对人：水穷处
电影还没散场，朋友!
“嘿  我的美人 我的珍宝
你对我施了什么魔法”
“我的双眼不能眨 不能闭眼
我的心正要下沉”
“嘿  我的美人 我的珍宝
你对我施了什么魔法”
“我的双眼不能眨 不能闭眼
我的心正要下沉”
”我可怜的心啊　还有游荡的灵魂
我该去告诉谁  我能说给谁听呢”
“磨人的迪斯科”
“曾几何时　这周围也开满了娇人的花朵”
“曾几何时　耳边也充斥了爱的耳语”
“曾几何时　我生活在的梦中!”
“曾几何时　我被你深深迷住!”
“那时是那么短暂　而我也受了伤害”
“我爱的幻影就如此爆毁”
“现在的我只是个流浪者 到处流荡”
“伦敦，巴黎，纽约，洛杉矶，旧金山”
“磨人的迪斯科 ”
“每一刻都是这狂野的渴望”
“每一刻都有这迷人的火焰”
“祝福正如大雨一般磅礴向我袭来”
“经过了如此洗礼后　我不再有别的奢望”
“但又一次我发现自己孤独一人
哦 我的爱!”
“你伤透了我的心　却又离开
直到今天我才发现了这道裂痕”
“你离开的那一天正是二十六日!”
“嘿  我的美人 我的珍宝
你对我施了什么魔法”
“我的双眼不能眨 不能闭眼
我的心正要下沉”
“我可怜的心啊　还有游荡的灵魂”
“我该去告诉谁  我能说给谁听呢”
“磨人的迪斯科 ”
'Om Shanti Om'!
“这里看起来也许平静又安宁
但是心已经开始火热的跳动”
“双眸都交织在这火热的梦想中”
“不论是他还是她　彼此倾诉尖叫”
“今天再也不需要防备 也不需要领路人”
“只有我们和这疯狂的夜色”
“疯狂的夜色！疯狂的夜色”
“今天再也不需要防备 也不需要领路人”
“我们要不要来打个赌？”
“疯狂的夜色！疯狂的夜色”
“所有的辣妹都举起手来大呼‘Om Shanti Om’!”