***新视界字幕翻译小组制作***
制作人：挂月 & wumingshi
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
我知道你会来的.
他呼唤过你, Angelo.
我尽快赶来了,罗斯姑妈.
他怎么样了?
你来得刚好及时.
现在全由上帝处理了.
Eduardo, Angelo来了.
爸爸, 我是Angelo.
我的儿子.
爸爸, 我能为你做些什么吗?
靠近点儿.
近点儿. 你个废物!
爸爸, 我干什么了?
强盗!
你抢劫, 你偷窃, 你枪击别人!
你使家族蒙羞.
我很抱歉, 爸, 我能做什么跟您和好吗?
你现在想和你爸爸讲和了.
你想我死的愉快.
我当然想, 爸爸.
那么你现在想我死!
爸爸, 不!
Angelo! Angelo!
答应我一件事.
您说吧. 任何事. 都能完成.
面对你的家族发誓...
面对Pablo Clemente,
面对Gesucristo...
面对Madonna--
什么?
发誓你成为正直的人.
放弃羞耻的生活.
哦, 爸爸--
是, 我在. 什么?
答应我.
好吧, 爸爸.
如果这就是你想要的...
我会做正直的人.
我保证.
现在我准备好了.
这样你不会忘了.
好啊!
看看它们, 哭去吧.
满堂红.
天哪! 我以为你在虚张声势.
小点儿声!
你们会吵醒老板.
好了, 坏蛋们, 赌场关闭了.
艾斯, 准备好那些瓜.
是, 是, 是, 是.
赶快.
今天是老板重要的日子.
记得吗?
是. Snaps Provolone
正直做人的日子.
整件事都不对劲.
谁听说过有银行家叫Snaps?
买进一家银行? 那不是Snaps(争购).
那是诡计.
那没有诡计. 那些银行家中午会
到这儿来确认交易.
哎呀!
我要检查我的松饼.
你确认这些信息是真的吗,
Five Spot?
哦, 是真的,
Vendetti先生, 是大事.
今天就要发生.
我知道的. 他和O'Banion一伙联系.
别动, 亲爱的!
O'Banion!
对, 就是这样.
我很确定
我听到了名字是 O'Banion.
这只囮鸟知道什么?
看, 我是收费的线人!
那是光荣的职业.
现在我能得到五美金吗,
Vendetti先生?
给他20.
哦,
这是预聘费.
你听到任何事都要让我知道.
我, 哦, 真的--
感谢你, Vendetti先生.
谢谢你.
我告诉过你太安静了.
Provolone潜伏了.
咱们怎么对付Snaps?
咱们遵守第11条戒律.
''在别人对你行动之前行动.''
我修完指甲了.
我还能做什么吗?
咱们监视Grant的坟墓能更刺激.
感谢上帝这任务今天就能结束.
Toomey很痛苦. 他一直渴望抓住
Snaps的把柄.
所以他很痛苦.
他想要我们什么?
我是说, 这家伙三个星期都连在人
行道上吐痰这样的事都没有.
Toomey.
上次我接的.
喂, Toomey.
我估计你会再次告诉我...
你从咱们对面的朋友身上
什么都没得到?
告我吧, Toomey.
嗯, 注意那里!
我听说他可能和从芝加哥来的
O'Banion一伙合作.
你为什么不放弃假象呢, Toomey? 我是说,
也许坏蛋做好人了呢?
我知道这家伙.
我告诉你, 美洲虎不会改变斑纹.
你是说斑点.
我是说Snaps!
现在, 只要下面发生什么事--
我不管是什么--
给我打电话.
明白吗?
明白.
嘿, 看一眼.
我来了, 我来了.
啊. 要不是小Anthony的话.
和他的Imperial.
我要见Provolone先生.
什么? 嘿!
把那玩意儿关掉!
我说我现在就要见Provolone先生.
我记得在约会簿上没有你, Anthony.
没有. 现在, 我看到9:30
有Finucci兄弟...
有Poole医生在10:30, 有Clemente
神父在11:00, 中午还有银行家.
但是我还没到有和他的会计的约会!
看, Aldo, 别和我耽误时间.
这是急事.
老板9:00 a.m之前不起床.
联邦调查局的人都知道.
我来负责.
你负责? 我是叫醒他的人.
告诉他事关生死.
Ok, ok.
但是他不会高兴的.
在起居室等一下.
你怎么能这么厚脸皮?
打乱了我的整个日程.
你以为你要去哪儿?
我去叫醒他.
他不希望被打搅. 他要为了见那些
银行家睡个美容觉.
这是急事. 掩护我.
最好是好事.
我警告过他, 老板.
Anthony告诉我是生与死, 老板.
你们别叫我老板. 那是没有身份的!
对不起, 老板.
嗯, 小Anthony. 试用华尔街
再次失败, 什么?
我能单独和您谈谈吗, Provolone先生?
咱们就是单独的.
Aldo, 早餐.
半个葡萄柚?
掰开的, 不要中间发红的.
法国吐司面包?
浅褐色的.
熏肉?
去掉肥肉.
咖啡?
脱脂的.
两块方糖?
去吧.
这就来, Snaps.
啊, 现在是''Provolone先生''.
如果你在银行家面前这么称呼我,
你就把事搞砸了.
是, Provolone先生.
我要在院子里吃--
我是说中庭.
是, Provolone先生.
不管你说什么, Provolone先生.
你知道''中庭''什么意思吗, Anthony?
不知道, 先生.
是庭院常有柱廊围绕.
谢谢你, 先生.
我不知道这个, 先生.
坐下, Anthony.
我每天学一个新单词. 你应该扩大
你的词汇量, Anthony...
你就不会只是个簿记员.
会计, 先生.
我今天的单词是''迅速完成的.''
''有效率的和快速的.''
好了, Anthony,让咱们迅速完成的.
什么事情重要到你要在 8:00叫醒我?
嗯, Provolone先生,
必恭必敬地...
我来要求加薪.
也许我的听力不是20/20了.
他刚才向我要求什么?
他向您要求加薪.
我也这么想.
你疯了吗?
当您听到原因--
你们相信这家伙的胆量吗?
他太放肆了, 老板.
别叫我老板.
抱歉, 老板.
我知道这不是最好的时机, 先生.
你在吩咐我?
如果今天一切正常--
但愿老走这种好运.
我会成为一个董事.
我知道.
我本不会来烦你的,
但是爱情让我们做奇怪的事情.
爱情对啤酒的价格有什么影响呢?
早餐 ''soived.''
''Served,'' 你个笨蛋.
我雇你上Poole博士的辩论课.
如果我要做, 你也要做.
突然之间,
他成了Duke of Ellington.
别忘了, 你在9:30和Finucci兄弟
有个会议.
哦, 对. 快点儿, 孩子.
我想坐在我的中庭里.
对于一个从贫民窟出来的孩子来说
不算坏.
全是我妻子选的. 她很有眼光.
那么, 由于哪位少女让我在8:43起床?
什么, 先生?
你说过你在恋爱.
我假设她是个少女.
噢, 她是个极好的女孩儿
来自一个好的, 富有的家庭.
我今早将向她求婚.
噢, ain't love grand?
好了, 你得到了我的祝福.
恭喜你和你的新娘.
但是我不能娶她. 除非我能给她
那种她父母给她的生活.
好吧, 甩了她.她听起来像个用色
相骗取钱财的女人.
噢, 不, 不, 先生.
她正好相反.
很善良 美好而且实际.
哦, 我可以看出你被她的
小手指抓牢了, 哈?
Ok, 你挣多少?
四百一个月.
你想要多少?
一千四百一个月.
您可以花几分钟考虑一下.
我考虑过了.
滚出我的中庭!
如果老Anthony活着听到这些!
我父亲的坟墓,
我从没想过使你心烦.
但是你根本不知道现今两个年轻人
开始有多艰苦
.
就像我昨晚和Lipinsky先生说的.
Lipinsky?
是的. Myron Lipinsky先生.
Lucky Lipinsky强盗? 你怎么能
和这样卑鄙的人联系呢?
他在找新会计.
上一个睡觉的时候死了.
噢, 你不认为那家伙会在
他醒着的时候枪毙了他, 是吗?
下贱的无赖.
他没那么贱, 先生.
Lipinsky 愿意付我一个月1,400.
噢, 背后下套的家伙.
他很愿意挖到我的手下.
好吧, 我出1,200.
噢, Provolone先生,
我被您的信任感动了.
我应该留着这个恶棍.
他不是个会计.
他是个敲诈的专家.
现在我可以算一个月1,200?
对, 你得到了. 去吧. 去求婚.
Provolone先生, 这是我的荣幸...
要求和您的女儿结婚.
再说一遍?
是的. 你女儿是我爱的人.
我的女儿!
你怎么认识我的女儿的?
我们在33俱乐部遇到的.
在一个地下酒吧?
这是个很高尚的的地下酒吧.
给我买啤酒都不配!
老板, 老板, 按住他.
让我来收拾他.
你还武装着?
交出来.
交出来!
咱们不再做那种买卖了.
咱们中午就变成银行家了.
我现在能起来了吗, Provolone先生?
抱歉我没控制住情绪.
没关系.
我最谦恭的要求娶你的女儿.
差劲的一个月1,200?
她应该得到更好的!
对, 她的丈夫应该1,400一个月.
她会得到的, 那不会是你.
Connie, 给我个brioski.
那是Aldo的事.
噢, 那就叫Aldo去做.
是, 老板.
别叫我老板.
对不起, 老板.
至于你, 你以为我会让你为了
她的钱娶我的女儿?
噢, Provolone先生...
我爱你的女儿不是为了她的钱,
而且我可以证明.
嗯? 怎么证明?
当我娶她的时候...
我打算给她我所有的财产.
一个你这样的家伙能有多少?
$48,642.30.
你一个月400怎么攒5万?
我从你那儿偷的.
什么?
你走进我的房子告诉我
你从我这儿偷了5万!
这个怪人!
你想我毙了他吗?
给我手枪, Aldo.
你知道我告诉过你.
你现在是管家了. 管家!
这个在家里好几年了!
别诉苦了.
现在, 我要个解释.
也许我该从头开始.
从你偷我的钱开始.
当我第一次检查...
作为你的会计,
你的账本一团糟.
听起来不像是现在形势不好.
该死. 双重否定.
你的管理费用很高,
你的纯利很低.
我改变了一切.
我圣诞节送你了一个水果篮, 对吧?
我拿走了保护费的所有利润...
用他们来升级走私活动.
我就可以削减一瓶啤酒一角的花费.
当然, 你养肥了我好下刀.
然后发生了件古怪的事情.
我有个小笔误.
是花了我$50,000的吗?
别超前了故事.
唔, 原谅我!
是个简单的错误.
在账本上, 我偶然的把
一角少写成了五分.
马上, 当我意识到我的错误的时候,
我去找你谈这件事.
我不记得这个.
你在芝加哥.
那是情人节.
噢, 对了.
闭嘴.
我记得是情人节因为
那天我遇到了你女儿.
Vendetti的地下酒吧.
我要杀了她.
一见钟情.
那五分钱的错误是我幸福的关键.
我把它藏在账本里
补充小额现金.
而且我知道像Angelo Provolone
这样的大人物...
不会舍不得给他未来女婿五分钱...
总之我打算给你女儿.
噢, 这家伙真好.
他当面奉承背后捅刀子.
I我部委我所作的感到骄傲,
Provolone先生.
但是我愿意再作一遍来抓住你女儿的心.
你真的那么爱她, 嗯?
噢, 是的, 先生.
她知道你在这儿做的这些事吗?
不, 先生.
她爱你吗?
噢, 是的. 我很确定.
实际上, 她甚至向我证明了.
证明? 什么证明?
Aldo!
你叫他干什么?
你需要更多的小苏打.
为什么?
紧记,Provolone先生,这是1931年.
我们都是久经世故的成年人, 对吗?
这兆头不太好.
我和你女儿是情人.
什么? 我女儿?
毙了这家伙!
等等, 老板.
咱们不能在公司即将成立的时候
在房子里有死尸.
他是对的. 这不对.
我没想过要使你心烦.
我为什么心烦?
你大早上叫醒我...
告诉我你偷我的钱
和我女儿睡觉!
你们看到有什么可心烦的了吗?
你很幸运今天没使我心烦.
如果你昨天像这样不使我心烦...
你就穿上cement kimono了!
你现在不用给我回答.
很好!
我要先和我小女儿谈谈, Anthony.
你们俩进行愉快的父女谈话,
我要在街区周围走走...
当你回来是你可以给我回答, 爸爸.
不要叫我爸爸.
叫老板.
不要叫我老板.
对不起, 老板.
让我赶你出去.
们在那儿!
他离开了房子.
记下来.
我能和你谈一分钟吗,
Provolone先生?
不行.
Lisa! Lisa?
Lisa!
Lisa, 我在等!
你现在锁门了?
女孩需要隐私, 爸爸.
我是个成熟女人了.
我听说了.
那是什么意思?
别和我兜圈子!
我知道所有关于你的男朋友的事.
或者应该说情人?
你知道了?
是的.
除了羞辱你什么也没给家族带来了.
爸爸, 你该意识到我
不再是小女孩儿了.
看.
穿好!
我是你爸爸!
说说, 你怎么发现我们的?
这个恶棍刚向我要求结婚.
你哭什么?
因为我太高兴了.
我以为他有好的抛弃了我.
你真幸运.
别这么说他
我要结婚!
你不会嫁给那只猴子!
你要嫁给我替你选的人--
Bruce Underwood III.
我不想嫁给Bruce Underwood.
他是个势利的人, 他有丘疹.
和你约会几次, 就会干净了.
继续, 侮辱我.
你妈妈和我送你到
最好的天主教学校.
看看你!
真丢脸.
你看起来就像刚离开Minsky的河道.
我是个时髦的30年代的女人.
这就是现在你们这样孩子听的音乐.
Bing Crosby, Cab Calloway!
别以为我没听到''Minnie
the Moocher''的歌词
噢, 我在这屋子里太闷了.
我想在英吉利海峡游泳.
我想在巴黎购物.
我想在躺在Honolulu的海滩上.
做你想做的!
只要别离开房间.
Finuccis到了.
Connie, 看着门.
她不能去任何地方.
Finuccis.
那是我的套装吗?
这不只是套装.
那是Finucci.
给你足够的时间.
你想要快还是好?
我们不匆忙. 你不匆忙Michelangelo.
你不匆忙Leonardo.
你不匆忙Finucci.
那是我的话.
谁说是你的话?
够了! 把它拿到藏书室.
台阶.
Oh, 看看不少的书.
我从没见过这么多.
对, 对. 阅读是我的爱好.
Provolone 先生,
这是我们最后一次上门服务.
因为我们现在出名了.
出名?
噢, 当然.
一件我们的套装, 在Herald
Tribune上有大片的广告.
给他看照片.
干得不错.
套装看起来也不错.
他的寡妇, 她想要一套新套装埋葬他.
我说, 当他付第一套的,
她就得到另一套.
好颜色, 哈?
触摸这个. 这很好.
像婴儿的屁股.
好了, 让咱们看看合不合适.
我到中午看起来要像个银行家.
噢, 我们让你看起来像个银行家.
脱掉你的裤子.
四百万人失业. 足够伤你们的心了,
是不是, 先生们?
是的. 我们将被迫再次降低利率.
丢脸.
甚至不可能从办公室走到俱乐部...
没有被无家可归的乞丐认出.
对不起.
我是说 ''被遗忘的人.''
激烈时期需要激烈手段.
这就是现在的会议的原因, 先生们.
对不起. 我的胃.
Whitney, 我希望你能更善于接受--
我们在这样可怕的困境希望...
Angelo ''Snaps'' Provolone的名字
在我们的信笺抬头上?
他的名字不会在我们的信笺抬头上.
但是他的钱会在咱们的金库里.
但是, 先生们,
一个强盗加入董事会?
强盗出身. 我更愿意认为
他是强盗大财主.
像J.P. Morgan
或 John D. Rockefeller.
至少他们没有在引号中的中间名字.
让我来应付Provolone先生.
我可能不得不拿这个意大利血统的人
的钱, 但是我不用喜欢这个.
噢, Nora, 我有好多梦想.
我想乘坐飞艇...
参加Rudy Vallee展览.
我想去唐人街的鸦片馆.
我你会做所有这些的, Lisa.
不! 我的生命结束了.
你会看到的.
嫁给我的男朋友是我离开
这监狱的最后的机会.
嗯, 作为鉴于,
这不算太坏.
你知道, 我去看过一次戏剧.
你去看过戏剧?
你穿的什么?
不重要.
有一个场景一个女孩...
使他认为她怀孕了...
他们被迫让她嫁给了她的男朋友.
但是如果我告诉爸爸我怀孕了,
他会杀了我.
哪种结果, 你都会离开这房子.
我会给你一条银行家的
领带和银行家套装搭配.
选一个.
太花了, 太素了...
班纹太多了, 彩格太多了, 嘿.
Provolone先生!
什么事? 我正在这儿试衣.
Provolone先生,
你女儿想见你.
什么, 再?
她说事关生死.
现在你想怎么样?
爸爸, 亲爱的...
有些事我要告诉你
会事你很震惊.
爸爸, 我想去修道院出家.
你现在想当修女!
嗯, 你有点儿晚了.
不, 爸爸. 修道院也是
未婚母亲生孩子的地方.
什么?
你还好吗, 老板?
我以为我把手枪从你这儿拿走了呢.
这是我备用的. 为紧急情况.
把它给我.
所有的.
是全部吗?
就像解除德国的武装.
现在, 出去!
在你对我和你母亲做了这些后
我应该把它用到自己身上.
太羞耻了!
对不起, 爸爸.
我会收拾去修道院.
你不会去修道院!
你会嫁给这个恶棍...
只要我一抓到他.
噢, 爸爸, 你改变注意了!
我有选择吗, 你个妓女?
婚礼之后, 你会搬进很好的一层的公寓.
为什么是一层的公寓?
因为我打断他的腿之后...
他不能上台阶了.
有意思.
门口有位夫人.
没看到我忙吗?
让她离开.
我不能.
为什么不?
因为夫人说--
我知道.
这事关生死.
我能为你做什么, 小姐--
Theresa.
咱们能私人谈谈吗?
是, 当然. 为什么不到
我的办公室来呢?
如果Dempsey得到像我这样锻炼,
他上次对抗就不会输.
Provolone先生,
我做了一件愚蠢的事情.
什么事?
我爱上了一个叫Anthony Rossano的人.
你是对的, 是件愚蠢的事.
已经代表他说过了.
谁?
我.
你是什么意思?
Anthony 刚要求娶我女儿.
他已经在这儿了?
对. 但是你还年轻.
不用担心.
你很吸引人. 等待救济的队伍里全是
合格的年轻人. 现在, 请原谅.
不, 你不明白,
Provolone先生.
我对Anthony撒谎.
我告诉他我是你女儿.
什么?
他以为你是我父亲.
所以, 你明白了, 他请求许可结婚,
是想要我.
那就是说他甚至没见过我女儿.
真是妙极了!
不, 等等. 这太可怕了. 如果他没
见过她, 那谁是父亲?
听着, 在这世上所有的人里,
你为什么选我?
因为我希望Anthony认为
我来自富有的家庭.
毕竟, 他一个月挣1,400.
是1,200一个月!
当他问我的名字, 我正好
在DaiIy News上看到你的名字.
所以我告诉他我是Theresa Provolone.
有道理.
我后来才知道你是个强盗--
我是说, 你是你自己.
那你为什么不告诉他真相?
因为他很喜欢我是你女儿.
我刚发现他为你工作.
那更像他为自己工作.
那么你明白了, Provolone先生,
我不想Anthony从别人那儿发现真相.
对, 如果他发现了, 我损失50,000美金.
思考, 思考, 思考.
好吧, 我明白了!
现在, 我不会告诉他你不是我女儿,
但你要为我做些事.
噢, 任何事, Provolone先生.
不要离开这间屋子...
知道我和Rossano先生解决一些小问题.
我会在这儿等.
我答应.
Connie, 看着我的办公室...
并且确定我女儿不能去任何地方,嗯?
她怎么进了那儿? 我一直看着这个门.
不是Lisa. Theresa!
你有两个女儿?
好的, 第三, 我要把$40
全压在High Hat上.
对, 相当于$40的西芹.
咱们有点儿缺调料了.
Aldo, Anthony那孩子呢?
他走了.
我知道他走了. 把他带回来.
他说他要在街区周围走走.
我不行. 我在熏制大马哈鱼.
放下它, 找Anthony
把他藏到什么地方.
但不是我的办公室.
看看你, Snaps. 正直一天,
你都要崩溃了.
忘了你对老人的承诺吧.
承诺就是承诺.
Provolone先生!
我现在能和你谈谈吗?
现在不行!
Finuccis!
Angelo!
你们继续.
Sofia, 亲爱的. 你是我今天最想见的人.
这是最后一次--
绝对是最后一次你的
疯狂的司机给我开车!
Johnny Elbows?
他在弥撒时离开我...
在外面开着马达等!
啊, 这是习惯的力量.
你必须解雇Oscar!
他是一个真正的司机!
忘掉Oscar吧. 我们有更重要的事请要谈.
什么事?
上帝呀!
我的孩子!
我的孩子.
你父亲刚告诉我.
妈妈. 对不起, 妈妈.
噢, 不是你的错.
那是他的错!
我的错?
对! 你使她憋闷!
你把我当成在Rapunzel囚犯!
噢, 你当然不是白雪公主!
看看你树立的榜样.
屋里全是暴徒, 打手和刺客!
好吧, 有时我不得不把工作带回家.
谁对你做了这些?
告诉妈妈.
爸爸知道. 他今天早上见过他.
噢, 他是谁?
最好还是听你女儿自己说.
是Oscar.
司机!
你为什么这么吃惊? 你都知道了.
我当然知道!
我只是没主意.
马上回来.
你来了.
我找到他了.
咱们得谈谈.
Angelo, 咱们得谈谈.
唔, 我不知道你很忙.
您一定是Provolone夫人.
真荣幸.
Sofia, 小Anthony, 我的会计.
还是未来女婿. 我刚要求娶你女儿.
Lisa?
不, 亲爱的, 不是Lisa.
是另一个.
什么另一个?
你知道的. 另一个.
不是Lisa的另一个. 你怎么不去检
查一下姑娘们, 亲爱的?
我不知道你有两个女儿.
对, 这房子今天充满了惊讶.
看, Anthony,
我不知道你注意没有...
我老婆对你有点儿冷淡.
我确实注意到了.
有什么地方错了吗?
对, 他认为你是追求有钱女子的男人.
噢, 不!
除了真相没有别的了!
我怎么才能使你夫人相信我良好的目的呢?
容易. 你记得从我这儿攫取的5万?
打算在婚后给你的女儿.
好, 在你结婚前给她. 写一张支票.
那样, 这样我夫人就知道
你和Lisa结婚不是为了她的钱.
Theresa.
对, 对. 我总把这两个孩子混了.
这儿, 坐下.
还有个小问题.
没有墨水?
我不想把钱放在银行.
你不知道它们现在是什么情形.
我把它换成宝石--
钻石,  绿宝石, 那种东西.
那是完美的婚礼礼物.
你知道女人多么喜爱宝石.
我现在就去拿.
Anthony, 如果你想,
我可以派人保护你.
毕竟, 那是很多钻石.
不, 不用麻烦.
我马上回来, 爸爸.
我会等你的, 女婿.
你这可怜的小废物.
Aldo, 那个司机在哪儿?
Johnny在外面给Caddy打蜡.
不是那个笨蛋. 另一个-- Oscar.
你解雇了他.
我知道我解雇了他. 他住哪儿?
我怎么知道Oscar住哪儿?
我知道他住哪儿.
噢? 哪儿?
南边.
好的. 你和Johnny Elbows出去一趟
抓住他!
可是他不住哪儿了.
他现在住哪儿?
他参军了要服六年役,
他们带他航行出国了.
他好像和什么年轻姑娘相爱了.
没告诉过我们是谁.
但是他们分手了
因为她的父亲很不好对付.
噢, 就这样吗?
唔, 对.
以他爱她的程度,
他不能忍受有一个这样可怕的岳父.
你不能闭嘴吗?
我说什么了?
我要和你谈谈, Provolone先生.
稍后!
Provolone先生,
我要离开您去Underwood家.
Underwood家!
你要去为Bruce工作?
我要和Bruce结婚.
我要和Bruce结婚?
我先找到他的!
我是说替我女儿.
他来见Lisa那天我们见面的.
一见钟情.
恭喜. 你被解雇了!
你不能解雇我. 我辞职!
找个不是我的介绍人, 女士!
太好了. 女仆了个百万富翁,
我女儿找了个司机.
最好告诉Toomey快来这儿.
你做的太紧了!
哦, 我把它弄松.
闭嘴, Mussolini.
快点儿, 你们.
我快没时间了.
Angelo, 我能单独和你谈谈吗?
别管他们.
他们只懂意大利语.
我刚从Lisa的卧室来.
你和别的人.
Angelo, 咱们的女儿
当着上帝的面丢了脸.
你要找到Oscar!
找过Oscar了.
他出国了.
但是孩子需要父亲!
孩子有父亲.
咱们需要的是丈夫.
一个丈夫, 一个丈夫.
咱们哪儿去找个丈夫?
别看我们.
我们都结婚了.
我们的婚姻很幸福.
我有十个孩子. 他有八个.
你没有十个孩子.
我有十个孩子.
不对. 谁?
我有Anna Maria, Salvatore...
Fabrizio, Antonio,
Mario, 大Luigi...
小Luigi, Luigi二世,
Guiseppe 还有Figaro.
Figaro不是你的.
Figaro是送奶工人的.
他开玩笑.
我要Finucci名单了吗?
之前来的那个孩子怎么样?
他不是想娶咱们的女儿吗?
对, 但不是Lisa.
是另一个.
什么另一个?
不是Lisa的另一个!
我们没有不是Lisa的女儿!
Sofia, 你以为我不知道?
我不知道你在说什么.
但是如果你爱我,
如果你曾经爱过我...
你就要为我的小女儿找个丈夫!
他又回来了,
第三次...
现在他拿了个小黑包.
准备好咖啡和炸面圈, 小伙子们.
我想我要逗留了.
确认条纹像箭一样直.
他来了, 按通常的命令.
Finuccis, 出去.
那么, Provolone先生,
我现在能娶你女儿了吗?
我的女婿.
噢, Provolone先生.
你使我太高兴了.
你去哪儿
告诉Theresa这个好消息.
没那么快.
我有给你的好消息.
有什么能比娶你女儿更好?
有她的孩子.
Theresa怀孕了?
Theresa怀孕了!
谁是Theresa?
我女儿, 笨蛋!
我要见她.
生活. 你知道,
生活是有趣的东西.
你这一分钟还活着,
下一分钟就死了.
那不是真的吗?
现在, 你了解Louie ''The Lug'' McGurk.
他25岁就悲惨的死了.
我25岁了. 怎么了?
有人踩了他的手指.
那就杀了他?
那时他正在Edison饭店的窗框上挂着 .
重点是, 孩子,
The Lug没计划好未来,
政府知道了一切.
可怜的家伙.
可怜的寡妇, The Lug夫人.
现在她在卖苹果.
使你考虑.
当然.
现在, 如果有什么事发生在你身上呢?
会给我女儿带来什么呢?
你是对的. 明天一早,
我会找律师把它写下来.
孩子, 我们是一家人了.
咱们不需要律师.
这儿, 只要写我说的.
''我, Anthony Rossano--''
等一下, 等一下.
我刚想起什么.
你在想你应该什么时候写.
如果有什么事发生在我身上...
我怎么知道你会把宝石给你女儿?
够公平的了.
我也会签署声明.
你先写你的,
然后我写我的.
哦, 我不知道.
现在又怎么了?
也许应该一起写.
Aldo, 你是证人.
哦, Snaps,您也知道.
知道得越少.活得越长.
少给我废话.
好的,数三下开始.
1，2，3.
我, Anthony Rossano...
我, Snaps Provolone...
在此郑重声明...
同意将五万美金...
我是Provolone小姐...
将我的女儿...
所怀孩子的亲生父亲.
许配给Anthony Rossano先生.
好的.
- 签名.
- 你先.
Aldo,你要作证啊.
证人先生!
Louie ''The Lug''也曾经是个证人.
看看他现在的下场.
赶紧的吧你就.
- 把你的给我吧.
- 先把你的给我.
那好，我们同时来交换.
好，棒极了.
现在好戏可以开始了.
我想你们不用我互相介绍了.
行了, Connie,
甭搭理这屋里的女儿了.
继续盯着我另外一个女儿.
- Finuccis!
- 有件事我想要对你说一下.
- 我已经知道了.
- 知道了?
先坐下,宝贝.
- 以你现在的身体可不能总是站着了.
- 你说什么啊?
你要为肚子里的孩子着想.
你父亲已经告诉我了.
什么肚子里的孩子....
他不是我的父亲.
什么?
Provolone先生其实并不是我的父亲.
- 他本人知道么?
- 他当然知道他不是我的父亲.
- 你怎么会这么问?
- 那么他也知道你不是他的女儿?
当然，很抱歉 Anthony，我先前欺骗了你.
- 这个狗娘养的.
- 怎么了?
- 丫把钱骗走了.
- Anthony,我这么做是因为我太爱你了.
- 我真的很害怕失去你.
- 我一定拿回来.
- 把什么拿回来?
- 当然是那笔钱了!
难道在你心里那笔钱比我还重要么.
不不不.这个-- 拜托.
我现在需要冷静思考一下.
看来幸亏我发现得早!
Theresa,等等! Theresa!
感谢上帝我没有真的怀孕!
- 你们两个在这里折腾什么?
- 给我闪开.
靠,换以前的话--
一边飞去!
Theresa! Theresa,回来!
越来越热闹了.
Snaps一定又再玩花样.
太平静了.Provolone那小子肯定又在憋坏呢.
天啊.这衣服,简直是件艺术品.
当然.
她是Finucci的骄傲.
阿哈,这个Finucci穿起来的确让我感觉很好.
一百五十元.
我马上给你们支票.
Provolone先生，我想和您谈谈。
Finuccis, 先出去!
说吧，需要我帮你做些什么阿，伙计
我想你现在一定是对自己的行为很满意了
如果我父亲健在的话都会为我自豪.
没有使用任何暴力手段，拿回了本属于我的钱
- 别高兴太早.你只是一时诡计得逞.
- 最好想清楚，如果我是你我可不动这玩意儿.
不要忘了,Provolone先生,
今天可是您“从良”的日子.
你说得没错.但是并不是每个人都象我一样
比如他们
- 他们是谁?
- 你没有听说过Finuccis么?
来自西西里岛.国内最残忍的职业杀手.
以我看不太象阿.
不要被外表所迷惑.
只要我一句话,他们就会--
嗯?但是Anthony,如果你非常想要回珠宝的话.
我还可以给你一个选择
继续履行你的合约
娶了我的女儿
- 真正的那个?
- 当然是真的了!Lisa Provolone.
- 但是我和她从来没有接触过!
- 如果这样的话.
- 这个东西可要曝光了.
- 把它给我!
这上面可是白纸黑字写着
你是我女儿肚子里孩子的亲生父亲.
哦，这么说你的女儿真的怀孕了？
- 怎么你还有什么问题么?
- 我绝不能娶Lisa!
我要娶的是Theresa!
Anthony, Anthony,可爱的Anthony.
我们现在可是讨论我宝贝外孙的事情.
- 这不可能!
- 那好! Finuccis!
好的，等等，我同意了.
不用叫他们.
Finuccis, 请坐!
明智的选择. 你现在可以现在这里等一等.
是该要让你们见见面了.
你们干吗?
能帮我们催一下Signor Provolone先生么?
11:00前我们还要赶着去做另外一个家伙.
- 你们一天还不止干一个?
- 哦，有时一天还可能有7，8个呢.
这个生意做起来蛮残酷的
如果我们稍微松懈的话,就只好周末加班了.
- 我们可不想加班
- 呵呵，我们都是爱家男士
你们看待这行就象看待普通生意.
我们一直把她当做一门艺术.
让他看看那张图片.
觉得如何?
- 这是你们做的?
- 还能是谁?当然是Finucci的杰作.
哦，这张图片的背后凝聚了我们很多的心血呀
没准那天我们给你也来一次,嗯?
我敢保证我们帮你弄了以后
别人肯定认不出你来了.
- 你脸色有点苍白.
- 你没事吧?
马上就要看到你要嫁的那家伙了,条件还不错.
- 但是我要嫁的是Oscar!
- 我比你还渴望想找到他...
但是他早就不知去向了,
不过现在Anthony可以顶替他.
太感谢您了.
但是不管怎样没有爱情，没有浪漫怎么可以?
难道你要等到新婚之夜才去着急么?
Angelo, 拜托!
不要在下人面前讨论这些.
哦不,他可不是什么下人. Connie,
你先去吃点东西吧.
好的.
Lisa,这就是你的未婚夫,
Anthony Rossano.
- Lisa.
- 你好.
- 你好, Lisa.
看到了么?
他们已经开始相互默契了.
- 有时，包办婚姻也会产生完美果实的.
- 嗯.
- Oscar比他聪明伶俐的多.
- 谁是Oscar?
- 一个车夫.
- 你说她肚子里的孩子是个车夫的?
你为什么不给 Walter Winchell打电话?
Angelo, 还是让这对小情侣单独呆会吧.
没错.你们可以互相多了解一下
不过, Lisa,抓紧时间.
我中午还有客人要来.
这是你能找到最好的女婿了吗?
他身体健康.
能正常呼吸不就得了.
Finuccis.
这么说,那个孩子是Oscar的?
如果没有孩子就可以嫁给你了?
你不能嫁给我
我已经有心上人了.
- 我也是.
- 那我们还在这里耗什么?
因为我要离开这里.
- 就因为这个？.
- 我想--
我要去非洲旅行.
到西班牙和公牛一起奔跑.
我要站在纽约之巅来俯瞰整个纽约.
那么我呢?
和那个什么Oscar的崽子一起度日?
- 你一直都是这么粗鲁无礼?
- 哼哼！你明白最好!
竟然嫁给了一个禽兽，最好在婚礼前别让我看见你!
正合我意!别想让我和你一起渡蜜月!
- 好极了!
- 教堂见!
估计是Judge Crater先生.
哦,海, Poole博士.
请进.
老板正在等您.
- Aldo, 你注意到了吗?
- 什么?
你刚刚在使用过去分词的时候没有加修饰语.
是么?有什么区别么?
擦拭一下您的鞋底,博士.
这位先生会陪你先呆会儿.
真好.
Aldo 的言行真是怪异啊.
我可听见了啊.
- Middlesex人.
- 什么t?
你是从新泽西州的Middlesex镇人
没有猜错吧?
- 是啊. 具体来讲在New Brunswick.
- 听说过.
老实说,做为一个南方地区...
新泽西的口音里面的鼻音越来越重.
博士您的知识真是令人吃惊.
您是如何达到这种境界的?
小伙子，英语这门语言我可是下了极大的功夫来钻研.
我走访了美国各地, 我发现仅仅在美国
英语就有2600多个版本.
你现在口音中的元音发声比东德克萨斯州人的口音要弱一些--
博士，你的走访会影响您的家庭生活阿.
的确，我没有花足够的时间陪伴我的母亲.
但是她在家养了一大堆猫来陪她.
象您这么出色的学者目前还是单身么?
哦，男人总要以事业为先啊.
这个周末,我就要动身阿巴拉契亚...
去那里的一个煤矿工会研究一些地方口语.
抱歉打断您一下,博士
您不会马上就走吧?
哦当然，我是来向Provolone先生传授演讲学的.
好消息好消息.
我们不用结婚了，我找到了一个适合的人选.
- 谁?
- 一个英俊、潇洒、睿智...
受人尊敬的先生--Poole博士.
Poole博士!
嘿，别胡说八道了你
他的年龄足够做我的父亲了.
更重要的是,他的年龄也足够做你孩子的父亲.
但是你怎么知道他会娶我呢?
他告诉过我他一直在疯狂得暗恋着你.
- 但是他从来没有对我表示过.
- 没错，多么可惜阿
一个以文字为毕生事业的男人,
却不知道如何说出...
那最重要的三个单词（I LOVE U）.
- 是阿，好可怜.
- 我想你已经理解我的意思了.
稍等片刻.
哼唱〔Finuccis in, Finuccis out,
Finuccis in. He give me agita.〕
Lisa.
Anthony居然告诉我你现在心里面喜爱的是Poole博士.
- 没错.
- 你听听.... 什么?！
爸爸，没错. 他是那么的美好,
智慧,有教养...
不象某些傻小子那样.
靠,赶紧把Poole忘到一边去.
你要嫁的人是Anthony.
- 但是我爱Thornton!
- 哦,怎么又变成Thornton了?
- 哦，不要干嚎了好吗?
- 他是我见过的唯一一个思想敏锐的男人.
你这么说可连我一起都搭进去了
我不是思想敏锐的人么?
好的, Lisa. Lisa, 打住打住--
如果你真的喜欢Poole的话,
那你就嫁给他好了,不过, Lisa...
这件事已经到此为止了.
还没到吃午饭的功夫，你已经换了三个新郎了
哦，Provolone先生,
现在您的女儿已经找到归宿了
我可以拿回我的声明了么?
别做梦了
万一那家伙不行我可还要找你当女婿呢
早上好,博士.
哦，听着,Provolone先生.
- 字母“G”的发音哪里去了?
- 在这儿.
不不.你的发音不够清晰.
要这样..''早上好,Poole博士.''
哦，没错，说得对极了.
你还傻愣在那里干吗?
我马上就走.
再见,Provolone先生.
再见，Poole博士.
快看.那小子又出来了.
嗯，来了一个牧师.
- 请进,神父.
- Aldo,进来很少见到你做礼拜啊.
哦神父，是么？
我也不知道为什么.
好的,记住这一点,Provolone先生...
演讲是人们传达思想最重要的手段和工具.
是的,博士,但是什么时候可以教我
怎么样在谈吐上象个银行家?
仔细听.
（绕口令）'Round the rough and rugged rocks...
the ragged rascal rudely ran.（/绕口令结束）
（模仿）'Round the rough and rugged rocks,
the ragged ra--
（更正）'Round the rough and rugged rocks...
（强调）the ragged---
（再次尝试模仿）'Round the rough and rascal,
the ragged--
（失败！）
哦,博士,这个太难了点.
这样我永远学不好.
不要灰心,Provolone先生.
让我们再试一下,好么?
仔细听.
（新的绕口令）Rocco the Rum Runner rubbed out
Rico the Rat with his roscoe...
for robbing his rum-running receipts.（/绕口令结束）
- 可以试试么?
- （再次尝试）Rocco the Rum Runner...
rubbed out Rico the Rat
with his roscoe...
for robbin' his rum-runnin' receipts!
（这次还成！）
- 你做到了，说得棒极了
- 没错.你刚才帮了开了窍.
打扰一下,Provolone先生.
如果您不介意的话，我现在就走了.
- 那还不快点滚蛋?
- 哦...
还有点小问题没有解决
您还欠我一个星期的工钱呢.
我介绍你认识Bruce Underwood，你还没给我介绍费呢.
真高兴不用在憋在这房子里干活了.
现在开始，我也会拥有自己的仆人了.
你丫就臭美吧你!
傲慢无理的女人.
早就应该让她闭嘴.
无能为力.我唯一能做得就是让她滚蛋.
对了,博士,
有件事要和你商量一下...
我的女儿有点麻烦.
是么? 她双原因发音好像很标准.
这才使她陷入困境.
我的女儿已经18岁了,
是该嫁人的年纪了.
嗯，她是个魅力十足的姑娘
谁会成为幸运的新郎呢?
- 就是你啊,博士.
- 哦,我正好......什么?
- 你至今独身是么?
- 是啊，当然.
- 那请问你喜欢小孩子么?
- 孩子?哦,我非常喜欢--
就这么定了!
定了?但是我对您的女儿一无所知.
好吧，再说明白些. 你有什么需要我帮忙的没有...
任何想实现的梦想.
尽管说来...
我一直想带我的母亲去Baden-Baden.
我母亲的胆囊不好，而那里有个这方面的医疗专家
这个没有问题.
还有别的么?
嗯,还有,我一直想办一所
Thornton Poole语言学校
没问题，我已经看到学校的样子了.
可以了么,博士?
哦，我 我不知道.
一切都来得太突然了.
并不突然.看看这里就有您的梦想.
- 我的天.你说什么?
- 令堂的胆病.
语言学校.
所有的梦想.
看!
你这是什么意思.
失陪一下.
Nora!
- 去哪夫人?
- Regency 花园.
Nora! Nora! Nor--
现在Provolone拿着一个黑色皮包跑了出来.
- 你觉得里面会是什么?
- 除了钱还能是啥?
就是那个.
我现在要问一下.
妈的.这个狗娘--
哦, gosh almighty.
Cheese and crackers!
抱歉让您等了这么长时间,
Clemente神父.
- Angelo, 你还记得Clemente神父么?
- 早上好,神父.
再次感谢您为我父亲葬礼所付出的操劳.
我想他一定在为你的遵守诺言而感到骄傲.
神父今天是来收取建筑资金的
哦对了,恭喜您的女儿嫁给Bruce Underwood.
哦，事情有点变化,神父.
她要嫁的是一位很棒的意大利小伙子－Anthony Rossano.
没有什么会比一场盛大的意大利婚礼更好的事了.
- Anthony Rossano!
- 听着，现在不是Anthony了.
- 她要嫁的不是那个人.
- 什么?
哦，这样,很遗憾.
但是她还年轻.
总有一天她会找到更好的.
- 现在已经找到了.
- 谁啊?
- Poole博士!
- Poole博士?
大家好啊!
你给我老实回屋里呆着!
看上去也是个有为青年.
为什么她要嫁给Poole博士?
她仅仅认识她而已.
她和那个鸟车夫也是认识而已.
不要在神父面前说Oscar那厮好么!
- Oscar是谁?
- 她为什么不和Anthony结婚?
因为Anthony要娶的是Theresa.
- Theresa是谁?
- 老实说，其实事情非常简单.
但是我没有时间解释了.
我要打电话找Nora.
- 谁是Nora?
- 我们的女佣.
- 曾经的女佣!
- 你解雇了她?
- 不是我解雇她，是她自己要跑去嫁给Bruce Underwood!
- 什么时候的事?
我不知道!可能就是在我穿这身衣服的时候.
- 什么?
- 简直全乱了.
哦,神父...
生命中总会有些奇妙的东西
我们只能通过信仰来理解.
我先告辞了.
神父, 在我弄清楚事情之前...
你可以到餐厅去喝杯茶么?
很抱歉打扰你, Bruce.
Nora走的时候把包拿错了.
呵呵，很不可思议对么?
是的，你能找个人把那个包送过来么?
好的, 我是Snaps Provolone.
你以为还能是谁?
有什么事?
你不能在门外打完招呼再进来么?
我来拿回我的手提箱
- 是这个么?
- 没错.
当我想打开那个包的时候发现那个根本不是我的.
少废话.走吧你.
马上有银行家来我们这里做客
可不能留些不三不四的人在周围
- 放糖么?
- 哦不
谢谢.
是谁告诉你我一直在暗恋你?
Anthony.
但是我一直认为是你在暗恋我.
- 谁说的?
- 你父亲.
哦，他有没有告诉你我怀孕了?
没有，他只是--怀孕了！?
不，我只是为想嫁给Oscar而欺骗他们.
- Oscar是谁?
- 我家的前任chauffeur.
其实,我所做的一切都是为了可以离开这个家!
- 哦，我可以体会你的感受.
- 当然.你见过我的父亲，知道他的为人.
哦不
我是想起了我的母亲.
她就是个占有欲及强的人.
这么说你能理解我了,Poole博士?
叫我Thornton.是 是的,我能.
Lisa...
恕我直言--
什么, Thornton?
从你的家族传统来看
你的谈吐和语言出奇的好啊.
这是我所听过的最动听的表扬...
Thornton.
肯定是来拿那堆内衣的.
在这里.
我来.
- 你又回来干吗?
- 那家伙又回到那里干吗?
- 我知道那批珠宝还在你那.
- 没错，当然.
毫无疑问.我一直在盯着这些宝贝.
就在今天早上,我还拥有着
珠宝, 还有Theresa.
- 但是现在我却一无所有.
- 哦,希望你不要太往心里去.
我现在都没有地方去找她
因为我根本不知道她的真实姓名和地址.
Consider yourself lucky.
我想和你做个生意,先生.
什么生意?
我必须要拿回这些珠宝.
因为它们可以提醒我Theresa的存在.
我可以花五万美金从你那里买回来.
但是现在你从哪儿去弄那五万美金呢?
- 从您那里偷的.
- Connie!
什么事,老板?
我的枪您都收去了.
那么你是说在我最后一次见到你以后...
你小子又从我那里偷了五万美金?
还记得你让我帮你成立的那家洗黑钱的假公司么?
记得.
- 还记得那个长着小胡子的出纳么?
- 没错.
我只是以出纳的名义给自己开了一张支票...
银行根本就没有为难我.
只有老鼠才会做出你这种偷鸡摸狗之事.
我想说的就这么多.
你还给我珠宝...
那本应该是我的
我把不属于我的钱还给你.
好吧
算你小子狡猾.
你把钱给我,
我还给你珠宝.
钱在外面车上.我出去去拿.
我希望你能把那份文件也还给我.
没问题，它就在这里.
叫你小子操蛋.
现在看我怎么收拾你.
又拿了一包.简直胆大包天.
- 把包给我.
- 我们最好同时交换.
好极了.
证据确凿.
我要通知那些报纸媒体.
让他们瞧瞧我这次的战果.
- 还好么,老板?
- 你走路怎么跟鬼一样?
Angelo.到你的办公室来，我要和你谈谈.
好的，稍等.
Connie!
- 什么事,老板?
- 你能不能等会儿再吃?
把这个包拿到书房里.不要做任何事...
专心致志得给我盯着它.
- 明白?
- 没问题,老板.
你已经通知家政服务中心了,
他们很快会派一个新人过来.
- 你叫我上来就是说这个?
- Angelo,人们都不愿意到咱家来干活.
我希望你对新人好点
不要再向对Nora那样.
Nora? 她已经嫁给Underwood fortune了.
我应该收点佣金才对.
嗨, Toomey.
这次来了一个司机.
看来他想把城里所有拿包的都叫来.
- 您有什么事，将军?
- Underwood先生叫我...
来归还Provolone先生的提包.
- 多谢.
- 等等，同时我还要拿回Nora小姐的提包.
哦好的，我想他把包放到书房里了.
进来等会吧,德国兄弟.
给.
同时带我向凯撒大帝问好.
- 好吧，我会对新人态度好点的.
- 我去准备午餐时穿的衣服.
真喜欢和你聊天,Thornton.
你是那样的有内涵.
Lisa, 下个月我将前往...
布鲁塞尔参加一个语言学的讨论会.
布鲁塞尔? 在欧洲对么?
- 是的
- 记得邮寄给我几张明信片.
你可以直接邮到这里,这个“金色的鸟笼”.
我不知道你会怎么认为--
不过，我是说--
- 我我我 不知如何说起.
- 没事，尽管说吧.
不知道你愿不愿意陪我一起去呢?
- 我可以么?
- Poole博士!
过来一下.
我们谈谈.
不好意思失陪一下.
好的,博士,请坐.
我们说到哪儿了?哦对了.
为了让你娶我女儿
我曾经向你许诺过几件事情.
是的. 做为交换给我一大包女人内衣.
别扯那些内衣了.下不为例.
我的意思是那些许诺依旧会实现.
Snaps Provolone从来都是说到做到
这个众人皆知
没错,博士.即使在以前
他也是出了名的诚实恶棍.
这话前后矛盾.
哦博士,你不用和他说这些.
让他一边凉快去吧.
你水平已经那样了.
对不起.
好的,博士,做为娶我女儿的报答...
这包里所有的钱可以帮你创建你的语言学校.
很多人一辈子都在为这点钱奔忙.
还好,Provolone先生.
我的确从来没见过这么多钱.
看，这个是钱...
这个面额更大.
还有～～哦，看.
这种最新潮的要值20美金.
Poole博士,你可以先去花园里遛跶一会么...
我要和我的助手讨论一下问题?
请在我说错的时候纠正我...
不过我是否对你说过要时刻盯着
这个提包?
我盯了.我一直在看着这包内衣.
从我手上给你的可不是什么内衣!
是五万美元的现金!
Poole说得没错.
你这个低级白痴!
为什么五万美金会变成内衣?
我也正想问你呢!
也许是个灵异事件,
就象面包和鱼一样?
Lisa,跟我走吧.
- 离开这个怪异的地方.
- 宝贝，任何地方都可以.
''宝贝''!
Snaps, 你确定那个包里面都是现金么?
没错.Anthony那小子偷得.
如果是Anthony偷得,
那么钱不是在他那儿么.
不，你个猪头.他偷完之后又还给了我.
- 为什么要还给你?
- 他要买回珠宝.
- 什么珠宝?
- 从我这里偷得珠宝.
- 珠宝也是从你这里偷得?
- 是的，那样的话他才可以娶我的女儿.
- Lisa.
- 不是Lisa.是Theresa.
怎么从来没有听说过你还有个女儿叫Theresa?
因为她并不是我的女儿?
哦，你的女儿并不是你的女儿.
用来换取珠宝的现金现在变成了内衣.
- 你终于明白了!
- 我明白了!
但是我根本不知道我在说些什么!
我回来了.
请坐.
护士一会儿会叫你的号码.
- 那女的回来了.
- 哪个女的? Nora?
- 不，是另外一个-- Theresa.
- 你知道的老板.
就是不是你女儿的那个.
- 让她等会.
我要找点东西.
- 找什么?
- 象这样的一个包.
- 啊哈，不用担心了.
我已经把它交还给Underwood的司机了.
- 你说什么?
- 就是放在书房的那个...
我把它换了一下.
- 你没有看到Einstein?
- Connie在那儿么?
Connie,你在那儿么?
我没有看见他
你还不下去和你的同伙站到一起?
妈的!
内衣.内衣? 嗯--
''Underwood.'' Underwood. Underwood.
Provolone先生在书房等你.
- Connie?
- 走吧.
现在这小子又回来做另外一笔交易.
而你们这些白痴还以为Snaps已经改邪归正了.
哦,好吧.
稍等一下!
哦哦哦.
欢迎再次光临.
听着, Underwood,
你的司机又把包拿错了!
赶紧给我送回来!
- 嗯，有什么事？
- 可以和您单独谈谈么?
- Connie, 退下.
- 老板我能够听一会么?
- 每次我离开了最后都出乱子.
- 那先呆着吧,不过不要废话.
Provolone先生,我很后悔.
我做了一件蠢事.
- 哦，这个你告诉过我了.
- 不是那件.
我 我刚才甩开Anthony走了,
但是他却是我唯一深爱的人.
宝贝,相信我这是你做得最正确的事了.
我到处找他.
包括他的公寓,却找不到他.
- 你知道哪里可以找到他么?
- 不知道.不过无论他在那里...
他可能又在偷我的钱.
现在请原谅我手头还有点别的事要做.
- 我想我可能知道那小子在哪儿了.
- 哪里?
比我想像的要近点.
听我说你现在要老实呆在这屋子里不要出去.
- 然后我来帮你搞定,妹子.
- 她不是你的女儿么.
闭嘴.
哦,Anthony小鬼.
你是不是还欠我点东西,嗯?
您是不是忘记了,Provolone先生.
为了交还珠宝我已经把现金还给你了.
是吗？但是你本来应该得到的是内衣才对.
- 什么内衣?
- 这个我知道，是女佣的内衣.
Connie,闭嘴
好极了，这次你别想再拿什么包来交换了
我已经受够了.
我不知道你在说些什么
但是这些珠宝本来就是你的.
你能相信这话是这个孩子说得么?
他仅仅是把原属于我的钱归还给我.
拿着, Connie.给我盯紧了.
好险又出差错.
那么，你是来归还我的财产来得?
我现在意识到就算世界上所有的珠宝
堆在一起都是黯淡无光的--
因为我失去了Theresa.
- 这家伙太有诗意了.
- 如果您有机会再看到她的话...
请带我向她转告
“我爱你”“很抱歉伤了你的心”.
- Theresa现在在书房.
- 她在?
没错.
她也在疯狂得找你.
Anthony,我很抱歉.
不不不
都是我的错.
我来开.可能是Underwood的司机来送我的钱.
他要自己开.
你好.我是来应聘的.
我并不想显得失礼,
但是我马上还要有其他的应酬.
请坐,女士.
我不会耽搁你太多时间的,Provolone先生.
这是我的简历.我可以做轻度家务，一些烹饪--
如果有人敲门你会开门么?
哦，看上去很不错, Roxanne.
- 你做女佣多久了?
- 我第一次开始做女佣是给一位叫James Bonomo的先生开始的.
Jumpin'Jimmy Bonomo? 嘿, Aldo,
我为Jumpin'Jimmy工作过.
你还记得那小子么？就是有点神经兮兮的那个?
当然记得.
很豪爽大方的一个人.
Give you the shirt off his back.
他什么时候去世的来着?
嗯,我记得是在27年.
简直无法相信.
想当初我还给他开过车.
那是我出来混的第一份工作-- 哦不,是事业的第一份工作.
没错, Snaps.
不.
- Roxy?
- 现在你记起我了么?
记起?我从来都没有忘记?
你是我的第一次--
我们曾经--
你怎么会在这里?
这个世界真的太小了!
Geez, I had a real thing
for her. But--
You just disappeared on me.
How come?
Well, I-I didn't think I was working
in the best atmosphere to raise my baby.
- 你的孩子?
- 她现在已经是个大姑娘了.
而且她马上就要结婚了.
啊哈，我真为你感到高兴, Roxanne.
那个新郎是什么人?
哦，是一个非常成功的会计师.
月收入有1，400元.
喔呜，那可真是挣得不少.
等等.
他是不是叫做Anthony Rossano吧?
- 你认识他?
- 认识?
任何人都不认识
也不能不认识他啊!
这么说你是Theresa的妈妈了.
- 你连Theresa也认识?
- 是的.
毕竟她是我的“女儿”啊.
- 怎么你全都知道了.
- 知道什么?
就是你和我-- 我们--
您还没明白么老板?
她帮您生了个孩子.
Theresa还真是您的女儿.
- 这种事我再明白不过了.
- 不不，这不可能.
- 你好象很吃惊的样子.
- 当然，今天早上就这件事最不可思议.
当时你不是说你知道她是你的女儿么.
我的意思是她自己说她是我的女儿
但我并不知道我是她的父亲.
我本应该早点告诉你...
但是从我进了修道院以后就不知道如何和你联系.
哦，别这样.
现在没事了.
真是多愁善感的一天.
由于Theresa的原因，我父亲把我送进了修道院.
因为我给我的家族带来了耻辱.
他真不应该这样做.
而且我今天本来不想来得...
因为我担心你见到我会生气.
哦不, Roxy. 我没有生气.
别哭了好吗?
- Angelo!这女人是谁?
- 新来的女佣.
你不必对一个下人如此的友好吧.
她哭什么?
她因为要为我们工作喜极而泣.
别高兴得那么早.
对了，这里有两个人你肯定想见见.
- 谁在这儿?
- 我们得女儿.
Theresa在这儿?为什么?
- 这要从早上8:30说起.
- 闭嘴可以么?
- Aldo,叫Theresa出来.
- Theresa!
你看看我身边都是些身边人.....
妈妈?
- 你在这里干什么?
- 我是来找你父亲的.
- 父亲?
- 我想有些事现在应该让你知道了.
你的父亲就是Snaps Provolone.
Provolone先生?
哦妈妈!
- 现在我可以叫您''父亲''了吧
- 当然可以，我会好好收拾你的.
大家注意了!
我们要宣布一件事情!
- 什么事, Lisa?
- Thornton和我要结婚了.
Aldo, 拿些香槟出来庆祝一下!
- 我的宝贝啊!
- 我的女儿啊!
恭喜你,博士.
是不是马上就蜜月开始了?
等等, Connie.
你刚才说了一个虚悬分词.
嗯？
希望赶紧搞定这件事.
我还要赶紧回到办公室来处理一批贷款.
你很确定么探长?
嗨, Toomey,你最好再过来看看.
来了几个大人物.
那是O'Banion gang, 好的.
哦,看来他已经等不及了，连门都没关.
今天真是令人愉快的一天.
- 我的女儿们全都出嫁了.
- 你的“们”是什么意思?
Sofia, 我的妻子,
和你介绍这位Theresa,我的女儿.
你的女儿?
- 我是刚刚发现的.
- 我也是.
- 如果她是你的女儿，那么谁是她的妈妈?
- 是我.
- 你这就和新的女佣有孩子了?
- 打扰一下.
- 看来我们来得很不是时候?
- 哦不，先生们，请进.
香槟来了老板.
Aldo, 你要干什么!
你知道含酒精饮料是违法的!
- 你不知道禁酒令的颁布么?
- 什么?在这个屋子里还管什么禁酒令?
Ix-nay the ooze-bay.
Ankers-bay.
哦，这些我们都是留着在游艇的洗礼仪式上用的.
最近很难找到一位好的佣人.
我现在要和这几位先生谈点事情
希望你们不会介意
- 你好?
- Spot CharIie给您拨打了由您付费的电话.
- 您是否接听呢?
- 好的，接过来吧.
- 你好. Vend-d-detti先先先生?
- 又有什么消息啊, Five Spot?
哦, 大大大大大大件事了,
Ve-Vendetti先生...
和我们想的一样.
来了四个超超超超强的客人...
刚刚走进S-S-S-S-S-S-S-Snap'的屋子.
谢谢, Five Spot.
你这个可以算是条C级的情报.
算是C级消息?
哦, 谢～～谢～谢谢.
- 谢...
- 简直太好了.
他叫上了O'Banion.
好的，现在就去Provolone那里吧,
马上就走!
C级情报.
准备好比萨.
我们一个小时就能搞定.
-当你看到你在市中心的办公楼的时候.
-嗯.
那里会有一个美丽能干的秘书,一部电话
还可以俯瞰美丽的海港风景.
非常悠闲舒适的生活.
- 但是没有行政表决权对么.
- 什么?让我看看.
哦,我们是想...
你应该更加偏重于顾问咨询方面的工作.
直到你熟悉了管理和流程之后.
类似那种不过问业务的合作人吧.
那么恕我直言，先生们...
既然我投入了那么多钱进去
我就应该拥有决策权.
以及应该获得的尊重,
也许我应该请问一下关于附录B的条款?
哦那个啊....
那只是声明银行不承担任何责任.
因为.Provolone先生可能会--
- Provolone先生可能会怎样?
- 会导致一些法律方面的麻烦.
不用和他拐弯抹角了.
直说了吧，大家都知道你原来的背景.
Anthony,看来他们并不信任我.
- 还不仅仅这些.
- 不.Provolone先生...
这些条款对你我来讲都有保护作用.
现在,如果你能够签字的话,
请--
好了! 都不要乱动，举起手来!
谁敢乱动就给他点颜色看看.
探长 真高兴见到你.
我很荣幸.
今天早上我还和Sofia说起...
我们应该找时间请您来喝杯茶.
你没看到我在和这些人谈生意么，警官?
是他威胁我们来这里的.
没错他威胁我们，并且用枪指着我们.
都给我收声,大家注意，这位是
Fingers Frischetti （随口一个名字）
Banion地区一个著名的流氓头子.
- 你真是明察秋毫啊, Toomey.
- 谢谢.
然后,先生们，这位就是臭名昭著的Sid
（又说了一个）
你说什么？
嗨, Sid,这种时候你应该说''操你大爷.''
探长看一下这个.
哈佛大学俱乐部.
共和党委员证?
等等.
城市商业联合会主席.
贸易协会主席.
本州财政顾问.
胡佛（美国最失败的一个总统）竞选委员会委员.
纽约运动俱乐部.
两张警界舞会的请帖.
也许这是你们真正的身负,
不过也可能是我见过最逼真的假证.
您现在满意了么长官.
Toomey, 他看上去很相Fingers Frischetti么.
不可思议.为什么Snaps Provolone 要和四位银行家碰面呢?
- 也许因为我是贫民吧.
- 闭嘴, Snaps.
我想起来了!提包!
快找，兄弟们.
一个黑色的小提包...
就是今天不断被人拿进拿出的那个.
怎么了, Snaps先生?害怕了?
探长,找到了.
没错就是它.
这么说来事情就是这样的
Snaps老兄策划了一起...
银行抢劫案,
这里就是证据.
准备好你们的像机.
马上我将成为城市的焦点.
赶紧收队!
嘿哥们，你可以成为洗衣店的焦点.
很抱歉, ''我早就说过''
这就是...
我们和这个骗子谈生意的下场!
我是骗子?
是你们拿着预谋的合同和附录来到我这儿...
打算来骗取我的钞票
我过去经常和犯罪集团，走私团伙打交道...
但是你们这些银行家是最另我恶心的.
- 这是我有生以来最大的耻辱.
- 哦.那是因为你还年轻.
那些东西是刚从洗衣店拿出来的么, Toomey先生?
我还真不知道您又收藏女式内衣的习惯.
不过不用担心Toomey，我想会有人请您去做银行警卫的..
好的好的.
让开点你们这些闲人.
我们要干得干净利索一点
争取不要留活口.
快走
您没事吧,探长?
嘿嘿，让开点.
哦你好.Vendetti先生.
嗨, Toomey.
看看,还愣着干吗.
- Anthony, 你刚才表现得很不错.
- 谢谢.
我要聘你为Provolone有限公司得首席财政主管.
先生--不爸爸--真是我得荣幸!
这么说我们重回商业了,
Provolone先生?
不要再叫我''Provolone先生''
现在开始，叫我老板
是的,老板!
很抱歉,爸爸.
我已经竭尽全力了.
Lisa和Theresa你们愿意...
Thornton和Anthony先生...
成为你们得合法丈夫么?
我愿意
有人反对他们的婚姻吗？
请现在说出来，否则请永远保持沉默.
等一下!
-你是谁?
-我是Oscar.
- 赶紧让他给我滚蛋.
- 没问题.
- 不，等等!
- 抓住他的脚.
现在我正式宣布你们已经结婚了.
你可以吻你的新娘了.