由于难以解释的原因
我和儿子建一已经形同陌路十年了
我们之间有着巨大的鸿沟
这让我很受伤
我希望能和他再次亲近起来
我听说
建一住进了医院
他的妻子理惠请我去探望他
她向我建议说
这可能是个机会
让我和建一能再次开口说话
能挽回我们的关系
于是我来到东京
您一定觉得很惊讶
过去十年的东京的变化很大
建一生病已经有一阵子了
他备受胃痛的折磨
这让他夜不能寐
他还没有确诊
不好意思
稍等我一下
我去告诉建一你来了
他还不知道你已经来了
爸爸来看你了
为什么不让他进来？
他大老远地来看你
我为什么要见他？
谁让他来的？
是你吗？
我从来没说过想见他
别这么说
够了 我不想见他
爸爸
请等一等
他病了 也很痛苦
请不要把他的话放在心上
原谅他
让我跟他谈谈
这份录像带
是建一在中国拍的
在一档电视节目里
作为特别节目播出过
请看一看他的作品
请一定看一下
拜托了
高田先生 准备好了
谢谢 你想喝点什么？
不用了 谢谢
我还有约
-你知道怎么用录像机吗？
-知道
（中国的面具戏）
（日本东京大学东方艺术研究所
高田建一的实地调查）
请允许我为您介绍一位
研究东方民俗艺术的专家
高田建一先生
他对这个题材的研究颇有建树
这段视频是建一先生拍摄的面具戏
这种戏剧起源于中国云南省
这位是日本东京大学
东方艺术研究所的
高田建一先生 是研究面具戏的专家
知道吗？
-专门听您唱戏来了
-谢谢
这位是李加民先生 我们的领唱
真精彩 太厉害了
-夸你唱得好
-不行…今天有点感冒
下回你们来
我给你们唱《千里走单骑》
我不是很熟悉这部戏
讲的是关公 关老爷的戏
我知道了
是《三国演义》里的关公吗？
一讲就知道了是三国演义那个关老爷
《千里走单骑》这出戏是最好的
我们这一代就属我唱得最好
这机会很难得 您现在能唱几句吗？
-现在就要听 来一段吧
-不行…下一次
今晚他就走了
再等下一次
那就这么定了
我明年再回云南
明年我给你们好好地唱
今天收获如何？
不太多
我是高田
爸爸
我给您打了好几次电话
您打渔回来了吗？
我拿到建一的诊断书了
肝癌
已经晚期了
我还没告诉建一
我没有这个勇气
他以为…
自己能很快出院
我一直打心底里希望
咱们一家人能好好吃顿饭
爸爸
建一
和我
现在我不确定
事情会怎么样
我得去找
唱戏的李加民
我不知道那边情况如何
我也不擅长跟人打交道
但是
我觉得必须得去
我需要为垂死的儿子做些什么
（高田刚一先生）
高田先生
您是想在昆明先休息一下
还是直接去丽江？
马上去丽江
好的
理惠？
是我
我在丽江
在中国云南省
云南？
您在那里做什么？
我要拍《千里走单骑》
您这是为了…
为了建一？
其实
我给您录像带
只是希望您能更了解他
爸爸
请回来吧
不行
旅行社已经都安排好了
请不要为我担心
也别告诉建一…
我的计划
拜托了
高田先生 这是本地导游邱林
他会说一点日语
邱林 去年是不是有个
叫高田建一的日本客人来过这儿？
约好了今年要来这儿拍傩戏的是吧？
这位就是高田建一的父亲
所以您是建一的父亲
他的父亲
建一是我的朋友
他是个很好的朋友
-邱林 怎么样了？
-稍等
-你不是李加民吧？
-不是
邱林 不是说好了只拍李加民的吗？
又不一定非要李加民
我看关老爷谁演都可以
那可不行 高田说只拍李加民的
如果非要李加民
-我看今天这个戏演不成了
-演不成了？
他这个人平常喜欢喝点小酒
平常倒是没事
可是那天他就听人家说
他有个私生子
他最怕人家说他这个事情
一说这个事情他就急
他就抓起来那把刀
直接捅进人家脸上去了
肯定要判的
就被判了三年
你跟他说
就说这个戏不一定非要是李加民
这些人演得也很好
再说这个戏戴面具…
带上面具就一样看不见了
谁演都差不多
再说这个声音
中国人都听不出来有什么差别
更不要说是日本人了
他非要李加民拍？
是他儿子就认李加民
他不是替他儿子来拍的吗？
换人恐怕不行
可是李加民现在关在监狱里
要关三年
就算他在监狱里面有什么表现 立功
最少也要一到两年
可以再回来拍 机会有的是
这出戏一直都在演
蒋雯小姐
拜托你了
高田先生 这不是钱的问题
我也不好办
我只是个导游
我怎么会有办法让外国人
得到允许 去监狱里拍摄呢？
这是不可能的
请你帮帮我
我真的很想帮忙
但这超出我的能力范围了
我的工作也不包括这些
请原谅我
我的合约只有三天
我已经被分配其他工作了
我会送您到昆明机场
对不起
蒋小姐 麻烦问一下你的老板
我能不能再雇一个翻译
喂 部长 我是小蒋
我前两天那个团 姓高田的日本客人
他现在要求换导游
高田先生
我老板也没法帮您去监狱拍摄
他说也没有其他翻译可以安排了
还是算了吧
高田先生
这位演员李先生
对您的拍摄这么重要吗？
不好意思
请调头
调头
小蒋 他叫我调头 我们怎么办？
你看 他这个戏叫《千里走单骑》
一千里都要走这个单骑
讲的就是关老爷讲义气
义气这个事情比天都要大
作为一个人 一定要讲义气
我不明白他们在说什么
但我需要他们的帮助
没有他们 我哪儿都去不了
我第一次感到无助
不知道建一是不是有同样的感觉
高田先生
您的计划 蒋雯帮不上忙
但我可以
-不胜感激
-谢谢
没关系
监狱里什么都没有
唱关老爷的戏需要大刀 戏服
我们去拿一下
不好意思
监狱里没有服装和道具
他去拿一下
高田先生 我得嘱咐你
邱林是我的朋友
他很热心
但他其实懂得不多
所以我来给您讲一下基本流程
请记下来
首先要去外事办
告诉他们你需要访问的理由
外事办？
如果他们同意
那就可以去司法局
司法局
如果他们同意
就可以了
司法局同意
如果你有任何困难
或者邱林没法帮你准确翻译
请打电话给我
我会通过电话给您翻译
您有我的电话
我把这辆车留给您
通过您的账户收费
您得签这份表格
如果您要求换导游
请签在这里
请坐 现在李主任在开会
这个事情已经跟他说了
他已经晓得了 他开完会就过来
他很快就过来
我们得等一下
邱林 这些都是表达感谢的？
对
代表了“谢谢”
这些书法
是中国的传统
传统？
邱林
请
写下来？
请坐…不要起来
请坐…
我查过了
这个…
这几年的确有个
叫高田建一的日本客人
来过多次
而且他非常喜欢我们这个地方的傩戏
他也到李家村去过
你是…
李主任 我是李家村的导游
我叫邱林 这个是我带来的客人
他就是你刚才说的那个
建一先生的爸爸
欢迎…
请坐…
邱林 我说的话
你能不能完全准确地翻译给他听？
我的日语不太行
但是我可以给他记下 以后再说
-好 我说 你来记
-好…
现在这个事情是…
要到监狱给犯人拍戏
这个难度相当大
而且这是从来没有的先例
没有先例的事情 难度就更大了
你应该知道
你一个外国人到监狱里面去看
说不清楚
即便是说清楚了
这个手续办起来也很麻烦
这个事情看起来是个小事情
但办起来很麻烦
难度相当大
喂 好…我马上来…
邱林 这样算了
你给他解释一下
你不一定非要去监狱里拍
在我们这边 唱这种戏的人多得很
随便找一个 弄不好比他唱得还好
我看监狱这个事情就这样算了
好不好？
李先生说
这件事
太难了
因为
一个外国人
我是外国人
规定…
规定就…
很难
因为…
很难？
时间…
没有时间
字典
查一下
请查一下
规定…
规定？
难？
规定很难
对中国人来说很容易
但对外国人来说
非常困难
政府的规定
喂 你好
蒋小姐
不好意思打扰你了
我需要你帮我翻译
喂 邱林
你事办得怎么样了？
这个事情是办砸掉了
你赶紧给他买张机票 送他回来吧
这事就这么结束了
你现在把电话给他 我跟他说
高田先生 电话
高田先生
我很抱歉 你的请求被拒绝了
邱林会给你订下一趟航班
谢谢你
高田先生
再见
请回日本吧
因为政府的政策
我的日语…
也不好
对不起
谢谢你
买锦旗的？要哪种？
最好的那种
这里面都是最好的 要多大的？
这种的
李主任
邱林
我等你好半天了
你看…今天是开会开晚了
我把看带子的事情忘了
正好 有个带子大家一起看
走…
高田建一的爸爸有什么话
不能当面跟我说
还要请我们看带子？
邱林
要是日本话我们听不懂
没事
听得懂 我有中文的
旅行社的蒋雯翻译后传真过来了
还有点复杂
当然复杂 我这练了好几个小时
好…你放起来
怎么不说话？
李主任
我只能通过这种方式求求你了
请原谅
事情是这样的
很早以前 因为我的原因
我严重地伤害了我的儿子建一
至今 儿子不能原谅我
最近
最近我儿子被确诊了癌症
也许在世上的日子不会太多了
我儿子对贵国的戏剧
有浓厚的兴趣
今年还约好了来这里
拍摄李加民先生的唱段
我也不知道现在…
自己能为儿子做点什么
也许我把《千里走单骑》拍下了
是我唯一能为他做的事了
李主任 请帮助我
求求你了
李主任
对不起 这么晚给你打电话
有件事 你先听一下
看行不行 如果行 我们就报省外办
请省外办跟省监狱管理局协调一下
帮忙批一下
这件事情你一定帮下忙 好不好？
接受改造
立功赎罪
走向新岸
一 二 三 四
-你是他的翻译？
-对…我的日语不太好
我需要拿个本子记一下
再叫他们翻译
我先说个事
外国人来这里拍摄也不是头一回了
但是有些人别有用心
拍出来的东西拿去乱讲
给我们国家造成非常坏的影响
这一点你要告诉他
好
我们不欢迎这种客人
也不是说他就是坏人
-就想拍一个犯人？
-是
叫李加民？
是…就叫李加民
李加民先生
就拍他唱戏？
除了李加民唱戏 其他一律不拍
哪个戏？
《千里走单骑》讲关老爷那个
是个好事 弘扬民族文化
再说关公也不是什么国家机密
对 不是
关公不是
局里要盖章 我看可以拍
可以拍了
-喂 听到吗？
-能
很好
这里就是场地
这个是我们监狱创办的活动室
主要目的是让服刑人员
在星期六 星期天和假日
一个活动 玩的地方
听得到吗？
-可以
-你们开始吧
-谢谢陈警官
-不客气
报告
进来
报告陈警官 服刑人员杨成宾
带领乐队前来报道 请指示
-按照位置就坐
-是
邱林 这是我们的乐队
有一部分原本就会
有一部分是现在学的
这个乐队相当受欢迎
每年过年过节搞演出 非常热闹
跟他说一下
谢谢…
-报告
-进来
报告陈警官 服刑人员李加民
前来报道 请指示
-李加民
-到
《千里走单骑》可会唱？
会
跟你商量个事情 情况是这样…
认罪伏法
接受改造
立功赎罪
走向新岸
李加民 别紧张 自然点
好好拍 好好演
老李 这段子你都会唱 对吧？
唱起来…不要紧张
乐队再来一遍
预备…起
李加民 做什么名堂？
你怎么不演？
老李…
李加民
咋不说话？咋不吭气？
人家等着你唱戏
从日本过来的
专门为拍这个戏才过来的
就是建一他爸
经常来听你戏的那个
你唱好吧
他儿子都得病了
你就看在他儿子面上唱一下
请你唱嘛
怎么哭了？
我没有心思唱
我唱不出来
我想我儿子
我想我的儿子
我羡慕李加民
他不隐藏自己的感受
这是个福分
能够表达出自己的感受
如果我也能像这样袒露心怀
我和建一的关系就会不同
邱林
你看这个事情 可能今天拍不成了
因为他情绪不太好
跟他说换个时间下次来
提前跟我联系好
你跟他说
高田先生
李加民 别哭了
我们都知道你想见儿子
我是高田
我不明白现在是什么情况
可以帮我一下吗？
你们不是进监狱了吗？
又出什么事儿了？
今天这个戏演不成
李加民一天到晚哭
戏还没开始 他就哭起来了
他哭什么？
还不是想他那个儿子
他从来都没见过那个私生子
比较想他 想见一面
监狱的警官看到这个样子
演不成了就是
那怎么办？
没心情演不成
他在村里不是这样子
怎么一到这边就哭成这个样子？
这样 那你把电话给高田
我先跟他解释一下
高田先生 电话
是我
蒋小姐
-我是高田
-高田先生
不好意思这么晚打扰你
我一直在考虑
我决定带李加民的儿子去见他
你想带李加民的儿子去见他？
是的
请三思 高田先生
李加民今天有些过度激动了
陈警官说他过几天就会好
那孩子住在石头村
地方很偏僻
这样绕路只会拖延您的计划
我已经决定了
高田先生
给建一先生拍摄不是最要紧的事吗？
这两件事现在一样重要
不好意思
请打给邱林
请他明天带我去石头村
拜托了 很不好意思
好的
-邱林
-晚上好 可以进去吗？
请进
-怎么了？
-晚安
再见
喂 你好
-高田先生吗？
-不好意思又打扰了
你跟邱林怎么说的？
为什么他…
把钱还给我了？
他明天还会帮我吗？
高田先生
请允许我解释一下
邱林和我都很难过
关于建一的病情
我很抱歉没有尽早帮助您
请原谅
没关系
我明白
邱林觉得收您的钱
这样不太对
您的儿子还在病中
他明天还会带您去石头村
真的吗？
谢谢你们
我很高兴建一
有你们这样的朋友
他在中国有很多朋友吗？
其实我并不认识建一
邱林也不太认识他
邱林说
建一在中国几乎没什么朋友
真的吗？
邱林说
建一很少跟任何人说话
他宁可在丽江孤身一人待上几个月
有时候他望着群山 一看几个小时
他似乎非常孤独
我多嘴了
不
请…
跟我多说一些儿子的事
高田先生 我也只知道这些了
对不起
没关系
不好意思 这么晚打扰你
谢谢你 蒋小姐
晚安
前面修路拦着了
杨阳的妈死了七 八天
亲戚朋友一个也没有
都是靠我们村委会抚养他
村主任说了
这个孩子是村里人一起抚养的
行了
李加民都晓得了
怪不得我在监狱里看到李加民哭
原来是为了这个事情
人家日本人来这里 我们也清楚
我们村委会也开会研究过了
但是我现在不能跟你说
为什么？
因为我要说清道理
道理不说清怎么说？
你跟他翻译下
这是我带来的客人 我肯定给他翻译
你先说
最简单有两条道理
一条道理是
没有办合法的手续结婚
但是李加民已经生了一个娃娃
我们承认娃娃是李加民的
我们承认
这是一点 但第二点
七 八年了 他突然跑来认娃娃
我们村民能答应吗？
你还是跟他翻译一下
你先说一下同意不同意？
我到时候翻译给他不是更快
同意不同意？这个事情
你来了半天为什么不翻译
我说的话你要翻译给他
你自己都没说清楚 我怎么翻译？
我都怀疑你会不会翻译
我肯定会 不然我怎么带他来？
大声的讨论持续了很长时间
我突然觉得自己是个局外人
我意识到在一个外语环境中
你能感到非常孤立
我也慢慢开始理解
为什么建一经常来这里
你应该去翻译
我要是会讲日语 就不需要你了
我可以翻译的
我可不这么认为
没有信号
这边没有信号
外边有 我晓得
好…翻译来了 你们也听听
我们去外面
怎么把我们带到房顶了？
上面有信号
我儿子在上面打过电话
他在给谁打电话？
省城的导游 日语导游蒋雯
你刚才不是说你是翻译吗？
你会讲日语 怎么不讲了？
我会讲的
只不过这个事情比较重要
专业一点的好一点
蒋小姐
不好意思
我不知道现在讨论的情况
可以帮我翻译吗？
谢谢
喂 翻译啊
我跟你讲两个事
第一 李加民没有办什么合法手续
娃娃已经生出来了
我们现在承认娃娃是李加民的
这是第一点 第二点的话
就是娃娃已经七 八岁了
但是突然间冒出个爹来
也有些不相信 有点感到怀疑
你帮忙这个事情翻译一下
是我
我完全理解他们的顾虑
我们一开始就没说不同意
主要是邱林他不会讲日语
我们心里怎么想的总得让日本人知道
现在他知道 我们心里舒服多了
就没有什么意见
我们已经同意了 已经研究同意了
我们不是看在李加民的面上
我们是看在日本朋友的面上
村委会研究了 同意了
明天就争取跟他走
杨阳
这就是杨阳
杨阳 明天去城里 给他换套新衣服
你可以问下村主任
杨阳想不想见他父亲吗？
村主任 他问杨阳可愿意见他爸爸
没问题 没事
没问题
-没问题？
-是的
稍等
我得接个电话
我是理惠
爸爸 请不要难过
我已经告诉建一
您去了中国
他听说之后
整晚都没说话
但他看上去不同了
我能看到他眼中的变化
爸爸
他从来没有指望过
您会为他做这样的事
建一今天对我说
这一出面具戏
对他来说并没有那么重要
他那么说只是出于礼貌
所以爸爸 请您回来吧
爸爸
您能听见吗？
我在听
爸爸
请回家吧
建一说
您去中国的这趟
是您为他做过最好的事情
建一这么说了？
对
原话就是这么说的
谢谢你
今天站在这里
我不确定
建一说过了这些话
如果他说了
这是我儿子多年以来
第一次对我称赞
看着村里人
准备的隆重的宴席
为了我这个彻头彻尾的陌生人
我深受感动
我将永远不会忘怀
看着这些村民的
慷慨和善意
让我想要相信建一确实说过那些话了
-怎么回事？
-车坏了
坏掉了
-真的？
-对
你能修吗？
应该行 我试试
杨阳
邱林
-杨阳
-高田先生
杨阳
高田先生
怎么了？
为什么逃开我们？
你认识回家的路吗？
回家？
你的家？
为什么要跑走？
杨阳
你知道要去哪儿吗？
你要回家吗？
这个方向对吗？
大家快点
好像有几个小时
我只能跟着杨阳走
我跟在后面一步的距离
我追随着他
就像我追随着自己的儿子
不知道应该走哪条路
不知道走哪个方向
我不知道
杨阳
我们来过这里了
这里看起来一样
你看到了吗？
杨阳
我们迷路了
我们完全迷路了
我们不能继续这样走
等着别人来找我们吧
好吧
我们找个地方休息
我们在这里等
能避开风
杨阳
你在做什么？
想大便？
我还以为你又跑走了
你别看了 再看我拉不出来了
过去点
真不敢相信
过去点？我才不走
我要待在这里
你过去点
我在大便 你拍什么？
我在大便 你拍什么
过去点
杨阳
停 等一下
我们分两路找
聚在一起不好找
好 就听你分工
邱林 日本人名字怎么喊？
-高田先生
-确定吗？
名字简单得很
你教大家一下
日本人的名字叫“高田先生”
大家跟我念一遍“高田先生”
高田先生
大声一点 “高田先生”
好了
你们朝这边走
我们朝这上面找
大家一遍喊一遍找
走
高田先生
杨阳
天上的月亮很亮
别害怕 杨阳
我肯定他们会找到我们
我们得引起他们的注意
他们也许看不到我们在这里
邱林
瞧 我带了船上用的哨子
很好 很不错 杨阳
不 你留着
再吹一次
很好
整晚坐在这里
等着被找到
我把杨阳紧紧抱在怀里
我不记得
建一和我
曾经是否…
也这样拥抱彼此
杨阳
不知道自己的父亲相貌如何
我在想 我对建一而言
究竟是怎样的父亲
他的血压正常
你没事的
-谢谢你们
-不用谢
我来给小孩子检查
把手给我
蒋小姐
我能和村主任说句话吗？
给你们添麻烦了
不要紧
我能问问杨阳昨天为什么跑走吗？
他总是到处乱跑
我不太确定
我们问下杨阳 好吗？
也许他不想见他父亲
不用问他
-我们大人做决定就行了
-小孩子知道什么？
他得听我们的
一个一个说 不然不好翻译
你瞎操心什么？你也不会日本话
-我不会你会？
-我不会你也不会
他们又在争论了
我们得问问杨阳怎么想
好 我去问一下
杨阳 过来
在这里坐
我有话问你
看你家爸爸 去不去？
你说去不去？
-不去
-为什么不去？
大人说的话你都不听
我就是不去
为什么？
为什么不去？
不去不行 大人让你去你就要去
大人决定要去 你说吧 马上就去
-他不是我爸
-他怎么不是你爸？
-我没见过他
-你没见过 他就是你爸爸
我就是不去
怎么不去？看爸爸也不去？
他是你爸爸 怎么不去看他？
为什么不看？
-大人说话你都不听
-杨阳不想去
大人让你去就得去
-我就是不去
-怎么不去？
你说
我能和村主任说说吗？
何主任 麻烦过来一下 好吗？
我们到那里去谈一下
杨阳 不要哭了
我们不去了
不要哭了
主任
各位
我很抱歉带来这么多麻烦
我决定不带杨阳去监狱了
杨阳…
也许还没准备好
去见他的父亲
尽管他只是个孩子
我认为我们也该试着理解
去尊重他的意愿
好 就照他的意思办 杨阳不去了
现在谁来抚养杨阳？
这个请他放心
我们村委会能抚养他
再说李加民再有一两年就出来了
我们村委会安排他们父子见面
娃娃总要认他的父亲的
请他放心
蒋小姐 请稍等
杨阳
高田先生 您现在想怎么做？
我想再回一趟监狱
如果可以 我还是想拍摄李加民
你能不能联系陈警官
看看李加民是否愿意？
你可能得等几天才有答复
我会等
好吧
爸爸
我试着联系您好几个小时了
但我打不通电话
建一
他昨晚…
离开了
昨天白天的时候
建一…
情绪很好
他说起你
想给你写封信
他说 我写下来了
他说的每个字我都写下来了
我读给您听 好吗？
您现在想听吗？
请读给我听 理惠
“我想说什么？
跟我的父亲说些什么？
我问自己
我很后悔拒绝见你
当你来医院的时候
这种后悔的滋味
比病痛更让我备受折磨
自从妈妈死去之后
我一直责怪你
没有任何解释
你就搬去了遥远的渔村
我那时想
你只是在逃避现实
说实话
我也在尝试去逃避
当你来医院的时候
我不能面对我们之间的距离
人们永远无法理解
我对民间戏剧的热爱
我深深被其吸引
因为它们映照出我的人生
我开始意识到
我是躲在面具后的演员
我一直在试图欺骗自己
欺骗我身边的人
我真正的感受
连自己也找不到了
直到现在
我从来没有允许自己
去了解它们
爸爸 重要的不是戏剧
我现在明白了
相爱的人
不应该把真正的感情藏在面具之下
我热切地盼望你的归来
爸爸
我希望能再次与你拥抱”
高田先生 您好 邱林
-这位是蒋雯？
-你好 陈警官
高田先生 上次很对不起
李加民心情不太好
这次我组织了很多人 营造这个气氛
希望今天能好一点
-李加民
-到
-给高田先生表个态
-高田先生 上次对不起了
这次我一定唱好
陈警官
谢谢你安排这些
你非常善良
今天无论如何
我不是来录戏的
我已经等了两天
只是想见见李先生
我能和他说几句吗？
可以…
李加民先生
我去过石头村
我见过杨阳了
你们见到杨阳了？
他是个好孩子 真的
陈警官
我拍了几张他儿子的照片
可以给他看吗？
什么照片？
是他孩子和村里的照片？
这是他儿子的照片？
给他看…
都是这些了
不好意思 我只有这些了
李加民
高田先生那么远给你拍了这些照片
也不容易
你这个娃娃相当不错
大家都看见了
非常可爱
向高田先生表示感谢
高田先生 谢谢你
可有信心把戏唱好？
我一定唱好
其实也没必要演出了
我今天不是为了来拍唱戏的
高田先生
我组织了这么多人 乐队也安排好了
我们这个地方会唱这种戏的人相当多
我找了几个唱得比较好的 给他配戏
希望你能看一下这个戏 好不好？
我真的不必拍摄了
是这样的 高田先生
拍不拍都没关系
今天请你当我们的观众
我们今天来演这个戏
你就坐在这里看 好不好？
高田老先生
谢谢你
你是个大好人
你的儿子建一也是个老好人
我一定好好地演
请你把它拍好了
拿回去给建一看
请你告诉他
我欢迎他再来
李加民先生
我会拍摄你的表演
建一会很高兴的
谢谢你 老先生
字幕翻译：翁冀