站住！
这两个男人
你猜哪个是警察？
其实两个都是
别跑！
前面那个
是便衣
在那边！
所以，在一个分不清
黑与白的世界里
千万不要靠猜
什么事，警官？
你没系安全带，先生
我习惯出了路口才系安全带
你不系安全带开车很危险的
知不知道？
对不起，警官，我马上系
系好了，警官
刚才为什么开那么快？
我儿子今晚生日，我想…
早一点回去给他庆祝生日
生日？
明天就快到了
刚才我加班…
晚了
星期六也要加班？
那就要问我老板了
麻烦你，驾照
警官，我只是没系安全带
不用开罚单吧
下次开车小心点
什么事啊，警官？
你车尾灯坏了
明天就去修，现在赶时间
你这么晚开车
没车尾灯很危险的
有没有螺丝刀啊？
有
你送什么礼物给你儿子啊？
什么？
你送什么礼物给你儿子？
这几天太忙
没时间给他买礼物
你不怕他生气啊？
警官，打份工而已
用得着这么紧张吗
叫你不要这么认真
一个小警察
就会开罚单
来啊
抓我啊
抓我啊！
过不过瘾啊？
你住在这里啊？
是女朋友啊？
还是老婆啊？
你开枪打死的那个人
是我们整整找了三年的疑犯
现在被你搞定了
上头不知道有多开心
更开心的是
看到你现在没事了
上个星期你醒来之后
同事帮你录了份口供
这份就是你的口供
有没有什么要改的？
没有，首长
报告完全正确
你肯定？
是，首长
根据法医官的报告
你发现女死者的时候
她已经死了超过三个小时了
会不会是你搞错了？
没有，首长
我亲眼看见她坐起来
我明白你那时
一定受到很大的压力
你自己身中五枪
又要被迫自卫杀人
我听说有的同事在出事之后
会得一种病叫做
“创伤后思觉失调”
产生一些幻觉
对不起，首长！
我绝对没有思觉失调
我亲眼看见那女孩坐起来
那就是说你见到鬼啦
李国强，根据你的伤势
我暂时会调你去
一个比较轻松点的部门
首长…
是不是因为我不肯改口供？
谢谢你，放在桌子上就行了
不用客气
你怎么在这儿？
你不是周末才出院吗？
怎么不给我打电话
让我接你出院
乖，你朋友在啊
放手啊
我不放
你好
李国强
我是Harold
跟May呢
在同一家学校教数学
我看她拿这么多试卷
就送她回来了
我先走了
May啊，我们学校见
谢谢啊
对了，你吃了东西没有？
今天是你出院的日子
第一餐，我亲自做给你吃
庆祝一下
想吃什么？
怎么了？
我的手
你啊…明年就不会有机会投诉了
你上早班啊？
以后我九点钟就要上床睡觉
那你的手就安全了
麻烦你
我是李国强警长，新调来的
请问阿头在哪里啊
喂
好
有没有人啊？
你怎么进来的？
你没锁大门
这么奇怪？
我刚才明明锁上了
好…那你跟我来吧
已经整个星期了，每晚都是这样
开始呢
我还以为我自己听错了呢
但是昨天有个朋友来看我
他说他也听到了
我一向都不会这么迷信的
只不过呢…上个月啊
这里有个女孩淹死了
我还记得那天是星期六
我就站在这里
我们把她救上来的时候
她已经没呼吸了
那个女孩子，才八岁
你听听…你听听…
你听见没有？
整个星期了，每晚都这样
很怕吗？
不是第一天上班…
就想拿枪毙了你上司吧
对不起，首长，李国强报到
不用了
我们不是“特务”，是“杂务”
我是你的头儿黄警官
继续
干活阿
查过了，没有发现，首长
可能管理处那个大叔说的对
这里有“脏东西”
也许是淹死那个小妹妹
在这里叫妈妈
来，把鞋脱了，下去看看
有没有发现啊？
是个滤水器，首长
我当然知道
我问你有没有其他东西
每天每个女人都会掉很多头发
这里，有五百多个吧
所以把滤水器给堵住了
我们警方，每天收到185个电话
打劫、打架、杀人、绑票
占了180个
另外五个，就是家里有点怪事
我们杂务科，就来看看
不过你要记住
我们的“第一诫”
“这个世界是没有鬼的”
以后洗澡，小心头发
会把浴缸堵住的
你什么时候变修厕所的了？
第一天上班感觉怎么样啊？
你的上司对你好不好啊？
怎么了？不说话啊？
不说话，好，那就不说罗
你有病啊，乱拔枪
我是来送外卖的
你啊，小心你的枪啊
不小心打中我
要赔很多整容费的
烟，酒…
咸鱼鸡粒炒饭
我没叫过
我知道啊
抽烟没好处、喝酒没好处
所以帮你叫了个饭
餐厅最出名的
给钱啊
拔枪动作就这么快
给钱就慢吞吞的，不想给啊？
快点
这么大一张？
酒三百八
烟二百九
饭才廿几块，加起来七百块
不用找是吧？
不用找我就走了
谢了
为什么每次来
你都听这种音乐…
这么多废话
明天还要上学，走吧
走罗
现在就走，送给你啊
走走走，走罗
好玩啊…
喂
他在这儿，好
李警官，不要看我坐轮椅
就以为我是瘸子
别什么都靠猜
喂，你喝了酒别开车好吗？
放心
我不光能喝啊
我现在还能违章高速开摩托车呢
四号床之前呢
住了个八十几岁的婆婆
她得了喉癌
三天前刚过了身
婆婆在这儿的时候
很喜欢看电视
婆婆死了之后
那个电视机又开又关的
我们全层的护士
都让它给吓死了
想一想还是把所有的病人呢
都搬去第二层好一点
安全一点嘛
不过你觉得
婆婆会不会还在这儿？
电表房在哪儿？
在那边，我带你去
我们叫人检查过那个开关了
他们说没事
你看你看你看
你过来
不用害怕，看看
我可以肯定
那边那个电视机
跟这个是同一个牌子
所以摇控器转台的时候
两边一起转
如果你害怕的话，要不这样
把电视机呢，搬远一点
为什么骗她？
说什么？
那部电视机根本没有插电源
是吗？
说什么那个男人的遥控
可以控制两部电视
你为什么要吹牛，说谎话骗人？
说谎话也需要技巧
还有，看事情不能光看表面
我们不接这类案子
我们的伙计怎么破案捉贼呢？
你不觉得我们的工作很有意义吗
对啊
对你这种老滑头当然有意义啦
你爱怎么说就怎么说吧
怎么，说不出话啊？
你已经六年没说过话了
多喝杯酒壮壮胆
你别误会
我是开车经过，看到酒吧
想来喝一杯
你也不要误会
我开这间酒吧
不是为了在这里等你的
怎么样，这么久没见？
还好
胖了点
老了点，没什么
不错啊，你保持得挺好的
常做护肤啊？
灯光关系
你还跳不跳舞啊？
跳舞很危险的
尤其是跟黄警官你
不过你要记住
我们的“第一诫”
“这个世界是没有鬼的”
妈妈
妈妈，我要回家
不要留下我一个
我要回家
你回来了？
吃了没有？
对不起
发生什么事了？
说个秘密给你听
现在这间屋子里
不光我们两个人
喂！你干什么？
为什么拔枪啊？
我只是想告诉你
我有了宝宝
对不起
什么时候知道的？
昨天
本来，我做了很多菜
等你回来，想告诉你的
对不起
刘首长
我想改口供
杂务科不好吗？
我加入警队，是想做警察
不是…
不是什么啊？
那个黄警官啊
等人顶他的位置不知等了多久
刘警官
不是在说我坏话吧
你最喜欢的蛋挞和我的辞职信
怎么样，别来无恙吧？
还是老样子
尿酸糖尿怎么样？
全都高
我们这间戏院，建了很多年了
虽然现在没什么人来
但是我把所有东西
都保存得很好
那天啊…那帮坏人来捣蛋
气死我了
哪帮坏人啊？
我根本不认识他们
你也知道，这个区又老又旧
经常呢，有些人来偷东西
你知道吗？
他们最喜欢偷些海报啊、胶卷啊
因为值钱嘛
不错，这里保存得不错
不过大叔呀，你有没有想过
没有东西是永恒的
有些东西不能守着不放
为什么不行？
我要留在这，我要看着我的东西
我要看着我的家
没有人可以碰我的东西
包括你
你们没有一个好人
只会骗我这种大叔
你走！我这里不欢迎你！
走！    大叔…  你冷静点…
不要这样，我们…真的没有恶意
废话    你们是不是警察？
是
是我报警的，我是地产经纪
我的客人买了这间旧戏院
但是装修工人来做事的时候
说看到了些奇怪的东西
先弄清楚，我这次是来帮你的
你同事在跟谁说话啊？
你明白吗？如果你把我赶走的话
就没有人能帮你了
你不要再打我这里的主意！
我说了我是来帮你的
我不信
你跟那个女人串通来骗我的
那个女人不是来骗你的
是来帮你的
我不信！我不信！我不信！
我不会让你们来这里捣乱的！
快跑啊！
开枪！
你快点开枪啊！
你听到了没有，开枪啊！
别让她碰到你！
究竟什么叫“第一诫”？
你说呢
就是一个很好的借口
当今社会是讲逻辑和科学的
这种东西刚好相反
我们“杂务科”要做的
就是把这个真相遮盖掉
这叫撒谎
你当我胡说八道好了
其实我们今天
在戏院见到的东西
如果传出去
让人知道这个世界有鬼
你想想会怎么样
还有没有孩子上学
还有没有人炒股票
楼市垮了
你和我都不用买房子了
所以我告诉你
第一诫，非常重要
如果我们没有第一诫
这个世界就会很混乱
其实很简单
他们只要碰一碰你
就可以鬼上身
玩厌了
只需要碰另一个人就转过去了
但是当他走的时候
让鬼上身那些人，只剩下驱壳
一个驱壳而已，三魂不见七魄
你说，我们可以做什么？
只能拿枪出来杀了他们！
我已经不是第一次了
但是没有办法
因为我不杀他，人转人…
就好像细菌一样
我们一定要断绝他们
我知道让我杀死的人
很无辜
还有你要记住
当我们给人抓到
我们杀死被鬼上身的人
后果自负
这个世界有很多种鬼
大多数都是幽灵
个个都被锁在一个伤心的地方
但是有一部分的鬼
因为恩怨，仇恨
他们会踏上另一个旅途
人转人
直到到达一个终点
来
为什么不想干了？
十九年了大哥
要换换环境嘛
认识的？
老相好？
你猜
进来到现在一直这么看着你
对你有意思
当然对我有意思啦
是我老婆
不过六年前离了婚
你呢？
我？
她叫  May
是个老师
跳舞的第一诫呢
就是握住舞伴的手
千万不要放
你说跟我跳舞很危险
那你还跳？
你不知道女人喜欢悲剧吗？
第一次可能是悲剧
但是第二次，就是喜剧
这样我就哭着笑罗
我辞职了
这句话听了很多次
不是，我真的辞职了
我们
去一个地方
开间舞蹈学院
上次开舞蹈学院，结果还不是
不是，这次不一样…
这个星期五
是我最后一天
我有想过我们不如去
还是去
我们认识的那个地方
就从那里开始
不见不散
你疯了你
我说不见不散
好玩…
你有病啊，在家里还打电话给我
韵妮！
韵妮！你有没有事啊，韵妮！
醒醒啊，不要吓我！
回来啦？
现在几点了？
就快天亮了
妈今天熬了汤，快喝了吧
今天我看了医生
医生说宝宝很健康
是吗？应该没那么快
知道是男是女，对吧
是儿子
李先生，到你了
护士，你让他先看吧
他好像比较严重
你说谁比较严重啊？
李先生，觉得怎么样？
没什么，觉得有点痒
不用担心，打石膏是这样的
得会儿帮你拆了之后
就没有这么痒了
谢谢你
咦，是什么？
你自己弄的？
没有
何护士
那天谁帮李先生打石膏的？
是骨科的郭护士
你帮我打给她，叫她过来
好的
康医生，郭护士已经不做了
她已经两个礼拜没来上班了
喂，  “电话”啊
帮我查个号码
1一1一8一0一5一A
对，看看是什么
油塘伟文路86号
喜蟠大厦天台
发现一具尸体
请附近同事支持
什么情况
死者叫林少玉，十六岁
中学生
死因呢？
不知道
尸体晒了好几天
要等解剖才知道
有什么发现啊，黄警官？
凑凑热闹
你喝多啦？
谋杀，关你屁事呀！
是自杀
别碍手碍脚的
以为自己是杂务科的
就什么屁事都跟你有关啊
我再说一次，现在是谋杀
自杀
黄警官，你是不是疯了？
白痴都知道这个女孩
是被变态狂杀了之后
再抬到这儿来的
哪有人这么蠢
玩这么高难度的自杀？
很简单
吊在这儿，抬高腿
自杀罗，对不对？
我看你不只傻，你简直疯了
蒙我也用用你的脑子啦
怎么，很久没抓人？
所以脑子生锈不能用啦？
你这混蛋！
对不起
喝醉了，不好意思
警察
请问郭小兰是不是住这里？
今天你们这些警察干什么？
一个没走呢，又来一个
她现在很少回来看我们了
说工作忙
我早就说啊，叫她不要做护士
天天对着那些细菌
那些什么伤口呀
那些死尸，很脏的嘛！
很不吉利的你知道吗？
现在啊，连人也不见了
是啊，为什么你们警察
要找阿兰啊？
我们有个案子
想找你女儿了解情况
那可帮不了你了
我现在连女儿去哪里都不知道
全都怪你呀
如果你不让女儿去考护士啊
现在不就没事了
我觉得他们有点怪
你怎么会来？
我拆了石膏
怎么那么眼熟
我也觉得是
郭小兰就是
帮我上石膏的那个护士
喂
喂，我啊
是，什么事？
在忙啊？
不是，你说
我们那天喝了很多酒
说了很多话，你还记得吗？
记得
就是说你跟本没醉？
当然没有
那明天不见不散？
唔
你的语气好像不是很肯定
不是
明天，不见不散
我再打给你好不好？
等你电话
再见
警官，警官！
你们，你们跟我来！
我们上个星期到她家里找到她
我说要带她去看医生
她老爸不让
还说，不能让别人知道
女儿鬼上身
我听别人说，猪可以赶走鬼
所以，我就把她关在这儿
警官，求求你，帮我救救我女儿
我求求你了！
叫救护车
林少玉，  16岁
她把自己吊在一个…
离地不到两米高的晾衣架上自杀
验尸报告出了，她是窒息致死
而重案组也肯定了，她不是自杀
是被人谋杀
这也对
当然没有人相信…
有人会用这么蠢的方法
自虐致死，对吧
出事那天那个女孩
曾经打过预防针
帮她打针的护士，叫郭小兰
也就是帮你上石膏的那个护士
该死的，害完一个又一个
受害人大部份都是女孩儿
啊对了，明天是我最后一天
那混蛋找上门来了
黄警官
又多了一个
黎韵妮，十六岁
死者趁她父母外出旅行的时候
怀疑用鱼缸来淹死自己
她的死法…
跟五尺高上吊死
那个林少玉一样奇怪
而且还这么巧是朋友关系
郭小兰，林少玉，黎韵妮…
上她们身的
会不会是同一个鬼呢？
这个是  Gillian  的电话
你好
请问现在你们在哪里啊？
这里是圣依甸娜女子中学
你是哪位啊？
喂？
怎么样？
喂…
他去了  May  的学校
你有病啊，在家里还打电话给我
韵妮！
鬼来这里了，你去找MAY
喂，小心点啊！别让人碰到啊！
李老师
先生，有什么可以帮你的？
请问May在哪个教室啊？
走廊到底那间
好玩…
全都不许动！
趴下！
当他离开你的时候
就好像三魂不见了七魄
只剩下驱壳
如果不杀了她
就好像细菌那样
一个传一个
干什么？
鬼上了其中一个女孩身
站住！
你怎么样？
放松，没事
没事的，放松
这个混蛋
站住！
不要啊！
不要开枪啊！别杀我啊！
送外卖
你怎么在这儿？
我问你为什么在这儿
我在这里上学
走
小心啊！
快躲开！
你还再等什么，警察先生？
没种开枪啊？
在楼上
喂！
喂，不要啊！
喂！你干什么啊！
你叫什么名字啊？
为什么我不知道？
有没有人告诉我
你叫什么名字？
为什么？
为什么连你的名字我都不知道？
我跟恐龙跳舞很合拍的
他从来没有踩我的脚
我只知道你是送外卖的
你叫什么名字啊？
不过没关系，早晚我会知道
我要酒！
我要酒…
她叫小雯
小雯
救救我…
救救我的宝宝…
救命啊，不要开枪…
电话响了，警官
听啊
李警官，我查到那个号码了
你真的想不到
原来是张罚单的编号
名字是陈福来
原因是在停车场没系安全带
还有一件事你一定想不到
开罚单的警员
是你
你没系安全带，先生
系好了，警官
麻烦你，驾照
警官，好久没见了
我还在想
要多久才可以再见到你
好不好玩啊！
那天上了那个护士的身
在医院我已经可以把你干掉了
后来我发现，原来死了之后
有那么多好东西玩
所以我想多玩一会儿
把死之前没玩完的游戏
全都玩了！
这个世界，到处都是那些小贱货
看起来，个个都好像很单纯
实际上，她们连婊子都不如
小心啊！
她们没其他本事
最厉害就是用
水汪汪的眼睛看着你
稍微碰一碰，她们就叫救命！
怎么了？
要不要我上你的身，玩死你呀？
放心，没那么快
等我慢慢跟你玩把过瘾的
哦，还住在哪里啊
我也是时候
放下枪！
自己人
我真的是警察！
你是警察？我是警务处长！
闭嘴！
把枪放下！
趴下别动！
我的证件在口袋里面啊！
闭嘴！我们听够了！
有话，留到回公安局再说！
警察守则第一条
疑犯持械，警员才可以拔枪
第二条
就是在自卫和危害他人安全下
警员才可以开枪
第三条
警员开枪是为了防止犯人逃走
在危急情况下
才可开枪打中对方的要害
我的证件真的在口袋里啊！
真是自己人
喂，头儿
原来那个鬼
是我之前在停车场杀死的
那个连环杀手
他现在回来找我报仇了
这个混蛋
May…
发生什么事啊？
阿强
到底怎么了？阿强！
你不会明白
你不说我怎么会明白
你什么都不告诉我
我怎么会明白
自从，你出院那天开始
我觉得你好像变成另外一个人
你对着我笑，跟我说话
但是我知道，你心不在焉
你知不知道，这段日子
我孤伶伶一个人
真的好辛苦好辛苦
你赶时间是吗？
走啊！
那个混蛋约了我们
陈福来，四十岁
表面上呢，是补习老师
其实是连环杀手
犯罪案调查科查过
他之前十年的案底
这家伙太不像话了
与未成年少女发生性行为
根据他的口供
说是那个女孩引诱他
不关他的事
那引诱完之后呢，就勒索他
他不肯给钱，当然要坐牢啦
而那个时候呢
他老婆就要离开他
还带着他五岁的儿子
连抚养权也一齐拿走
今天是你最后一天
不用那么拼命
我这个人好奇心重
想来看看
来，随便坐
这里没东西招呼你
你猜他会不会来？
那个混蛋，一定会来
总之
谁进来，就打谁
如果一会儿进来那个是童军
怎么办？
就当日行一善，照打
社工呢？
社工是要牺牲的，照打
神父呢？
他会上天堂的，照打
自己人呢？
他会明白的，照打
如果是我们的头儿呢？
你先开一枪，我再补一枪
如果是李小龙呢？
李小龙死啦
我说如果啊
如果…那如果
我们不在这儿不是更好吗？
如果是我呢？
对不起罗
那我呢？
没得选
就是啊，没得选
喂
喂…在哪啊？
你怎么会来这儿？
你怎么会在这儿？
我问你为什么会来这儿？
我想在见你之前来这里看看
先把枪放下
对不起
那个是我老婆啊，你看清楚
她是正常人，她没有鬼上身
你是不是傻了？
不是，你冷静点，先把枪放下
你冷静点啊！
你忘了我们说过
谁进来就打谁的
放下枪
你冷静点好不好
你冷静点好不好！
我叫你放下枪！
放下！
你们吓死我了，怎么了？
你站在那儿别说话！
放下！
没得选
当我求你
我求你好不好…
放下枪
不行
我今天是最后一天
其实我可以走
可以跟我老婆一齐走
放下枪
好吗？
好，没关系…
你给我三分钟时间
让我证明她没有鬼上身
三分钟
记住别开枪
你搞什么啊？
你干什么啊？
没什么
他只是想看我们跳只舞
什么？
看着我
跳完这只舞，我们就可以走了
开…枪…啊…
整件事就是这样结束的
回家拿些梳打粉擦擦就行了
那天本来是他最后一天
对不起，首长
不关你的事，我是你也会开枪的
不过整件事要保密
我会叫人低调处理
黄警官和“电话”
如果有人问
你就说什么都不知道
记住“第一诫”
“这个世界是没鬼的”
是水？
好啦，你回去休息吧
这两天你都没睡过觉
我走了
李警官
恭喜你
正式升为杂务科的头儿
谢谢
May
今天是你最后一天
不用那么拼命
我这个人好奇心重，想来看看
随便坐，这里没东西招呼你
以前有人给我讲过一个故事
有一天
有个男人拿着一支枪走进森林
想去捉熊
他一直以为熊
不是黑色就是白色
但是到了最后…
那男人被一只大灰熊吃掉了
喂，打架、勒索
绑架，拜托打九九九
要是你想约我吃饭
或还钱给我
请留言