片名：地下铁
中文字幕：zoushiao译制，剑の心校
见鬼 !
他妈的 !
我要二十万，你给我钱我给你文件。
你是想和我做交易吗？
我需要钱, 那些文件我没兴趣...
啊对了, 文件里还夹了一张你的照片。
你小时候的照片。
9 岁, 27 公斤。
长的真漂亮。
我愿意把钱降到十万。
好。
什么? 你能再说一遍吗?
时间和地点 ?
在地铁里。今晚10点，行吗？
你在给自己找麻烦。
那些文件呢?
你找到这儿容易吗 ?
很容易。那些文件呢 ?
我很喜欢你小时候的样子。
那些文件 !
你真是很烦。
有什么问题吗 ?
我很高兴我们能在这么清静的场合见面。
亲爱的, 你知道，巴黎人太多了。
而你一直吵着要那些文件，真是浪费时间。
是你在浪费时间 !
是你偷了保险柜 !
但我不喜欢保险柜。
我不欣赏你的幽默。
这是什么？我们说好是十万的。
现在情况变了。
是吗...
谢谢你亲自过来一次。
离开吧, Fred。
我的工作，我的车...这一切已经够了不是吗？
为什么要找我呢 ?
因为...
我发现你...
现在不要说 ?
我真的很喜欢你，但你实在是有点让人受不了。
今天你带的首饰真的很漂亮。
谢谢。
你一直都是这么不修边幅。
我不是给别人看的 !
我们会再见面吗 ?
我想不会了。
我认为会。
站住 !
有事吗 !
去那边看看 !
你好, M. Roland ?
把本子给我。
还是那个 Roller ?
总是他。
他一星期要犯11次罪。
你统计过 ?
对。
你总做一些无聊的事 !
Roland先生...
不要说了
你有时间在这里和我争论还不如帮我去倒杯咖啡。
好... 我们走。
今晚会是谁 ?
蝙蝠侠和侠盗罗宾。
最好的家伙们。
太麻烦了 !
晚上好，警长。
好。
喂 ?
我是 Fred.
我吵醒你了吗 ?
你想干什么 ?
对不起，我只是想和你谈谈。
这不可能。
你到底想干什么 ?
你想让我崩溃吗 ?
我只是想和你说句话。
在凌晨2点吗 ?
好... 说吧。
嗯，你的名字是什么 ?
Helena.
Helena...
我爱你。
是他吗 ?
对。
- 他说了些什么 ?
- 他说他爱我。
对不起 ?
有人吗 ?
你是谁 ?
Fred.
你在那儿干吗 ?
度假 !
- 你不能慢点吗 !
- 不，我们不能在这儿停留。
为什么 ?
我不喜欢这里。
等等，我不行了 !
你怎么会来这里的 ?
就这样，偶尔来了。
再见 !
我想把这个弄掉。
好我帮你，不过你要保守秘密 !
你好, Gros Bill !
你好。
一个朋友。
他有点无聊。
把那个给他看。
他一只手被拷住了。
练肌肉之前你应该先练练脑筋。
他是朋友。
这里很好...
这里很好 !
去看一下吧。
过来吧你 !
厉害...
Gros Bill !
真厉害 !
说真的，我有点饿了。
你不想吃点什么吗 ?
你为什么在这里闲逛 ?
真是个好问题 !
- 我能相信你吗 ?
- 不，但你可以说。
我在做一份有关地铁的报道。
带着手铐做吗？
对，它不影响我工作。
照片上的是谁？
- 我的女人。
- 你已经结婚了？
还没，她是我未婚妻。
你拿着你的酒去哪儿？
去一个生日会。
你要和我一起去吗？
我喜欢生日会。
等你很久了。
我带了一个朋友。
生日快乐。
你好, Gros Bill !
- 你认识他 ?
- 不认识 !
- 你弹的真好 !
- 谢谢。
- 那家伙是谁 ?
- 一个记者。
一个什么 ?
我认识一个歌手。
一个真正的歌手 !
这是他写的。
他后来几点钟打的电话 ?
凌晨4点。
他没有提到钱吗？
没有，他只是说他会把文件还给你的。
但他要先看到你。
一个人
那你在这里做什么 ?
这个破房间真不是人待的，啊？
没有阳光 ?
乱七八糟的。
真他妈的 !
你那身衣服真不错。
看看我穿的 !
拿去。
说不定你能找到点好东西。
你不能老是这样子。
穿的象观光客一样。
小姐 ?
是女士 ! 你好。
我想和Gesberg警长谈谈。
关于什么 ?
一些私事。
他现在不在，但他会回来的。
你想在这儿等吗 ?
是的，谢谢。
起来了吗 ?
对。
你的衣服真漂亮 !
是吗 ?
是的 !
那个...
有一件是你可能会感兴趣...
我们一边喝咖啡一边说吧 ?
咖啡 ?
Baguette 醒了 !
每个星期5，19点整，
他们从收款处出来。
然后去乘地铁。
等他们坐上地铁可能已经晚了，
但是，
他们在等车的时候会闲逛几分钟
我们可以趁那时抢钱。
你盯住他们，
把包抢走，然后躲进隧道。
逃走很简单，我熟悉这里所有的通道。
你认为怎么样 ?
完美的计划 !
你不能停一下吗 ?
你有枪吗 ?
拿出来看看
这里 ?
3颗子弹 ?
小心点。
你干过这种事吗？拿枪指着别人说不许动。
- 别动，我跟你说。
- 趴着别动 !
你怕了吗 ? 你让我一个人去做这种事我也很害怕。
真可惜是吗 ?
- 以后别在这样做了。
- 别开玩笑 !
你敲桌子的声音烦死我们了 !
他的脑袋有问题 !
你怎么啦 ?
那边那个女孩,
我抢了她的包。
为什么抢她 ?
她正好在我边上。
小姐 ?
分局长 !
他升官了！
Lorenzini 现在怎样了 ?
是我丈夫的朋友,
我不认识他。
你一点都不知道吗。
那好，你带了什么来 ?
什么事 ?
我想找份文件。
找吧 !
好吧，把详细情况告诉我。
这里走
你先待在这儿。
我去办公室找人。
警长...
什么事 ?
Batman先生,
有人被偷了。
又是Roller干的吗 ?
对 !
你顺路帮我带杯咖啡 !
咖啡 ?
好 !
不要那种...
象汤一样的 !
我已经和他提了6个月的意见了 !
去吧 !
你好。
你先填了这张表。
你的姓名，你知道怎么填的。
这里写包里的东西。
这里，
写经过。
然后，你在最后签名。
写两份，因为我没有复写纸。
有可能找回我的包吗 ?
包我不知道，不过应该可以抓到这个人...
明天可能就能抓住他 !
你填吧, 我马上回来。
他长的还可以 !
这是在招待会上的拍的照片。
他可能还穿着这身衣服。
那找起来就比较容易了。
一个会在地铁里抽烟的男人...
应该很容易找到的。
不过这个地方很大,
我们可能会错过他 !
你的地址 ?
你没在这儿签名。
对不起。
如果有消息，我们会通知你的。
好，谢谢。
再见。
Batman...
找这个家伙，把他带来。
头，我是Batman.
头，我是Batman !
是。
我发现Roller了，他就在我前面20米。
我该怎么办 ?
跟着他 !
好的，头 !
- Robin, 你听的到吗 ?
- 收到。
他正向Vincennes方向走去。
我正在跟踪他。
Antoine et Gerard,会来和你汇合?
快点 !
糟糕, 我没信号了。
不要紧 !
站住 !
他走不了了 !
散开来 !
后面 !
快点 !
混蛋 !
他从上面过去了...
狗屎 !
我知道了...
你让他跑了两次，没用的家伙！
你这个没用的家伙。
等我5分钟。
最近怎么样 ?
去喝一杯吗 ?
我还要工作。
这样会让我难受。
让我们单独待5分钟。
这个柜子很难打开 !
你混的不错。
衣服很漂亮 !
什么牌的 ?
狐狸牌.
真有趣 !
很合身，是吗。
你认为他会穿多大号的衣服 ?
42号.
你什么时候买的这件衣服 ?
今天早上。
你知道卖主在哪儿吗 ?
不知道，很重要吗 ?
和我的案子有关?
他干了什么 ?
坏事，你想知道吗 ?
不，我不感兴趣。
关于那个溜冰的你没用什么新闻吗 ?
- 我已经有8天没看到他了。
- 是吗 ?
有过一面之缘，但不熟。
所以的一切都令人不快...
你知道我一不高兴就会神经紧张...
会为了一些小事而生气。
现在我就很不爽,
可能我会滥用职权也说不定...
真可怕是吗 ?
这种暴力倾向我们每个人都有。
暴力,
缺乏理智, 破坏一切...
想让我冷静下来,
只有一个办法 :
就是让我把火发在一个倒霉蛋身上
随便是谁,
只要他正好在我边上...
生活真是很困难，不是吗 ?
我不认识他。
他只是卖了衣服给我。
是那个遛旱冰的带来的朋友。
遛旱冰的在哪儿 ?
我不知道。
真的 !
如果我知道我会告诉你的。
我会去找的。
好,
我也会尽力克制我的脾气。
你还有喝些什么吗 ?
你们能结账吗 ?
我要关门了。
对不起。
混蛋 !
当心点 !
对不起。
你鼻子流血了。
你在这儿干什么 ?
我迷路了。
你已经睡了 ?
我给你介绍...
你叫什么 ?
Helena.
Fred.
Moi, c'est Jean-Louis.
要一杯威士忌吗 ?
好的，谢谢。
你平时干什么fred先生 ?
我组了一个乐队。
很有趣。
谢谢。
我猜你是主唱。
我不能唱歌。
我小时候出了一次事故。
车祸。
是我父亲开的车。
他想超过一辆卡车。
他成功了。
我在手术台上待了5小时,在医院待了5个月。
5年不能说话。
是我5岁时候发生的。
很滑稽吧 ?
数字很巧合...
一直是5。
自从那一天开始,
我就喜欢上生日了。
好，我要走了,
你帮我把杯子收了。
你从来没有去过电影院吗 ?
去过。
好，举起手来 !
我看到你很高兴。
我也是...
文件在哪里 ?
- 在我礼服里。
- 礼服在哪儿 ?
在一个朋友那里,
一个音乐杂志的老板。
带上这个。
把你自己锁在那儿。
手铐是你的爱好吗？
我拿到东西就放你。
你现在已经用你来称呼我了 ?
我刚才说的故事让你难受吗 ?
不。
你是老板吗 ?
是。
我从Fred那里来。
你的朋友，他在你这里寄放了一件衣服。
那个金头发的吗 ?
他没有留东西给我。
谢谢了, Gros Bill.
- 你不要再做蠢事了。
- 我知道了。
我不明白。
你让为这是开玩笑吗 ?
我们去喝一杯咖啡。
你还有3秒钟。
一...
多不幸啊 !
把你的玩具收起来吧,
这里什么都没有。
没有人会对一个卖花的开枪的。
你怎么搞的这么狼狈 !
我看到那个了 !
好大一块油记 !
你先换上这个吧，我帮你搞干净。
不用了，谢谢。
你认识Fred吗 ?
那个金头发的，他现在在哪儿 ?
我们是老朋友了。
我们已经认识好几年了 !
他一直是这样的吗 ?
你知道些什么 ?
不知道。
很好 !
他不喜行于色，
但却充满这激情。
你们有什么关系吗？
要一束花吗 ?
不知道她在搞什么鬼 ?
这儿已经关了，我们该走了。
结束了 !
走吧。
你在这儿干什么 ?
我在陪这位小姐。
你这个混蛋 !
你趁机喝光了我的酒。
没有喝光 !
你们两个好结束了吗 ?
我要一束花，你帮我把她送给一位先生...
花朵朝下开的花。
好。
好了，走吧你 !
他真是很热情 !
我把口袋留给你，可能你会用到...
小姐，先生们。
真是的 !
每次我回来就会少好多东西。
我要搬家了。
你们不想去吃饭吗 ?
我有点饿了 !
你在搞什么 ?
早上8点你来酒吧接我吧,
还是9点吧，再见。
那张照片我不想要了。
你在打什么主意 ?
什么主意都没打。
你眼睛的颜色变了。
惹到你了吗？
没有。
你的脸色也变了。
你现在很高兴的样子。
可能你对那些文件根本不干兴趣。
你感兴趣的是我 ?
你要的是我对吗 ?
你在做梦。
跳舞吗 ?
为什么我会喜欢你 ?
因为我是一个很好的女孩。
为什么你不喜欢我 ?
因为我没有足够的勇气。
- 你懒散吗 ?
- 是的。
你家谁作饭 ?
厨师。
- 谁理房间？
- 女佣。
那作爱呢 ?
打扰一下 ?
大家好 !
Putain !
永远不会少了他的 !
她是谁 ?
灰姑娘。
你的灰姑娘,
在包里放了这么大一把枪!
那是她的魔术棒。
早。
一杯咖啡，谢谢。
好，一杯咖啡。
你丈夫在哪儿等着。
你不能稍微收敛一点吗？
管你什么事。
睡的好吗 ?
我从哪里开始说呢 ?
从头说。
我碰到了一个男孩。
- 要个羊角面包吗 ?
- 不用，谢谢。
蛋塔 ?
不，谢谢。
难道没有人要在这儿吃东西吗...
我在家门口碰到的他。
他帮我搬了我为生日会买回来的东西。
我觉的他人很好,
我就请他去了我的生日晚会。
然后他撬了保险柜...
是的。
他当晚把东西都送回来了。
除了那些文件。
他把他丢了。
我今早在信箱里找到的。
你很高兴是吗 ?
我只是一个什么事都应该
听从 Plein-de-Fric先生的孩子。
你快让我窒息了，Plein-de-Fric先生。
你快把我……
压碎了 !
我从来没有欺骗过你。
我想也没有想过。
但是, 我刚才看到了另外一种生活方式。
还不错的方式。
因为...
我受够了你的生活方式,
你的手段, 还有你的笑容。
还有你的钱,
我受够了。
那为什么你不离婚呢 ?
结账 ?
Jean !
快点解决这件事...
我们今晚有一个晚会,你8点钟作准备。
微笑一下。
如果你让我笑我就会吐。
你喜欢哪一个 ?
- 你梳的是什么头 ?
- 易络科式。
- 什么 ?
- 易络科式 !
- 最近怎么样 ?
- 我很高兴...
噢，上帝 !
Raymond, 过了。
是公事...
真漂亮 !
你总是这么时髦 ?
是的。
你身上有雨水，最近总是不停的下雨。
- 我帮你清理一下吧 ?
- 不。
- 你冷吗？
我不会待很久的 !
... 这个古董商是一个流氓 !
我告诉你，
本质上...
对不起。我不太喜欢这个。
我想 : "我的小家伙们..."
你现在读哪一年级 ?
高中。
我马上就要毕业了。
谢谢。
这个我也不喜欢。
好，第二天，我有回去了...
不要说了 !
我对你作的蠢事没有兴趣。
亲爱的，发生什么了 ?
Kerman夫人, 发生什么事了 ?
没什么，我只是对你的夫人说，
我对她作的蠢事没有兴趣。
和先生说对不起。
为什么要对不起 ?
我对不起什么 ?
我应该忍受他的女人3小时吗 ?
你和我换个位置, gros malin,
你也会这么做的。
现在马上离开桌子。
区长先生,你的晚餐很无聊。
你的家庭也很无聊。
我对你们所以的人都感到厌倦。
晚上好。
是找警长吗 ?
我不知道他是不是会回来。
和我说也一样，我是他的左右手。
你认识Quimper吗 ?
认识。
那Saint-Raphael呢 ?
也认识，就在蓝色海岸边上。
我在去那里旅行的时候丢了我的护照。
你在去Quimper的Saint-Raphael的途中丢了护照吗 ?
完全正确。
我知道这不是你们的职权范围。
但我一直听说你们这儿的服务很好。
哈，是吗 ?
这不是一件简单的事...
你开的是什么车 ?
要束花吗 ?
我要过花吗 ?
没有，但是你在等人。
你已经等了很长时间了。
你的花多少钱 ?
20 元. 一瓶白兰地的价格 !
很好 !
Rene, 一杯双份的白兰地 !
晚上好。
晚上好，警长。
这位小姐丢了
她的护照在从Quimper到Saint-Raphael的路上。
还有...
她是开车去的...
- 2杯咖啡。
- 2杯咖啡, 好的...
- 有什么新消息吗 ?
- 是的。
50万 !
要快点付钱了，省的他在调价 !
有好多人在找他...
想把他抓住...
就好想西部片一样。
你是一位警长,
有人想快点找到他。
谁 ?
所有的人。
如果你不介入,
你这里就要变成滑铁卢了 !
他们有多少人 ?
十几个。
希望他们能在明天之前找到他,
我们还有20分钟就要关门了。
希望是这样。
起来吧，一群懒虫 !
分散 !
好，我们保持一个小队。
先生们...
我介绍一下我们的歌手Paul
好。
那是Jean-Claude,
弹吉他的。
Emile,
打鼓的。
还有一位无名鼓手。
萨克斯芬先生,
这个混球是bass手和作曲。
坐吧。
头 !
看我找到了什么了 !
他从来都不在这里... 混蛋 !
干什么 !
警察, 手铐, 监狱。
身份证 ?
你的身份证 !
混蛋 ! 狗屎 !
封锁第二层。
喂，这里是Robin.
你们看到人了吗 ?
别动 !
没事了...
还有一个...
检查身份证 !
走吧。
- 我通知巡逻的了。
- 你让我很不高兴 !
搜查结束了 !
你老是作傻事...
他在这儿吗 ?
谁 ?
老家伙。
我不知道,我只看到警长。
你真是有够傻的 !
Batman,是你给我的
这双漂亮的溜冰鞋吗 ?
你真是不错，这样我就有两双了。
我会成为溜冰冠军的。
你看过那些文件了吗 ?
警长在问你话，为什么不回话 ?
Batman先生, 如果你愿意的话
能帮我去倒杯咖啡吗 ?
一勺奶，两块汤。
那个家伙真是混蛋 !
我的鼻子很脆弱。
你当面跟他说
你很现在很高兴是吗 ?
心里面在偷偷笑吧。
你已经在背后笑了我们8个月了 !
他抓你已经抓了8个月了 !
你换到他的位置想想吧。
你在那里找到这些的 ?
在一条过道里。
在过道里吗 !
"给我50 万，如果你想要你的文件的话。
"以下是指示...
"签名 : Fred"
我不是Fred.
我也不是。
这里是Gesberg警长，
我想找Kerman夫人。
你好 ?
我们不是说好10万的吗 ?
剩下的以后给。
我不喜欢这样。
是我不喜欢你这样。
轻点。
我们不能为了这点事就生气 ?
你看到那个电话了吗 ?
现在是18点。
19点15分, 你去接电话。
你将会得到你要的地址。
我的小伙计 !
你这个混蛋 !
她没带什么好东西来 !
把你的眼镜给我。
- 还要 ?
- 对，还要 !
五五分帐 ?
好的。
我们中的一个要除下眼镜。
别动 !
箱子，慢点。
你有孩子吗 ?
你的老婆也在等着你吧 ?
关门。
走吧 ! 走吧 !
你这个白痴还在那里等着吗 !
你好，伙计 !
他在搞什么鬼 ?
让我们穿成这样 !
音乐会在哪里 ?
我们可以先过去...
我也不知道在哪儿。
不要担心。
他一定在策划什么细节。
来了 !
对不起, 但是...
你在玩我们 !
对不起 !
好，我们现在去哪儿 ?
在那儿。
你把那儿叫做一个大厅 ?
我们应该站在什么位置 ?
这些该死的东西 !
谢谢，警长。
头, 在RER的车站上有一个演出。
怎么了 ?
没什么。
那你可以去了。
好，我马上就去...
好 !
我走了。
你们对Fred怎么样了 ?
坦白的说，他让我很烦恼,
那个Fred !
他就想消失在空气中一样。
演出怎么样了。
是被批准的,但我不知道他们是哪儿来的。
我会问一下路人。
主动一定。
派点防暴警察过去,
你看着点。
谢谢了。
啊，还没有结束 !
我会作的。
把这个填了:姓，名等等...
把过程写一下，最后在签一个名 !
其他人在那儿 ?
在后台。
你们还没走吗 ?
为什么要走 ?
演出已经取消了。
我已经通知技术部门了。
Lemoine先生在哪儿 ?
这已经是第二次了 !
我们可以免费演出，但是不能开这样的玩笑 !
这正是Lemoine先生要我说的...
这些是为了对你们的打扰。
真是对不起了。
Lemoine先生在哪儿 ?
你是混蛋吗 ?
谢谢，先生。
今天, 你先听着...
明天，由你演奏 ?
这样行了吗 ?
再等一会儿 !
我能开支票吗 ?
没问题 !
快点 !
我能问你一个问题吗 ?
你是不是喜欢我 ?
我过一会儿打电话给你。