这片段是康文署送来给我们投诉课的
这摄录机只用作24小时监察后巷
有没有人乱抛垃圾
但就拍摄到军装警员涉嫌打人
被警察追也不是好人
但当时疑犯是在受到控制之下被殴打
根据法例，可以定性为非法殴打
上级决定正式开档案调查
片段虽然没有外泄
但存在一定风险
副处长希望我们尽快完成内部调查
不用有事时被人议论
但是当日当值的警员没有报台追捕疑犯
而片段里那个人亦无接触投诉课
投诉被警员殴打
即是你们负责搜刮被打那人
我们负责交同事给你？
是，到时搜集了证据
就知道有没有人犯例违规
事件在哪里发生？
根据记录，事发地点是尖沙咀
加连威老道36号后巷
那是我九龙西范围了，时间呢？
时间是2006年8月23日零晨2时
警官，午安
午安
陈长官
午安，长官
坐
谢谢，长官
我是陈志仁总督察
西九龙机动部队大队副队长
陈长官，尖沙咀加连威老道
是不是你的管辖范围？
是
警察通例第29章
如果有需要
警务人员可用最低武力以达成任务
我是黄中正高级督察
西九龙机动部队第3小队队长
黄长官，2006年8月23日晚
在尖沙咀巡逻的
是不是第3小队第1纵队？
是的，长官
根据你之前所看过的录影带
你认不认得画面内是哪三名警员？
画面很模糊，认不到
沙展7366
老地方饮茶
我是沙展，编号7366李永森
那晚我们有巡逻过加连威老道
不过没有经过那条后巷
你觉得为什么会…
拍摄到警员在后巷打人？
两个可能，有其他同事过界
或者有人冒警
我是沙展编号26316张佩仪
那晚我们在赫德道巡逻期间
拘捕了一名醉酒闹事的男人
零晨一时三十分至三时
我们正在尖沙咀警署录口供
档案编号06一35789112
零晨两时，我们正在宵夜
在哪里宵夜？
尖沙咀嘉成大厦天台
为什么要到天台宵夜？
习惯
我们当“尾更”也会买东西上去吃
在天台逗留了多久？
30分钟，然后继续巡逻
休班？
是的，警官
在8月23日晚，我拿了假期
没事了，谢谢
再见，长官
棠长官早餐
放下
四个早餐，谢谢
投诉课那边够不够证据？
不知道
有什么要帮忙，即管说
行了，吃早餐吧
斋啡，蛋治，谢谢
I八呢？
黄长官叫了他上去
森呀，大麻成…
我收到消息
投诉课正搜刮被同事打的就是大麻成
那混蛋帮他的大哥摩顶标放高利贷
收不到就淋油放火
我想拉他很久了
有什么事情要帮忙，即管说
行了，吃早餐吧
腿蛋通，冻柠茶
棠哥，阿祥说刚才有人
打了几次电话找你
有没有留下姓名？
成哥啊
知道了
I八，关于你申报欠债的事
下午陈长官回来就会有结果
别担心，应该没问题
有消息我再找你
谢谢，长官
投诉课刚联络我们
怀疑打人那案子仍在搜集证据
这期间你们仍然可以继续当值
其他纵队已经出发
你们今天负责弥敦道西洋菜街一带
那边有很多偷窃要多做高空巡逻
后巷和公厕都要加密巡逻
还有，今天要多做一项特别行动
这是我们自己的行动
不会跟其他单位合作
目标是佐敦新旺大厦内的娱乐场所
那里是摩顶标的地方
他的手下最近很多动作
周围打架还对警察不敬
你们去做针对性巡查
有没有问题？
没有，长官
10分钟后出发
案子如果能定案，打人的一定会被革职
投诉课周围搜刮，现在还没有查到什么
但再过一阵子
连那混蛋都知道，就麻烦了
小心吧
森呀
查牌需要多点时间，不如我们分队做
高空巡逻跟后巷我们做，迟点会合
谢谢
别谢
希望快点办妥这件事
怎样？怕祸及你？
不是，想帮手而已
你别担心，森哥半天就办妥了
他们要帮忙自然会出声，先做妥命令吧
怎样，超
棠哥
找我有什么事情关照？
有人去投诉课投诉我吗？
不是，有事情找你帮忙
认得这个人吗？
没有样子的啊
看清楚吧，那小混混应该在你地头出现
满头白发，没有印象
那混蛋犯了什么事？
我不知道他犯了什么事
但快有警察栽在他手上
总之你帮我搜刮他出来吧
你叫到一定帮！
这个给我，我发散同事帮你找
谢谢，棠哥
无问题，有消息我会找你
我先走，约了上级吃饭
谢谢
你朋友是不是真的愿意帮忙？
不知道，多放条线追查吧
有什么事，棠哥？
机动部队打人那件案
投诉课要我帮忙搜刮谁人被打
我自己打过的我都搜不到，管他都傻的
刚才电话响过
是吗？
是呀
顶楼搜下来？
4楼
警察查牌，开灯，关音乐
达，你帮I八
谁是负责人？
没回来
找他回来
警察查牌，坐着等
喂
坐下！
坐下来！
不见
叫经理来
经理过来
你处理他们
就地正法吗？身份证
大B呢？
正赶回来
看场的在哪里？
混蛋！早点说啊！
出去，关门
大麻成有没有来过？
前几天来过，这两天不见人
知不知道他在哪里？
不知道
不知道还是不说？
不知道怎么说
收到，请继续
身份证号码Julie 339477尾数5
我想找大麻成
长官，我真的不知道
怎样找到大麻成？
我真的跟他不熟，不知道怎样找到他
操纵台叫警员5755
收到
此人没有被通缉
收到，谢谢
怎样找到大麻成？
不要啊，长官，我真的不知道
泉
大B哥
我们的持牌人
怎样，长官？
I八，等森哥办吧
阿哥
你给我站着
你上来我的场搞什么鬼？
我想找大麻成
要消息不用这样吧
阿强，带他去看医生
站住！
大B，我只想知道大麻成在哪，帮帮忙
傻豹，大B，怎样找到大麻成？
摩顶标的手下
行了
他过了澳门，下午回来
他的家在漆马大厦508室，满意吧？
谢谢
长官，你们调查完了没有？
我还要做生意的
有没有什么？
这混蛋有两支大麻
拷，两支大麻也拉
你保他吗？要不我找队人来帮你扫场？
我不认识他的，你就拉吧
叫车了吗？
还没，做还是不做？
做，叫车
信件你交给I八
另外重新调过更分
听取下班检讨会议的时候再跟同事说
陈长官，真的没有办法？
可不可以跟大队长再谈一谈？
都决定了，还可以怎样？
开j、的档案我看过，他的纪录一向很好
那又如何？
当初他愿意自动申报
是因为觉得警队一定会帮他
这想法太乐观了
如果你怕他不能接受
就安排他去心理辅导
但这样…
你先交这封信给他吧
或者他明白觉得没事呢
有些事情不是我跟你可以作主的
还有，打人的事现在怎样？
那三人有没有说什么？
现在还没有证据证明是他们做的
是不是他们也好，快办妥这事
喂，大B的消息是不是真的？
一会去搜刮他就知道了
总之要快过投诉课找到大麻成
森哥，找到大麻成，是不是要他消失？
我们是警察
找到他，自然有办法叫他住嘴
事情办妥了？
办妥了
那人被保释了
还不是大B的手下
森，我不知道你跟大B聊过些什么
你知道的，我有犯人就会拉
行了，吃饭吧
I八呀，黄长官叫你去找他
谢谢
知道什么事吗？
不知道
有赞赏也说不定
对了，这个月我交不够数
再有这些好差事，记得找我
吃饭吧，别作弄我
黄长官，你找我吗？
有结果了
什么事？
门锁坏了！
为什么这么吵？谁在里面？
I八，你搞什么鬼？
你自己处理
究竟什么事？
我要知道什么事？
门锁坏了，长官！
控制不到情绪是你的事！
你有问题应该直接来找我
阿达，找人来修理！
是的，长官
下班后，写份报告给我
阿森，等我一会儿
对不起，长官！刚才是我不对
想说什么？
关于调去文职那事
有没有办法跟上头再谈谈？
没有
当初你也赞成我去申报的
有很多事不是由我作主
我又不是赌搏欠高利货，负资产而已
这样你也不帮我
没有人会理会你欠钱是否合理
如果重组债务失败，我心甘命抵
但你根本没有帮过我？
如果你觉得我没有帮你
你可以直接跟陈长官说
你即是不负责任
说够了
现在只是暂时把你调职
不代表福利部不借钱给你
我的案子还没上审裁小组
你们已经把我调职
他们还怎会借钱给我？
到时我没有钱还，你们又革我职了
我不接受这安排
不接受上司安排，就是违抗命令
我现在不想跟你讨论下去
你立刻上车出发！全部出发！
你今天当值完再跟我谈
不用了
为什么打人？
他拒捕，丢掉毒品，我没有证据拘捕他
怎样做事我很清楚
当警察那么久我也很清楚
我每样事情都依足规矩去办
从来没有打人，没有行差踏错，又如何？
一样被人调职
欠人钱如果不说出来，根本没有人知
还可以当警察，还可以陀枪
只有我这么蠢，自己去申报
以为警队会帮我
根本是我蠢
东叔
有事情要找你帮忙，看看这个人
这…没有见过啊
你呢？
没有见过，那么模糊怎看得清？
先看清楚吧
都看不到样子的
仪姐
东叔
过来谈谈
打人那件案你有没有份？
没有
现在油尖旺的反黑都要分组人出来
帮投诉课找那被打的混蛋
阿森这次很麻烦
不关自己事就别管那么多
知道了
总之自己小心吧
我走了
你跟她说什么？
关你什么事？
现在我替你做导游而已
我的私事不用向你交待
查到个住处，可能有线索
上车吧
没事吗？
我没事
我没事啊
还没回来
去后楼梯
干什么？走吧
森呀，我到上面巡逻
阿达，你跟去
不用了！
森哥，I八一个人行吗？
让他静一下，先办妥大麻成的事
喂！警察！
不要走！
森哥！
下去
操纵台，机动部队第三小队，39622
漆马大厦5楼查出一宗毒品交易
我们正追捕一名涉案疑犯
他向渡船街方向逃走
不是事必要你说
除非你自己想说，但…
混蛋，打我！
带他上车
走吧！
你看到他打我的！我要验伤！
I八！你知自己在干什么吗？
黄长官，犯人拒捕打他
这样就有权打犯吗？
你回去交枪！
你立刻回去交枪！
我陀枪二十五年，你已经调了我职
现在当值你还要我交枪
今天我不会让你陀枪当值！上车！
你摆款来压我
如果你不当自己是警察
我立即脱下你的制服，下手铐押你回去
你是不是要试试？
七仔，带他跟犯人回去
是的，长官
先上车…
走吧
为什么会这样？
我们去追捕另外一个犯人
那个犯人呢？
走掉了，I八怎样？
我会办的，你们继续工作
是的，长官
这里
没有人
郑长官
我们到了漆马大厦，但找不到那混蛋
刚才阿文跟电台联络过
那队机动部队也去过漆马大厦查案
即是找对人了
你通知其他同事，收窄范围
只搜刮那陈金成
我会安排一队人跟那队机动部队
收到，只要帮我找这个人
是肯定这个人了吧？
是
那就易找一点
站着
I八，我帮你弄，你休息一会
张长官，机动部队第三小队第1纵队
刚才在油麻地漆马大厦
发现一宗怀疑毒品交易
警员5788追捕疑犯到达街市
在鱼档时，疑犯拒捕
纠缠期间，两人全身湿透
警员5788在那边休息
这证物是疑犯逃走时掉下的
你过去看看你的同事
阿荣，带犯人去调查
是的，长官
I八，I八
有没有受伤？要不要看医生？
没事，长官
收起手枪
收起手枪呀
你先去交枪，黄长官回来我再找你
乌鸦
森哥
过来谈谈
好的
不知道I八现在怎样？
黄长官这次一定写花他的档案
下班后找同事跟他吃饭谈谈吧
先完成这件事吧
我知道这么多而已
谢谢
别这么说，都帮不到你，我先工作
怎样？
没有消息，再找第二个
森哥，七仔
I八有点不对劲，刚才在报案室交犯人时
他忽然拿手枪出来抹
我叫他，他又不理我
还有，黄长官交了便条叫我重编更期
由明天开始，不用再编I八当值
你回来时找他谈谈吧
知道了，谢谢
我是I八，现在没有空接听你的电话…
有一宗殴打案，星宝夜总会
地址是佐敦道32号新旺大厦4楼「
回去看看
我不理会他是谁
现在大哥被斩啊
叫所有兄弟找那混蛋出来
好关照，他找我晦气了
阿头，追不到
不过认得他，是大麻成，摩顶标的手下
在下面拾到这把刀
报台通缉
是的，长官
操纵台，巡逻车十八号
收到
有一个通缉人士
他跟较早前星宝夜总会发生的打斗案有关
中国籍男子，年约四十岁
身高大约五尺七时，银白色长发
黑色衬衣，浅蓝牛仔裤
身上可能有血渍
沿弥敦道向油麻地方向逃去
收到
各外勤人员留意
刚才冲锋队同事报的通缉人物
仪姐，正通缉森哥那件案子的人
过油麻地那边看看
报台通缉，那混蛋一定玩失踪
被其他同事找到他就麻烦了
那黄长官知道吗？
见到I八给我看紧他，谢谢
有什么事？
七仔来电，枪房说I八还没交枪
黄长官还不知情
熄匙，查阅身份证
投诉课同事
警员证编号28967，阿达，也查这个
麻烦你
不好意思，怕有人冒警
巡例查看，阻你一会
不阻，我只怕会阻你找陈金成吧
两张证件也没有问题
张长官，不好意思，你们可以走了
有事情你先走吧，我有很多时间
仪，森呀，有事情想找你帮忙
说吧
投诉课正跟着我们，想你帮我走一趟
哪里？
大麻成弄得这么麻烦，随时会逃走
他可能会去找摩顶标
还有，I八出了事，我们先回基地找他
知道
阿森来电，想我们帮手找大麻成
走吧
标哥
那混蛋呢？
上楼了
摩顶标
怎么了，东？
他们有事情要找你谈谈
标哥，我们是投诉警察课的
你手下陈金成在哪里？
他犯了什么事？
他跟我们一宗案件有关
我问你他犯了什么事？
这事情你不用知道
我们只想知道他在哪里？
你蛮风趣的
你来要消息，又不告诉我什么事
我干嘛要告诉你他在哪里
麻烦你合作一点
不合作又如何？
做警察的连手枪也没有，就学人神气
对付警察你就会
没有事了吧，阿东？
我就没事了
问不到东西的了，走吧
到处跑，烦了我一整天
现在是不是吸毒吸到傻了？
弄丢那批货，还要走去对付大B
是那混蛋出卖我才会弄成这样
不对付他我还怎么出来混
现在警察又要找你，大B的手下又要找你
你也不用混了
最过份是连投诉课也要找你
你究竟做过些什么？
没有啊
正混蛋，先避一避吧
大B那边我帮你想办法
谢谢，大哥
弄妥再找你吧，正混蛋
警察
别动
双手放头
喂，郑长官
跟了机动部队回基地
他们应该够钟下班，还要跟吗？
他们暂时做不到些什么
别跟了，先找陈金成吧
收到
到佐敦走一趟
是的，长官
分头找
不在简报室
餐厅也没有，同事说没有见过他
再找
森…
在摩顶标那边拉到他，但要照报上台
阿忠正带他过细房
不过15分钟后重案会来要人
车长跟我说了I八在街市的事
他现在怎样？
没找到他
我跟同事留意一下，你先过细房
谢谢
上天台
七仔，由明天开始，暂时改I八为放假
放假？
照办吧
还有，找他来见我，我转头回来
是的，长官
信，你去东翼
不见，怎么办，森哥？
不如通知副队长吧
我们还要办大麻成的事
现在他拿着枪四处走，不理他吗？
先找I八
走吧
陈长官！
关于I八调职那件事
大队长知会了我
想不到给你弄到不用调职
对不起，长官
没关系，现在警队文化要开放啊
你看到I八今天的情绪
他还怎可以配枪当值？
我先叫他明天开始放假冷静一下
等大队长跟陈长官你开会再谈
无论结果仍是要调职
但福利部到时可能已经批准帮他重整债务
那情况就会不同
警队去年有百几名警员
被列为无力偿还债务
所有人都需要人帮，你帮得多少个？
我现在到总部开会
投诉课查到被打那人叫大麻成
如果证明是他三人做的
我一定把他们革职
刚才先处置他就没事了
黄长官
什么事？
仪刚才拉了犯人
现在带去重案那边
是不是被通缉那个大麻成？
是
还有30分钟下班
简报室再谈
是的，长官
肥棠，森啊，大麻成去了你那里
可否给我一点时间跟他谈谈？
没问题，不过还没来到，见到他我再找你
怎样？
等肥棠覆
拷！又说有事情要帮忙就出声！
打人那件事还有机会脱罪
现在先要找I八
还有不足半小时就要交枪
不如通知副队长吧
我们不知道他想杀人还是自杀
如果不是我们去追大麻成
I八就不会弄成这样
下班前找到他去交枪
其他事情就一定有办法
肥棠，黄中正
有事情想你帮帮忙
很易办，让我见见那人就行
黄长官叫到一定帮忙
不过上级刚刚回来
我先处理他，待会再找你
阿祥，肚痛呀，去看医生，你来办
行了
阿头还去哪里？
接案子啊，走吧
陈金成，43岁，是不是？
是不是？
是
住在哪里？
旺角
旺角哪里？
西洋菜街56号3楼D
阿头，那人叫大麻成
涉嫌在夜总会刺伤看管人
那看管人叫大B
冲锋队到场发现了他，不过给他逃走了
有没有目击证人？
没有，大B的手下全部不愿说话
这把刀在现场附近找到的
行了
在哪里工作？
永利财务公司
就是放高利贷吧
公关经理呀，长官！小解呀！
下午三时到五时在哪里？
在家，在家睡觉，小解呀！
别耍花样！
不是呀，长官，快撒了
我是肥棠，现在听不到你的电话…
黄长官，找不到I八
去了哪里？
不知道
不过刚才他有点异样
交犯时在报案室拿了枪出来抹
刚刚枪房同事说他还没交枪
仪姐
办妥了吧？
刚刚带了大麻成到重案
不过森哥没有来找他谈
他们跟往细房，怎会没有谈的？
不知道，我交犯人时才看到他们
森，仪呀，为什么没有去找大麻成？
我们看到I八上天台
跟到了天台又见不到他，我们还在分头找
明白，如果我们看到他，立即找你
谢谢
仪，有没有见过I八？
没有
他被上头调职，今天原本是最后一更
我不知道他想怎样，最紧要先找他出来
大家分头找，一会在枪房会合
是的，长官
森哥
是时间要交枪了
我们已经背住这件案在身
如果还不依时交枪，会愈来愈麻烦
我们已尽了力，为了他，连大麻成也不理
我们不交枪，就是另一个I八
为什么要对付大B？争场吗？
拷！我不懂谁是大引
不懂？你们是同一条路的
你找大B来指证我吧，大解啊！
不要认吧，待会我就放你出去
现在大B的手下全部在外面等你
你唬我吗？认什么？大解呀！
你吵完了没有？
大解呀！
干什么？坐下来！
你这个混蛋，去到撒不下你就麻烦了
走！撒完出来你不坐好，我要你好看
走啊！
超，是郑长官
阿文刚刚查到陈金成下午被通缉
现在拉了去西九重案，你们过去看看
收到
陈金成在西九
西九重案
肥棠在吗？
他不在，是谁找他？
投诉课胡伟超督察
你们是不是接收了一个叫陈金成的犯人？
是的
他跟我们投诉课一宗案子有关
你帮我扣住他
我们要给他录一份口供
怎么扣？他现在跟一宗伤人案有关
我们重案也要工作的，我作不了主
麻烦你自己过来跟我阿头说吧，好吗？
废话！去西九！
阿森，有没有见过I八？
没有
他还没交枪，我们找不到他
他也没有接电话
黄长官，找不到
黄长官说服了大队长，批准不把I八调职
可以暂时放假
他还没知道这件事，现在拿着枪
我们担心他会胡思乱想
还有5分钟，下班不交枪，就要通缉
大家先多等一会
希望他会出现，不要再行错这一步
站着
终于睬我了，我以为你不认识我
找你一整天也不回覆我
你想怎样？给我弄妥这件事
怎么弄？我是警察啊
最麻烦的就只有那把刀
拿出来抹掉指纹就行
大B那边我会跟他谈
赔偿十万八万给他
其他事情我会找律师办
弄证物我担当不起
你不看我的脸，都想想你那笔债
欠我们五十多万
这星期的利息我还没收到
我是欠你大哥，不是你呀
但是我知道嘛，我伤人最多坐监两年
让人知道你借高利贷
你还能当警察吗
你自己想想吧
西九重案
知道了
拷！碍着收工
阿头呀，医院刚刚打电话来
说大B内出血死了
知道了
喂！干什么？
大B内出血死了！
放手
无法挽回了，你现在是谋杀
七仔，再打一次给他
是的，长官
我是I八，现在没有空接听你的电话…
没有人听
大家先交枪
我要向陈长官汇报
放手！放手！
抢枪啊！
封锁基地
守住所有出口
投诉课同事
里面发生什么事？
抢枪走犯！
现在全个基地封锁了
所有人也不能进去
郑长官，西九走犯，我们不能进去
已通天了，还有，总部报告下来
说走了的犯人是陈金成
你们在外面等，有消息就打给我
收到
大家听着，现在基地走了犯人，开过枪
目标人物身穿黑色恤衫，蓝牛仔裤
银白色长发
他持有枪械
手枪是在警长那儿抢来的
怀疑还有5颗实弹
地面的封锁已经做好了
我们分四纵队做搜索
阿辉
长官
你负责更衣室那座3号梯
是的，长官
超
长官
你负责更衣室那座4号梯
是的，长官
森
长官
你负责主楼1号梯
是的，长官
仪
长官
你和我带人负责主楼2号梯
是的，长官
阿海
长官
你安排两对同事做高空监察
其他同事负责停车场
是的，长官
如果I八还在基地
这样搜下去总会有机会碰到他
刚才我看到他
他的目标是我，看到他最好能劝阻
如果有危险，可以开枪
是的，长官
有什么不清楚？
没有，长官
大家小心，开始行动
森哥，如果碰到大麻成，怎么办？
如果他不向你开枪
你还打算跟他聊天？
森哥
停
什么事，阿森？
I八上了天台
你带人上去看看
小心点，还没找到大麻成
是的，长官
信，达跟我上天台
积，你们继续做搜索
是的，长官
I八，现在基地走了犯人
你还要躲起来吗？
你再不出来，我就当你犯人那样处置
你觉得自己对，你要对付黄长官
他帮你说服了大队长
你根本就不用调职
所有事情他已经帮你解决
为什么你不多等一会儿？
现在越弄越深，是不是要逼死自己？
森哥，大麻成啊！
警察！出来！出来啊！
什么事，阿森？
什么事？
森，回答我
大麻成在天台，他向我们开枪
沙展，你带人上天台守住B出口
我和我的纵队上A出口
其他人在下面看守
上去！
大麻成
你跑不了啦
把枪放下出来投降！
森！你十二点位置！
停，七仔，你们守住这个出口
上
森，我们到了天台A出口，你们的位置？
I八
I八追着大麻成往东翼
我们在你的三点位置
森，分头包抄
森…森啊…森…
放下枪
别走近
走开！我会杀死他！走开呀！
走啊！我会杀死他！走开！
I八
I八，你怎样？
警员38166叫指挥部
收到
指挥部，请帮我叫两部救护车
警员5788跟疑犯在天台中枪
现场已经受到控制
指挥官黄督察也在
指挥部，救护车已召了
现在伤者情况如何？
同事中了一枪，暂时还有呼吸和心跳
疑犯中了四枪，表面上没有生命表征
指挥部，叫现场找个同事立即打电话来
I八，别睡了，醒吧
I八，I八，看着我
机动部队沙展…
当日我和机动部队警员39622
在尖沙咀区进行反罪恶巡逻
大约15时30分
我们途经加拿芬道河内道的时候
看到被告在追打受害人
于是我和拍档上前喝止，当时被告逃走
我们追至加拿芬道42号对开行人路
将被告截停
我看到受害人左边咀角爆裂有血水流出
经调查之后
知道他的伤势是由被告殴打造成
在这里习惯吗？
不惯
不过总比要我做打字好，我不懂用电脑
有些事情真的很难说
那枪以为打算不是打黄长官
就是打我自己
现在反而落在犯人身上
还变成合法开枪
但其实最重要的是
大家令我没有再错下去
现在没事就好了
黄长官算帮我帮尽了
没有把我想杀他的事说出来
他知道你一时想不通
但我真的有做过啊
做完这五年文职
我就可以把欠款还清给福利部
但到时我未必有信心再带枪
我过不了自己这关
到时再算吧
你别打算提早退休
你自己说过当警察这么久
很清楚自己在干什么
你们打人那宗案子怎样？
大麻成死了，投诉课那边停止调查
我的儿子大学毕业考到见习督察
下月被派入西九龙总部
如果他当了我的上级，叫他看着我啊
一定，我一定叫他看紧你
不让你再打犯人
站着
别塞什么东西诬陷我，我一定会投诉你
住嘴
样子很清楚
真的是第三小队那三个人
拿吸尘机到街尾再吸嘛
走吧，混蛋
我多跑几次也行
跑得那么快，去抓小贩吧，吃屎狗！
那小子真嚣张
这片段怎样得来的？
有个女子在酒吧后门用手机拍的
她打算放上网，不过被男朋友交了上来
她男朋友是我警区的同事
他是不是要投诉那班同事？
不交给投诉课，当然是想帮忙
帮什么？都被人拍到了，把他们革职吧
老王，虽然他们三人是犯了警例
但有时亦要体谅前线警员的压力
换转是你被人在街上这样侮辱
你不弄得油尖旺关灯一个星期？
那你们作主吧
投诉课已停止调查，给他们一次机会吧
我赞成消毁这片段，大家有没有反对？
适当的时候做适当的事吧
我见一次追一次
我不信你每次来得及卸货
我一定会拘捕你！