生宝宝？
由小到大，最低消费至少二百万
二百万，即是多供一层楼
还不是每个月到期过数就行
还要你照顾
来敬加利一杯，贺他失业兼离婚
是创业兼脱险
干杯
今天全班旧同学聚旧
你们干吗这样没趣，一言不发？
他们初恋重逢，尽在不言中，老友
什么？是神交！
你说话这样不斯文
难怪没有人要你了
长官，她以伤人为名其实想非礼我
我才不会非礼你
我碰都碰健雄吧
怎么说他也是钻石王老五
你问过阿美没有？
人家健雄去留学，阿美入学堂
早已了结
其实到现在
我最喜欢的还是阿美
美，健雄这么直接，你又如何？
我又如何？
健雄离了婚，你又没拍拖，当然…
我要做伴娘
我要做伴郎
那我当然要做花童
美，不如嫁给我
你喝醉吗？竟看不见我！
你碰跌我杯酒，恃着高大便欺我！
你想走！不用赔偿呀？
以为高大便能吓怕我？
什么事？干什么？
食饭还要走去拉人，阿美真是的
人家警察尽忠职守
廿四小时为市民服务
幸好从前追不到她，娶了她真是…
关你什么事？
警察！关我事了吗？
今天是什么汤？
粉葛鳗鱼
刚才买饭多少钱？
今天你第一天上班，我请吧
不好意思的…
少婆妈了那谢谢
之前服务哪区的？
湾仔北
哪里毕业？
我读科大，机械工程系
机械工程来当机动部队？
你还不是没有念过大学
现在也当了机动部队
我们机动部队最重要三件事
机警、动作快和随机应变
即是聪明
我有说错吗？
户白
岁丈
陈长官
刚刚跟梁长官通过电话
她准备了一个温习团
给下个月见升级试的同事
我将你的联络方法给了她
记得抽空出席
谢谢，长官
森，星期日的枪会，早点到
好
陈长官
听说陈长官的外甥
会过来我们这小队
来了…
早说啊！
警察，站着
干吗突然掉头？
走着走着突然想去小解就回家了
上什么街？
大哥，你不识字吗？这是弥敦道
身份证
什么？
身份证？长官，我出街走个转吧
身份证
我认住你
我答应你下次见到你我再给你
再见
不理会长官吗？
不敢，不过这位长官不识字
无谓给他看吧
这么多话说，回警署慢慢说好了
说笑吧，长官
长官现在跟你来真的
没有身份证就回警署
这么有文化就去看看香港法例
警务人员绝对有权向市民截查身份证
住哪？
附近
大声点
住在附近，长官
蛮英俊的
你猜他是不是混血儿？
问他吧
俊男，你是不是混血儿？
装蒜
维路，对面有个胖子看着你
帮我看牢他
他走过来了
拷！
老老实实，想避我吗？
你胖了又帅了，怎认得你？
找你又不回我电话？
忙啊要上班
有什么事要劳驾你亲自来找我？
收到消息
有个亚俊在外面找刀手
这种事经常发生吧
这事情香港小混混不接
大帮又不接
目标定是警察
关我什么事？
代表没有中国人肯做啊
那又如何？
即是要不是朱古力
要不是你们巴基斯坦，尼泊尔人
我是印度血统
我知道了，还是中国人呢
陈先生，对吗？
不知道，我没听过
当然，你现在做正行，当然没消息
我想你帮帮手，问老朋友
不要，又来这玩意儿
喂，这是大案来的
大案我也不想干，真的
这样吧，完成这宗案子
我跟你绝交，以后不烦你
吹嘘
听说你的大哥黑摩利回来了
顺道帮我调查一下消息是真是假
大家也得益
你知道你跟他很多瓜葛
大家都不希望再有麻烦，对吗？
麻烦
什么事？
大件事
别挡着大门，阻碍客人
总之我跟手足就在这里等人
等不到我们不会走
这条是大街，你偏要在这儿等？
这条大街，我就偏偏喜欢在这儿磨
不行吗？
这么热闹干么？踢足球站人墙吗？
为什么有警察的？
没什么，碰巧经过吧
大黄蜂，这里虽然已经转手
但总算是自己兄弟，无谓生事
这是当然的了
这里一直是我老大的
被人抢了来缺，怎能忍？
是不是没有话说？
无谓要人家经理难做
各位大哥
有事情站在一旁解决好了
解决你个屁，“死差仔”
你还没斤量说话
我在这儿工作，你生事我就要理
这里没你的事
要看戏就要站在一旁
好，我就找多几个人来陪你看戏
你们警察还没到
我都把他们宰掉了
388的士高门口要求支援
收到
不想回警署，就给我散去
我这么多人，你可以全抓回去吗？
我们有的是伙计
什么伙计？茶餐厅伙计吗？
你找人来，我找人来
且看谁较多人？
我们警察部有三万多人
我洪…
你以为我醉了？以为我会说出名字
怎样？有没有受伤？要报案吗？
给我做一份纪录
为什么他们有坐位有水喝？
不公平
警察打人啊
给我拾起帽子
要我拾，只会令大家麻烦
拾！
长官，帽子我来拾好了
黄蜂哥，麻烦你班手足散开
别再来生事
怎么了？
黄蜂哥，麻烦你叫手足散开
别再来生事
是不是要连你大哥湛江的店一起清理
你不去拾执，我就率众离开
我怕你连街口都去不到
没事…
谢谢
长官，你真客气
走
谢谢长官
朋友，没问题，继续开工
开工吧
饮茶吗？
好呀！
去哪儿？
哪里也好，别有麻烦就行了
谁饮早茶？
吃牛肉面好吗？
谁人请客？
随便吧，七仔，一块去？
好，一块去
饮茶的话，街口新开那档较好
森哥，饮茶吗？
握得过机动部队这段日子
人家才会当你是一个真正的警察
对不起，小姐，我来
珍纳
是的，小姐
送给你妹妹结婚的
你怎么了？
我妹妹结不成婚
先别哭，坐下来
我表妹雪莉
借了我十万元
用来给我妹妹结婚的，全没有了
雪莉人在哪里？
不见了
你周围找过，也找不到她？
找遍了
她的主人说她很久没回去了
你有没有报警？
没有
你先去警署备案
你放心吧，总有办法的
钱那方面你不用担心
我不可以要你的钱
你在我这儿工作了九年
我已经把你当成家人
你帮我找雪莉
我把钱拿回来就行
那你有没有雪莉的照片？
有
我们再想办法吧，别哭了
看看这个美不美？
维路
出狱了？
很久不见，对呀，出狱了
你好吗？
不错吧
好吗？
几好
有没有见过我弟弟？
维奇？他没有找你吗？
他现在可红了，跟积架出入
他跟了积架？
你入去没多久的事
当年你跟积架两个跟黑摩利
从前的事就别提了
黑摩利亦已返回印度
不是啊，黑摩利好像回来了
真的？
是呀
你不信问你弟弟吧
他这阵子在哪儿出入？
维奇
是谁？
听闻你跟了积架
之前你跟他，现在到我跟，有何问题？
你看着我入狱的，你还出来混？
难道我没有做正行？但赚钱不多
节省一点就行
我惯了花钱，怎能省？
你打算何时储够钱收手？
怎会储够的？
你出来混，你以为这是合法的吗？
又如何？
黑摩利那么厉害…
他回来了
你看过他？
倒没有，但他有跟积架联络
弟弟，你听哥哥说吧
为将来作打算
我不想你步我和黑摩利后尘
你以为我没有你们利害？
弟弟
别说了，我有分寸，不用你摆布
大哥！
何时出狱的？
来找我弟弟吧
兄弟重逢，不预我的份
既然大家都在，出去兜风吧
兜风？去哪儿？
怎样？出狱后有什么打算？
做回正行吧
打开它
干什么？
打开它再说
什么意思？
老规矩
在前面交收
你要我帮你出货？
你不是没有做过
人家收不到货，大家也有麻烦
你别忘了，你正守行为
玩玩不行吗？
玩，玩你个屁
你当我是你的手下吗？
我当你是兄弟才会找你帮忙
兄弟？我被人抓了，你躲在哪？
我进去这么久，你有来探我吗？
大哥，时间到了
上车
请问有没有见过这人
没有
对不起，我不知道
请问有没有见过这人
没有
我认识这个人
你会说英文吗？
好的，珍纳
他拿着雪莉的照片说认得她
你看他说些什么
你认识她
我认识这个人
知道她下落吗？
她还欠我三百元
他说他知道雪莉在哪
但她欠了他三百元
好，你告诉他
我们代雪莉还三百块钱
但他能否告诉我们，雪莉人在哪儿？
我们代雪莉还三百块钱，雪莉在哪儿？
雪莉在尖沙咀
与一名叫Adler的尼泊尔男子一起
尖沙咀
是呀
肥沙，阿美啊，有空吗？
我想找一个叫阿伦的尼泊尔人
他经常在尖沙咀出入
你去问维路吧
维路？
对啊，就是上次在的士高门外
被人掌刮的那个人
就告诉他你认识我吧
知道
还没说完，我收到些消息
什么？
有消息助你见上级时用
好吧，明天饮茶再谈
咖呕王，咖呕很美味
正宗印度咖呕，来看看吧
正宗印度咖缠，黄咖哩，青咖哩
来尝尝吧，咖缠王，咖缠很美味
尝尝吧维路？
肥沙叫我来找你
前晚我们在的士高门口见过面
死肥沙
想你找一个人
找人？这是你们警察的强项
她叫雪莉
菲律宾女子我见得多
这个倒没见过
她失踪前
跟一个叫阿伦的尼泊尔人在一起
怎么了？被人骗了财？
那倒麻烦，这些尼泊尔人骗了财
就回老家
回去花光钱后，就换个身份
再来香港做案
即是你有可能找到他吧
这世界所有事情也有可能
长官，你要做案子
为何不挑些得人赞赏的事来做？
你帮这菲律宾人，就算成功了
上级也不会看好
我只是想帮我一个朋友
你跟菲律宾人交朋友？
有什么问题？你跟肥沙也是朋友
你说是就是吧
是他抓我入狱的，我被关了三年
他这样做也是想帮你改过自新
我尽管给你留意一下
不过，一个专门骗女人钱的人
你猜他会让苦主找到吗？
你倒清楚
这些女子，从前我骗得太多了
有时间就在这附近看看平价公寓
那些菲律宾女人被骗后
多半躲在这儿
谢谢
对了，有消息我会找肥沙
舅舅
你心里还有舅舅吗？
出狱这么久现在才来探望我
我打算找到工作才来
找到没有？
找到了，一份侍应，一份保安
这么勤力？
对了，我刚出了第一期粮
去买些吃的吧
不用了，留给你自己用
我欠你这么多，当还一点点给你吧
你妈妈怎么说都是我的妹妹
她的身后事，我出钱都是应该的
学乖点总之你以后不要再赌钱
舅舅不能照顾你多久…
舅舅，收起它
不要
你要好好做人
像积架那样
我知道
我够时间巡逻了
走了，舅舅
下星期我生日，有时间一起吃饭
好的
又什么事？
这家茶餐厅不在警察部的表上
那你打算怎么样？
七仔，你陪他吃
刘滩和七仔呢？
没什么，刘滩嫌这里不够清洁
七仔陪他去些较“正规”的餐厅吃
麻烦一个常餐
你可以跟他说这里有可疑啊
进来是为工作，不是吃东西
这么说他更加不会进来
你知道的，他的胆比肺大
按道理，他没有犯错，不该取笑他
至少他的试卷做得好，对吗？
人家怎么说也是大学生
是啊，大学生
他好像还会多国语言
年终节省我们警察部不少翻译费
各位这么高兴，在谈我吗？
奶茶，先向你祝贺
祝贺我什么？
升警长
我还没见升级试
你一定成功
多谢你抬举
你见升级试前给你一些消息
好使你加些分数
这阵子有个停车场…
收到没有？
收到
消息就说完了，有事情想大家帮帮忙
早知你没有那么好心，什么事？
有条友叫亚俊，专门找刀手给人做案
我知道他这阵子不断找人做案
有没有目标和买家的资料？
只知道会是朱古力
就这么多？
只得这么多
怎么了？
我认为这案子何以属实
就是因为它没有太多资料
理论上，愈张扬的案子
可信性就愈低
事实上，肥沙的思维逻辑都好特别
你这样说话啊
问陈长官吧，他从前专对付朱古力
那个黑摩利都是给他赶回印度的
陈长官有单大案在身，正对付大鳄
我不想打扰他
对了，陈长官的外甥如何？
完全没有令陈长官蒙羞
当然，根本没有人相信
陈长官跟他有血缘关系
长官
什么事？
待会儿我们是否有行动？
准备好就可以出发
为什么不向上头汇报？
为什么？
人多势众会较安全
怕就回家好了，你当什么警察？
别以为有陈长官这舅舅
就可以躲起来
如果你不愿意冒险，可以不参加
长官，不是
信！
升爷，这架车很适合你一家人
对啊，是很棒，但七人车很难养
刘滩，别追！
下车！
走开！
刘滩，放手！
停车…
停车
刘滩，放手！
偷车而已，我不是杀人放火吧
有没有事？
你出来
你知不知道自己有什么问题？
对不起，长官
不是每次做错事说一句抱歉就行
不明白自己做错什么
问题就不能解决
说！你有什么问题？
连错什么也不知道，你怎会改？
抑或根本上没有想过要改？
不，长官，对不起
让我告诉你你有什么问题
过份自我，对周围环境不留心
引致判断力不足
跟同事相处又有问题
缺乏自信之余，做事不会变通
错人人都会，不过我们做错事情
代价可能是人命
我希望你下次做错事时
会告诉人家你做错了些什么？
是的，长官
解散
这是私人会所，你在干什么？
等人
等人？你不像会员
但我的女朋友是，她进了洗手间
先生，麻烦你去保安室做记录
等会儿吧，很快的
她去了洗手间，转头就出来
我们好像没有女会员是阿差来的
“差”什么？你小心说话
“差”仔，别乱来，你现在跟我走
不然，我找人拖你去
好，我现在去找她
站着…
放手！
什么事？
你就是他的女朋友？
对
会员证呢？
我们现在可以走了吗？
走吧，走吧，“死阿差”
你说什么？我现在要投诉你
小姐，你好眉好貌
为什么要跟个“死阿差”一起
你对得起你老爸和老娘吗？
对…对你老娘
那保安跟你说了些什么？
那门牌是你打破的吗？
为什么打破人家的门牌？
你有没有骂他“死阿差”?
没有，我从来没有侮辱过他死阿差
我只是叫他“阿差”而已
如果你不懂他的名字
我建议你叫他印藉人士
我不希望口供内有个“差”字
是的，长官
那门牌是他打破的吗？
是啊，他一拳栽进去，我就报警
你还不合作，谁也帮不了你
你开声吧，你还在守行为阶段
你想再坐牢吗？
我是这里的经理
长官，你似乎是这里最高级的
现在我们会所决定起诉这位先生
达，带这位小姐去那边落口供
是的，长官
你过来
你有没有骂他“死阿差”?
我没有用个“死”字
骂人是无罪的
但落假口供就是违法，你想清楚
可能不小心漏了嘴
好
原来有警察包庇
难怪黑漆漆的也泡到女孩
你说什么？
笑你女朋友变态，喜欢你那气味
维路，不要…
放下它
维路，你干什么…
黑漆漆不是人吗？
我的血跟你们一样都是红色的
升爷
我给你包扎
你疯了
你们的保安员以种族歧视的言论
拟匕衅这先生情绪
我建议你们和解
为什么？
你们是高级会所
如果有种族歧视的负面新闻见报就糟糕了
追究吗？
现在会所不加以追究
救伤车正赶来，去医院检查一下
想得到人家尊重
就千万不要放弃自己
唯一真正可以歧视你的人
只有你自己
知道了，长官
就此决定
阿信，阿达
今天跟美姐学习，你们跟着我
升爷，七仔，你们两走那边
是的，长官
你跟着我
长官，今天我们有什么目标？
你有何提议？
前面那个商场最近有扒手出现
我们可以过去看看
会留意罪案资讯
现在捉贼，最重要是情报
不可以读死书，要灵活
还有，做事要有态度
知道
站着
藏了些什么？拿来看看
是视液，应该是从洗手间偷来的
长官，别拘捕我…
先生，麻烦你给我身份证
放了在家
你住在哪？
附近
先生，我们现在跟你回去拿
上面
去吧
站在这儿
你知道他带你去哪儿吗？
他的家
正确位置呢？
他说就在附近
如果有人埋伏，怎办？
试想想
那不如叫车送他回警署
先生，我先带你回警署
听着，听着
给我一次机会吧
给我一个理由
我只是偷一点视液
我会拿回去的
你可以跟法官说
你住这一区的？
是
最近有没有听到或看到些什么？
犯法的事，我不会做的
长官，长官，求你
我有事情告诉你
有人在附近偷窃
我告诉你，你会放我走吗？
什么人来的？
有三个尼泊尔人在街头
偷沟渠盖去卖
在哪儿？
他们躲在附近的垃圾站回收场
电台，机动部队警员68748
山林道拘捕一名男子
需要一辆警车把他带往警署
你怎能这样的？
还未到，Vel日在哪里？
差不多到了
舅舅，生日快乐
来了
送给你的
多谢
坐吧
给你一杯啤酒
生日快乐！
都好几年没尝过这样子吃顿饭
爸，维路回来了，机会多得很
不是他的母亲我也不会来香港
你不会在这儿出生
我们可能还在家乡耕田种米
怎会有屋有地？
你给我好好照顾维奇
帮忙他们两兄弟
一场表亲，帮到的一定帮
我怕他不领情吧
你们要团结
明白了，舅舅
你明就不会这样不长进
以前我跟你妈妈帮你找学校
走遍全香港，没有学校要你
说你黑漆漆，最后你就有书不读
舅舅这么辛苦，不如回印度享福吧
这里才可以赚到钱
寄回乡下买地起屋
爸，辛苦了几十年，都足够了吧
在这里住了几十年，都习惯了
没有钱赚，什么也没有
别说了，喝一杯吧
喝一杯
生日快乐
记不记得？小时候有人叫你“差仔”
你走去找个钢丝洗手
去到哪儿也一样
中国人说我黑漆漆
印度人说我姓陈
你那次还弄得掉了皮，渗着血
我以为那些黑色可以擦掉
还打算叫你一起擦
幸好我没有听你
我真的以为会变白色
可以的，像米高积逊那样
有钱就什么也行
我知道，他们不是歧视我的肤色
他们是歧视我穷
你有钱，我才不理你是五颜六色
还怒我带维奇出来混？
当初是他来找我
我看在你份上才让他跟我
好了，那看在我份上，放生他吧
放生他？你劝得服他，我没有问题
现在你是他的老大
这样吧，你出来混
我把你的弟弟还你
别玩了，认真的，帮帮我
认真的，帮不到你
香港警察
别动
坐下来
拍些照片，让附近的收买汉辨认
是的，长官
警察！警察！
那边还有人
你留在这儿帮手
警察
别动
有警察来了
站着，看着他
放下刀
长官，里面有武器
走吧…
别动
不要过来
不要过来，不要过来
救我，救我
我的钱呢？
站着…
住嘴
再吵我开枪
钱呀
不知道，不知道
住嘴
住嘴，我开枪了
警察！
别动！伏下来！
住嘴啊
有事情打电话给我就行
面对面聊较合适
你每次来也没有好事的
好消息，我刚抓到一批刀手
那又如何？
案子还没完的
还有些手尾要麻烦你
什么事？
我知道那亚俊会联合另一批刀手
那又如何？
来应征的刀手人头涌涌
我想知道谁是接头人
没事吧，你要我当卧底
只是要你去放蛇
别I司了
不是，我只有这条线索
你不帮我，没有人能帮我
对不起，我不能帮你
维路，你行的
只看你是否愿意
拷！这事情非同小可，怎能帮？
小事也不会来烦你
不用你来拿刀
只消你去见见工，收收风
说就容易
小伙子，多点见工经验
对你有好处
很容易出事的
你那家公司又没有安家费
我私人给你抚恤金
少来了，帛金来的
这事情十万火急
关乎一条人命
我这不是人命吗？
让我考虑一下吧
你好？
你来见刀手一职？
所有人都是吧
谁人介绍你来的？
我是一层一层转介来的
这事情很了不起
你怎知道？
他们找人时，指定要曾经入狱
你没事吧，学人杀人？
出来混早就预到这一天
你不是说做正行吗？
来这里做正行？
积架叫你做的？
死积架
总之这事与你无关
你现在杀人啊，被抓到坐一世牢的
那你呢？
我不理你，你别麻烦老大
不然，兄弟也做不成
还有…
我不是说笑
如果老大知道了，我绝不会放过你
有没有收到消息
有班尼泊尔人被抓了
听说过
这次利害
被人搜出了一批兵器
不知道是哪一门子的？
你收不到消息吗？
消息到处也是，怎能接到那么多？
怎么搞的？
那两个妞儿这么久还没来
1央来了
先准备一下吧
晦，我是雪莉
你定是积架了，她是我的朋友祖祖
晦
玛莉亚提过你
哪个玛莉亚？
她说你有很多好东西
你想跟我们开心一下？
老大，我不懂英语，怎能沟通？
这种事要用口的吗？
老大！
你不接我的电话？
我不知道是你
尼泊尔人被拘捕了，怎么办？
刀手，我有很多
那警察能够出庭，你绝不会好过
记住，你收了我钱，就不要拖
没问题
这次要做得好好的
以后有路数，我会照顾你
多谢
要快点找到刀手
还有，千万别弄错了哪个Velu
记着是Vel日
雯雯找爸爸什么事？
上次说好了
我知道的
吃醋吗？
没有
不吃醋即是不紧张我了
干吗要吃醋，你女儿来的
你有的
你说有就有
这么敷衍？
你真难侍候
不如等我服侍你吧
记不记得你从前要学美容
去了学按摩
那时你就乐透了
整天有人给你免费按摩
还说，你考完试后
一次也没有跟我做过
成功升级，我答应帮你做十次
你的礼券，过了期也用不到一张
我们这么辛苦才能走在一起
不会再出乱子
以前我觉得我们永远不会分开
谁知一分就分了十年
那时是你要去外国留学
是你要入学堂才对
干吗？你怪我不跟你走吗？
如果你跟我走
现在我们可能已结了婚，有了孩子
这个世界没有如果
如果我跟你走，可能已变成你的前妻
不会，当然不会
我知道
干什么？做工好辛苦吗？
自己喜欢这一行，没办法
其实都做了这么久
有没有想过转换一下环境
干其他事情
干些什么？
不如…
当别人的老婆？嫁给我
你这样算是求婚吗？
给我一点诚意吧
这样算是说笑还是认真
你知道什么是说笑呀
男人最喜欢在床上说笑，我懂
我认真的，辞了工，嫁给我
我快见升级试了
就是要你在升级试前做决定
怕你升了职，不要我
你不是有个后备吗，怕什么？
难怪人家说
你们警察的口等于消防员的水管
什么意思？
很有力量
嫁给我
升级试后再谈
当警察真的比我重要？
你真的介意娶个警察做老婆吗？
你是雪莉威尔斯吗？
珍纳是不是你的表姐？
我是珍纳的雇主
我是帮珍纳来找你的
我没有钱
但她需要这笔钱给她的妹妹结婚
我原本也打算结婚
那王八蛋骗了我
所有金钱
你为什么不去找他？
我们会尽力的
没有用，他已离开香港
我不要回菲律宾
你逾期居留，一定要离开
帮帮我，帮帮我
若我有消息提供，有办法留低吗？
我会为你找法律援助
但你仍会被遣返回国
既然在这里不开心，为什么还在这里？
长官，我有一宗凶案的情报
你从哪儿听回来的？
一个叫维奇的人，他说印度语
以为我听不懂
可以详细一点吗？
他提到一个叫维路的人
肥沙，有些关于维路的事情
很辣的，你吃到吗？慢慢吃吧
你来干什么？
来探你！有什么介绍？
自己看！
表亲
这里没有你的表亲！
你发什么脾气？
你自己想清楚吧
我？
你这么照顾我的弟弟
怎么了？
你多给他机会
什么？
你叫他杀人，我不知道怎向你致谢
出去谈
究竟什么事，你说
你说给我好好照顾维奇
却叫他去杀人？
你想他死？
我没有！
你没有？
难道他自己接工作来做？
这里有吸毒者吗？积架哥来干什么？
他骚扰你吗？
你认识这警察的？
说广东话！
我不明白
他的英文还不错
我再跟你解释
你也说广东话
你好学不学，去识个臭警察？
还说？伏在墙边！搜身
玩我？臭胖子！
说我胖子，分开双腿，胖子
搜清楚点
还要你教
肥沙，别闹了
找到就有你麻烦
够了没有？
站着…
现在没事了，走
走啊，还要看？
出狱了就不要再见这种人吧
刀手件事有什么进展？
没有
没有？你之前已经搭了线的？
人家不请我
没理由不请你的
怎么说你都是黑摩利头马
没办法
你是不是有事情瞒着我？
我要告诉你的都已经告诉你了
你是不是又出来混？
我说过了，我出狱后
就不会再出来混，你根本不相信我
你别行差踏错，不然我定亲身拘捕你
那黑摩利是不是回来了？
有人是这么说
即是怎样？
不清楚
又不清楚？
你究竟有没有开工的？
对呀，我不会开工
还有，从今起我不干了
用不着这样吧
大家拍挡了这么久
不要这么小气
你弄清楚
你给我钱要消息，我收钱给消息
我们的关系是买和卖
就这么简单，明白吗？
不用这样说话吧？
你要明白，你是白雪雪，我就黑拉拉
维路
行了
麻烦你，不要再来烦我
我们已经没有任何关系
你哥哥跟警察有关系
什么？
维路呀
有没有事情让他知道？
没有
没有就行，别拖累我
行了
你哥哥叫我放逐你
他没事吧？
有事的都是你
有事情尽管说，迟了怕没有机会
对，我在外面接了工作
接，没问题的
你知道我从不会阻人发财
说，何时下手？
明早
在哪？
西九龙社区中心
社区中心？杀的是谁？
警察
你真大胆？
哪个警察这么利害
有人出暗花要杀他？
以前拘捕阿公的那个警察
这样吧
大佬，一齐做，你分大份
如果这事情做得妥当
名气来了，以后就财源滚滚来
你果然是半个中国人
什么意思？
古古惑惑
好，这事情我不跟你谈，你收手吧
为什么？
这事情赚几多钱也没有用
你处置了那警察，我们也有麻烦
你不来，我就不能来了吗？
你是我的人，出了事人家会入我数
算了，不谈了，收手
我收了人家钱，不能回头
你下了手就更加不能回头
老大！
别自以为是
我待会派人打个匿名电话
好让他有防备
事败了，我会很麻烦
我担保你
像担保我哥那样吗？
你多说一遍！
不是吗？
这几年，你都是吃我的
这几年不是靠我帮你做跑腿吗？
你这王八蛋
现在我有机会上位了
你就阻碍我
我知道你想我一辈子跟着你
帮你赚钱
钱你都有份的
不足够，不然我怎会到外面接生意
小子，我看错你
我不做会死的，我没有选择
王八蛋
警察
不是
好，做得好
那么下个月再见了
记得多练习啊
知道
再见
陈长官，是的
小休吗？
要快点了，工作要紧
钥匙在储物室，等我三分钟，很快
你的拍挡呢？
是你的拍挡刘滩
去了西九龙社区中心找陈长官
陈长官，再见
再见
跟我一样多做义工，有分加的
知道了
钥匙，这是我那边的新电话
记得叫你妈妈不要太夜打来
澳洲快香港三个钟的
你舅母醒了，再睡不着
行了，有空代我问候舅母
去哪儿饮茶？送你？
不用了，就在附近，再见
喂，记得叫你妈妈狗儿不要喂得过饱
知道了
锁定目标
停手！
警察，别动
别动
你收手吧
长官不要开枪
他是我的弟弟，等我劝劝他
电台，机动部队警员编号68748
西九龙社区中心有一名休班警员被斩伤
各单位注意…
西九龙社区中心有人质胁持事件
你说刘滩在哪儿？
放下刀长官，你拘捕我吧
你给我刀，我帮你顶罪
不放下刀我就开枪
你拘捕我吧，是我做的
你干什么？
孩子紧要，去吧
你疯了？别乱来放下小孩
救命…放开我
放下小孩
你放下小孩，我不想你一错再错
长官…
你走开
别过来
长官，不要
你走开
你放下他吧，你疯了
不要过来
陈长官，你情况如何？
中了一刀
电台，机动部队女警长26316
西九龙社区中心要多一架救护车增援
先看那小孩
好
放下那小孩
有事慢慢来，现在还有商量
别过来…
放下小孩
哥哥会帮你，现在还有商量
别过来…
弟弟…
别吵啊…
怎么了？
他用刀胁持着小孩
你先休息一下
七仔你留在这儿，我去那边拦截
别过来
救命…
别过来，我会杀了他
放下枪，不然我杀了他
陈长官没有事，放松
先收好手枪
长官别开枪，他是我的弟弟
别过来，放下枪
先放下小孩，万事有商量
先放下手枪
你听长官说吧
我不想学你那样坐牢
别过来
先放下小孩，万事有商量
你现在只是伤人，最多坐四五年
但杀人的话就很大罪，把孩子放下
你走吧
哥哥，我不要被人小看
将刀和孩子交给我，有机会就走
哥哥，我不会拖累你
你不能上车的
为什么？我是他的哥哥
让他上吧
要有警察陪伴
不好意思，我陪他上车
谢谢肥沙
已曰已曰
男男
你舅母定说我是有意
不跟她回外家的
做警察就是这样，多点休息
我下班再来探你
挺起胸膛，这样才像个警察
哥哥，你刚才很棒，再见
怎么了？
哥哥，对不起
知道了，你休息一会吧
这一枪应该不会有生命危险
你没事吧？
我一接到消息就立即赶来了
事情弄成这样，大家也不希望的
没有事情发生，我也不想麻烦你
放心，以后不会找你的了
你就黑漆漆，我就白雪雪
但血还不是红色
这手帕，我弄干净再还给你
记得找我了
不是这个问题
我真的不介意你的前妻和孩子
我真的不介意
我知道
你只介意你见不见得成升级试
若然你有目标，有十步，走了七步
你会不会突然放弃呢？
你可以当是为了我
事业跟爱情是两回事
你这些警察怎可以这样理智的？
两个人相处是否要改变对方去迎合自己？
真正喜欢一个人
就会自自然然为对方改变
就会自自然然接受对方的一切
每个人都有属于自己的身份
你喜欢我，就会喜欢我的全部
包括我作为一个警察的身份
你口才好，我不会跟你争辩
我们这么辛苦才走在一起
现在这样子，为了些什么？
我希望你能够支持我见升级试
肯尼，由你提出问题
就用我做过的一单案件吧
那是一单家庭纠纷，有位母亲报警
说她十四岁的儿子打伤爸爸
那爸爸已经六十岁
美，你会怎样处理？
照估计，阿妈报警的目的
不是要拘捕小孩
只是希望有人能够阻止她的儿子
或者想找人去教那孩子
我会先了解件事情的来龙去脉
再因应情况决定是否进行拘捕
很不错，还有没有补充？
大部份市民报警的目的
不是要我们进行拘捕
而是要我们解决一些难题
作为一位警务人员
就要有洞悉问题核心的能力
爸，过两天我会回印度
为什么？
生意有点小问题
那帮我带些香料回来
今次回去没有那么快回来
至少一年半载
这么久？
不如一起回去吧？
说走就走？
去年才买了地
赚多两年钱，建成屋再说吧
自己留着用…
我够钟巡楼了
你啊，钱记得拿走
不要放在我的口袋里
你们都是这样的
有胆开枪，没有胆进去？
放心，没有人会勉强你
长官
我的性格，是否适合当警察？
问题应该是你想不想做？
我想
开枪之后，是不是很难过呢？
犯人没有死，但心情有点复杂
我都曾经有这经历
记得我刚刚进机动部队
头一个星期遇到一宗表行械劫案
我当场打死了犯人
那时上级问我想不想当警察？
我说想
然后他送了我二十三个字
框得过机动部队这段日子
人家才会当你是一个真正的警察
很棒！
来多半打吧
半打不够，一打吧
拉到亚俊了
是吗？
不过仍在侦查谁是买凶
连陈长官也猜不到是谁做的？
陈长官当了这么久警察
拘捕的犯人绝不少
得罪的人更加多不胜数
那会不会跟他正在办的案子有关？
暂时没有人可以证实这一点
做警察做到险些送命
究竟是喜是悲？
有犯人不用拘捕了？
那大家有没有想过不做警察呢？
各单位注意
天文台发生劫案
附近有没有同事支援