向右
左…右…左
左…
由左转右
向右看齐，重整小队
向前
眼向前
敬礼
关二哥，谁人这样对待你
棠哥
雄哥
车不死你
关二哥保佑你全家平安
你居然这样对待袍
你真没有良心
怎样，惊慌完了没有
问你一个问题热身吧
数学题
你欠我五十万，利息八十厘
一个星期只计利息算多少？
五千
错，是二万八千
不是吧
是的
全香港银行和财务公司都是这样计算的
这是复利率
复利率英文怎样说的？
有书不好好念
复利率是“Compound interest”
意思是利息复算，息口每天计
明白吗？
明白
那二万八千呢？
没有
没有？
我给你多一次机会
警例题
一个现役警务人员
被政府知道欠财务公司钱不还
有什么后果？
你不要答错，答错要罚的
革职
革职？
这么容易还要问你吗？
所有人都知是这样的
是没有福利，退休金和长棒，一世贫穷
知道吗？你怕吗？
又没有钱还，题目又答错，要罚了
我想做一个实验
研究不同物质的坚硬程度
且看你的头和玻璃瓶哪个较硬？
这一条我不作答
那我做代课好了
我答
还要考虑？
赶快吧，我没有时间了
真是头较硬啊
各人同心，心传忠义，既结为兄弟
不求同年同月同日生
只愿同年同月同日死
关二哥保佑
出发
当了这么久警察
也没试过不去敬拜关二哥便出发
不是我们不拜，是处长不让我们拜
东九龙警区那边，听说送走关二哥第二天
就立即出事了
是不是观塘地铁站
两名同僚被疯汉斩伤那一件案？
就是那件案了
其中一名同僚被砍下了三只手指
最后也接驳不了
不是吧
早知跟那些外籍上司笃信其他信仰
总之今天当更时，大家小心为上
没有关二哥那段日子
东九龙破了一个偷车集团
阻止了一单金行劫案
那算倒媚还是好运？
可以给我一个解释吗？
有没有关二哥都要做的
怎样也好，大家精精神神去巡逻吧
是的，长官
货物呢？
钱呢？
老大，钱怎样处理？
全拿走
老大，这些毒品怎处理？
丢了它
你这班王八蛋居然挡着我的路
我要你们遭殃
有没有搞错？这人怎样开车的？
对了，怎么搞的，警察也敢戏弄
真有趣
你尽管响号吧
你愈响号，我愈高兴
好，跟你大大的玩一局
还不弄死你们这班臭乌龟
有没有人受伤
没事…
我帮你
开不到
电台，机动部队沙展26316
我们在必发道对开三号货仓
遇上交通意外
有没有同事受伤？
没有
不过开不动车门，请派人支援
老大
沙展26316，已经替你通知维修部
十分钟有车来
棠哥，到了没有…
正赶来，少哆唆
你当我这个83年澳门东望洋大赛第五名
是瞎扯的吗？
棠哥，你的头…
什么事？
开过枪，死了六个人
我们的探员正在搜寻证物
地上的是什么？
四号海洛英
森，找到一张内地身份证
阿棠
找到一张内地身份证
可能是中港毒品交易
有人使横手取利
交给鉴证科
是的，长官
棠…
你还没戴手套
是的，谢谢
机动部队同事，现场找到的钱和证物
全部交给我们重案组
这里由我来接手
收队
是的，长官
各位，你们先登入这个网站
“机动部队之缩头乌龟”
不是吧
这片段在互联网上不足一小时
已经有十万人浏览过
现在全香港，甚至全世界的人
也知道我们机动部队出丑了
我们机动部队在市民心目中建立的形象
不到一天就幻灭了
长官，我是小队的沙展
这次事件我有责任
阿森有责任，我也有责任
你明白吗？现在不是追究责任的问题
我知道今次是意外
指挥官知道，处长也知道
我只希望你们懂得检讨
以后不要再有同样情况出现
你们可以继续当值，不过在街上
可能有人会对你们指指点点
你们要提高警觉
记着不要再做有损机动部队形象的事
还有，写一份妥当的报告
是的，长官
肥棠
干什么？
老大在那边等你
我说过有钱就会还给他
别再烦我了，让我回家吧
老大说，如果你不过去见他
就找嫂子谈谈
他人在哪儿？
这就对了
这里没有胡子，要加上胡子
再加上胡子就行
你也是，看看那画像，要加胡子啊
你要加一点颜色，不然就不像了
走吧，肥棠
在这里加一些吧
你画得很神似
主角到了…
我们以热烈掌声欢迎肥叔叔主角
怎么了？
要提高知名度，就要办些社区活动
不要这样对我
来…来…
我们再为肥叔叔鼓掌
看真他，你们画得像他吗？
像！
那我又画得像吗？
老师画的很像
但你画的不太像
抬头让大家看一下
有胡子的，对吗？
你们知道为什么要把肥叔叔画出来吗？
不知道！
想知道原因吗？
想！
那要玩问答游戏了
公民教育题，欠人东西不还对不对？
不对！
那借了人家钱不还，又对不对？
你们答对了
那肥叔叔欠人钱不还又对不对？
不对
不对啊
雄哥，别说了，好吗？
你不还钱，我就要有所行动
大家知道吗？
原来肥叔叔是警察来的
借钱不还，是好警察还是坏警察
坏警察
这坏警察恰巧跟大家住同一个屋村
我们作为良好公民
有没有责任告诉大家，不要学他？
有！
这样就对了
那你们记着他的模样，以后不要像他
知道吗？明白吗？
明白！
老师，他叫什么名字？
好问题
不过根据香港私隐条例
我们不可以说出他的名字
不然我们就会犯法，会被拘捕的
总之我们要记住他的模样，不要学他
我们跟坏警察道别
再见坏警察
喂，老婆
棠，我留了汤给你
今晚有案子，我不回来睡了
你够衣服穿吗？今晚会转冷
老婆，你今天有没有在楼下看到些什么？
看到你上了台
老婆
我在九龙城颐和园别墅租了一个房间
我有点事要办，这几天不回来了
我入了三千元到你的户口
老婆，不用了
我买了机票，只剩下这么多
我会带阿迪到美国跟妈妈同住
不要走，老婆
你往哪里去，老婆？
我上机前再打电话给你
不要丢低我，老婆…
你们今天负责佐敦道和宝灵街地段
那边有很多偷窃和入屋行劫
你们要多巡逻附近大厦的天台及后楼梯
黄长官，上级有命令
刚接到命令，一二小队也不用巡逻
现在立即到重案组
有人会替你们录取口供
长官，发生了什么事？
昨天货仓的案子，有部分赃款不见了
我们的小队是不是受到怀疑？
不单你们，所有到过现场的人
都要接受调查
真是倒媚
还不是没有拜关二哥
长官，昨天我们依照程序办事
所有钱和证物都交给重案组
我相信你们
不过上级下了命令，大家就要照办
如果你们是清白的，就不用担心
监守自盗是很严重的罪行
上级非常重视这件案子
你们要尽量配合重案组的调查工作
明白吗？
是的，长官
昨天你们什么时候离开案发现场？
下午四时三十分，之后便由重案组接手
你们在现场捡到了多少赃款？
不知道，我们没有点算过
除了你们机动部队外
还有没有其他同僚接触过那些钱？
你们重案组吧
鉴证科也拿了一些东西回去化验
你们的小队里
有没有人缺钱用或欠人钱？
人家的私人事，我不大清楚
何时发现不见钱的？
今天早上
是你发现的？
是阿和
有什么头绪？
没有
你真的没有问题问我？
认识你这么久，还不清楚你为人吗
我不是要教你做事
不过有些事情要依规矩
不然，你就要负责
你何时都这么照顾同僚
从学堂到现在也是一样
我们认识了二十年
你很久没带阿芬出来跟我们吃饭了
大家都忙吧
阿芬跟阿迪怎样？
还好
这阵子见你整天垂头丧气
好像很苦恼似的
是不是输了钱，有经济压力？
一点点吧
有事情要帮忙就开声吧
不用了，我自己会弄妥
不要将事情藏起来
你碰过屎吗？
我不施压，你就不现身
财经题，昨天恒指升多少点？
好像是百多点
三百点啊，你不还钱，我没有钱买
损失了十多万
老大，只有五万
明天多拿五万来
我已经还了五万元
你真是傻的，那是“惩罚利息”
全香港的财务公司和银行都这样做的
怎样？你不满意吗？
找她投诉好了
长官，午安
阿棠，什么事？
没什么，探点消息吧
有没有事情要帮忙？
没有
我有啊，长官
公民题，想维持良好警民关系
我们市民应该怎样做？
当然是请长官们喝喝茶
去买回来
是，老大
奶茶？咖啡？
真的不需要帮忙？
不
我跟肥棠是好朋友来的，怎会有问题
佛学题
什么是万般带不走，唯有业随身？
就像我跟长官那样子
拘捕我三次，三次都没证据控告我
她没法拘捕我，就经常钉住我了，明白吗
蛟雄，只要你一天还在干非法勾当
我总会拘捕你
多谢长官教训
你一天当警察，我就要去干非法勾当
阿美，等等我
那笔欠债要追死他为止
知道，老大
森…
不见赃款那件案，你认为怎样？
有很多可能性，可能是人为疏忽
可能在运送途中有意外
当然，不排除有同僚一时贪心偷去
如果真有同僚偷去，你会怀疑是谁？
到过现场的都有嫌疑
阿棠呢？
他跟我们一样，都有嫌疑
我今天巡逻时
见他鬼鬼祟祟给钱埠喳雄
你怀疑他？
埠喳雄是放高利贷的，阿棠又喜欢赌钱
他欠蛟雄钱绝不出奇
他欠人钱，不等于他会偷钱
这是两回事来的
当一个人没有钱，走头无路
如果突然间有钱放在他跟前
你猜他会不会动歪念
你也看到他在现场看着钱的模样
那不代表什么
这是你的推测，不是证据
我知道，你相信他？
我不是相信他，我只希望不是他
我不会随便怀疑自己的同僚
明白
但如果真是他的话，你会怎样？
我是一个警察
如果我知道身边有人犯法
我会执行警务人员的职责
将违法的人拘捕，让他接受法律制裁
谁？
我啊，下注
你这王八蛋还敢打来，周围找你啊
快开跑了，受注吗？
几多也受
第二场，投注连赢位13号、14号
每注两千元
13号独赢，每注三千元
还有吗？
没有了就这么多
中彩有二十多万元，到时叫你老大扣减
且看吧
喂…是的…收到
颐和园别墅
关二哥保佑
保佑13号跑第一，14号跑第二
保佑我独赢及连赢位都中彩，保佑保佑
关二哥保佑
那王八蛋警察下注了这些日子
什么也没中过，要怕他么？
什么地方来，这么臭的？
没有
你是戏弄我吗？
细鬼哥，刚才他还在…
别吵…
搬张椅子过来给老大坐…
过…越过它
成了！成了！走！
钱胡乱放，被拿了也不知道
不行，这跟贼子有什么分别？
现在连开饭钱也没有，当是借吧
有钱还就行
以后不要告诉人家我住这儿
刚才不好意思，我以后知道怎样做
放心...
什么事？
这帮潮州人，来了五、六天
整天进进出出
我怕他会走数，所以先收一点房租
多少钱，我给
你给？
同乡来，没什么所谓
一天二百块钱，一千元吧
但他们未必会还给你的
没所谓了，四海之内皆兄弟
所有事情也斤斤计较，怎认识朋友
不用了，我们有钱
别再来烦我们
我先去工作了…
还给你
同乡嘛
不用
再见了，同乡们
喂？
好，我现在过来
阿石，你在广州一个月赚多少钱？
八百多元
跟随我之后呢？
多很多了，多到一世也赚不到
多谢，江哥
你满足吗？
满意
人要知足，有时太贪心，不是好事
我很简单，给我买几辆车就行
做兄弟最重要是坦白
如果要钱用或是有别的事情
不妨开心见诚跟我说
不说的话，后果会好严重，你明白吗？
明白
有没有事情要告诉我？
没有
这两天休息一下，等阿元有消息
我们就动手
知道
森…
约我来这里，有什么事？
干吗不问我为什么打你？
我们是朋友，你打我一定有原因
你说，是什么原因？
你自己做过什么，自己最清楚
记不记得在学堂时
你第一句跟我说些什么
你说你喜欢当警察，一世都要当警察
我再问你一次，喜不喜欢当警察？
我喜欢
抬起头，认认真真做回一个好警察
找大块头去追吧，傻傻的
知道了，老板
李长官，这么巧，午安
有什么帮得上忙？阿肥，咖啡
有什么帮得上忙？
别多说了，公务员我一定会好好照顾
不用入息证明，不用抵押
总之你给我委任证的副本
三十分钟即时批核
他欠你多少钱？
你指哪个他？
林棠欠你多少钱？
长官，私隐条例，我很为难的
他欠你多少钱？
你想帮他忙，那笔债项也不是小数目
说吧
真够兄弟
合起来五十万，你打算怎样还？
现金，支票，自动转账
他原本欠你多少钱？
原本欠我多少钱？怎么记得
计一下好了
我们财务公司用的是合法利率
大约五厘左右，复利率计算
这是数学题
喂，长官问我数学题，你答他吧
不好意思，这阵子比较忙
我的手下答你吧
老大，四十五万左右吧
四十五万
你别闹了，他还欠你多少钱
我加百分之二十，那笔数我负责
玩问责制，真够兄弟
但我是债权人
我不同意你的和解方案
根据香港基本法，欠债就要还钱
你是警务人员，应该明白这条法例
他没钱还，可以来找我谈，可以拖欠我
但不能逃债
我作为债权人
可以入享法院追收他的欠债
不然他可以申请破产
不过这样子，身为警务人员申请破产
或者让警队知道他欠一大笔债项
随时不能升职，被列入黑名单
最后就被革职
没有长棒，退休金和福利
你有没有跟他说清楚？
若你跟他是好兄弟，应该跟他说清楚
不是问我
走了吗？
多聊两句吧，不谈吗？
再见长官
再见，长官
棠哥
霉气走了
今天早上发现的
怎样找回来的？
不知道哪个冒失鬼把钱掉在柜边
幸好给清洁阿婶扫地时阵扫出来
虽然关二哥被搬走了
但原来她仍一直保佑我们
今次真好运
不过上级说会继续调查这件案
钱都找到了，还查些什么？
我想上级怕有人把钱放回去吧
查出谁人就麻烦了
说的对，不过至少不是
我们重案组丢了钱
不用背黑镬
不要理了，就这样吧，
去做回自己的事情
是
棠哥
雄哥，来干什么？
没什么，来做人口普查吧
你这警区里有多少警察驻守
我们公司打算做推广
专为你们警察而设
一经申请，即借即批
不单这样，还有赠品和优惠利率P-2
你知道P-2是什么吗？
金融题也不会
雄哥，想怎样？
你别戏弄我了
我不是戏弄你
我是给你知识，你真没有求知欲
P-2即是优惠利率减两厘
借贷息率，明白吗？
对了，这两个王八蛋大概缺钱用
雄哥…
你想怎样？
我可以怎样？
我真的没有钱
我知道，我就来找生意
这样也有错吗？长官…
你别阻碍我，我要赚钱看医生
都怪你这王八蛋，找人来吓唬我
我没有
我盲的吗？你的同期李永森
昨天走来我的公司吓唬我
问我你欠我多少钱，要求我打折
他说他会负责你的欠债，多威风
你那朋友是机动部队
又大块头又凶恶
害我怕得要死
我刚看完心理医生
医生说我可能患了惊恐症
要长期吃药控制病情，明白吗？
药理题，全香港最贵的药是什么？
就是我吃的精神科药物
每颗都要几十块钱
我没有钱怎样看医生买药
没有吃药，就控制不到病情
每次发作，就不知道会做些什么
这全都是你弄出来的
你帮我吗？
我怎样帮你
难不成我进去问他们要不要借钱？
你为难吗？你为难我就会发作
每次惊恐症发作就要进警局
不然会死人的
你说怎样就怎样
你说的，我说怎样就怎样
现在你欠我多少
连本带利加百分之二十
就这么简单
百分之二十？
岂不是要多付十多万
你答这道数学题答得最快
这次算小了
现在警务人员恐吓我啊
若我上告法庭
香港少说也赔上几十万元
如果在外国随时要赔上几百亿
就此决定
就实在的，若这姓李的是自发找我
我就要恭喜你了
他当你是老友，你这烂泥也肯帮忙
但若果是你要他上来找我
你就会很麻烦
不要再有下次了
不是只有警务人员才可以找我这种人
我这些良好市民，一样也可以找处长
走
储物室最近安装了闭路电视
森，我要合理解释
长官，我为什么要解释？
根据这段录像，你有盗窃赃款嫌疑
我在自己储物柜内拿自己的钱
有什么问题？
为什么你会放这么多钱进储物柜？
我们不是朝九晚五
钱赶不及放进银行
身上突然有几万块钱？
长官，早阵子有个朋友还钱给我
我赶不及放入银行，就放在储物柜
森，我希望你不要有所隐瞒
没有
好，我信你
这盒录影带也证明不到什么
我不会交给上级
谢谢，长官
不过你要有心理准备
上级还会继续查
明白
森…
谢谢
森哥一回来便被召见，不知道什么事？
听阿七说，好像跟失钱那件案有关
这么大件事，钱不是找回来了吗？
上级说还要调查
都怪森哥，不让我们拜关二哥
弄得自己都有麻烦
我们跟你们是不同小队
我们更无辜吧
就是
什么，你觉得被我们拖累了？
你即是当了是森哥做的
我没有这么说
你没这么说，但这样想
你在说什么…
够了
出发
是的，长官
森，谈谈吧
黄长官跟你谈些什么？
没什么
他是不是怀疑你跟失钱那件案有关？
钱不会无缘无故回来，一定有人做
我知道你一定不会说，但我也要问
是不是你帮阿棠的？
为什么你要这样做？
帮自己同僚是应该
但你现在是妨碍司法公正，值得吗？
我知道自己在干什么
森，你是一个警察
你说过，如果知道是谁做的
你会执行警务人员职责把他拘捕
你撒谎
美，这件事没你想的严重
我只是想帮朋友
我怕你会付出很大代价
我知道自己在干什么
森，希望你会没事
停手…
停
长官，午安
看看发生什么事
你怎么样？
警察问你怎样？回答吧
起来吧
我没事
没事
是不是他打你？
没有，没有人打我
我看到你被打成滚地葫芦
打什么？
我们一班师兄弟在练功
对啊，我们练功而已
长官，你不相信吗？
我们一起练功给长官看
准备好了没有？
准备好
我叫一二三了
勤练武功身体好
一，二，三...
浩气，浩气漫长路，热血热胜红日光
打给阿森，叫他过来帮忙
是的，长官
再来一遍
浩气，浩气漫长路，热血热胜红日光
喂
立刻过来
抢劫！抢劫！
不要走
浩气，浩气漫长路，热血热胜红日光
美姐，森哥还没到，要召支援吗？
够了
长官，基本法允许的
我可以对武术有热情，对健康有追求
没问题吧
喂，全身大汗，去洗澡
再见，长官
对不起，美
你们真准时，走了才来
刚才那边有抢劫案
你回车上拿什么东西
没什么，拿香烟
喂，同乡们，这么巧
一条新鲜的“大眼鸡”鱼
鹅片，大肠，还有啤酒
立即送来
这顿饭我请客，我应该的
我们不惯接受人情
同乡嘛
你喜欢玩赛车吗？
我喜欢飙车
我也行的
你也行？
83年澳门东望洋大赛
12个圈，我得第五
你吹嘘吧？
我也说自己参加过格兰彼治大赛
那年谁人得胜？
德国车手史德
他开的是“宝马”，入直路加速
即抛离几个车位
怎样也追不到
香港车手吕米高得第三
我这个窝囊得第五
现在还有赛车吗？
几十岁了，那种东西很花钱的
年轻时玩过就够了
你现在这样子，有钱也不能参加
你居然这么说，告诉你好了
那天我不小心撞伤头
我一只手拿着方向盘，一只手包扎
也没有问题
真的吗？有这么利害吗？
有空比一圈好了
随时也行
怎样称呼？
阿棠
人们叫我肥棠
棠哥吧
做哪一行的？
早阵子当保安，但这阵子刚失业
所以住在公寓
对…
你们不像香港人
我们从国内来旅行的
多玩几天就要走了
肥棠，有钱吃东西，没钱还债
江哥，不是去拿车吗？
江哥，什么事？
这是你藏在座位下的
什么，不关我的事
偷了钱还装傻
江哥…
真的与我无关
我怎知道司机位下有包钱呢
不是我做的，江哥…
江哥，你信我
说完了吗？
江哥…
我已经告诉过你，人最重要是知足
你没听我说过吗？
江哥，我知错了，我贪心，我该死
我不会了，我保证以后也不会了
江哥…
你也需要人帮你开车的
我以后不会了
我以后不会了，你放过我
如果那次你肯坦白承认
把钱拿出来
我可能会原谅你，但现在已经太迟了
不要！你不能杀我，江哥
我们一起拜过关二哥，是好兄弟来的
你不会杀兄弟的
不忠不义，天诛地灭
你怎对得起关二哥？
混蛋，站着，别跑
别跑
上车！
的士！
他们上了的士，看来你要开快一点
坐好了
他们被甩掉了
刚才不好意思
不要紧，你欠人钱吗？
这些事就不要提了
你开车真不错
我真的参加过东望洋大赛
还得第五，别以为我是吹嘘的
你那喜欢赛车的朋友呢？
他有事要办，走了
现在要去哪？回公寓吗？
是
没问题，三分钟
江哥，佐敦道那边有人找你
嗯，我还没回去
麻烦你驾我们到文汇街
没问题
这么好运
真棒
在干什么？
没什么，在等朋友
你有朋友吗？
先答一条数学题，全香港七百万人
这么巧给我碰到你，机会率是多少？
不懂
不懂…
就是七百万分之一
下一条，谁最该打？
是我吗？
你说的
说，你欠人什么？
把你的事说出来
欠人钱怎么样？
欠人钱不还
对了，欠人钱不还，还有呢？
还到处怎样？
到处匿藏
这就该打了
有警察
那又如何？
吓唬我吗…
没有
用警察吓唬我吗？
我就在警察面前打你
棠哥，文汇街有枪战
有警员重伤，快点回来
立即来
棠哥
什么事？
上面三楼是一个地下钱庄
昨晚应该有批钱准备运往深圳
怎料被人黑吃黑，全部抢走
匪徒抢钱后，准备上接应的贼车时
碰到一个西九龙机动部队警员
并爆发枪战
警员中了几枪，现在还未脱离危险期
干吗打人？
还要原因吗？
总部，佐敦文汇街听到枪声
需要支援
我那晚干了些什么？
你说昨晚跟人喝酒，睡了一夜
对了，对了…
现场还找到些什么？
除弹壳外，暂时没有其他发现
我出去搜索资料，有事打给我
知道
他还没醒来
是的，不知道他情况如何
美，阿杰怎样？
中了三枪，大量失血
现在还没渡过危险期
他要输血吗？
不如去找所有的西九龙同僚
检查哪个血型适合，再捐血给他
不用心急，有需要医院会提出来
嫂子怎样？
她精神很差，刚才在这里坐了很久
现在回家里休息
刚才处长有来探过阿杰
还说阿杰很英勇
大家记住
我们现在面对的是一班悍匪
将来很大机会会碰头
大家要小心
我想现在就出去找那班王八蛋
急也没有用
我们要配合整个警队的搜捕工作
我们现在最重要做的是紧守岗位
你现在知道我们是什么人了
你是贼子
干吗要带我去打劫，我被你拖累了
那天你晕倒了，但我们没有掉下你
我欠人钱，被打晕了
你欠人很多钱吗？
与你无关
你是贼子…
月半子，你够了
不要冲动，慢慢谈
我现在立即搬走，搭上你没有好处
你知道这么多，不怕我会开枪打死你吗
你放过我吧
我是要帮你，我可以给你一百万
我们现在需要一个车手，你非常合适
事成后，你会得到一百万
你叫我去打劫？
我怕有钱无福享
就算死不了，也一辈子被警察追
我情愿继续欠人钱
你只负责开车，我保证你安全
到时枪林弹雨，你可以照顾哪一个？
我们是拜关二哥的
兄弟的命就是自己的命
我说保你就保你
其实我们不是那种打家劫舍的贼子
我们劫的是不义之财
杀的都是死有余辜
我们几个从内地来香港做过两宗案
第一宗案，是中港毒品交易
我们拿了钱，但毁了毒品
因为我不想它毒害我们的国家和青年
我们在货仓外碰到那班警察
也只是开枪吓唬他们
没有杀死他们
因为我们在内地也是公安来
上一单呢？
那）L是个地下钱庄，我们打劫他
就是不让他扰乱国家经济
那个警察呢？
为什么要开枪射他？他不是死有余辜
警察是我开枪打的
生死关头，我们也要保住自己的性命
两天后
我们会打劫偷运国宝的走私客
我们给你一天时间考虑
要是你不答应也没关系
我们不会杀你
同僚，你千万不要有事
关二哥保佑，关二哥保佑他安然渡过
灵灵性性啊，关二哥
保佑…
回去后，我多烧几注香给你…
灵灵性性，关二哥
保佑…关二哥
回去后，我多烧几香给你…
棠
森？
你跟阿杰很熟稳的吗？
不是，我跟他落口供吧
其他重案组的同僚呢
他们有事要办
阿杰还没醒来，你怎给他落口供？
我…我搞错了，先走了
棠
为什么一个普通的机动部队警员受伤…
你会这么着紧？
没有
我刚看到你向着门口
又拜又念念有词，什么事？
怎么说也是一场同僚啊
你知道一年有多少警员进了医院？
你有没有探过他们？
棠，发生了什么事？没有
我先走棠…
你真要找温那个胖子开车？
只有两天时间，我没时间再找第二个
江哥，你也会开车，为什么不由你开
我们要的是一个车手
他的工作不单要懂得开车
还要在危险时，帮助我们逃走
保障我们安全
如果他不答应呢？
就杀了他，打劫的事就此作罢
部署了这么久，不干太可惜了
没办法
每个岗位、每个环节都不可以出错
少一个人，就是少一个人，不能勉强
我观察了这胖子一段时间
他很容易受人影响
而且他欠债的数目应该不少
我觉得他会肯做
说的对，一百万元，谁人不动心？
那一百万，我们自己分
完事之后，他一样要死
大家留意一下档案内那个人
有没有人认得他？
这是佐敦的口拿喳雄
专门放高利贷的
不错，他是蛟雄，真名陈耀雄
前日警匪枪战的案子
现场的道路摄录机拍得他曾经出现
现在重案组四处找他
他多在佐敦出没
阿森，阿美，你们小队今天负责佐敦
你们做巡逻时留意看不看到他
是的，长官
他是关键人物
能否拘捕那班悍匪可能要依靠他
我希望你们有办法找到他出来
有没有问题？
没有，长官
十分钟后出发
是的，长官
传呼第二小队
请说
我们已经就位
现正在金巴利新街天台做高空巡逻
我们也在附近做巡逻，保持联络，结束
结束
美，你在哪儿？
信义街
蛟雄在你对面路口三点钟方向
大块头
长官，物理题，车快还是人快？
你总共看到多少个匪徒？
三个
就是从大厦下来向你开枪的那三个？
他们开了多少枪？
很多
那有没有贼车在下边接应他们？
有
有一辆私家车在路边等候
之前，我看到佐敦区的埠喳雄
跟车里的人争执
监察路面交通情况的闭路电视
亦拍得口拿喳雄
我们现在四出搜捕他
即是说匪徒共有四人，一个负
责开车
应该是
我记得跟埠喳雄渣争执的人…
是胖胖的
胖月半的，他还有什么特征？
我只看他的背面
那个人你认识吗？
不认识
你说听到他们在争执
但你听到争执的内容吗？
相隔太远…我听不清楚
我只知道他们在争执
之后还打起来
阿伦
把所有跟埠喳雄有关的胖子找出来
知道
你觉得如何？
在现场出现，胖胖的那一个？
我觉得可能是阿棠
为什么每次你都怀疑是警务人员？
我只是按理推测
你也知道阿棠和蛟雄最近经常走在一起
认识埠喳雄，又胖胖的人
可能有几十人
我打电话给阿棠，约他出来谈谈
没有接电话…
我希望不是他，不过要尽快找他出来
雄哥
肥棠
你现在可威风了，害我要躲起来
雄哥，不关我的事
你那班干大哥真威风，你以后可风光了
你想怎样？
没什么，找你聊几句
弄成这样子，还有什么好谈
你现在是知法犯法，你即管不出来吧
我立即告发你
棠大哥
雄哥
这阵子你威风了
问你一条电影题
哪一套电影的主角是兵贼集一身的？
无间道
快而准
有同感吧，因为说的正是你自己
分了多少钱？
我看报纸说有五百万
上次我也不知道那班人是去打劫
这么曲折？那你又不拘捕他
问你一条法律题
那天我找你要钱
碰巧给我碰到警察又碰到贼子
你认为我有没有法律责任？
应该没有
对了，我干吗要怕那班警察？
你知道我为何要躲着那班警察吗？
就是因为你
若我被警察抓住，我一定会告发你
到时你就麻烦了，你怎样报恩？
我哪有钱报恩？
我当然知道你没有，你的干大哥有啊
我根本不认识他们
我不知道
我只知道你在车上等他们
这样叫不认识吗？
什么时候会再去打劫？
不回应即是有了
那就易办，他定会分钱给你
我要五十万，另加你欠我的五十万
总共一百万
如果没钱到我手
你肥棠的名字一定登在报章头条
自我保护题
怎样做一个不死的贼人？
我教你好了
你的干大哥们打劫时
你第一时间躲到最后
不然你出了事，我一毛钱也收不到
聪明点
前日警匪枪战
身中三枪的机动部队警员张志杰
经过两天抢救
终于脱离危险期
1青况由危殆转为严重
警方重案组探员
已经即时到医院为录取口供
多谢关二哥保佑…
他认出我就麻烦了
岂不是一辈子被警方通缉
怎么办…
救了又麻烦，救不了也麻烦
阿和，看到阿棠吗？
棠哥？我们也在找他
已经一天一夜没看过他了
有事情要帮忙吗？
不用了，我们自己找他
好的
谢谢
现在怎样？
再找他吧
有可能要跟指挥官报告
我做
各人同心，心传忠义，既结为兄弟
不求同年同月同日生
只愿同年同月同日死
关二哥保佑！
出发
老大，已经安排好了
有东西给你
我不拿枪的，你说要保护我的
你只负责开车和开灯便可以了
开灯？
出发！
钱呢？
干什么？
干吗要杀光他们？
偷运国宝，死有余辜
打击他们不用杀死他们
警察也不会见一个杀一个
这跟贼子有何分别？
先下手为强，一定要这样做
总部叫机动部队第一小队
请说
刚有人报警听到开枪声
地址是渡船街货仓
你们过去看看
知道，我们现在立刻过去
拿避弹衣
是的，长官
老大，还有五分钟就到
阿棠，快把钱收拾好
我去招呼那班警察
怎么了？我在干些什么？
不行
他们全都是我的朋友
他们每一个都想我好，想帮我
我怎可以这样对待他们
怎会弄成这样的？我做错些什么？
现在应该怎么办？
我现在应该怎么办？
警察这条路是我自己选择的
我走什么路
我是警察
我知道有一个械劫集团到香港犯案
我报署了很久
终于混入了他们当中
并取得信任
今次任务，我认为非常成功
我叫你填在这里，蠢蛋
什么事？上来借钱吗？
西九龙重案组第二队林棠沙展
我找陈耀雄先生
肥棠
干吗？
上次那件案已经证实与我无关
来闹事吗？
法律题
香港法律规定最高放债率利息是多少
不知道吗？还学人放高利货
告诉你
香港法律规定放债利息超过60厘就是犯法
你借钱给我，收多少利息？
忘记了
我记得你亲口说过是80厘
实物题，知不知道这是什么？
你只懂得问人问题，自己又不念书
这是警察拘捕令
陈耀雄先生
我现在正式拘捕你
你涉嫌违反香港放债人条例
以年息超过60厘放债
现在不是事必要你说话，但你的话
将来会用来作呈堂证供
你耍什么把戏，我一定告发你
不用麻烦你老人家了
我自动投案了
我已经参加警队自动申报欠债计划
警队会帮我重整债务
走
细鬼，找律师来
把棠哥的档案也带来，叫他仔细分析
长官
恭喜
谢谢，长官
由左转右
向右看齐，重整小队
前进
眼向前方
敬礼
关二哥回来就天下太平了
还是处长好，愿意顺应民心
还说，去上香吧
森，谢谢你
去上一注香吧
不用了
关二哥又好，满天神佛也好
都是保佑人们心安理得
其实所有事情，都要靠自己
你说对不？