在浩瀚无垠的沙漠里
曾经诞生了无数繁华一时的王朝
演变出数不清的文化传奇
千百年来
这些王朝起起伏伏，生生灭灭
唯一不变的，只有这片沙漠
在这片沙漠里
埋藏着数量惊人的宝藏
这些宝藏安静地沉睡在黄沙之下
没有人能够走进这里
开启宝藏之门
因为，这里有一群神秘的守护者
世世代代都在守护着…
这片无垠的沙漠
传说守护者的领头人
才有资格称为“大漠飞鹰”
每一个守护者
都拥有一门超强的东方武术
每过二十年
就会决胜出一个新的领袖
也就是新一代的大漠飞鹰
一代新的大漠飞鹰诞生
他的对手注定要从此远离这个地方
在这个以力量来说话的沙漠世界
胜利才是王道
没有人会记得失败者是谁
千百年来，无数的冒险家
前仆后继地走进沙漠
希望能找到无穷尽的财富
可是能够走出来的寥寥无几
但唯有大漠飞鹰
他无时无刻不在书写着传奇
喂？
蓝小姐
你知不知道你已经严重拖稿了
我不管你是什么状况
三天，我只给你三天的时间
这是最后通牒
主编，能不能换个题材？
探险盗墓我已经写到麻木了
我跟你说
我有一个浪漫爱情的构想…
爱情小说谁看啊？
起点中文网的网友
可是天天在期待你的…
《鬼冥城》续集呀
三天，你把稿子传给我
要不然你就失业啦
失业！吓唬谁呀？
再给我一些时间好不好？
我已经在写了
怎么，又被催稿了？
爸
哎，你好久没回家啦
明天晚上回来跟老爸吃个饭
可是我…
就这么决定了，我等你
不好意思，请写“To排骨”
猪排的排，猪骨的骨，我属猪的
谢谢你，谢谢你
大爷，想喝一点什么？
我们是来做生意的
不是来喝酒的
听说你们收东西的时候
是从来不问来源
我们头儿听了之后
让我们带着这些宝贝
穿越西伯利亚七千里冰川
希望你能给个好价钱
只要是真货，保证你们不虚此行
那你怀疑我卖的是假的？
真货假货
等我们的监定师监定过之后…
就知道了
你等着
监定师一会儿就来了啊
你就是监定师？
马其顿酒城铜器，五十万美金
中古世纪黄金徽章啊！不错！
青铜钟？我试试看
这可不是你要的东西
这是我们头儿的闹钟
他现在睡了，所以天下太平
如果钟一响，他醒了
那你我就会很麻烦的
没事
偷来的吧？
不，这是我妈妈送给我的
是我妈妈送给我的？一样，没收
嘿！没收？
是
我这不是抢你们
我这是物归原主，懂吗？
千万别敲…
不要…千万不要敲…
别敲啊
千万别敲啊
千万不要敲…
快走
神经病
来啊
我没在怕啦，打一打就走了
如果会痛你就说一声
应该挺值钱的吧
我看看啊，今天找到的这个是…
自古以来，后人发现很多的古墓
这里面除了一副骨头架子
什么陪葬也没有
告诉列位，这就称之为“裸葬”
华老板，最近听说您这儿…
有一批出土的文物啊
这年头，真货少，假货多
史书上记载
曹操的西陵呢…就是裸葬
历史上最疯狂的盗墓狂人…
哇！买那么多啊？
老板又在送东西了，快去
华爷，考虑的怎么样？
考虑什么呀？
失落的古城啊
我已经知道地图在谁的手里了
我们的梦想快要成真了
排骨啊，我跟你说了多少遍
去这种地方是九死一不生
再说了，有什么真的地图啊？
这次一定是真的啦
华爷，你也不想这样过一辈子吧？
如果找到那张地图
那就全都搞定了
你还记不记得上一次，如果…
你不要当作帮我…
就当作帮你自己呀
排骨，你不怕死？
不怕
那我跟你讲明白
你不怕死不等于不死
华爷，你答应了
柯儿，再坚持一下，马上就到了
我这杆儿…
送给你了
你找回来的东西
都回到自己的国家啦
新的案子…
乔飞，你看这个
十一世纪失落的古城
从前有一个国王
他拥有一个全世界最大的夜明珠
这颗珠子就在这座城里面
曾经有五个战士发现这座古城
其中有一个战士出来了
他临死的时候
把这个秘密告诉了一个人
叫做大漠飞鹰
大漠飞鹰带领了几百个古代战士
守住这座城
我是亲眼看到他们出手的
从那一刻开始
我就选择了走今天这条路
要为失主找回失物，物归原主
明天是蓝婷的生日
我让她来吃晚饭，你也来吧
这样好吗？她应该不欢迎我吧？
是你不想来吧？
看来
需要修补关系的，不只我一个
屠老大，你们家务事别扯我喔
哈罗
哎，看书的时候专心一点
这…这么烂我怎么专心啊？
那你还看？
反正就是…当做笑话看啊
哎，没有这么差吧？
不是一般的差，是非常差
书里全都是胡说八道啊
明显对考古和探险有存在着偏见
把每个人都写成贪婪的投机者
你这书啊，我看是不会卖啦
够了没？你还真的讨厌
从小到大都不懂尊重别人
自以为是
哎！你爸爸叫你记得回去吃饭
为了你的考古
不是早就放弃了妈妈跟我
你还回来干什么？
凭什么你一句话我就要回去？
请参考建议路线行驶
坐下
保持左侧，然后右转
老大，干，敬你
老大，来来来，换一个，换一个
那个家伙不晓得在搞什么鬼
以前是无肉不欢的
现在看到肉就好像看到鬼一样
撞邪了他
华爷，出来吃点东西吧
饼干吃不饱的
排骨
你这大老远的把这妞弄来
你嫌不嫌累啊？
这你有所不知
那个屠老大真他妈的很麻烦的
我花了很长的时间
才搞清楚他的弱点是什么
原来就是这位大小姐
你到底打算…怎么处理她呀？
不会吧，你看上她啦？
哦…这样吧
总而言之，我拿到地图以后
将她交给你，够意思了吧？
喂？
你当我开玩笑啊
说好三天交稿的
我信箱都打开几百遍了
连个屁都没看到
我警告你喔，不要挑战我的底线
你有没有在听我说话呀？
蓝小姐，我可是有顶头上司的…
有人吗？
我求求你，好不好？
我不知道我在哪里
你得了失忆症啦？
你不是写小说的吗？
怎么越编越烂啊？
你怎么不说你不知道你是谁？
哇！死八婆，想打电话报警？
你想干什么？
You shut up baby！
我是要你老爸的东西
所以拿你当人质
那你抓错人了
抓错人？
你是作家嘛，你写书的嘛
我找你签过名，你忘啦
抓我没有用，他不会在意的
你错了，我知道他非常疼你
一定会来救你的
老大，人来了
来了几个？
一个，就一个
你是什么人啊？
我们要找的不是你
我替屠老大来的
你算老几啊
既然屠老大没有什么诚意
干脆就把她杀了算了
要不是屠老大
你以为我想救她啊？
真的假的？
我是专家，你骗不了我的
等一下
如果我爸爸要来救我
就让他自己来
不要唠唠叨叨好不好？
谁来不是一样？
不一样，他不来，我不走
你爸爸不会来了
他有什么借口？
他为了这个地图，已经死了
不可能
为什么要骗我？
我爸还约了我吃饭
没有…不可能
你知道那天晚上你没有回去
算你幸运
不要看我
杀人这种低俗的事，我不会做的
我不会杀人的
I'm a gentleman！
地图早点交出来
屠先生也就不会那么快死了
看吧，就说不关我的事啦
看过地图的人通通得死
但是我没看过啊
先带她上楼去，快快快…
走吧…
沙尘暴兵团！
哇塞！我以为是传说
原来真的有
歪头，歪头
喂，那个什么沙、什么团来了
快点走了，走啦
走了啊
你不是不想来救我
走啦
快
干嘛推我屁股啊？
可怕！
你靠那么近干嘛？
以前不抱，现在抱什么？
你说什么啊？走开啦
我走了
回来
干嘛啊？
可怕
这样我会受不了
快，快啊
华爷
怎么了？
完了！
华爷，开快点，甩掉他们啊
快点啦…
快，后头有个箱子里面有炸药
拿出来，快
快呀
炸死他们
乔飞前面，乔飞…
拿着
干嘛？
Ya！搞定
看啥啊？
老大又受什么刺激啦？
老大一大早醒来
就下令追杀广场上所有的神像
他说，昨天夜里…
被神像追杀了一个晚上
被神像追杀了一个晚上？
对啊，在老大的梦里
他醒过来的时候
就变成这个样子了
小羽毛，你不是走了吗？
老大
我只是想看看沙漠外面是什么
唉！没想到沙漠外面还是沙漠
不过，老大
这一趟我可没白跑，给你
什么东西呀？
不知道
我看见好多人争这个玩意
它一定是个好东西
看来又到了群鹰翱翔的季节了
你还是跟小时候一样
喜欢躺着看天啊
看着天空，眼泪就不会掉下来
明天送你回去
我不回去，我要留下来
我一直不懂
一个人怎么会为了一片沙漠…
放弃了自己的老婆和孩子
我不能理解
我要沿着我爸爸走过的路…
再走一遍
我想应该可以找到答案
不会有答案的
你惹的麻烦不够多吗？
地图上有爸爸未完成的心愿是吗？
可不可以不要讨论这个？
看不出来，年纪轻轻，功夫那么好
跟我有得比，不错不错
但是真没想到
原来真有沙漠兵团这回事
还好我是从小在沙漠长大的
这种事情对我来讲是小case的
所以说，你们跟着我一定没事的
不过可惜啊，地图不见了
但是我看你们样子好像没什么事
那张地图是不是假的啊？
谁说是假的？我找得到
喔！装了追踪器
我早就知道了
你跟我一样奸奸的
但是那很好啊
现在我们是同一条船了
以后呢，大家守望相助
你帮我，我帮你
有什么事情你就叫我
我一定帮你的
你看，地图出现以后
那些什么木乃伊呀
蒙着脸的、骑着马的
什么什么兵团的全都出现了
怎么会知道后面…
还会出现些什么呢？对吧？
有事大声叫我，my name is排骨
讲完了没啊你？
差不多了
但是万一我有事
你也要帮忙一下
这叫礼尚往来嘛
没有啦，就这样啦
来来来，晚上会冷啊，喝一点
有什么事情就叫我
拜拜
你那朋友是不是有病啊？
不是很重，只是有点秀逗
就是这样，拜拜，拜拜
有事叫我啊
会不会冷？
要不要吃？
你记不记得以前
你在练琴的时候
我在窗户旁边偷看
结果被你爸爸发现了
他把我臭骂一顿
你可不可以不要再讲…
我爸爸的事啊？
好，不讲就不讲
哎，喝喝看，今天那个白痴送的
喝一点就好，喝了心情会比较好
他从来都没有关心过我
我怎么关心你？
我是说我爸
你很喜欢看书啊？
书呆子
书…你呀，还好意思说书的事
怎么了？
想起来了
我这辈子第一次去书店
就是跟你去的
第二天你就不见了
一走就是十年
是不是因为我说你是偷书贼啊？
你那时候为什么要偷书给我？
好像是小时候不懂事…喜欢你吧
喜欢！哪种喜欢？
朋友的喜欢
不然你以为是那一种？
对嘛，就是无所不谈的喜欢嘛
兄弟那种喜欢嘛
你看起来很尴尬
兄弟来
喝啊，最好两个一起喝醉
我就把追踪器弄过来
那个东西你会用吗？
当然不会啦，会用就不会找你啦
华爷，有你在
有没有地图都无所谓啊
老实说，如果没有你
我是圆不了我这个梦的
这是唯一，也是最后一次
靠你了
华爷，他们人呢？
那两个家伙呢？
走了啊
顶你个肺啊，这么没有礼貌
你就别费劲了
他们早把油放光了
华爷，去哪儿？
浪人部落
浪人部落？
太棒了！全世界冒险家的乐园
沙漠寻宝人的聚集地
那里有钱，什么都可以买得到的
是啊，那是人间仙境啊
可是也很恐怖
你没本事儿，你会死得很惨
华爷，你是吓我的
You no good！You no good！
帅不帅？　　　帅
大声点　　　帅
喂，你真的很差劲
怎么差劲啊？
人家给你酒，你还把油放光了
那他们怎么办？
你还同情他们啊？
那你跟他们回去好了
你真的很过份耶
过什么份啊？
地图在附近
地图？
小鬼，站住
别跑
别跑，过来
闪开，闪开
老大，他们太嚣张了
竟敢来追我
你不累啊？小鬼
干嘛？
什么干嘛啊？地图拿来
老大，你看他那个样
啥样啊？
都出去吧
（蒙古话）
什么东西啊？听不懂…
就是宰了你
就凭你？
这么多年不见了
你还是那个鸟样啊？一点都没变
你认识我？
你就是化成灰，我也认得你
你到底是谁啊？
我是谁并不重要
重要的是我知道你是谁
无所谓，谁管你是谁啊
地图给我，我就走人了
很想要地图是不是啊？
好
你先砍断我手上的这把刀
简单
乔飞
你来干嘛？快出去
哦！我明白了
怪不得你这么多年一去不回来呢
原来是身边有个美女啊
我跟你赌一把
如果你赢的话，地图给你
如果我赢的话，她…归我
那…好
哎，你有没有搞错
怎么拿我当赌注啊？
走
地图要不要给我？饶你一命
叨叨
乔飞哥哥
乔飞哥哥，乔飞哥哥
小叨叨，回去吧
乔飞哥哥
这是我亲手为你做的饼干
吃过饼干之后，你一定要回来
嗯，我想想
好啦，走了
嗯，吃完饼干不要耍赖喔
你说话不算数
说好的很快就回来
为什么一去不复返？
我这不是回来了吗？
你现在回来还有用吗？
为什么全都变了？
原本该守护沙漠的兵团
全都变成杀人放火的暴民
连你也变了
我变了，怎样？
怎么啦？在外面混不下去了？
跑回来了吧？
你们俩个既然那么久没见
怎么会一见面不是吵就是打啊？
他不讲信用
吃了我亲手给他做的饼
可是没有实现他自己的诺言
我这一辈子最恨的就是
言而无信的男人
是啊，他就是这种人
十年前一声不响地离开
十年后回来，还跟没事一样
沙漠变成了今天这个样子
全都是因为他
因为他当年输了
然后又一去不复返
结果我们这一切全都毁了
既然你人都不在沙漠里了
干嘛还问沙漠到底发生什么事？
既然人都走了，干嘛还回来？
哎，所以当年你离开我家
去了沙漠？
所以大漠飞鹰的传说是真的啊？
你不要跟我提什么…
大漠飞不飞鹰的
我不想听到这个
如果你是大漠飞鹰
说真的，跟我想像差距很大
再嗦我就自己找地图，你留在这
不用啊，小羽毛已经把地图给我了
这不像叨叨的个性耶
为什么？难道是假的？
有东西看，有东西看
老板
哎！来了，来了
东西准备好了没？
你们要的货啊
我早就已经准备好了
付钱
多少钱啊？
五千块
五千块！吃了比较能打吗？
会壮阳吗？
壮阳在沙漠也没有用啊，对吗？
想活命吗？付钱吧
给就给啦，要五千块那么贵吗？
你以为鱼翅、鹅肝啊
燕窝啊、沙西米啊
抢钱啊！
还有上好的腊肉，要不要？
不要就不要嘛
发那么大火干什么？
他见到肉会出麻疹的，肉麻嘛
干嘛？
我们到底什么时候动身啊？
吃完再动身啊，急什么啊？
下一顿都不知道什么时候了，吃
嗯！不错
不要爱上我喔
快来看啊
失落古城千年地图，免费赠送
免费赠送？真的假的？
真的、真的、真的…
真的！地图是真的！是真的…
怎么会这样啊？
乔飞哥哥，我是来给你送行的
藏了很多年的好酒了
祝你马到成功
你什么意思啊？
你嫌这大漠不够乱是吧？
每一个人
都有追逐梦想的希望跟权利
你忘了是你告诉我的
你看看那帮混在浪人部落里的人
他们每一个人心里
都有一个发财梦
可是古城地图都没有了
发什么财呀
见鬼去吧
我给了他们希望，这不好吗？
很好
我相信啊
你肯定是第一个找到古城的人
你已经失败过一次了
这人一辈子不会永远都失败吧？
走
马到功成
哎！她为什么这么做？
她已经不是我认识的叨叨了
华爷、华爷，发财了
华爷、华爷
你看这是什么，你看这是什么
华爷，你看看
失落古城的地图啊，厉害吧？
假的
不会吧！假的？
不管了，人生活那么久
都没见过那么大的场面
就算假的也要试一下啊
华爷、华爷，走啦
他们都已经出发了
我们别落后啊，快点呀
走啦，出发了
老大！老大…
傻瓜
我就知道你不会抛下我们的
我们这次真的会找到他吗？
在这个世上
要能从这片沙漠，给他找出来
这个人一定就是乔飞
老大，可以出发了吗？
不急，等他们都走光了
我们走相反方向
走相反方向！你喝醉啦？
那你跟他们走啊
你真想知道吗？
当然啦
大头朝下立起来，我就告诉你
搞什么鬼啊？
立不立啊？
来
抓他一下
要倒过来才会知道
Unbelievable！（难以置信）
来，抓紧一点
仔细看，看到了吗？
看不到，看不到啦
哎哎哎…看到了！看到了！
真的有张脸
真的有张脸在里面哪
你找死啊你？
华爷，我真的看到耶
真的有张脸耶
但是，这张脸是什么？
看不到这张脸，就进不了古城
这帮人白忙和
哇！厉害！你行！
没有啊
笨蛋，转过来看就可以嘛
这不是脸吗？
这么清楚，一转就可以了
哎，真的真的，真的有
喂！转过来看就可以了
干嘛要我倒立呀？
对啊！笨蛋，都是倒着看地图啊
你好样的，You no good！
You no good！
以后你就知道
你还笑？站好
你笑什么？
你牙齿都没有，还笑？
我警告你，千万不要爱上我
你说呢？
我不知道
你不知道？那我怎么会知道？
白痴
等你想清楚，是什么喜欢
再来告诉我
为了防盗，会在古城放毒
毒气上升呢
连天上的飞鸟都会被毒死
你看，只有这种吸血蝙蝠不怕毒
因为它们专吸尸体的血而活
你是说，失落的古城就在前面？
你看那些云像不像一张脸？
我想古城应该就在下面吧
你怎么会这首曲子？
你爸教我的
他常常在夜里，自己吹这首曲子
我还想听
在我出生那年
那是爸爸为我作的曲子
我以为他早就忘记了
他没有忘
他原本打算…
拿到夜明珠之后，就不干了
可以多陪陪你
他说这辈子花太多时间…
替别人找东找西的
却失去最珍贵的，就是亲情
哭吧，哭出来你会好一点
两个二、两个五、两个六
轻点啊
哎，都收拾收拾准备出发了，快…
都差不多了
华爷，等古城回来以后
我教你打球
我打不了这玩意儿
哎，兄弟们，前面就到古城了
我们照张相，做个纪念
1、2、3，YA
华爷，怎么不走了？是不是到啦？
有人比咱们先到了，等会吧
华爷，知道吗？
其实昨天我一夜没睡
你知不知道我在想什么？
我在想回去啊，有多好笑
这么多年来一直想来这里
结果来了却又想走
华爷，你老实告诉我
这次来是不是九死一不生啊？
你说呢？
我说…我说当然不是啦
如果是你怎么会来呢？
有件事你一直都没有回答过我
那次你是怎么走出来的？
为什么只有你一个人出来？
是不是根本你没有进去过呢？
每个人进去都死的
只有你一个人活着出来
你是神仙啊？不奇怪吗？
一帮人进去当然是一帮人出来啦
那为什么你…
我最后警告你
以后你再问我这个问题
我就宰了你
华爷，你不会宰我的
你要宰我早就宰了
你是怎么出来的？
哇！想不到在沙漠深处
竟然还有庙宇的废墟
这些神像应该很值钱吧？
哎，你怎么什么都想到钱啊？
你是千金小姐，你当然不懂啊
哎呀，我们不同世界啦
多年不见，你还是一样功夫了得
一样鲁莽啊
你们认识啊？
传说中的大漠飞鹰啊
我还有一样东西要还给你嘛
一招决胜负，怎么样？
就这个
飞鹰朝下
我猜飞鹰朝天
你赢了耶
赢了那场不伤友情的比赛
刚开始我还很感动
有天散步的时候
给我捡到一枚两面都是飞鹰的硬币
我才明白被你这小子给骗了
今天你跟我再打一场
不过规矩改一下
赢的离开，输的留下
卜鹰，我看你是走火入魔了吧？
我不会跟你打的
要打的话，多算我一个
叨叨？
我就知道，乔飞不回来的话
你这一辈子都不会出现
看来真是乔飞走到哪你就跟到哪
难道你看不出来，他已经有…
你最好给我搞清楚啊
我从来都没想和你争
别以为你不还手
我会对你手下留情
你那么爱打吗？
好，那我就陪你打
你就只知道护着乔飞
太叫我伤心了
反正你这个笨蛋根本就没有心
卜鹰，你玩够没啊？
叨叨是来找你的
少装出那副假惺惺的嘴脸
叨叨
为什么要挡？
我挡这一刀
要是能唤醒一个无知的笨蛋
我觉得值了
叨叨，对不起，我不是故意的
我们走
卜鹰
华爷，起来了，起来、起来
你看
走
怎么又起风了？
难道是沙尘暴兵团？
来不及了
华爷，你在吗？华爷…
老大，这是哪啊这儿？
废话！当然是古城啊
难道是地狱啊
地狱！
华爷，华爷
干什么？
这不是地狱
你吓死人了你
有病
这儿不是地狱
啊！是你们啊
还有一个人呢？
你在讲华爷是吧？我也找不到他
他真没福气，都到这儿了他才…
不讲他了，走，fol low me
我来保护你们
哎，老大
拐腿，拐腿
拐腿
你…你干什么呢？
这不是地狱…
老大…
这什么怪花？
吸取尸体气味存活的香尸魔芋
有剧毒
我去看一下
Oh my God！
华爷，原来你还没死啊
有你在我就放心了
来，你来带路，交给你
华爷，厉害哟
不会吧？怎么什么都没有？
裸葬来的？
不是说有金银珠宝吗？
那金银珠宝在哪里啊？
你们都是骗我的，金银珠宝呢？
全是在骗人的
根本就没有！根本就没有！
根本就没有…
我顶你个肺啊，华爷…
You no good！You no good！
哎，你来过喔
到家啦
虽然你救了大家
但是我不会让你带走任何一样东西
我回来啦…
哎，你不觉得很奇怪吗？
为什么只有这里一尘不染？
乔飞
躲起来
蓝婷
蓝婷，蓝婷
乔飞
哇！好多黄金啊
发了…
走
还有很多黄金还没拿
快走啊　　　走了太可惜了
等一下，等一下，还有华爷呢？
华爷，华爷，华爷
华爷，走了
有那么多黄金，够了，走了走了
去哪儿啊？
回家啊
排骨啊
这么多年，我的心就没离开过这儿
华爷
走
哎，你到底要不要走啊？
再不走就来不及了
乔飞，你猜对了
这个地方我确实来过了
当初是二十多人啊…
全死了
我是吃了他们的肉…
才过来的
走了
走
兄弟们，今天我们就要征服沙漠
穿过它，就能找到传说中的古城
我们会掀开这片沙漠，找到文明
还原历史
走啦，走
等一等啊
哎，华爷，我当爸爸了
你来帮我孩子取个名字好不好？
啊！男孩？
男孩，带把的
柯儿，再坚持一下，马上就到了
我这杆儿送给你了
和我一起走
我们两个是不同世界的
蓝小姐
谢谢
蓝小姐，您这本书写得非常好
这些是真的吗？
蓝小姐　　　谢谢
哎，对不起，对不起，对不起啊
来来来…
蓝小姐
你现在可是百度人气排名No.1啊
我决定先预购你的五部作品
这合同，你先看一下
谢谢你，我想要过自己的生活
有没有搞错啊？
忘恩负义，过河拆桥
小时候想爸爸的时候
就会躺在草地上看着天空
这样…思念的泪水就不会掉下来
以前的我
总觉得成长的每一个转弯…
你都不在
大漠走了一圈
我找到了方法将那段空白填满了
爸，我很想你…
原来我们看的是同一片天空
我一直很想问你
我们的世界，到底有什么不同啊？
虽然，我们是不同世界的
但现在你在我的世界
我可以保护你哦
我又没有邀请你啊
是你自己闯入我的世界
CHD极品 ☆☆☆☆☆ ZSK字幕