片名：《功夫之王》
最近怎么样，老霍
你又来了
哦，不会吧
找到心仪的了？
广东十虎，太棒了
白发魔女，中文语音，无字幕
有没有绍氏兄弟早期的片子，
那个用豹拳的…
豹拳，龙拳…
…轻功
…水上漂
卧虎式…
猴拳
我知道你们这些小子
想学些功夫
好去惹事生非
哄女孩子
都是些杂物
这是哪来的？
它一直在这…
…从我祖父
开这家店就在这了
想来是一百年前了
他在等一个人
来取回…
物归原主
那人一直没来
我父亲接管店铺，
也在等着
岁月如梭，
现在到我了
这是根北方的僧棍
十三棍僧救唐王
的时候用的就是这种
我见过的
就是这根
我做梦都想要
知道为什么吗？
你看太多“港产片”了
过来
我给你五部最棒的
李小龙电影
以最低的价格
舍你其谁，老霍
杰森
干什么来着？
没啥事，就是闲逛
在唐人街
那是什么？
- 功夫
- 真的吗？
我得保密…
功夫的戒律
看啊…新来的小子
在泡小妞呢
你还在骑这种廉价货？
赶快换成个摩托
- 看看是啥玩意儿？
- 就是些走私碟
龙争虎斗
- 白发魔女？
- 这些都很不错的
放了他
他可会功夫哦
什么？
你以为你是中国人？
你跟唐人街的那些华裔鬼混？
你有病啊
耍几招来看看
来啊，让我们见识下功夫
功夫大师
想尝尝跆拳道？
嘿，奴泼
他认识那个
收现金的中国佬
你和那老家伙很熟？
闭嘴，快去
很晚了
他可能走了
- 他不在，我们走吧
- 谁啊？
功夫小子
回来买更多实惠货？
告诉过你的
唐人街里我的价钱最实在，进来
来杯茶吗？
红袜队的比赛开始了
扬基队赢着，情况不妙
-谁和你在一起？朋友？
- 你把钱放哪？
钱在哪里？
快说，老家伙
别轻举妄动
给你找到个ｘｂｏｘ
老霍！
天啊，奴泼
- 搞什么鬼？
- 你居然开枪？
拿着
必须物归原主
快跑
你什么都没看见
你什么都没看见！
站住，小鬼
奴泼，别这样
- 你看见了！
- 冷静点
- 冷静，伙计，把枪放下
- 闭嘴！
虽然我开的枪
但我们是一伙的
可这小混蛋不是我们一伙
打扰一下
我不知自己身在何处
我不知道怎么到这的
只记得一直在下落
什么？这个？
你们要这个？
我不知道你说什么
我听不懂
那是因为你没有聆听
小心背后
我不知道这是哪…
…我怎么来的，还有那些
追杀我的人是谁
不过你刚才那几下很疯狂
不，那是醉拳
南派功夫的秘技
在下鲁彦，是个侠客
和尚，你从何处而来？
我不是和尚
我是杰森・ 崔皮提卡斯，
来自南波士顿
难道这是个梦？
不
你来的地方才是梦境
通过了无门之门
那是类似黑洞之类的东西么？
不是，那意味着
要么你是个禅宗宗师
要么你带着个非凡的物件
这个？
它原本在个当铺，
等待着某人…
…将它物归原主
什么？
据说流传了很久…
…一个有缘人会到来…
…他将归还棒子，
并且终结天庭元帅的统治
归还给谁？
美猴王
他在花果山的一个石头中诞生
金箍棒在手的他无所不能
武术简直神乎其技
他藐视陈规
但天兵天将却也奈何不了他
美猴王击败了
每个想要阻止他的天兵
金箍棒在手的他战无不胜
他的散漫不羁流传到了五指山
每隔５００年
玉帝就会举办蟠桃盛宴
天官们在此庆祝他们的不朽
同时饮用琼浆玉液
啜一口琼浆即可长生不老
脱离人间疾苦和欲望
蟠桃宴上，没被邀请的美猴王大闹一场
玉帝被他的野性所吸引
但天庭元帅很不高兴
身为天兵统帅，
天庭元帅命令美猴王臣服于他
他有点野性难驯，仅此而已
给他个封号，就让他去吧
看到天庭和人世间安好
天庭最高统治者动身
去为期５００年的修行
留下天庭元帅维护天宫
天庭元帅并没有遵从玉帝的旨意
他向美猴王提出比武
在五指山之巅，天庭元帅的宫殿
两人展开了决斗
誓要一决高下
精彩的棍法，
孙悟空
但是如果没了武器
你也不过凡夫俗子罢了
不使武器，不使法术
咱们徒手过招
美猴王轻信了天庭元帅
放下了他的神器
意识到中计了，美猴王
把棍子抛向了中土
兵不厌诈啊
朋友
作为仙人，美猴王不会死亡
只是被困在石头中，
等待着有缘人…
…能替他取回金箍棒
并将他释放
总之，这就是我听说的
很久以前的了
- 他被困多久了？
- 五百年
大概这么久
传说当美猴王被解放
玉帝就会返回
我怎样才能回家？
你需得带棍子上五指山
你需得释放美猴王
我不能释放美猴王，
我必须回家
店小二！
再来些酒
天啊，你不觉得
你有点暴饮过量吗？
酒是我的灵感
有时候
人们说我是一个诗人
干杯
别的时候
我被人当作乞丐
- 现在该咋办？
- 你的武功如何？
言者不知，
知者不言
你一定是高手
- 哪来的这武器？
- 假的
这年头什么假货
都能在丝绸之路上找到
滚一边去，老鬼
交上来
交出棍子
否则送你下黄泉
走
帮帮我，鲁彦
保护你自己
我们走
你往哪走？
- 快跳
- 我不这样认为！
别多想，快跳吧
快来！
谢谢！
好身手！
你是北派的吗？
小女子乃金燕子，
自南方而来
刚刚你救了我们的命
如果没有你，
我俩不知会变成怎样
小女子仅微尽绵力
而且醉仙无需他人帮助
你是仙人？
小女孩，你在逃避什么？
刺客不欲
让小女子抵达五指山
那我建议你们一直西行
除非饮马，否则不可停留
你不跟我们走？
路上须穿越荒地、沙漠
尽是险峻崎岖
最糟糕的是没有酒
那是他的神水
每个仙人都有一瓶
十分抱歉
没有了酒，我跟死了没有区别
你得明白这点
不，你才得明白
这太强人所难了
你想回家吗？
是的
那么听好了
你如果在这死了
在那个世界，你也将形神俱灭
明不明白？
酒壶快干了
我得说再见了，再见
鲁彦！
等下！
让他走吧，要归还棍子的人是你
不是他
你得功夫怎样？
他对功夫一无所知！
鲁彦，等等！
教教我
教我怎样战斗！
轻挥棒，重击砍！同时用力！
朽木难雕
我当你得除草工两天了…
而你就像英格兰国王一样高高在上
我什么时候才能学功夫？
- 你想学功夫？
- 当然
那我就教你功夫
这是击打
明天教你格挡
我们走
轻挥棒，重击砍！
我能学到无影脚吗？
还有如来神掌呢？
游戏“ＶＲ战士２”里面有个家伙
就会如来神掌…
…他还会使铁砂掌…
…还会点死穴
杯子满了
停！杯子满了
没错，盛满的杯子如何还能再盛？
如果你知道了这么多功夫
如何还能再学
忘了无影脚
忘了如来神掌
清空你的杯子
无可救药，真是无可救药
传说音乐…
是连接人间和天庭的桥梁
很美
这是母亲给我的
禀告大将军…
你好大的胆子…
没看到我正在忙吗？
将军
是传说中的如意金箍棒
忽然在在中土出现了
不可能
民间如今谣言四起
都说预言要成真的了
那些凡夫俗子满口预言
谈个不停
就像吸鸦片
戒不掉
你还有什么坏消息要告诉我吗？
回将军，没有了
到瑶池，传白发魔女来
到我们了
鲁彦？
鲁彦！
燕子！
- 你没事吧？
- 杰森，发生了什么事？
棒子！被抢走了！
天庭元帅遣了一个刺客来
我们完了
那就是他的马
那家伙一定在里面
为什么他会躲进庙里？
我进去探探情况
你们守着他的马
终于可以歇歇脚了
走了一天
你是打哪来的？
山东省？
看你像山东人
经常来这？
那棍子可不是你的
不想受伤的话
就把它给我
你是哪一类的贼和尚？
居然行窃路人
我懂了，哑巴和尚
或是聋子？
说你呢，和尚
螳螂拳
不错，不错…
捉虫不错
但耐何不了老虎
你想帮天庭元帅夺取金箍棒！
错了，傻瓜！
我的任务是
寻找并协助有缘人
那你找到了
他根本不是中土人士
和尚，佛不是说众生平等吗？
阿弥陀佛
怎么，喝酒犯着你了
有酒不跟人同享
天下第一大罪
干杯
你追寻金箍棒多久了？
自我有记忆以来
是不是有个老酒鬼，一个臭和尚
还有个毛头小子来过这里
还有谁跟他们在一起
我不知道你在说谁
天下的男人都是骗子
燕子
小燕子…
你会飞向何方呢？
杰森，再低点
先苦才有后甜
扎稳马步，老树盘根
马步
用来拉屎就不错
你最好适可而止
他是我的学生，不是你的！
一山不能容二虎
一徒不能从二师
扎马步
如果他真想学功夫…
…就必须做到快、准、狠
我识得这招
这是李小龙的截拳道
我来攻，你来守
准备好
我是怎样教你蛇拳的？
你来打我
看到了吗？
再来，你进攻他
蛇拳！
蛇拳他还不够火候
还是鹰拳好
鹤形！鹤形！
怎样？
住手！
我受够了！
别再扯了！
什么哑谜！
什么清空杯子！
第一条，必须尊师敬道！
何不试试二虎共居一山？
结束后再自相残杀也不迟
学功夫
不积跬步，无以至千里
画家也有功夫
解牛之人如若庖丁…
亦可神乎奇技
出于有形而入于无形
倾听无极
兼容并蓄，而又不拘一格
青出于蓝而又更胜于蓝
功夫存于乐师之手
也存于诗人的字里行间
能让王者动容
这，也是功夫
但不要替他命名
天下至柔之物无若水…
…但水滴却能穿石
水不求强攻
却绵绵不绝地环绕于敌手
无色无相，唯宗师方能处之
唯有你能将之释放
看那暴君的暴政
得有人制止他
必须杀死他
再把首级游街示众
别让仇恨占据了你的心
因那正是他所希望的
如果对那个恶魔有丝毫
怜悯之心
你不如回到庙里祷告去吧
我们的任务不是和平之旅
回去找你的父母吧
你还只是个孩子
他们已经死了
小女子也不是个孩子
不再是了
小女子父亲原是地方长官
因反抗天庭元帅
为了杀一儆百…
…天庭元帅深夜派遣出军队
人头涌涌的大军
连接不断的行出五指山…
践踏到中土的合法土地
无辜百姓的呼喊划破了夜晚
最终，他们焚毁了所有剩下的房屋
那时，一个被孤儿被藏于水井中
她母亲却被无情地杀害
被天庭元帅的冷箭
如果小女子能到达天庭元帅的宫殿
我决不会心慈手软
小女子要让他尝尝…
…这个的厉害
一只能弑仙杀神的飞镖
小女子修炼已久
冤冤相报何时了
你还真体贴啊
是他们
朝沙漠去了
前面就是流沙河
他们死定了
被埋在山下五百年
臭猴子还是那么蠢
以为找一个乳臭未干的小子
就可以把他放出来吗？
该死，这黄沙热极了
还没到沙漠呢
前面才是真正的沙漠！
希望你没走错路
疯和尚
修行中的和尚
他要把我们带到哪去？
只能迷失在茫茫沙漠中！
我们会成功的，是吗？
就算我们过了沙漠
还要面对天庭元帅的天兵天将
万一我承受不了呢？
万一我吓呆了呢？
别忘记喘气
要是再找不到水源
我们都得死在这
也许一个道教仙人
能作法求雨
如果他真是仙人就没有问题
你这是对佛祖大不敬！
不！
我把你们带到了五指山！
就在那边！
看见了吗？
在云际里
一只双头狮子
那边
见到了吗？
是的，看到了
看那个，在它后面
像海浪一样的
如同一个绿色怪物
绿色怪物，你是指龙吗？
不，我指纷威球场
大家把左边的围墙叫做绿怪物
真的
不过是有点像中国龙
在你的那个世界里
有你的家人吗？
我妈妈
你父亲呢？
没见过他
是不是很想了解他
想知道他的一切？
也许我唯一擅长的…
就是掩盖我的思念
小女子很抱歉
多么浪漫啊
小燕子，男人会用甜言蜜语
说你想听的一切
但最终
他会让你一无所有
你们活着过了流沙河
干得不赖
远离他乡的小孩
只要你交出金箍棒
我就保你能平安回家
痴心妄想
你为什么要抢棒子
如果我能帮天庭元帅夺回棒子
他将把长生不老的仙水赐予我
一个孤女
一个迷途少年
…一个酒鬼…
…一个失意半生的和尚
废材跟随着一个废材
想拯救另一个废材
灭了他们
鲁彦！你怎么了？
有点口渴
他会没事的，对吧
因为他是仙人
他是仙人，对吧？
酒，他需要的是酒
我们现在无能为力
不，我们得想想办法
伤势恐怕很严重
他也许坚持不过去了
他需要酒
他不是八仙之一吗？
酒是他的仙水
我们会派一个行僧去取的
不能派一个跑僧去吗？
像你这个年纪的时候…
…我还是个士官
我的箭术和功夫都很好
因此被荐去科举考试
如果考试通过…
得道成仙将指日可待
可我名落孙山
你不是仙人？
若一个人能无欲无求…
…则可超凡脱俗
但那时候…
…她活着真的有意思吗？
我宁愿做一个凡人…
…能关心他人，为他人而死…
也不愿做一个铁石心肠的仙人
我不想失去你
忘了我吧
世上仅有一瓶不老仙水
那是玉帝用紫晶珠砂
和天仙玉露所制而成
终年被收藏在天宫之中…
…置于那天穹之顶
凡人莫能及之
想要到那，需得取道北麓
穿越天与地的交界
还需面对天庭大军
很抱歉
再没第二条路
不对，还有第二条路
两日之后，将是月光消隐之时
在夜幕的掩护下
我们能渗入第四山尖
- 那我们现在就动身
- 不行！
他撑不到那个时候
要是现在动身
死的就是我们
因为等待我们的会是全国的兵力
你的回家之路
两日后的月隐之夜
我们动身
这么定了
小女子第一次见你
…在很久前的一个茶馆…
…你还是个乳臭未干的小孩
还不能与小女子并肩作战
你做了正确的决定
传说中的有缘人
出乎我的意料
嵩山上
我的一个伙伴快要死了
我需要仙水
凭什么让我给你？
凭我手中的金箍棒
用你朋友的命
换取中原的统治权
满合理的交易
这人是你的朋友？
良师益友
敬师者，人皆敬之
然而，
我们还有点小问题
你看…
…我已经把仙水允诺给了他人
可是我带给你的棒子
并不是她
男孩说得也有理
我主，你曾答应过我
现在只有一个解决办法了
比武决胜负
至死方休
我很乐意
不死仙水
会作为胜者的奖励
够了
传说中的有缘人
真是有趣啊
你真以为自己曾有…
一线机会？
不自量力
纳命来吧，妖女
你先受死吧，贱女人
干杯！
记得我教你的
那塑像！
用棍子！
轮到我了！
我主
你是谁？
一个亲人为你所害的孤女
取你的狗命
不！
燕子！燕子！
挺住！坚持住！
你会没事的
天庭元帅呢？
他死了
我…
谢谢你
你能做些什么吗？
她的宿命是她亲手所写
很遗憾
有缘人…
…你千里迢迢，
穿越无门之门
…来实现尘世间的预言
请说出你要的回报
我只想回家
很好
据说，老师和学生…
…无论何时都并肩而行
他们总是风雨同路
我永远不会忘记你的
我觉得
这句话比修道成仙更永恒
你释放了我，有缘人
现在该释放你的心了
你想清楚没有？
乖乖闭上你的嘴？
听好了，小鬼
我再问你一次
起来，废物，起来！
还想尝尝我的厉害？
还想尝尝厉害？
起来！
我本来不想出手
放轻松，先生
你会没事的
老霍！
- 他情况怎样？
- 没击中心脏，生命没有危险
我当然不会死了
我是仙人
你把金箍棒物归原主了么？
我做到了
舍你其谁
他会没事吧？
看上去像…
我目击了整个经过
我在对面工作
你非常勇敢
再见
当然了
《金燕子-
中国杂货店》
接下来如传说中的一样…
…美猴王开始了西天之旅
为了寻找真经…
…当有缘人回到他的世界…
…勇敢的面对人生
追寻自己的真经…
一个传说结束…
而另一个，刚刚开始……