http://
http://w
http://ww
http://www
http://www.
http://www.j
http://www.0
http://www.jo
http://www.07
http://www.joi
http://www.075
http://www.join
http://www.0759
http://www.joinn
http://www.0759c
http://www.joinno
http://www.0759cf
http://www.joinnow
http://www.0759cfb
http://www.joinnow.
http://www.0759cfbg
http://www.joinnow.c
http://www.0759cfbgc
http://www.joinnow.co
http://www.0759cfbgc.
http://www.joinnow.com
http://www.0759cfbgc.c
http://www.joinnow.com.
http://www.0759cfbgc.co
http://www.joinnow.com.c
http://www.0759cfbgc.com
http://www.joinnow.com.cn
http://www.0759cfbgc.com 《
http://www.joinnow.com.cn 《
http://www.0759cfbgc.com 《中
http://www.joinnow.com.cn 《中
http://www.0759cfbgc.com 《中法
http://www.joinnow.com.cn 《中浪
http://www.0759cfbgc.com 《中法地
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》 南油高守 编译
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》 QQ#73549
卖完这批铃当 我的债就应该还清了
说真的，男人真的蛮好用的
能挑能扛，带孩子煮饭
捏脚按摩样样精通
想生孩子的话
可以选一个超猛超帅的来配一配
不过千万不要动真情
因为在天女国 男人都是女人的奴隶
皇宫里一个男人都没有
因为女皇恨男人
大家好，我春十三少 今天首次独挑大梁
别说我把好东西藏起来不给你们看
今天我一来 就拿出了我们的镇店之宝
也就是小弟精心调教的极品
这位，就是只有十八岁的“硬梆梆”
大家过来看…
你看你看，细皮嫩肉的
摸起来还很有弹性呢 是不是很想摸？
硬梆梆，转个圈给大家看看
他洗衣烧饭，能挑能扛，任劳任怨
保证不让你失望
现在正好夏季大减价
只卖两个金币而已
我出三个金币
这生意当然是价高者得
谢谢你，老板！
你干嘛？
不要…我不要
你什么意思？难道我的钱是假的？
这位老板，先别生气，我来摆平他
你活得不耐烦啦？
不是啊
你看她脸上，有颗那么大的痣
上面还有根毛，我顶不顺啊
你想挑客是吧 挑个皇后给你好不好？
你让我死吧！
等一等，那么傻干嘛？
你看看我
我漂不漂亮？
漂亮
那她漂不漂亮？
你放过我吧，你要交差很容易
你随便选个铃当就行了
我给你一千个金币
站住！站住！
石板呢？
卧虎大哥，你叫我从皇宫偷的石板…
在这里
按原定计划，三天后见
两生花开，帝皇星现
乾坤倒转，天下大乱
封锁现场，围捕乱党！
我的铃当全跑了，快追！
有没有看到我的铃当？
有，刚刚抓了两个
把铃当还给我！
你不要跑！
你搞什么？这么下流
抢了人家铃当还要打人？
你知不知道你很烦？
你把铃当还给我，我就不烦了
我说我没有见过，不要逼我出手
你想动手是吗？我才不怕你呢！
她是谁？
不关你的事
那个人是你抓的？
他的伤痕不像是你做的
用不着你管，总之我把犯人抓回来 完成任务不就行了
怎么样？
就抓回来两个，其他都给跑了
就抓回这么两个瘦排骨？
总比没有好啊
把他们带回去煮汤啦！
你就是春十三少吗？
干嘛？知道错来道歉了？
你把我的生意全都破坏了
快把我的铃当抓回来！
原来是依多波曼大将军
今天怎么这么有空啊？
你还记得我吗？
记得！
当然记得了，不过…
我最近手头不太方便
行了
你帮我找个人
这笔账，一笔勾销
有这种好事？
那你要我找什么人？
是一个男人
一个对我很重要的男人
他很帅吧？
他实在很特别，一点都不普通
跟大将军真是天生一对
那么请问他贵姓？
他在城外演戏的
那种戏犯法的
那怎么找？
他很特别，有一种男人味
什么男人味？
就是一种…
不像现在男人…
的男人
那有没有具体一点的记号？
有！
他一看到美女，他的耳朵…
就砰一下，红卜卜的
大人你的样子…很陶醉…
就这样吧
你一定要帮我把他找回来，知道吗？
我的铃当…
暂时充公
如果你给我找到那个人
我全部都还给你
十三少，快来救我，快来赎我…
今天我失去的…
明天我一定要回来！
红鹫
你找暴狼族的人帮忙抓他？
没错
你身为皇宫的玄机使
绝对不可以跟野蛮的兽族人合作
大祭司，这有什么关系？
你交给我的任务，我都已经完成了
可是你不能不择手段
你凭什么教训我？没大没小
没大没小的人是你！
你是玄机使，你就要听我的命令！
在这里我只听女人命令
不会听男人的
再说…
你也不算是一个真正的男人
走开
大祭师，你放过她吧
从现在开始，你已经不是玄机使
女皇陛下
你身为皇宫禁军统领
皇宫密室有人偷东西
当时，你为什么不在现场指挥抓贼？
女皇陛下
当时我在城门外监督修建城墙
而且，女皇曾经下令
皇宫密室是禁地
更何况，现在只不过是 不见了一块石头嘛
闭嘴！
我知道你当时去妓院嫖男人了
赐你死刑！
女皇陛下…
拉出去，杀！
是！
最讨厌看到双双对对的
女皇真的是越来越变态
两生花开，帝皇星现
乾坤倒转，天下大乱
怎么样，他们谁是帝皇星？
两个都不是
杀！
前皇族的族谱上，只剩下这一个了
那么他一定就是我们要找的帝皇星
我现在最担心是那块石板 会落入帝皇星的手上
然后被他破解了石板之迷 找到那把神剑
那就麻烦了
虽然那块石板 被卧虎藏龙的叛党偷走了
可是他们未必知道帝皇星在哪里
卧虎藏龙不知道，可是那石板知道
它是有灵性的 它自己会找到真正的帝皇星
跟踪那块石板下落 就一定会找到帝皇星
找到又怎么样？
他注定要坐你的位子
你找死？
你把我杀了吧！
我怎么舍得杀你呢？我还没恨够
女皇，她是你妹妹啊
你心痛啊？
我…
不好
你的伤口…  不许碰我！
永远都不许碰我
你碰过的东西…
我都不要
姐姐，预言说
我们嫁给皇帝，就可以得到天下
你不可能为了爱情放弃这个世界
我可以
我有尉缭就够了
尉缭！
雅歌？
那么她是…
你是雅婷？
雅婷，我永远不会原谅你！
有人行刺皇上！
从此以后
我要全天下的男人…
忍辱偷生
全都受我控制
立刻追查石板下落
飞鹰会带你去找偷石板那个人
还有，他被女兵们围捕的时候
左手手臂受了刀伤
找到马上通知我
了解
预备…
一、二、三，上！
不好意思，再来一次
你搞什么嘛？
不好意思，计算错误
你没事吧？
臭小子！
你们今晚休想有饭吃！
桃桃呢？  不知道
都开场了，没有女主角怎么行？
瓜子，去穿桃桃的衣服
黑木爷，这次一定没问题
再来一次
在很久很久以前，有一对双胞胎仙女
天神很希望把她们一起娶了做老婆
可是，妹妹却好像有点烦恼…
刚好来得及！  你跑哪去了？
黑木爷到处找你
你的手…
没什么，小意思
我跟卧虎藏龙做大事，赚大钱
卧虎藏龙？
就是被人通缉的卧虎藏龙？
他很了不起啊！
三天之后，我去跳虎崖 把这块东西交给他
然后我就不会再回来了
这是…不要碰它！很值钱…
臭小子！你跑哪去，这么晚才回来？
什么东西值钱？  出场了…
出场了… 快换衣服！
预备… 一、二、三…
他一看到美女，他的耳朵…
就砰一下，红卜卜的
我漂不漂亮？
漂亮
干什么？
黑木爷，你帮我卜一课吧
你都快要出场了，还占卜？
拜托，很重要
什么事那么重要？
姻缘
拿去自己看
白马
人兽不能配，这边！
黑木爷，好灵啊！
灵了是吗？  灵！
开心了吗？  开心！
开心就好好做事，走 好
我漂不漂亮？
漂亮
认真一点
用点感情！
真的漂亮！
红卜卜的，一定是你
走！
继续…
维维，你不是说只喜欢我一个吗？
可恶！
你是老大？那么你是…
姐姐…不关我的事啊！
其实是她用魔法…
不听，不听…
我恨死你了！
你真的搞错了
我不要
你碰过的东西，我都不要
炭头！
让我留在你身边吧
所有男人都不可以接近我
既然你这么恨男人…
好！我就切！
全都给我捉起来！
谁让你们演这种闹剧？
什么事…什么事？
全都给我带走！
是！
快跑！儿子！
站住！别跑！
对不起…
出来！
快出来！
谢谢
我还以为你那么快找到石板
吃饼吧
把石板交出来
我看你是个人材
当我拿到了神剑之后 我可以封你做大祭司
到时候，我们可以一起去打江山
我们根本就不同路
好吧，那你就当你的忠心仆人吧
这是什么？
是昨天桃桃偷偷交给我的
他叫我明天一起交还给那个…
卧虎藏龙
然后跟着他一起赚大钱
宝石啊！
发财了
这是地图
这不是多依河吗？
我知道了，这是藏宝地图
宝石的位置就是宝藏
我知道…那座…
柴头还没回来？多烤条鱼给他吃
炭头呢？
炭头东西呢？
咕咕，你说
他们拿着石板，去找卧虎藏龙
说去寻宝
寻宝？寻什么宝？
听说卧虎藏龙是一个很威武的人
贴好了，小意思嘛
不对吧
再试试
炭头
天气不错
我就是卧虎藏龙
女人？
白马？
我英俊潇洒 骑匹白马有什么大惊小怪？
你去看我们演过戏
我们出来混的 当然什么事都要小心点
这种小功夫怎么少得了
是呀…
把藏宝图给我
桃桃呢？怎么没看见他？
我刚刚叫他找第二个宝藏 他现在发达了
他发达啦
大哥，我好想跟着你
我一向独来独往
大哥，你拼不出来的
我是做大事的人
这种鸡毛蒜皮的事 当然让手下去做
我们就是你手下啦
这种粗重的事让我们来做
你带我们一起去
你们俩个要胁我是不是？
我收你们做手下，你们负责带路
你又是谁？
卧虎藏龙
你是卧虎藏龙，那他又是谁？
卧虎藏龙那么能打
谁打赢了不就是谁
你来得刚好
其实我们俩个都是卧虎藏龙
我卧虎，她藏龙
我们是两姐妹
你不也是为了宝藏吗？不如我们合作
免得一拍两瞪眼
我们是好姐妹！
好好的干嘛粘着胡子？
是这样子，现在流行
你要不要？撕一半给你怎样？
我们走
找到宝藏后，我们也有份吗？
分你们一成
有没有搞错啊？这么大方
戴起来！
我们说做你的手下
没说要做你的铃当
对，我们不做铃当那玩意
所以说你们没学问
男人走在街上是犯法的
这叫障眼法
走
先说好，这件事是我先发现
假如找到宝藏以后，我要分大的
好
我七你三
我八你二才对
好
这么大方？
你别坑我，我很聪明的
我好想把他们卖掉做铃当
对对对…我忘记大家都是同行
可是酷点那个…我已经有客人订了
没问题…
你肚子饿不饿？
你们两个  是
抓只兔子给我做晚餐
好！
这边
那边
我说在那边嘛  那里也有！
你没事吧？
痛不痛？
两位大爷，可不可以不吃它？
它受了伤，而且样子可爱
既然它那么可怜 那我们就不吃它了
那吃你好了！
一点用都没有 放了它我们晚上吃什么？
说打呢，你还有一套
至于男人，你哪里有我经验丰富
我还以为你很专业呢
我们卖铃当的 怎么可以付出真感情？
你能这么说就对了
不就是男人嘛，说说话没有关系
可是，我看你对那块木炭…
好像不大对劲…
你是不是对他动了真情？
神经病
这有什么好害羞的？ 我们都是女人嘛，喜欢就说
我对那木炭…一点兴趣都没有
好，你不要，我要了
随便
那我就不客气了
你兴奋一点，大声一点
其实…卧虎他…
卧虎大爷，床我已经铺好了
还有什么吩咐？我什么都行的
那你最拿手的是什么？
鸳鸯嬉水
还有呢？
我这两片烈火红唇
还有…
够了…
还好今天吃得不多
不用了，你走吧
既然来了，你就让我帮你擦个背吧
不用了啦
我擦背超棒的
来嘛，试试看
我说不用了！
最讨厌人家自己送上门的
龙弟，你还生我气？
别那么小器嘛
卧虎哥，男人会让我生气？
你知不知道我在想什么？ 我在想宝藏
钱呢！
我们准备好了
过来
你干什么？你以为自己是什么？
戴起来！木头一样
年轻人，不要难过
女人就是这样，口是心非
饼来了，趁热吃
谢谢
吃饼吧
我最讨厌吃饼
这又何必呢？
不就是吃的嘛，又没有得罪你
对不对？
两位美女
我叫“倾国倾城” 不介意我坐下吧？
介意啊
介意我也得坐下
这位大娘，你蛮时髦的
你那两撇胡子真是超性感
这位美女真识货，我老实告诉你吧
我刚刚在隔壁那家店做的
绝对是真发，不是“行货”
这两个当当看起来很娇媚呀
对了，你们出不出让？
不如卖给我呀
我们不…  谁叫你说话？
我们不卖
大娘，你年纪都这么大了
这两个当当你玩不动的
我告诉你们两个
我是女皇的密使，带着女皇的密令
专诚带他们俩个回皇宫的
女皇密使？证明呢？
看仔细了，别贬眼睛
拿块饼出来就说是女皇密使是吧？
你有是吧？我还有呢
你是谁？
卧虎藏龙！
又是卧虎藏龙？
假的！
不好意思，多有冒犯
这杯酒，算我向你陪罪
算啦…
你刚才说那两个混小子 其中一个是帝皇星？
那岂不是将来的皇帝？
不错，根据预言…
这块石板就可以引帝皇星出现
找到鬼城，拿回神剑，推翻女魔王
我们男人就不再受女魔王的压迫
我的责任就是要保护帝皇星 拿回神剑
你好伟大！
这皇帝你做定了，不用担心
不一定呀
你们两个干嘛讨论得那么兴奋？
说来说去，也不知真的假的
而且要推翻女魔王 你们两个能打吗？
算了
赶快收拾东西，跟我回剧团
起码下半辈子安安稳稳
来…收拾东西
黑木爷
黑木爷，黑木爷…
少废话！我不跟你说了
黑木爷…
你冷静一点 心平气和听我说好不好？
两位，可不可以借个火？
我不抽烟
我漂不漂亮？
你们两个还不赶快收拾东西？
差点被那两个家伙搅和了
你们又不是卧虎藏龙
你不是要宝藏吗？ 跟谁有什么关系？
就是嘛，你跟他们又凶又笨
谁好谁坏都不知道
走了…
这样子丢下黑木爷，不太好吧？
你看他们现在多好
等我做了皇帝，黑木爷就不用愁了
你又可以跟梦中情人在一起了
你这东西真有用
销魂香嘛 所有卖铃当的都会有这东西
你没有吗？
给你
可以走了
那快点
快点啊
炭头，如果我做了皇帝…
我们男人就不用再做奴隶了
不过，说不定你才是皇帝呢
我有信心一定是你
我帮你吧
皇室宝藏…应该有很多钱
靠那么近干嘛，我跟你很熟？
你不要误会我，我不是来巴结你的
你以为我很想做皇后？
我才不稀罕，那么累
好肉麻
明明是想做想得想死了，还不承认
我是一个很有上进心的人
柴头最了解我了
最恨人家那么主动
你不知道摸女人是犯法的吗？
砍掉你的手！
快要到鬼城了
还说是鬼城，都没有鬼
你不就是鬼吗？
我是个艳鬼嘛
走啊，快走
不要怕啊，我保护你
爬树
这是什么鬼地方，怎么这么恐怖
说了是鬼城嘛
鬼？我最怕就是鬼了！
你小声点 这么大声会把鬼引出来呀
那你抓紧我啊！
别那么用力呀！
把石板给我
红鹫！
小心呀！
你为什么要救我？
虽然我们不同路
我们还是从小一起长大的好姐妹
可是你根本不知道我心里在想什么
我当然知道 做皇帝真的对你那么重要吗？
今生今世
做不成皇帝
我死都不甘心
抓紧，不要放手
红鹫！
我不想这么年轻就死
放心吧，我们不会死的
如果我死呢？
你记住一定要抓住我的手啊
我怕一个人…
原来你们是人？
没错！我们就是…
遁地人
我是帕路帕
我是卡古卡
你笑我笑
你哭我哭
你凶我凶
你杀我杀
你们抱抱，我们抱抱
笑…
我们要笑
笑啊…
你认真一点嘛
你一点用都没有！
也不抓紧人家
是你呀
平时叫你多吃点东西嘛 也不听人家话
讨厌
闭嘴！闭嘴！
耍我？
跟我去找炭头
我们遁地族的祖先 本来生活在北方的草原
在那里我们生活得自由自在
我们想笑就笑
我们想哭就哭
可是我们热爱工作 我们白天拼命做
晚上拼命玩
可是那个女皇看不惯我们那么开心
她不准我们有爱情
所以，我们只好躲在这个山洞里面
继续过我们的生活
可是你看看，躲呀躲的…
我们统统都变得神神鬼鬼
疯疯癫癫…还很怕见到阳光呢
我们要报仇…
帕路帕大哥，冷静点！冷静点！
报仇！报仇…
这些东西是不是你的？
是，谢谢
还有这个呢？
这是什么？很好看
不要碰！
CA
炭头…
柴头
这里好大的雾啊，好恐怖啊
等雾散了我们再走吧
炭头！
靠着石头，好像安全一点
柴头…
是我们啊
是你们？
我还以为你被妖怪吃了
不是妖怪，是遁地族的人
他们好好玩呀
你们干嘛手牵手？
你们也抱得很紧呀
我跟你很熟啊？
干嘛？我现在让你抱是便宜你了
怎么这里雾这么大 这里是什么地方？
有道门  对呀
应该是这里了，千军冢的入口
太好了…找到了！找到了！
怎么打开？
是这里了
要不要用块石板？
这什么鬼地方？
不要管了，走吧
有好多武器啊
金银财宝呢？
不是说有把神剑吗？
这么多把，哪一把才是呀？
克星来了，快走啊！
快跑！快跑！
每次看到这个家伙就倒霉
怎么搞的？只有一池水四面墙…
什么都没有
很好玩
你们看
是我！
怎么会是我以前的事？
耍骗术！
给钱啊！
你耍骗术！
自己人也骗？
什么！什么…
骗自己人？
什么？
有把剑
对！
真的有把剑啊！
那你就是皇帝，我就是皇后
我们就要发财了？
做人谦虚点好
看来你不像一个普通的战士
我是正阳族的卧虎藏龙
在下是前朝的护国将军，卫城
押错注了
我有说过自己是皇帝吗？
是你说的，是你自己想当皇后
干嘛？做不成皇帝拿我出气？
还好没把身体押下去
不然我就亏大了！
你再说一次
再说一次就再说一次
什么   柴头，算了吧
走开
你是碰巧的，你不会是帝皇星的
快把剑丢掉啊
我没想过要拿这把剑
柴头，我真的不是故意的
快点放回去！
蓝翎
立刻追查石板下落
找到帝皇星就马上通知我
了解
原来你是奸细
别让她跑了！
你没事吧？
为什么…
你快点放了炭头！
你为你的国家，我也为我的国家
你一直都是在欺骗我
对不起…
你要这把剑是吗？我不要…
我给你！
帝皇星出现，花都有救了
以后的事情就交给你了
痛死我了    炭头！
我不是故意的，我控制不了…
你们走吧
走啊…
走啊！
我不要做皇帝！
皇帝？胡弄人！
死要钱！
妹妹刚刚跟我说
真正的帝皇星已经得到了神剑
你放心，我已经有计划
一定会抓到帝皇星和拿到那把神剑
-=千机变2花都大战=-
要号令天下，要管治人
就要果断、无情
有这种性格才可以驾驭神剑
别以为一个乳臭未乾的孩子
拿到把剑就可以对付我
简直是自掘坟墓
大祭司，对不起
我不配做玄机使
不用说了，你的双眼已经告诉我
任务失败，是因为你动了情
我没用
你走吧
为什么女皇对你那么差
你还留在她身边？
为自己喜欢的人付出
是很自然的事
十三大爷，舒不舒服？
你把你的手拿开好不好？
我看到你就不舒服
真的？那我们玩医生病人游戏吧
我最会当医生了，咳两下我听听
滚开你！
什么医生病人，乱七八糟
他叫“踏浪而来”
刚来了两天，细皮嫩肉的
叫人啊，好好招呼客人
好一个“踏浪而来”
喝酒！
换人啊！
大家都认识，何必那么绝？
那你就当什么都没发生过 把我当成那种…
风流不羁，冷酷无情的浪子
这样才对
我又没钱，又不是皇帝
我是牛郎！
喝酒吧
自甘堕落
你好虚伪
你当初也是想抓我当铃当来卖嘛
对啊…我就是死要钱
你不要钱？
好啊！那我现在就抓你去卖给 那个胖将军依多波曼
说话算话 那我这一辈子就不用愁了
现在就走啊！
好啊，走就走啊！
走啊
这么巧啊？
依多波曼大将军
你帮我找的男人，找到没有？
再找不到，你的生意…充公！
我当然找到了
那人呢？
波曼
我在这里，我们走吧
你干什么？
不知道！
叫你走你就走呀！
你还跑？
我就是你要找的梦中情人
带我走吧，快把生意还给十三
住嘴！
你好大的胆子！敢这样跟我说话？
你以为随便找个人 应付应付我就行了？
他不是你要找的人吗？
不过…
他也有一点点男人味
带他回去！算是利息
你说带就带？
他现在是我的
你爱上了铃当？
对啊…
我就是爱上了铃当，怎么样？
铃当老板…爱上了铃当…
很好笑吗？不行啊？
你的生意不用做了，全部充公！
充死你好了，我还不想干呢
你现在跟我一样穷了
谁说的？我还有你
我把你当成铃当卖了…
不就有钱了
你舍得？
舍得
你跑来干嘛？
我想跟你说 我已经不是女帝的人了
还有，我希望你们通知炭头
即使他拿到神剑，也打不过女帝的
叫他不要去送死
不管是真是假，赶快通知炭头
好不好？走！
你穿成这样怎么走？
我不是很漂亮吗？
好，快点！
我早就知道她喜欢上帝皇星
带他们去密室
我果然没有猜错
让你动情的人就是帝皇星
你想引他来？
大祭司，我求你放过他
他根本不是女皇的对手
我要的是那把神剑
原来你想做皇帝
什么皇帝？
两生花开，帝皇星现
乾坤倒转，天下大乱
两生花…
我要它开就开，要它谢就谢
姐姐，是我不好
尉缭他根本就没有背叛过你
你原谅他吧
原谅？
姐姐…
对不起
我已经回不了头了
只有你最了解我
你们两个，一定要跟我一样
有多爱…就有多恨！
各位部族的族长
帝皇星，已经得到神剑了
明天我们就可以杀进天女国
打倒那个女魔王
你要我们跟那帝皇星去打仗？
可是你看看他的样子…
现在有得吃，有得住 只是受点女人气
打仗，连命都会没了
命没了还好一点
如果你们弄得像我这样…
那可就惨了
黑木爷，是不是你？
你帮帮我…
你的事情我已经全知道了
我现在只想跟大家说几句话
你是什么人？
我不是人
我是一个怪物
你在说什么？
炭头，你不要怕
你们看到了
就是女魔王把我变成这个样子
她为了要把男人变成女人
所以把我抓去做实验
却弄得我不男不女
如果你们再袖手旁观不出手的话
下一个变成怪物的…可能是你！
是你！是你！也许会是你！
那我们就兵分两路，上下夹攻
就算丢掉了自己的命，也要复国！
炭头！
柴头
黑木爷
对不起
先别说这个
蓝翎和十三少被女皇的人抓走了
炭头，要做一个好皇帝…
是不会只顾自己的
好！
出来！
我们既然敢来，就准备好要牺牲
摆阵！
列阵！
住手！
依多波曼！
这个人，我是不会放过他的！
我想死你啦！
我以为这一辈子再也见不到你了
不要哭，再哭就不美了
你的耳朵还是这么性感
大庭广众，不要说得那么肉麻
大将军，我们到底还打不打？
不打…
打！一定要打！
不过我们是联手去打
只要推翻这个女魔王
我们就可以过一些正常生活了
大家不用担心
我们要推翻的是女魔王 不是女人
将来的世界是男女平等 人人都有自由
有爱情，大家敢爱敢恨
好！
好！我们就去铲除那个女魔王！
女魔王施法啦！跑啊！
快点跑啊！
往有阳光的地方走！快走！
我不走！我死都要跟你在一起！
我不走，好不容易才跟你在一起
不管变成什么我都不走！
皇上，过了这道门就是皇宫了
怎么样？  好痛
蓝翎！
十三少！
你干什么啊，蓝翎？
怎么变成两个疯婆子？
我不知道啊
你干什么呀？
又来？
炭头！不要！
炭头！
挺住！炭头！
不要…
炭头！
喂，你没事吧？
蓝翎，我是炭头啊
蓝翎
不要闹了，我们走吧
十三少，不要玩好不好？
蓝翎，不要
炭头，你躺在地上干嘛？
发生什么事？
刚才你们两个中了魔法，追杀我们
你刚才像疯子一样的抓我
什么疯子？我好好的干嘛抓你？
蓝翎…
惨了！
好痛呀
你没事吧？
不知道谁用麻袋套着我的头来打我
你看，都把我掐紫了
是柴头…
你们两个有没有事啊？
是你们两个有没有事才对
不要再说了，我们赶快走吧
炭头，快去把神剑拿回来
千万不能让女皇拿到神剑！
炭头！   炭头…
柴头，快去拿火救炭头！
你去拿神剑
我拦住女皇，快！
炭头！炭头…
你走开！
炭头，挺住，挺住
好冷啊…
你没事吧？
挺住
我们可以的…
可以的
来！   我们可以的！
炭头！不要！
舍不得啊？
为了一个欺骗过你的人 你会放弃全世界？
连自己的命都不要？
炭头，不要管我，砍下来！
我不想死！
又多了一个没用的男人
尉缭
你教他把神剑拿起来
学你那样，阉了自己
也许…我就不会杀他
她已经准备为你牺牲
你还不用神剑消灭女皇
女皇的怨恨会让蓝翎永远痛苦
对啊，要爱就要牺牲自己
炭头，不要把剑交给尉缭
他是要拿剑做皇帝！
你一直都在欺骗我？
再晚就没机会了
你一直都在欺骗我！
闭上眼睛，我会帮你
把剑拿起来！
蓝翎，你有没有事？
没事
只有这样…
你才能变回原来的雅歌
别怕
我会一直在你身边
不会离开你
永远都不会
我没骗过你…
一次都没有
变什么没关系…
你先起来一下
我受不了啦…
变…变什么？
没有了…
没有了！
一定是炭头打赢了…
我没事了！
那个炭头真有一套
放着皇帝不做，跑去享受人生
留下一个国家让我一个人管
对啊，真过瘾
没想到叉着双手 就可以一辈子不用做事
不如我们轮流吧 我一三五，你二四六
我才不干呢
这么种的活当然是你们男人去做
不行
还是要赶快跟你做个皇子出来 分担才行
好啊，什么时候？
不如现在
现在？   对啊
现在怎么做？那么多人
没关系，我是皇帝嘛
以后的事，就交给你们年青人了
漂亮吧？
是很漂亮，不过太冷了一点
就快到了
他们生了对双胞胎！
这怎么行，我们也得做点事情
做你的头！
你为什么不做皇帝 要和我在一起？
你知道
你不说，我会不记得
喜欢你… 喜欢得连皇帝都没时间做了
傻瓜，那我们走吧
好！
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》 南油高守 编译
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》 QQ#73549