贵姐，下班了
是呀，下班了
走了
今日有没有买报纸呀？
没有呀，都没出去
嗯…姐     妈…
姐…
姑妈…     这么晚的？
老爸刚从上面回来，所以等他一齐过来
阿安他呢？     那里…
姐…     这么晚才回来？
麻烦死了，那些内地的人
说来说去都不明白
经常要上去看着他们
哥，等你很久了，打麻将了
去打牌呀…     不打了
他们刚都有叫我打，你打吧
这么久都不开席
还要等他们打完麻将？
妈…随他们吧
难得他们放假，又没有什么事情做！
快点开席吧，坐下来就吃嘛！
你饿了吗？      那又不是…
妈呀，别人帮你办生日就不要多说话
拿了过来，你吃就可以了
糊…
姐…姐…
你帮我打一回，我要去洗手间
阿瑶她不舒服吗？她脸上这样的？
她肚子痛…
还没吃东西就肚子痛？
对呀
姐，叫阿安有空就去匡湖居玩呀
反正阿怡整天在家都没什么事干
他不会去的
现在的暑期工很难找吗？
现在的长工已很难找
更别说是暑期工
他很懒的
嗯…你什么时候回纽约？
我…下一个月吧…干什么？
那这次你回来只是跟嬷嬷（粤方言，指祖母）做生日？
当然不是了，还会找其他朋友
用不着了…
你都经常回来，又经常见面
当然不是…
我上次回来已是久以前的复活节了
表哥，你知道吗？
我上次回来已经是很遥远的圣诞节了
搞什么呀！你们念书好像去旅游一样
真不像话…    这个不可以
九索…     糊！
九索…好棒，这样都可以给你糊出
要付多少个？
三番，出冲的十六个，我们八个
十六个…     不错…
这个送你的…
自摸！四番，每人三十二…
搞错…
你应该拆这个…
谢谢…姐
你回来了，要多少钱？
不用了！
不行…我输了我应该付的
不用了，是她肚子痛呀
可以了，可以了
嗯，有赢钱呀？
刚是姐替你输了这回
是吗？姐，我退回你！   不要了！
不用了，自己的姐嘛
嗯…这不行呀！
麻烦你给十块钱牛肉     好的…
这个这么黑，再给一个
张家安…下不下去吃早餐？
不去呀！
又说下去吃早餐？
一个人傻乎乎有什么好吃！
什么来的？      买报纸送的
星期天电视有什么好看的
看报纸吧！买了有呀
娱乐版呢？    找一找吧！
老太太，是不是买榴莲呀？  不是…
大姐，我想问这里是不是请人卖菜？
你等一会…经理，经理…
有人找你！
有什么可以帮你？
请问你这里是不是请人呀？
你懂做什么的？
我以前是卖菜的
我们这里是用电子秤的
不过很简单的，你过来看看
客人要多少，你便放进去
接着你便放上去，再量一下
整个过程就这样简单，你自已做一次
这是玲姐，有什么事情可以问她
阿婆…？      你是…？
刚在超市..每个人都叫我贵姐
贵姐！
下班呀？     是的
几楼呀？   我自已可以了…谢谢！
你新搬来的？      是的
再见！
妈，我明天去同学家
去做什么？
没什么，反正在家也无聊
煮什么菜？      炒白菜！
一百万相等于二百万一番
十六…是十八只吗？
有没有玩b-box？
b-box…？   那些就是b-box
别吵啦，看我的！
快嬴了
走那边吧！
行啦，不是那边，是这边！
我不知道自已在说什么！
七索…
我等了你很久了…七索
谁会打给你
怎会又漏了我？
分散你注意的    到你了，快点！
你去不去谢师宴？
不去了，鸡泡哥
好闷的，又不是不用花钱！
对呀，徐老师又不去，没人跟你聊天
她又不是中五的班主任
学校又不给做我们的班主任
那个张老师，傻乎乎的
整天说喉咙痛不教书
那也没办法的
徐老师叫你有空回去找她
你有见过她吗？
在公车碰过她，她说有事情找你
有什么事吗？      不知道呀！
鸡泡，打麻将呀？
他是信教的，打牌犯十戒的
你怎知道？  上圣经课，施丹教的嘛
为什么黄老师叫施丹？
对呀！有施丹病！
施丹病？单思病？
你猜不到吗？世界杯那个施丹（齐达内）呀
那头光光的！
那个…我知道了！
阿安，又是信教的？
不打麻将？
你们四个打，我怎样打呀？
你打的话，我立刻起来给你打
不打了，打游戏机！
不要理他…你打牌吧！
到我没有？等你打吗…四筒
阿婆…     贵姐…
买油呀？      是的
怎样了？这油不好吗？
好，不过这么多
一瓶瓶买又贵了三块多钱
要不我们两个一起买，我要二瓶
好呀，买整排我很久都吃不完的
贵姐，下班吗？
是呀，你今天什么时候下班？
十点呀
多少钱？      一百零四
我先付…
阿婆，不用了！让我来…一百零四
这瓶油给你    二十四块五…
不用了…你快点把钱拿回
伟哥，到你了！
到我…七筒…
那不是十九张，计算一下
走了，回家吃饭
我都走了
打完才可以走…我快糊了
我的也是…大牌来的！
不要理他们，先走了，再见！
一筒来的…     再见！
要不要呀？
不要…不要就继续吧
快点…每次都这么慢！
星期五去不去团契（基督教特定聚会）？
干嘛要去团契？
前段要考试，没有回去
你是经常去的
那我没去过，不知道去干吗？
反正你也没事，当是回去探望周老师吧
顺道探望你的徐老师    不去了
跑快一点，追我吧！
大家好，我是团契的职员，我叫Candy
不如我们大家互相认识一下
我叫袁伟基，我念3A的
你想我们怎样叫你？
或是你家人怎样叫你的？
我家人叫我阿基    好的，阿基
我念6B的
我叫李洁慧，我家人叫我洁慧
洁慧…
大家好，我是3C的吴美婷
大家可以叫我婷婷
我叫林璧玉，4E的，我家人叫我小妹
我叫张家安   你家人怎样叫你的？
就叫我张家安  那我们就叫你家安！
我们这次周会的主题是-爱恨家庭
那我一会就派一张纸给你们
想请你们画一棵树代表你们家庭
譬如爸爸，妈妈…兄弟姐妹
或是姨妈、姑姑都可以的
那你自己就是那树的树干
你们要用距离
来表示自己跟他们之间的关系
例如爸爸是树枝的尖尖的地方
那代表你跟他的距离最远
就代表关系比较疏离
但树枝短的话，就代表你们亲密一点
其实我想大家
去想想自己跟家人的关系怎样
到底在家里谁是最亲密的
又或是谁比较疏离？那又为什么？
我们又有什么办法
可以使大家之间的关系更亲密呢
其实在圣经里面有讲有关家庭的
我大家一齐翻去
雅各书1章19节是说什么的！
我要你们快快的听
慢慢的说，慢慢的动怒
有时候我们会慢慢的听
快快的讲，快快的动怒
就跟家人有言语上的冲突
那我就会说以下的四句话
是你们整天听到家人说的
我想给时间大家想一想
你听到家人这样跟你说之后
你们会怎样回应他们呢…
洁慧，你先来吧！
如果你妈妈叫你快点把家课做完
你会怎样回答？
我会跟她说，我很快就做完
我会看完这个节目就去做的
那如果她叫你多穿点件衣服呢？
那我就听她说的，多穿点衣服
如果她叫你今天晚上早点回家呢？
我会告诉她
我会尽量在十点半之前回家
她叫你不要讲这么久电话呢？
我会跟电话里的人说
我回头再打电话给他
现在跟阿基分享一下
如果你妈妈叫你不要看电视
快点做功课
你会怎样回应她？
我会说…妖！
我妈妈一般都不会叫我做功课的
因为我每天都是做完功课才看电视的
我妈妈不会叫我多穿衣服
每次都是我叫我妈多穿点衣服
还有，我不会晚上还在外面
也不会长时间说电话的
家安，你跟我们分享一下！  好的
如果你妈妈叫你快点做功课
你会怎样回答？
哦
她叫你多穿点衣服？      哦
她叫你早点回家？       哦
她叫你不要长时间说电话呢？   哦
主呀
感谢你给我们经过一个礼拜的学习后
有聚会的时间
我们都明白
跟家人相处的时候难免会有磨擦
但想恳求天主赐予我们力量跟智慧
耐心地化解这种磨擦
使我们每个人都有和谐的家庭
以上是
奉主耶稣基督的名祈求
阿门
好，随便吃
不用害羞，多吃一点
我真的好恨我妈
天天叫我扫地，又叫我洗碗
那每次你妈叫你的时候
你有什么反应呀？
我就妖她，要做自己做
你应该试试看坐下来跟她谈谈
告诉她你的想法
怎么谈？她不是去上班
就是去打麻将，怎样谈？
那家安你呢？你妈妈有没有工作？
她在超市工作
那她下班回家以后又要煮饭给你吃
那好辛苦？
不是呀！
你们的相处怎样？   没什么问题！
你妈妈凶不凶的？
有没有经常骂你的？
还不是人一个
那你爸爸呢？      他死了！
你会考成绩怎样？
不知道，又不是我批卷
听说今年的试题很难？
是吗？那到我那年会不会更难？
你还有两年才会考
不需要这么快就害怕？
那我已经把以前的试题都做好了
喂，不喝东西？   不喝了，走了
这么快…？吃点东西吧！
不吃了，要回家了，再见！
再见！
张家安！      什么事？
帮帮忙把衣服收好
今日又没有买报纸？下去都不买报纸
你又不在百佳买？
哪有人这么晚买报纸的
今日去哪里了？回学校吗？
去了团契，闷死，问了些无聊的东西
不去找徐老师聊聊？
没有，都看不见她
她美不美？
这衣服不用折的，明天都要穿了
哦…
麻烦你，东方
老板娘…     是的，阿婆
这部机可以再便宜一点？
是特价的，再便宜五十元，好吗？
五十元…     那送货要不要钱？
送货要加七十元   七十元这么贵？
不贵了，已经给你减了五十元
阿婆     贵姐
随便看看
想买东西？    不买了，这么贵
多少钱！      八百三十元
差不多了
但送货要另外收费的，要七十元的
那好像又贵了一点，但可以自己拿的？
我帮你拿…   不行，你去拿很重的
不要紧，请问可以借电话打一下吗？
随便…     谢谢…
喂，张家安？下来商场的电器店
谢谢你，慢走
谢谢你
来…     妈…
帮阿婆把电视搬上去
长得好帅，谢谢你
辛苦吗？谢谢你！
他可以的…
你行不行呀！
不需要调英语频道
我都不看英文频道的
是
谢谢安仔，真有本事
年青人做一点点事是可以的
今天晚上我请你们吃饭
不用啦，你看，我菜都买了
不吃饭也可以喝杯茶，我现在烧水
不用了，不要这样客气！
嗯，干吗开这个灯管呀？你开灯吧
那灯泡坏了，已经一个星期了
嗯，张家安，帮婆婆去买灯泡
行了吗？
那包纸巾呢？      什么纸巾？
买报纸送的那包纸巾呢？
那有纸巾送的？
你是在楼下报纸档买的？    是呀
唉，你去OK买嘛
还有胶袋送的
楼下那报纸档很吝啬的    是吗？
这么难打开的…打不开
有多难吗？
拿手套吧
来…
来…大的
很香…  好味道！
好味道！
喂，舅母呀…走了…是…是…是…
我现在下去告诉她…
E座4楼18号床…好的
二十一块二毛    可以打开吗？
可以     谢谢
妈
谢谢！
阿婆进了医院呀！
又进去了？什么时候的事呀？
今天早上
没什么吗？      我不知道
我现在工作，没时间去看她   是
你先回家吧     是
阿安！      表姐
还不可以进去，护士正在工作
先等一等，你妈妈今天上班吗？
今早你小舅母打电话给你？
是的，小舅母呢？
她回沙田拿点东西给你婆婆
她不是住匡湖居的吗？
她上个礼拜去了你小舅父那里   哦
可以进去了
嬷嬷…     阿婆…
我拿了些苹果来
好辛苦呀
气管又不顺呀？   呼吸很困难呀！
那先不吃苹果，那我们帮你垫高枕头
好的…
小心点，你看舒服一点吗？
好多了
医生前一阵子不是开了药给你吃吗？
没有用的
那当然啦，你又不依时吃药，又不吃素
医院的粥又说难吃
有药水味道的
那我下次叫妈妈煮鱼片粥给你吃
好不好呀？
只是鱼片吗？
那你想怎样呀  莫非你想吃鲍鱼粥？
燕窝吧！   好吧…那就燕窝吧！
那大舅父有没有来找你？   没见过
今天小舅母说回沙田拿点东西给你
是吗？      是
贵姐…贵姐…
嗯，阿婆…     见到你就好了
干什么？
我在南北店买的，送给你
有什么事吗？
谢谢你上次帮我搬电视
让我节省了七十元
只是小事，不用了！
这包冬菇是新的
我从未开过的，我今年春节买的
你留给自己慢慢吃吧！
我一个人吃得多少！
还没有吃完我都可能已经走了
你拿回去给张先生跟安仔吃吧
我先生已经不在了，你不用客气了
我只是想送一点东西给你，你赏个面吧
我今天去医院
是吗！没什么吧？
没什么吧？
舅母跟阿姨有没有去？
有呀，我们到了以后，他们就来了
明天你去不去探望阿婆呀？
不去了
不用这么多人在医院里走来走去
喂…阿成，不唱了，我今天没有空
怎样说也不行…好吧，再见！
我帮你拿吧     好的
什么来的？
鱼片粥，医院的东西她说难吃
就真的不吃，很难侍候的
她是这样的吗？  你现在才知道吗？
嬷嬷…
这么晚的？
有多晚呀？刚到探病的时间
早一点不行的吗？
不行，早一点护士也不让进来
阿婆，吃粥吧
谢谢了
自己人不用客气，是这样说，对吗？
什么东西来的？      鱼片粥
不是说燕窝粥的吗？
你不是这样吧，我怕别人妒忌你呀
回家我才弄给你吃，好吗？
你们吃了东西没有？   没有
你们出去吃东西吧
你饿了没有？
我们还没饿，那要这么早吃东西呢？
你先吃吧！
有骨头     我拿纸给你！
可以了，你去弄那些    谢谢！
安仔今年念几年级？
今年？中五会考毕业了
是吗，今年会考什么时候放榜呀？
我不记得，有关日期？
那天跟那天都记不起
你的孙儿好像也是今年会考吧？
是的，我也不知道他考成怎样？
不用紧张，现在年青人自己有打算的
对是对的，但是他没有安仔这样乖
我担心他学坏呀！
有多乖吗？读不成书就出来做事
她说的是叫我们走，如果我们真的走
她一定很生气
所以护士没赶千万不要走呀
我去坐车，你去哪里？
我回家了，还给你
今天晚上来匡湖居吃饭？    好的
我叫菲佣煮饭    我去OK买报纸
嗯…这些给你
贵姐，你可不可以
帮我问安仔会考什么时候放榜？
你不放心的话
为什么不打电话给你的孙儿？
我不打了，我怕麻烦呀！
喂，罗太太吗？
我是罗先生以前的岳母
是的…我想找杰仔的
他回来了吗？
他找到了暑期工作？
那罗先生呢？哦，他转了当夜班？
那没事了，我只是随便问问
不好意思，再见
阿婆    什么东西来的？
不知道呀，大舅母煮的
阿怡呢？    她今天大学面试吗！
有燕窝的，好东西来的
妈妈呢？      上班了
有没有说这礼拜来呀？  不知道呀！
有空有没有去看爷爷、嬷嬷？
有时候啦！
放假多点去看爷爷、嬷嬷
听教听话，你妈妈就开心了
她现在都很开心呀！
她这人天天都是傻乎乎的
只懂得个做字
她十四岁就出来当学徒
两姐弟住个一木板做的房间
那些老鼠就在脚旁走来走去
她付你大舅父读书的钱
完成你大舅父以后
又负责你小舅父的钱
就算是结了婚，她都有时候拿钱回来
你老爸从来都没哼声
还把自已那份拿出来
不要说了，凉了，快点吃吧，阿婆
会考是在八月七号公布的
那还有一个多月
你孙儿是在那学校念书的？
吕明才中学    哦，在沙田的
你怎知道的？这么聪明
我第二个弟弟住在沙田的
嗯，五十块可以抽一次的
我们刚买东西够不够五十块？
五十三块四  那就可以，去抽奖吧！
不会中的，你来吧！
我眼晴不好，看不清楚，我帮你拿东西
你好！太太
太太，请转一次…
这颜色没有奖，真不好意思…太太
下次再来试吧，谢谢！
是不是？都说不会中的
你暑假有什么做呀？
没有什么，无无聊聊的
不如回团契吧！
我都不相信这东西的
是不是因为上次的事，你不开心呀？
嗯…？什么？
你说你爸爸已不在…   那又怎样？
我怕你再提起会不开心！
没事！
我到了     你住这里的？
是的，再见     再见
哗…好大的冬菇    小心烫…
好味道
阿婆又会买了冬菇自己不吃的？
她买给她孙儿吃，不过他们又说不要
阿婆又说自己吃不了，那就送给我们吃
你这样都知道？
我们每天都一齐，怎会不知道
谢谢
喂，表哥…什么时候走的？
在什么地方？    是，世界…
好的，好的，那你快点打给别人
有些人可能会早休息的  好的，再见
妈，丢了好吗？
你在那里找的？  柜内…
你爸爸的，你穿不下吗？
很窄呀！      不合适就丢了它
放到外面，有婶婶会捡的
爸爸这么瘦吗？
他喜欢穿得很窄
我时常叫他买大一个码
拿来…
小舅父呀…
姐…     姐…
大姑妈
舅父、舅母
还欠阿容跟阿全他们
姑妈，舅父、舅母
人齐了，我们可以上去了
要不要做花牌？
我刚帮你们做了   做了，那就上去
哥，刚跟阿容一齐坐车来呀？
那是七人车来的，你的车停在那里？
停在后面的停车场
后面有个停车场吗？    有
我找地方停车找到很远
钟府呀！这里…
有客到…来宾请向前
请留步…一鞠躬，再鞠躬，三鞠躬
家属谢礼
不用弯上去的，就这样折就可以的
那还是差不多，一样的吗？
这是折给先人的   那不一样的吗？
我小时候妈妈教的
我妈妈又没有说
那你就不弯上去吧
怎了
医生有没有说舅母什么时候出院呀？
没说什么时候
她常常说自已气不顺，不能呼吸
你什么时候又去见医生呀？
我没有去见医生呀，是家人跟阿容去的
阿照哥身体好吗？
他？还不是一样
到现在还没死，都可以酬神了
现在家里有没有人照顾他？
每个人都要上班，找谁看呀
那可不可以
送他去那些老人院、老人中心？
有那一间愿意收留他呀？
一会突然跳了下去，那又怎办呀？
莫说是他们，连我自已都怕呀
没办法，怪他是我自已的丈夫
嗯，表哥那里正在考试了！
是的     对的，对的
你去上香给姑婆，求她给提示给他吧！
神经病
嗯，你衣服真的很皱的！   是吗？
他的佣人折衣服有问题
嗯…？你怎会知道？
我上次见到她折了一条痕出了
你的佣人折衣服真是很差
你是不是不折衣服的？    是的
请留步…一鞠躬，再鞠躬，三鞠躬
家属谢礼
走了，表哥     好，谢谢你们
你有心了，阿贵
你很有心，你也很有心
安仔，你都很有心
姑婆保佑你学业进步
你很乖，你要听话，你很乖的
谢谢大家，谢谢…慢走
谢谢…     我们走了
表哥这么久没见
还记得这些小的
是的，每个名字都还记得
有没有十几年没见呀？  差不多啦！
怎会不认得
表叔表舅父来的，一定认得了
姐，去吃东西吧？
好，到外面吃，不要煮了
到外面吃     好的
妈，你表姐是我的那一个？
你表姨妈
表姨妈的老公很喜欢玩跳楼的吗？
他人很怪的
儿子做会计师，女儿做律师
两人都赚十几万一个月
不知道是不是赌钱赌至有毛病
整天说自己什么都没有，死了算了
他是不是赌钱输了很多？
就算是的，儿女都会帮他还呀
一个伯伯赌得有多大？
放在那里？
放在冰箱，把胶袋先拿走
你妈出院没有？      还没有
你是不是这个礼拜去沙田呀？  是的
我跟你一齐去吧！
不用了，你去探你妈妈吧！
她每天都有很多人去探
多我一个又不会好得快一点
我陪你去    那就麻烦你了你
有你陪我，我就不怕迷路了
别客气呀！
先买盒鸡蛋
你上次才买，这么快又买？
有时候可以炒蛋吗
炒蛋又可以炒虾仁，炒叉烧
你很棒，我只懂煎鸡蛋
小时候习惯了，没什么菜好煮
我妈最利害，炒几只鸡蛋，煮什么都好
这盒鸡蛋好像大只一点    大点
是的，你看
那就这盒吧
我这个礼拜陪阿婆去沙田
去沙田做什么？    去看他孙儿
为什么她儿女不跟她一齐住？
她只有一女儿，几年前死了
只剩下孙儿
孙儿跟女婿跟他老婆一齐住
搬了去沙田
把昨天的乳鸽拿出来吃，差点忘记了
o拿…唔…
这条…你看合不合适？最新款的
很好看，我想再看看戒指
好的，是自已戴的还是送人的？
送人的
你看合不合适？     好的
电话
喂，阿瑶呀，张家安已说了我听了
那现在想念那一间呀？
你问我？我一定说是港大啦
那还要他们自己喜欢的
不去了
我这个礼拜我要陪一个同事去沙田
嗯！今年这么早？
帮我买三张月饼券吧，谢谢了，再见
什时候拿月饼给爷爷、嬷嬷？
还没到，还早了…
山竹牛肉
罗先生，吃牛肉呀！
喝茶     谢谢！
你先吃，你一会还要工作
你吃，你吃
杰仔呢？他不下来喝茶的？
他现在做暑期工
他做什么暑期工呀？
他跟一些朋友
合作做卖手袋、背囊等东西
那罗太太呢？
她不来的，你不用理她，先吃东西…
这金链我买给阿杰的
这对戒指一只给你老婆，一只给你
妈，我不能要的，你收回吧
你要了吧，你不要我很不安乐的
我做阿婆的
从来都没有为孙儿做过什么
我希望在我两脚伸直之前做尽点责任
难得你老婆又愿意照顾阿杰，你收下吧
阿杰始终都是我儿子
她一定会照顾他的
有时候你要明白女人比较气量少
她妈妈最近身体又不太好
说不好听，随时都会去
我当女婿的，怎样都要送她最后一程的
我上班了     等我来付
不用客气了  你上班，等我们结帐吧
你们多坐一会，再见
我替安仔及你
都选只戒指及金链，送给你
刚我女婿不要的东西，现在都送给你
我帮你先收下
日后你有什么地方需要用钱的
我帮你办妥
将来我做鬼都会保佑安仔读书好
听教听话
妈…     阿婆…
来看我了吗？
天天都这么多人来看你
我不想妨碍护士工作呀！
有什么妨碍！
今天阿瑶有又笾喔你吃呀？
你又知道阿瑶有煮粥给我吃？
妈
你不知道你有多本事，每天都吃燕窝粥
你又知道
你是我妈，我怎会不知呀
你姨婆前几个星期找回她的大女儿
阿容已告诉我了
找了几十年
找回了有什么用，都见这么久
连妈妈叫什么名字都差点不记得了
有时候很难说得准
她在那里住不习惯，最后还是飞回台湾
做人真是很难的   有多难呀？
你做什么呀？      抹地
不用了，用布擦一下就可以了
找事情做
你不早说     你自己笨吗！
张家安，地弄好没有？   弄好了！
帮帮忙下去买两只咸蛋    哦
大舅父     阿安
抹完地呀？      是呀！
这么快到了，刚打电话的时候在那里？
在北桥     在不在这里吃饭？
不吃了，我约了人去酒楼
嗯，月饼券     多少钱？
不知道呀，阿瑶又没有说，不用了
不行，我见到她的时候再问她
你要几点去到酒楼，要不要先回家？
到点了，要走了
我跟你下去     不用了
几十岁，你怕我迷路吗？
顺便下去买咸蛋     是
走了     再见！
会考成绩怎样？    不知道呀！
可以念中六吗？
唔…念不成便出来找工作
如果念不成，大舅父便让你去外国读书
嗯…？    钱你不用担心的
我跟小舅父一定会办妥
最重要是你用心读书
读书是应该有得读的，有学费减免的
张家安    徐老师
买什么东西？
买咸蛋…     一齐走吧！
我有事情想找你呀？    什么事？
下年回来帮忙做辅导处
我下年可以回来再算吧！
你读书成绩不差呀  其他人很利害的
我看好你可以回来的
我不行的，我那里可以做得了
辅导处，我给人辅导就差不多
我觉得你很成熟，很懂控制自己情绪
没事发生就没有情绪
一生人怎会没事发生的
好像家里，读书的
看你怎样去看这事
有些人把考试不当一回事
但是有些人为了考试跳楼
那又不需要这样冲动！
下年就回辅导处吧
你喜欢吃苹果？
不是…我阿婆喜欢吃
谢谢，谢谢你！
这盒月饼你叔叔送的，潮洲月饼好吃
月饼好味道     多一块
不好吃的…     不要了
妈，不去了
不想又要他们晚上用车送我们回来
好了，你们自己做节吧
我送你那盒月饼
我前几天已经送去匡湖居了
不要放在一旁看不见…
看到了是吗！好…
安仔喜欢吃冬菇呀，买包冬菇吧
好呀，进去看看！
我想看看那些冬菇…    慢慢看
那些冬菇好不好呀？    先看看…
好香，好大呀！   不错，就是这些
东西买齐？
还有月饼…      是呀！
你重不重？      不重…可以的
嗯，报纸呢？      在这里
我以为拿的时候留了下来
今天晚上没得看
那个什么辅导处，这么久都不下课？
他今天回学校，说是什么家长、教师日
做节就应该早点下课
今天晚上到楼下煮腊吗？
我晚上约了靓仔华打麻将
够人吗？
够，阿成叫了他好朋友来
好朋友是用来要侍候大家的
你不就是吗！
安仔你呢？   我今天晚上回家做节
这么乖，做节呀！
跟谁？      我妈妈…
跟你妈妈…
不如我们三个一齐去，我先打给妈妈
来…先把桌子盖好
我来帮你打开
你坐吧，等年青人做，喝茶
很快嘛…     拿一块给婆婆
来…     谢谢，谢谢！
很甜…     甜吧
小心那果核
还很多汁