有何貴幹？
少囉唆，跟我走！
走！
我不走！
打就打吧
幹嘛把人家的頭髮弄亂
K-O-！
短了一點
是嗎？
我們是不是好朋友？
當然啦，要不然為甚麼找你來？
那麼可以講老實話了
我覺得今天不會那麼順利
你擔心我爸爸知道我結婚會來破壞？
不會吧，這麼秘密
真不知道為甚麼爸爸不喜歡他
不管那麼多，結了婚再算
我不是說你爸爸
放心吧，我們前幾天晚上才通過電話
他還問我喜不喜歡結婚禮物
他說先要到香港辦妥新房子
再飛過來跟我會合
不是吧，結婚這麼大件事
你幾天沒跟他通電話？
有，有呀
但不知為何每次打去都只是留言信箱
留言信箱？
沒有理由，日期時間都是他定的
大概班機延誤了
Macy，我打電話去航空公司查過
原來班機在四小時前已經抵達
也許他坐別的班機
我也問過其它航空公司了
也許他坐太多次飛機，怕坐飛機吧
還有，下面說超過時間太久
不能再等了
怎麼辦？
替我取消好了
謝謝你們
甚麼事？說吧
不是吧
今天結婚？
今天幾號？
哎！
你是誰？你怎會有鑰匙進來？
門鎖是我安裝的，我當然能進來
我是這間房子的室內設計師
原來是搞裝修的畢大勇
這裡都裝修好了，你還來幹甚麼？
你也知道裝修好了
你想幹甚麼？
幹甚麼？
你幹甚麼？
我找你老公！
甚麼老公？我還沒嫁！
沒嫁？我管你是嫁還是同居
你還往樓上走！
我才不想走，我想坐這裡
你告訴我，他在哪裡？
我幹嘛要告訴你他在哪裡？
你現在擅闖私人住宅
我可以叫警察來抓你
抓吧，報警吧，盡管報警，看誰犯法
老實告訴你，我收到了一張尾期支票
二百八十三萬七千六百九十五元
看看，誰簽的名﹖
這怎麼回事﹖
怎麼回事﹖一毛錢也拿不到
是空頭支票!
那又怎麼樣﹖
怎麼樣﹖還錢呀!你拿張支票去哪裡﹖
想毀屍滅跡呀﹖
你說說我就要信嗎﹖
我怎知你說的是否真的﹖
我真覺得你們兩夫妻是天生一對
一個無影，一個無無賴，真是‥
你才是無賴!
有機票!想渡蜜月﹖
有錢渡客月，無錢還債
你真是個高級無賴!甚麼﹖
有錢就富貴自己，吃虧就留給人家
-告訴你，幸好你不是男人
-那又怎樣
不然我就一拳打你個三百六十度凌空
再加上一腳七百二十度轉體
算術這麼好，不如去放高利貸
這麼愛打去當打手吧，幹嘛要做裝璜﹖
我是設計師，我當然會計算
麻煩你把支票還給我
我告訴你，好男不與惡女鬥
我怎麼說也是個設計師，我有修養
謝謝
一起的
好呀
你們的護照，還有你們的登機證
現在可以登機了
謝謝
我不是跟他一起的
她說笑
還給我好不好﹖
你為甚麼要跟著我﹖
去日本旅行﹖去找你丈夫吧
真是個老千家族
你到底想幹甚麼﹖
幹甚麼﹖不跟你跟誰﹖
「定期檢查」
真是禍不單行，連電梯都壞了
不知是你倒霉還是我倒霉
拿來吧
拿這麼多東西幹甚麼﹖
你要移民﹖不回來了﹖
要移民也沒理由只帶一個行李箱這麼少
這顏色這麼綠，一點也不襯你
你喜歡綠色﹖
原來這裡有…
白癡，早這樣省了多少事呀
話說回來…
你不說話會口臭嗎﹖
告最後一條
是這裡了，高橋裕二
進去
等一下見到他斯文點
只不過是來討債的
知道了
討債呀!快點還錢!
地址是不是搞錯了﹖這不是空屋子嗎﹖
他連家都搬了﹖
他是你老公，你怎會不知道﹖
我怎知道﹖他連我們
自己的婚禮也沒有來
對不起
高橋嗎﹖
甚麼人，你認識他們嗎﹖
我不認識
捉住他們!
等等，他說麼﹖
他說要捉我們
我想他們搞錯了，你快跟他們說
你們是否認錯人了﹖
你們是不是要找他﹖不關我的事呀!
你沒叫他們不要打嗎﹖
說了!
那還打﹖走間!
你真的說了﹖
我真的說啦!
快追!
謝謝你
不用客氣，Macy小姐
你認識我﹖
是不是裕二叫你來找我﹖他在哪裡﹖
等會兒你就知道了
你認識她﹖
幸好她及時出現，不然我們就糟了
那班人懂中國功夫，多厲害呀
有空真要跟他們切磋切磋
你跟她說，謝謝她
不用管他，他好煩
說了
是嗎﹖
她叫你閉嘴
她嘴巴都沒動，只是笑一笑
你耍我呀﹖
我不一定要靠你，我也會日語
你好，你很漂亮
閉嘴吧
坐穩，他們追上來了
「休息一天」
歡迎歡迎
跟我來吧
Macy小姐，歡迎你安全來到東京
幫我監視下面那班男人
是，知道了
我們到上面聊吧
請坐
為甚麼你們大家都會說中國話﹖
你們甚麼人﹖
她們拼命學中國話，她們單戀老闆呀
你也是呀
還不快點下去﹖
知道啦
我叫林貴仁，中國
阿里沙、早百合
之前救你的那個叫直美
她們都是我的助手，全是日本人
我們全是好人
這是我的名片
林貴仁，你是私家偵探﹖
長話短說
今天襲擊你們那班人就是
東京神戶組組長伊藤武的手下
他們抓你的目的是
跟你未婚夫高橋裕二有關
所以你現在的處境很危險
你說我們就信呀﹖
Macy小姐，你不信我也沒辦法
他們早想派人到香港找你
就是沒想到你會親自送上門
這邊呀，老兄
你怎知道那麼多事情﹖
再多我都知道，譬如說你很能打
你也知道﹖
他們為麼要抓我﹖
你為甚麼要監視我們﹖
他們抓你跟我監視你的目的都是一樣
希望能從你身上找到高橋
高橋出了甚麼問題﹖
老闆娘
是
這故事要從個多兩個星期前說起
遊戲結束
玩這麼久，該我啦
不要搶，都說還有五次的
別…別搶!
開門!門鈴響了
有生意上門啦，快點!
沒理由嘛!怏去呀!
用不著飛進來吧，那麼想玩嗎﹖
等等…
你知不知道我是誰﹖
壓著頭我怎麼看呀﹖
全日本最大組織，神戶組第六代總長
伊藤武
是伊藤武先生
聽得懂就行啦
日本話還沒學好，居然做私家偵探﹖
不過我喜歡
失禮，幹我這行是靠腦袋
這也是我找你的原因之一
給我調查這個女人
要絕對保密!
堂堂一個黑幫首領，手下眾多
居然請我幫忙﹖
其實想想，一點都不出奇
自己老婆紅杏出牆
要是讓自己手下知道多沒面子
找一個日語說不好的中國人去查
萬一洩漏出去也無人會相信
大不了連我也殺掉…
來了
高橋來了!
好想你呀
馬上拿去沖，我要再監視一會
是
可否讓我欣賞你今天拍的精彩作品﹖
好呀
很快我查到這個高橋裕二
是一間美資投資公司派亞洲區的總裁
常常往返香港日本美國
他很吃得開，有好幾個日本黑幫
都是他的大客戶
包括伊藤和美雪
拍得比想像中精彩
好了，正經事做完，今晚玩開心點
謝謝
雖然我是私家偵探
可是我這個人比較隨和
有錢賺就賺
-大家開心就好了
-先生第一次來嗎﹖
你好
我來介紹
林貴仁，中華街最出名的私家偵探
也是我的好拍檔
要好好招呼他
-真厲害，私家偵探
-真帥!
這是我的好朋友
請開懷暢飲
乾杯!乾杯!
今晚我們不醉無歸
我也覺得奇怪
他到處跟人家說我是他的好朋友
而且還是他的拍檔
那天我回到偵探社
伊藤已經在等我
我正準備把照片再賣一次，誰知道…
為甚麼這麼晚才把照片交給我﹖
我女人已經跟高橋私逃，而你…
你是最後一個見到高橋的人吧
聽聞你還跟他是好朋友
你說，他們到哪裡去了﹖
我怎知道﹖
不知道﹖
宮本
後來終於被我查
原來這個美雪是伊藤身邊最得寵的女人
她一直幫伊藤掌管神戶幫的主要財政
所以幫內事無大小，她都一清二樊
這次她跟高橋私逃，不僅帶走一大筆錢
還偷了幫內一件很重要的東西當護身符
至於是甚麼東西，我還沒查到
他們不知在哪裡快活了
我卻惹上一身麻煩
所有人都在找他們
包括跟他們有關係的人
也就是我跟你
只要高橋一天不出現
我們都不會有好日子遇
白癡，報警不就得了，這麼簡單
請問你是誰﹖幹甚麼的﹖
甚麼誰呀﹖我叫畢大勇，是搞設計的
怪不得沒甚麼分析能力
你真當我是白癡﹖我早就報警了
總之沒發生大案，他們就給你備案
才懶得理你呢
不過，你這麼能幹，一定有辦法
現在我們在一條船上
希望你能幫忙把高橋找出來
林貴仁先生，憑麼要相信你的話﹖
信不信你自己決定
這麼嚴重﹖
品味太差了
甚麼人不挑，挑這個玩意
好在你還沒嫁給他呀
你怎麼說這種話﹖
甚麼話﹖我不想她太傷心
你閉嘴吧
現在先找個安全地方讓你休息
高橋裕二，日本人
美國出生、美國長大
這我全都知道
他的投資公司到底是做麼生意﹖
我不知道
我在日本讀書認識他時，他已很了不起
但他很少提公事
那他身邊有甚麼親人朋友﹖
他沒甚麼朋友
親人也不在這兒
他能有今天全都是靠自己努力得來的
他最近有沒有提到有甚麼麻煩﹖
像他這樣能幹的男人
就算有甚麼麻煩他都會自己解決的
真過份，說四句便稱讚四句
那你們平時談些甚麼﹖
我們平時談些甚麼好像跟你無關吧
不過他很有修養，不會亂說話
你還讚他有修養﹖你平時沒跟他交談
未曾瞭解他就要嫁他，你怎麼搞的﹖
到底是你嫁還是我嫁﹖
就是說你一直都不知道
他跟日本黑幫有來往
更不知道他跟幫主的女人有染
我怎麼知道﹖
或者是他的品味突然改變
好吧，我跟他一起是因為愛他的錢
這答案你滿意了吧﹖
我明天就回香港，就當我不認識這個人
你們也不要再提他
對不起，我幫不了你們，我要休息
你去刷牙
你這是甚麼意思﹖我是在幫你呀
你嘴巴太臭了，去刷牙吧
我回房間去
大哥...是，大哥...
是，我真的會還給你
是，我知道…
我再說一次，我真的會還錢
我真是被人陷害，回來後我分期還錢
不要說髒話呀
那個女孩，她也真的很可憐
早
換衣服了﹖箱子找回來了﹖
我沒事了
今早我去買衣服獎勵自己
漂亮嗎﹖
漂亮
稱讚我漂亮，我請你吃早餐
好不好吃﹖
好吃
怎麼﹖化悲憤為食量呀﹖
你也差不多時間該去機場了
我還要再逛逛，晚點才回去
我怎麼可以扔下你一個人不管呢﹖
就這樣決定
待會你自己乘計程車去機場
沒甚麼好擔心的
那也對，反正命是你的
你都不擔心，我幹嘛擔心？
還有
結賬﹖
絡你的
給我﹖
記住，三三二三三五，提款密碼
戶口裡還有十幾二十萬
就當作先還你的
那算是麼﹖
甚麼意思﹖是幫高橋還錢
遼是你先借給我﹖
隨你怎樣說，反正整件事都跟你無關
就當是先幫他還部份錢好了
剩下的那些錢我就沒辦法了
如果將來見到他，我一定為你追討
三三二三三五
三十三、二十三、三十五…
不錯，身材蠻標準
都說不能告訴你的
下圍略嫌大了點
不過怎樣都好，我收下它了
夠不夠錢﹖
夠了
麻煩去成田機場
是
我已經打發他回去，現在該怎樣做﹖
是，好的
小八婀，早知道你不老實
赤川先生等你很久了，請跟我來
好
這是私人辦公室
-請問你找誰﹖
-我隨便看看
謝絕參觀，請離開
Macy，你好!
你好!
-你們可以下班了
-是
請坐
高橋說遇，若有事可以找你幫忙
他到底發生了甚麼事﹖
我也在找他
他連婚禮都缺席，所以我來日本找他
我很擔心他會有意外
請放心
高橋有否留下些特別東西給你保管﹖
看看能否從這些東西找到線索
-辛苦你了
-再見
沒甚麼特別東西
你再仔細想想，例如保險箱鑰匙
電腦磁碟或是記事簿之類
-你在幹麼﹖請離開
-沒甘麼
-請你離開
-好…
再見
都沒有呀
忘了問你要喝些甚麼，咖啡﹖
好的
你在幹甚麼﹖
你累了吧﹖
現在開始回答我的問題，知道嗎﹖
是
你好卑鄙!給她下藥﹖
你是誰﹖
走!
上面七樓，一前一後進去的
赤川事務所﹖
我就愛你這點
好好監視他們
是!
不好意思，我找赤川先生
傻瓜，有電梯也不用
一定是爬樓梯了
笨蛋，過來
你叫我﹖你認識我嗎﹖
上車吧，高手
你救了Macy﹖
來多久了﹖
就在你出第四招「神龍擺尾」扭了腳
你有沒有搞錯，看著我打架也不幫手﹖
你這麼能打用得著幫手嗎﹖
你真聰明，我打架你就英雄教美
自古就是英雄救美人
你不是英雄，美人當然由我來救了
是呀
我見到那混蛋不知給她喝些甚麼
把她弄成這樣
你是不是Macy小姐﹖
是
你為甚麼要來日本找高橋﹖
他答應和我結婚，但沒來
她好像被人催眠了，說話迷迷糊糊的
一定是喝了美國特務機關常用的TTTTT
TeaTeaTeaTeaTea...好幾杯茶？
TillTheyTellTheTruth
你說哪國話﹖甚麼意思﹖
是英語，Until的till
TillTheyTellTheTruth
直到他講真話為止
是一種催眠精神科藥物
可以將人的意志力減到最低
對一般普通人來說，非常有效
但對於受過特別訓練的間諜
或者意志力特別堅強的人…
完全無效
高橋最近有沒有疑麼東西交給你﹖
有，有很多
是一堆婚紗設計圖片
減肥餐單、愛滋測試…
你看她語無倫次
-滿頭大汗
-結婚戒指‥
別問了，乾脆把她弄醒吧
你要查自己去查
我查過所有銀行了
除銀行外，高橋還有沒有
保險箱或儲物櫃﹖
有，有一間會所
叫甚麼名﹖
不知道
地址呢﹖
不記得
甚麼都不記得，這就麻煩了﹖
我會去
怎麼去﹖
我會去，不會說
那你帶我們去不就行了﹖
Macy，你醒醒…
你有沒有同情心﹖她是個弱貿女流呀
你憑不懂呀﹖藥力過後她就不會說了
你是不是來追高橋的債﹖
你是來追債還是追女孩﹖
你不想水落石出嗎﹖
我不是不想水落石出
看她這樣子，你忍不忍心呀﹖
查案都是這樣的嘛
暈遏去了，沒戲唱啦
趁她還沒醒，我要警告你
我忍你很久了，我真想揍你一頓!
真的﹖我好怕呀
好怕你用那招「飛龍在天」打我呀
我不用那招，我用一招「橫財就手」
來一招鎖喉，要你的命!
你敢﹖
我一手就掐住你脈門!跟著掐住…
她在這裡我不跟你打﹍你們不要吵啦
-好呀
我怎麼會在這裡﹖
你真的甚麼都不記得﹖
我記得赤川給我喝杯咖啡
接著問我好多事…
Macy小姐
你想怎樣﹖
不要理她，好人當作賊
是那個赤川不知道
給你吃甚麼藥，不是我們呀
幸好我們及時趕到
照理高橋不會笨得把
那麼重要的東西帶在身上滿街跑
剛開始我們還以為他會
把東西放在你那兒
就算黑幫的人披到他也不敢殺他
可是剛才你提到他給你的東西又不太像
可能真的放在會所的櫃子裡
Macy，你再考慮考慮
要查的也都查得差不多了
留在日本會很危險
這樣吧，明天我陪你回香港
你好天真，你以為回到香港就沒事了﹖
如果那東西對赤川和伊藤
都這樣重要的話
你猜他們會不會到香港找Macy﹖
讓她自己想想吧
好
明天我帶你去會所
Macy!
Macy不見了!
我每隔十分鐘看一次，但她真的不見了
你洗澡洗了多久﹖
不就是四十多分鐘，還要想那麼久﹖
她們就在前面酒吧等我們呀
走快點
不要再喝了
沒問題
麻煩你，再來三杯
是，小姐
她喝醉了
沒事吧﹖
她受了太多剌激
你們來了，過來陪我喝兩杯
叫你呀，過去陪她喝吧
站著幹嘛﹖你不是很緊張她的嗎﹖
不要喝了
喝呀
不要
其實她蠻不錯的
人漂亮，人品也不差
露出尾巴了嗎﹖
我露出尾巴就輪不到你啦
天涯何處無芳草﹖
罐頭都有呀，用完了就扔嘛
不要那麼笨了
就是嘛，不要傷心了
那樣的男人不用稀罕!
不就是失去一個男人，沒麼吧
我知道，我失去了一個男人
但我不只夾去一個男人
我還失去了自尊，可是…
我卻多了一樣東西
就是一個…永遙無法兌現的承諾
我真的很不甘心
很不甘心…
我跟家人全都鬧翻了
一個人來日本找他
你以為我真的愛他的錢嗎﹖
我真的很愛他呀
昨晚我是不是喝了很多酒﹖
我記得好像是右轉吧﹖
前面轉左呀
是右轉呀
昨晚我是不是很失禮﹖
不對，我記得真的右轉呀
你別擾亂人
明明是前面左轉的
到底是左轉還是右轉，Macy小姐﹖
前面左轉
是不是，左轉呀
你搞錯啦!
-是那邊轉右呀!
-你還強詞奪理!
就在這樓上
-你太刻意了
-甚麼﹖
人家已經說了左轉，你還轉甚麼右﹖
我沒話說嘛
你找別的話題說呀
歡迎光臨，這邊請
-歡迎光臨
會員姓名﹖
高橋裕二
請輸入密碼
請
他經常用這個密碼
沙織，給我查一下一間會所的資料
是
高橋帶我來了好幾次
等一等，大家先考慮清楚
如果櫃裡真的有東西的話
後果可能比現在更嚴重
那你回去吧
神經病!怎麼回去﹖
誰都知道我跟你是一起的
沒東西
老闆，那家會所原來是神戶組伊藤開的
好，走
幹嘛﹖
歡迎光臨敝會所，我是伊藤
這兩位在高橋家已跟我手下打過招呼了
這位是誰﹖
雖然我不認識你
但你們開得這個櫃，一定跟高橋有關
怎可以讓你們這樣隨便離開
我送青島議員先走
捉住他們
走呀!
對不起!
我的錢包和護照呀
先帶Macy上車!
他說麼﹖
不知道，他好像叫我們開車先走
不對吧，他好像叫我們開車在前面等他
怎麼先走了﹖等我呀!
他在前面呀!
坐好!
跳下來!
等等!你們幹麼﹖
追我九條街﹖
借你的鎗給我看看，我沒見過
-這枝嗎﹖
-是呀
當然不行吩
小器鬼
你想害我呀﹖麻煩你
在日本很難買到鎘的
你怎麼會有鎗﹖
你到底是麼人﹖
別玩吧，走了火會出人命的
你說黑幫老大伊藤
請你查他老婆，還追殺你
為甚麼剛才他不認識你﹖
高橋跟黑幫女人是假的﹖
照片也是假的﹖
有些事情不能告訴你
不能說你就下車吧
相信我，這件事你們兩個應付不來
如果相信他就死定啦
下車吧
林貴仁!
你說...
所有一切都是假的﹖
照片是真的
高橋和黑幫女人私奔也是真的
下車，下車呀!
高橋那件事我想別再查了
還是回香港好了，到底是自己地方
發生甚麼事情也有人照應
我現在不想跟你回香港
不管這事是真是假
我都擔心高橋的安全
我想去報警
報甚麼警﹖你沒聽他說遇報警是沒用的
警方是不會相信我們的
他這個人你認識嗎﹖
他的話沒有一句是真的
你送我去警察局
好
你看那邊
六千九白二十圓，謝謝
給我一張電話卡
老闔，是我
你要我辦的事我辦妥了
現在﹖在機場附近
放心吧，既然收了你的錢
我當然會安全送她回香港的
好吧，等我好消息
就你一人﹖
怎麼，不懂去機場﹖
Macy小姐呢﹖
你認識我嗎﹖
好啦…跟我回去吧
身手還不錯
不過，我不會跟你回去的
是嗎﹖
畢大勇先生
我老闆神機妙算，早知道你會來機場
只有一條路，一定能找到你
原來又是林貴仁
-大家辛苦了
-辛苦了
你猜是上面舒服還是下面舒服﹖
那就要問他了
你舒不舒服呀﹖
你們好像AV女郎
是不是拍三級片的﹖
幹嘛這樣用力﹖
幹嘛你剛才不坐後面﹖
閉嘴
你是不是日本人﹖
閉嘴呀!
我早知道你不是私家偵探
你究竟是麼人﹖
你不會去查嗎﹖
畢大勇私家偵探
畢大勇先生，香港人，二十九歲
從小醉心武術，不過無心向學
十七歲從香港去中國大陸
就讀國家武術學院
並前後奪得四屆個人武術冠軍
這麼厲害﹖有沒有看錯﹖
果然!
九四年在香港開了一家「智勇偵探社」
並且自己兼做私人保鑣
你真的這麼厲害﹖
-當然!
-別衝動，人家還沒說完呢
三個月前，你開始收
「大利銀行」總裁每月十二萬
任務是喬裝室內設計師接近高橋
調查高橋的背景
和他追求Macy小姐的原因
也就是總裁的女兒
可惜你還沒查到高橋有麼詭計
就遇上這麼棘手的事情
別說保護人家，就連她在哪裡都不知道
她說得對不對﹖
老實說，你怎麼會查得這麼清楚﹖
很簡單，我叫手下甚麼都查
包括你身邊的人
特別是你的夥計
沙織，多派些人去找Macy
是!
真有一套
其實我也查過你，你不是私家偵探
你十二歲跟父親移民來日本
在這裡讀書，成績優異
但畢業後的事我就查不到了
真不簡單
你是臥底、警察﹖
還是日本的廉政人員﹖
為甚麼要告訴你﹖
那倒是
既然大家相識一場
我也不想看你像隻無頭蒼蠅到處亂撞
這件事不是你想像中那麼簡單
你只不過是個九流私家偵探
這件事不是你玩的，回香港吧
我會幫你看住Macy
我本來是去機場，是你請我回來的
技術上出了問題
其實我們是要找Macy
都是錯誤
可以這樣說，不好意思
現在我就放你走，立即派人送你去機場
你不會找麻煩吧﹖
當然不會，我夠倒霉了，正要趕快走!
還有個問題，你這麼神通廣大
是狗仔隊吧﹖
讓你走你就走，別再囉唆
謝啦
這下輕鬆了，真要鬆動鬆動
我憋很久了，不揍你
我就一輝子不安樂!來!
臭小子，恩將仇報
我會怕你﹖
混蚕，暗算我﹖
不止暗算，我還要電你!
別電我，我會傳電的
你以為我會怕﹖我不一定要用電棒
我用拳頭也行
先打扁鼻子!再插眼睛!
看你以後怎樣穿西裝
不，我最討厭聽你說話
先扣你喉嚨!讓你永遠不能說話
好，我說…
別打我的臉
死愛漂亮!
好，我信你
恩將仇報
我是中日混血兒
隸屬國防部國際間諜科
即是日本警視廳公安部
外事第二課警視正
不太明白吧，簡單來說就是…
是麼﹖
就是大有來頭
那也是，不然我沒理由查不到
對了，你的證件﹒﹒﹒
證件﹖我最喜歡拿證件
指著人家的臉說話
原來真的不是狗仔隊
你也夠聰明，懂得向我拿證件
人不可貌相，我想告你一個問題
高橋是甚麼人﹖
給Macy喝迷藥的那個叫赤川
他和高橋同屬美國中央情報局
近幾年來透過一家投資公司
來掩飾他們的身份
後來還拉攏了神戶組的伊藤武
利用黑幫勢力，把一批批
中情局印的假日幣流出市面
令日圓慢慢貶值
中情局還派高橋去香港
追「大利銀行」總裁女兒Macy
跟她結婚，作為日後部署
誰知道高橋卻與伊藤的女人通姦
所以他將中情局與黑幫交易的資料
連同美雪手上國會議員勾絕
中情局和黑幫的證據
留在自己身邊做護身符
一個多星期前，終於被伊藤發現了
於是高橋與美雪私奔
還帶走神戶幫一大筆錢
黑幫和中情局到處都找不到高橘
只有從他未婚妻Macy著手
昨晚中情局怕事情太張揚
連赤川也調走了
這件事夠嚴重吧
-Macy豈不是很危險﹖
-完全對
那我不能走，我一定要找到她才行
讓我留下來幫你吧
怎敢不留你呢﹖你身手這麼好
我不想臉都被你打爛
這位小姐要報案
大家過來甚麼事﹖
鈴木你也過來
不好意思，請等等
剛才青島議員有這麼一件事投訴
今早「ClubA」遭人暴力破壞
搗亂的是兩男一女
拼圖馬上傳過來
要盡怏緝拿他們，知道嗎﹖
是!
小姐，拍AV影帶
-價錢很高，立刻付錢
-不好…
不拍AV也無所謂，改拍寫真吧
幹甚麼呀﹖
她連衣服也不要啦
不好意思，可不可以借我十圓
姐姐，再見
我是Macy呀，你聽見嗎﹖
我現在甚麼都沒有了
你快點派人來救我呀
你們兩個無賴想幹甚麼﹖
我的保鑣就怏來了，知趣的就快走
他比你們厲害好幾倍
他高出你一個頭
手臂粗過你的大腿
脖子更粗呢
渾身都是毛
像大猩猩
打起來你們一定打不過他
你們不怕嗎﹖還不走﹖
我怎麼走，Macy小姐﹖
是你叫我來，現在又叫我走
我好為難呀
我叫你來﹖你有毛病呀﹖
你打電話絡你爸，是你爸叫我來的
我就是那個渾身長毛的大猩猩保鑣
他就是你爸請的打人不留手的
私家偵探兼保鑣
我不會再相信你們了!
你想怎樣﹖
你別再吵，再吵就殺了你
-別吵!
-救命呀!
再吵就扯你進草叢
撕爛你衣服，然後就姦!
-姦了就殺!
-救命呀!
殺了再姦!姦了又再殺!
別吵了，要不我改一個方法好了
割爛你的臉!
行呀
她跟你一個德性，死愛漂亮
歡迎
我好想回香港
早點回去也好
我也知道這件事令你很難過
既然證據不在你手上，你留下也沒用
希望黑幫不會到香港找你
不用擔心，我會二十四小時
在你身邊保護你
謝謝你，大猩猩
你的嘴好油，用紙巾擦一下吧
這是潤唇膏來的
你哪來那麼多紙巾﹖
這日本滿街都送的東西
給你一包，拿著吧
沙織
酒店的行李都給你拿來了
先穿上你的大衣
謝謝
不用
走!
站住!
再跑就開鎗了!
你怎知道我們在這裡﹖
在你進麵店前，你不是拿了紙巾嗎﹖
新宿到池袋派發傳單紙巾的
都是由我們組織所控制
在這些地方出現，要找你們一點都不難
都是你幹的好事
我又怎麼啦﹖
紙巾是他們的人派的
高橋在哪裡﹖
我們組長沒耐性再等
不說就沒命!
不要殺我
我可以帶你們去找高橋
其實是高橋佈局叫我來日本的
Macy在說甚麼﹖
她說她和高橋串通
特意來日本引開伊藤的注意
他約我明天下午三點
在「彩虹橋遊艇會」會合
她說和高橋相約明天下午三點
在「彩虹會所」見面
我已經對他心灰意冷
這小八婆欺騙我們
我們也在欺騙她呀
那也是
若不殺我，我可幫你們引他出來
宮本
是!
帶她上車，今晚讓她好好休息
是
小心呀!他們找到高橋後
一樣不會放過你的!
閉嘴!
這回看你還往哪跑
有警察
你報的警﹖
不是報警
只打算找多些人護送你們去機場
老闆，你沒事吧﹖
你們這麼遲才來﹖
我們一接到電話馬上趕來了
現在我們怎樣﹖
-跟我來
-幹甚麼﹖
那我們怎樣﹖
收工!
你看他是誰﹖
高橋﹖他怎麼會在這裡﹖
你都抓了他，選搞那麼多花樣幹嘛﹖
不是我們抓到的
八天前他和美雪開車，在北海道衝下山
他昏迷被送進醫院，美雪就進了殮房
當地警方根據他的指模
查出他是我們國防部要找的人
於是在高橋昏迷期間
我和上司都趕到北海道接手調查
是我，Macy
我打過好幾次電話，都是電話錄音
別忘了後天結婚呀
我在拉斯維加斯等你，再見
發生了甚麼事﹖我遇來找你
因為高橋的未婚妻是中國人
由你去接近她，看證據是否在她那裡
給我把那班混蛋都揪出來!
是!遵命!
昨天在他醒來後
我們馬上運送他來東京
但是怎樣問他，他都不肯說
沒想到被中情局發現了
透過美國領事館
限我們二十四小時內交人
少條毫毛都需要升級為外交衝突
這麼說Macy真的沒有撤謊
當然，你還罵人家呢
其實她也是想拖延時間
知道我們身份後，以為我們有辦法救她
你用那個TTTT了對付他
他是怎過嚴格訓練的中情局人員
那辦法對他無效
你為甚麼今早還瞞著我﹖
反正Macy甚麼都不知道
再說，你們聽了也沒用
留在日本只有危險
你沒辦法了﹖
你怎知道我沒辦法﹖
說來聽聽
你要送我去哪裡﹖
哪裡﹖美國領事館!
你是個聰明人
如果中情局找到你
你以為他們會放過你嗎﹖
一家便宜兩家著
你把他們的犯罪證據交給我吧
我幫你轉為污點證人釘死他們
你講那麼多，還是要放我走
你真有性格
我真想一棍打死你!
下車
美國領事館的人呢﹖
在裡面
自己解決
你真的來了﹖
快走吧，伊藤要抓你
我現在一鎗打死你
你就會和那些秘密永遠消失
好呀，我已將證據複製五份
交絡五個朋友保管
我每十夭會向他們報平安
否則他們會把證據給全世界傳媒
當然少不了日本警衛廳
所以你要希望我長命百歲
看來Macy很危險
辦大事當然有一點點危險
都把鎗放下!
你幫我離開這裡
我們的事情再慢慢解決
好，一言為定
結婚那天你沒出現
是不能來，還是你不想來﹖
不能來
行動!
抓住我
謝謝
開車!
你跟我來!
我幫你離開這，你應該把東西還給我吧
你別作白日夢了
只要這些證據在我手上
我的安全才有保障
我一定會慢慢利用它們
美雪呢﹖
在車禍中死了
是不是因為車禍
所以你才不能來我們的婚禮﹖
對不起
前面的船立即停下!
不要開鎗!他們是我的朋友!
立刻派小快艇來!
馬上給我加速!
我們現在一條船上了
逃得出的話，我一定把證據還絡你
跳下水，我救你!
還不跳﹖我不會游泳
不要跳那邊!危險呀!快跳過來!
好啦
Macy!
這一鎗是替美雪給你的
我們進入河道了，目標就在前面
伊藤組長!
過來呀!
多謝你救命
東京市內河道舶隻爆炸事件
所涉及內容警方仍未發表
「休息一天」
受傷的美籍商人高橋裕二情況穩定
而神戶組組長伊藤武涉嫌持械傷人
美國領事館和日本政府對這事件…
來，這是特別給你的
太偏心了
可惜我找不到證據逮捕其他人
不要緊，反正他們明天就要走了
讓我們開開心心歡送他們吧
我們大家做事，盡了力就算了
起碼你認識了我這個朋友
我都成了特技人
是呀，笑一笑吧
-笑一笑
你要不要去醫院看高橋﹖我可為你安排
我不去了
真的﹖
我已經把他忘得一乾二淨了
我不信
我們用TTTT了試一試她才行
不用了，拿瓶酒來
我這次是認真的
就算他送給我的這枚戒指
我都可以不要
真的不要﹖
很奇怪嗎﹖我現在把它扔掉也行呀
你真的捨得扔呀﹖
扔吧
你捨不得就讓我幫你扔吧
我幫你
要有決心呀!
扔掉了
我真的扔掉了
想不到晶片居然藏在戒指裡
你別告訴我，這個戒指就是貅罪證據
當然是，你看
特別新聞報告
警視廳已經掌握足夠證據
日本最大暴力組織
神戶組組長伊藤武及美籍商人高橋裕二
今天被警方正式起訴販賣日圓偽鈊
案中並涉及三名國會議員…
我去加勒比海，你們也去嗎﹖
麻煩你拿來吧，你爸爸叫我看住你
日本政府答應保證你的人身安全
可惜我去不了
因為有太多美女在這兒等著我
我也知道，不如這樣，你讓我留下
這些美女是花錢請的
每次破案的獎金全都給了她們
不然她們怎會這麼拼命﹖
那當我沒說過吧
她不是蠻好嘛
她在那邊
停...退後
臭小子，學人泡妞﹖
甚麼事﹖你們幹甚麼﹖想怎樣﹖
說甚麼﹖我聽不懂
你給我聽著，你看看你
油頭粉面娘娘脆，怎麼追女孩子﹖
警告你，我會功夫的，你小心點
我一手可以把你五馬分屍
拿去餵狗，知不知道﹖
白費勁，他聽不憑的
你翻譯給他聽
我警告你，你別搞她
不然把你五馬分屍!
甚麼﹖你們要把我五馬分屍﹖
你們是誰﹖
講國語﹖你以為我聽不懂﹖
我告訴你，我是她的姦污人(監護人﹚
知道嗎﹖
我是她表弟
我們很久沒有見面
你想怎麼樣﹖
不想怎麼樣，對不起
你真累事!
表弟你好
完全是誤會，對不起
你有表弟也不告訴我