佳家高清，国内最强400T高清影视资源！天天更新！
请加QQ：985858548获取最新目录，任意挑选，谢谢！
我们现在怎么办？
我会想出办法的
冷掉的披萨跟温暖的小狗
- 在笑什麽？
- 鲁斯没跟你讲吗？
他有跟我讲工作的事，但没讲好笑的事
- 他没跟你讲彼得的事？
- 没，谁是彼得？
有个叫彼得的医生很沮丧
因为他做了些让他很内疚的事
- 他做了什麽？
- 他睡了五个他的病人
但他其实没有那么糟
因为他一直很内疚
违反职业道德也让他很痛苦
但他心里一直有个声音
说着：不要在意
你不是第一个跟病人睡的医生
更不会是最后一个
更何况你还单身
不要在意了
不过当他要不自责时
另一个声音出现了
说着：彼得
但是
你是兽医
小薇！
该走了！
你在干嘛？
- 我不懂
- 不懂啥？
“寿衣”有什麽好笑的？
- 你是说“兽医”？
- 对，我不懂
他跟病人睡
而他的病人都是狗跟猫之类的
那有什麽好笑的？以前我家有狗跟猫
我也常跟它们一起睡。我觉得很温馨啊
算了，不要再想了
这世界还有很多其它的笑话
让我们开始为今晚做准备
这可是挣来的休假
- 我有一个好笑话，薇莉
- 说吧
啊，该死！
- 怎么了？
- 我忘了
这样想起来的时候，我再洗耳恭听
10，9，8
你怎么了？
那个....
我是在想，现在你18岁了
你现在会被当作成人判刑
也不能再点儿童餐，坐摩天轮了
我知道
这可以让你心情好一点
我有邀请老板来参加派对
亲爱的黛西
很抱歉我没办法去庆祝你的生日
但我祝你有快乐的一天
- 切特
你这样做实在太贴心了
哈罗？嗨，鲁斯
鲁斯是打电话来祝我们假期愉快吗？
如果不是的话，他就打错电话了
- 呃....
- 该死的
我要问一下薇莉
- 小薇？
- 绝对不要
- 薇莉说不要
- 薇莉说去你的不要！
你说我们还有更多的休假日
薇莉说你一定会这样说
她还说你也一定会这样说
提高工资，又说这次很轻松
这实在太老套了！你以为我们很笨吗？
你也是！
- 真是不敢置信
- 看这个，小黛
“周日芭比”有新的时装系列
这时装会使你熠熠生辉
不管是在舞厅或办公室
人人都会折服于这精致的作工
以及极度时髦的设计
你将艳倒群雌！
太棒了！
- 这要多少钱？
- 300元
- 你怎么知道？
- 因为史黛西有买
而每个人都在讨论。我们也来买
- 我们不行
- 为什麽？
因为我们把所有的钱都拿去缴房租了
但还是有钱买个一件，然后也许....
怎么了？
又花光了！
在鲁斯把工作给别人之前打给他
- 我们来做
- 但是....
他说是很简单的差事，不是吗？
- 对
- 还提高工资？
对
那还有什麽好犹豫的？
这实在太赞了！
鲁斯是我，黛西，
我们改变心意了
我们可以做
因为你打电话过来的那天.....
深一点，宝贝，再深一点
真恶心！你不应该觉得很享受的！
享不享受不是重点
你们听过这家伙了吗？
有人偷了切特的东西
- 他偷了什麽？
- 一卡车的香水
但是卡车上不只有香水
- 还有什麽？
- 一大袋的钱
奇怪的是，他竟然打电话给我们
而且还有种挑衅我们
- 真有种
- 或是想找死
因为他给了我们他的住址
他的名字跟电话
还一直不断挑衅我们
史黛西就住在他家不远处
她观察了一下
说他早上出门，下午才回来
等他回来时，你们就等着他了
就这样
房东会帮我们把门打开
- 最好是
- 别担心，一定会开
而且你们也不用担心引起噪音
- 为什麽？
- 那栋房子几乎没人住
因为要改建还什麽之类的
你确定他只有一个人？
很确定，房东说他都是一个人
明天去做
- 你们可以做到吗？
- 当然可以
配置图？
没问题了吗？
没问题了
走吧，小黛
你们知道周日芭比要推出新洋装吗？
- 知道
- 确定一下而已
小黛！
啊？
生日快乐！
谢了，鲁斯
如果多注意一下你的伙伴，你搞不好还可以看到下一个
去死吧！鲁斯！
问她有关萝丝的事
再说一次：去死吧！鲁斯！
谁是萝丝？
我以前的搭档
- 我还以为我是你唯一的搭档
- 不好意思
那她怎么了？
- 死了
- 怎么死的？
- 被枪杀
- 怎么被枪杀的？
就普通的枪杀
有人对准她，扣下板机
- 谁？
- 这很复杂
- 这样就说得通了
- 为什麽？
你有时候会在睡梦中说她的名字
我会？
嗯
睡梦花朵
- 小薇？
- 在这
我等不急拿到衣服了
拿到后，我们就会有不同以往的新人生
对呀！
- 需要上锁吗？
- 不，用这个
谁碰谁就死
- 没问题？
- 没问题
这是我最后一次跟你讲这件事
以及跟你讲话
不要再寄任何东西给我。我....
我把那些花都丢了
你做什麽都无法弥补
我实在受够你了
我不想看到你或听见你
只想要你离我远一点
你不知道怎么弥补
你无法弥补
你....毫无头绪
离我远一点就对了
我再也不想跟你有瓜葛
当锁转动的时候叫醒我
但是如果....
这看就知道不是什麽危险份子的住处
但是....
保持醒着就对了，好让我去梦那件洋装
他
我的天！是这个人吗？
- 这是怎么回事？
- 不知道
- 他怎么不拿走我们的枪？
- 我们应该叫醒他，还是直接杀了他？
- 小黛，我不知道
嗨！你们好
如果你们饿的话，冰箱里有吃的
- 你知道我们为何而来吗？
- 知道，我在等你们
我想你有些误解
我们不是来帮你打扫，整理衣服
或来取悦你的
真的？
对
我们是来杀你的
那我没有误解
你介意我跟伙伴讲一下话吗？
等一下。小黛，去搜他身
他没问题
过来
- 这跟我们计划的不一样
- 我知道
我以为这只是件普通差事
但现在却变得很奇怪
我从没跟要下手的对象讲过话
这也许是个测验
做个职业妇女，每件事都像测试
没错
而且那些衣服可不是免钱的
- 我想到了！
- 什麽？
- 我知道该怎么做！
我们什麽都不要想的一走进去就大扫射
这样我们就不会顾虑有的没的
甚至可以闭上眼，因为那么近的距离不会射偏
这可是个天大的好点子！
- 真的吗？
- 真的
好
- 但是不要瞄得太高
- 为什麽？
这样才不会射到那小鸟
说得对
准备好了吗？
- 好了
- 上吧！
要吃点心吗？
但小心烫
呃....不用了
- 你不喜欢饼干吗？
- 喜欢，但是....
我现在有点内疚
- 不要太过度反应了
- 是燕麦口味吗？
谢谢
怎么了？
你有在里面掺了什麽吗？
不然你表情怎么这样？
不不不
只是我没想到来的会是你们这样的人
我们也没想到会有这样的目标
人生就是这样才有趣
你有牛奶吗？
插嘴一下
你们是不是该重新装上子弹？
你到底是有什麽问题？
我不想谈这个
- 为什麽？
- 因为这是我的私事
到底是有什麽大不....
我还以为他们会派专业的来
我们就是！
那又为什麽要问这些？
如果你是我们的话，你不会在意吗？
如果你要子弹，街角那边有卖
- 我们有子弹
- 那就快点下手
等一下会有人来
- 什麽人？
- 我不想说
但他们来的时候，我们最好不在这里
- 他们？谁是“他们”？
- 你是来面试我，还是来暗杀我？
算了算了。你还有饼干吗？
也许有吧
这样吧，如果你杀了我，我就告诉你哪里还有饼干
- 而且还会把食谱给你
- 死了怎么做这些？
- 杀了我就知道了
- 哈哈，好难笑
失陪一下，我要跟同事说个话
- 还要？
- 对，还要
不要担心，这次我不会乱跑
我会坐在这里不动
我们还是会杀了他
但我想知道他为什麽想死
他一定有什麽秘密，但会是什麽呢？
一个人不会去抢劫一卡车的香水跟钱
只为了让自己被杀。要死的方法很多
我很想知道他的故事，但这样会让我们很难下手
因为这会让事情改观
所以香肠工厂里养的猪才都没名字
所以我们不应该再继续跟他讲话了
这会很难，他很有趣
- 这倒是
- 而且那些饼干....
我的天！
你有吃过那么美味的东西吗？
如果我们很有钱，而且不用杀他的话
就可以雇用他，专门为我们做饼干
而且如果他不只会做饼干呢？
要是他还会做巧克力蛋糕怎么办？
我们会变得超胖，但会超值得
还是像之前说的那样做好了
走进去就扫射
- 你有带弹药吗？
- 没有
你刚刚不是说还有？
我只是想要显得专业，所以才说有
又不是像要对付，抢了老板夜店的
那五六个蠢蛋
而且我想要为洋装省点钱
从没玩过这个
除非这是你的死前遗愿，否则我不会费心去练这个
那地方在哪？
什麽地方？
你说可以买到子弹的地方
你不是说还有？
我搞错了
我有一把不错的菜刀
只是给个建议
从大门走出去后，靠右走
然后走三个街区，就会在你这边
很好找的
- 我去
- 为什麽不是我？
因为你看起来才12岁，而且我有身份证
在这样的地方他们搞不好会检查
好好监视他，还有记住我刚才说的
没问题
你们还需要什麽吗？
没有
你们做朋友多久了？
我不应该再跟你讲话了....
啊！你有个电话留言
我只说这句话，现在开始就闭嘴了
你有一个留言
这是我最后一次跟你讲这件事
以及跟你讲话
不要再寄任何东西给我。我....
我把那些花都丢了
你做什麽都无法弥补
我实在受够你了
我不想看到你或听见你
只想要你离我远一点
我和小薇成为朋友很久了
大概有三年了
什麽？
你问我们做朋友多久了
对
没错....
- 我们是在医院认识的
- 医院？
对
在雷辛顿市的布偶医院，你知道那间吗？
不
我们是医生....外科医生
薇莉一直叫我说外科医生
而且医院的工作不会让我做恶梦
之后我们就成为好朋友了
我有时候会担心她就是了
有一半的时候，我希望可以更像她
但....
什麽？
不知道
她让我想起我的女儿
答录机那个就是她？
但那不重要
其实是重要....
但不要在意这件事
- 那是什麽？
- 什麽是什麽？
你们衣服上的数字
- 这个？
- 对
那是我们的阶级
我是杀手9号，薇莉是杀手8号
要怎么升级？
杀人。小薇说这比在办公室工作好
谁是杀手一号？
没人看过他
但他曾经只用指甲刀
就杀死三个忍者
薇莉的长征
谁？
有间店只离你两个街区远，外表看起来像五金行
如果说关门了，那只是骗人的
等等，我想尿尿
不然哩？
为什麽每次我要尿尿，你就也要尿？
- 哪有每次
- 就是每次
每次我要尿，你就也要尿！
喂！当站在男人旁边尿尿的时候，你不该往下看！
- 我才没看
- 你现在就在看！
- 我在看你的脸
- 你干嘛看我？
有时候我真的会怀疑你
你难道不懂一点尿尿的规矩吗？
死亡之门
希望她快点
有什麽好急的？还有谁要来？
这不重要
我又不是问你把钱藏在哪
因为我做了一些事，所以等等会有人来
做了什麽？
我抢劫了某人
除了我们老板之外的人？
对
谁？
- 唐尼达夫
- 我的天....
所以你的很想被杀？
我想他们也是今天来
这世界真小，我跟小薇恨死他们了
两个月前，薇莉遇到他们
他们把她锁在垃圾箱
让她变得失魂落魄
他们只有这样？
锁在垃圾箱？
她只有说这个
不然他们还能做....
鲁斯真是个蠢蛋
还自以为很聪明
这次没话要说了？
也许你还是学到了教训
把我的话转告给你老板
他一定被现在的经济环境搞到快破产了
因为他竟然要派妓女来做男人的工作
晚点再操你
你要寻找的五金行就在这转角
- 嗨
- 我们已经关店了
- 我不知道你在说什麽
- 你知道
后面的门
非常感谢
需要什麽？
快点，快点！
检查一下那个箱子
快！
但是，你是寿衣！
- 看到了吗？
- 喔～
不！拍一下
1，2，3，4，拇指大战。开始！
接下来是拍手游戏
- 你先！
- 不
你先这样，再这样
嗨
看看这是谁
我们刚刚有看到你朋友
教训了她一下
你真应该看看她的表情
光这个早上我们就要解决几个蠢货
而且我们很乐意做
你的朋友看起来比这两个同性恋加起来还恐惧
即使他们已经怕得要死
站到一旁
要不然我们来看看接下来你会怎样
黛西，照着他们说的做
我想问你们一些事
- 还是算了
- 问啊
什麽？
拜托
- 每个人！
- 拜托
非常好
但你们要先把枪收起来
- 为什麽？
- 这样你们才不会累
- 你认为我们是白痴吗？
- 你们当然是白痴
这就是问题
因为你们会很难理解接下来我要讲的话
要是累的话，就会更难理解了
你们也不想要浪费时间吧？
你们的手已经开始酸了吧？
都对准我们那么久了
我们身上又没枪，到底在怕什麽？
舒服点了吧？
- 我刚刚说到哪？
- 你要问我们事情
对！
我的问题是....
我的朋友体重大概45公斤
而你们一起的话，大概可以推动500公斤
所以当你们把她塞进垃圾箱的时候，应该不会碰到麻烦吧？
现在....
我通常不跟你们这样的人讲话
但如果要我讲什麽的话
我会说，你们这些小女孩真该有自己的电视节目
而那节目该叫“唐尼与她的女人”
不过就像我刚刚讲的
我通常不跟你们这样的人讲话
因为跟你们这样的人讲话，实在没意义
“这样的人”？
“这样的人”是怎样的人？
死人
什麽？
有找到子弹，但现在又没了
你有没有听到？
听到什麽？
内出血舞曲！
- 我需要帮忙
- 我来了！
- 我要那个胖的！
- 每个都嘛很胖！
先生
你知道还可以上哪买子弹吗？
说来话长，但那地方变成凶案现场了
快想想
还有别人要来？
确定？
也许是唐尼的后援
也许他们要来检查，跟我们一样
那为什麽不直接进来？
不知道。但不管怎样，我现在没子弹了
我去开门
等等，如果真的是唐尼的人怎么办？
- 我有心理准备了
- 我还以为你想要我们来动手
你在忌妒吗？
- 一点点
- 走逃生梯，我来拖延
要不然等他们看到这现场，会杀了我们每一个人
走！
- 跟我们一起走！
- 不
这样我才可以帮你们拖延
拜托
快走！
你没事吧？我听到些声音
没事，朵丽斯
- 你好吗？
- 我真的有听到
我也有听到，很像又是从楼上传来的
我很确定是从这里
- 你有问隔壁吗？
- 你真的确定没问题？
对
我现在有事要忙
你多保重
- 但....
- 朵丽斯
朵丽斯
多保重
等等，来了！
115警局，这是米诺却警官
我隔壁的公寓有一些不对劲
我们还是要解决他，你知道吧？
知道
- 我们应该现在下手
- 为什麽
他在睡觉，这样比较仁慈
我们不是没子弹？
是没了，但我还可以再出去买
就算有子弹，我们也不能现在动手
- 为什麽？
- 不知道....
他说他想看自己是怎么死的
- 什麽时候说的？
- 你不在的时候
- 他有说别的事吗？
- 像什麽事？
像为什麽他那么想死？
- 说了一点
- 然后？
他得了癌症
我得的是胰脏癌，而且已经扩散了
要死的话，我不想要慢慢而死
我想甚至也没有人爱他，这实在太可怜了。
我们应该去参加他的葬礼
因为这样至少还有人去
什么？
到头来，唐尼还是会派其余的手下
来完成这件事
所以如果我们不做，还是会有别人
反正他是死定了！
所以由我们下手的话还会比较好
因为不像唐尼那些人
我们不会折磨他八，九个小时
你有听到什么吗？
话说你是怎么了？你看起来一团糟
这徽章又是怎么回事？
- 这个？
- 嗯啊
我被任命为警官
- 我是认真的，小薇
- 好吧！
我买弹药发生了一个小插曲
- 你想说说吗？
- 你有兴趣吗？
一直都有
当我刚拿到子弹
三个抢匪冲了进来
一开始我打算躲起来，好等这件事结束
然后有人看到我
兴起了也抢劫我的想法
所以我开始提醒他们
他们有可能会死得很难看
当他们在思考我哪里来的胆
警察来了
是因为这地方有警铃？
不
是因为警察运气好？
当然不！
因为那地方就在警局隔壁
想起这件事后
我开始思考两件事
这些强匪要不是白痴，就是疯子
不管是哪个，他们被逮捕了
而一个黑人问我有没有事
而我就说：警官
是什麽让你觉得我不是抢匪？
是什麽让你觉得一个女人不能抢劫？
接着我听到....
碰，碰，碰！
有人从柜台后跳出来，开始射击那些抢匪
原来他有在柜台藏枪，好预防抢匪
长话短说
每个人都吃了一两颗子弹
除了我
这就是我如何得到这徽章的
从一个胖猪上被弹飞，掉到我身上。这可是真的
为了谨慎起见
我就从后门离开了
有时候，你就是找不到子弹
这世界有那么多国家....
该死的，这里可是美国耶！
那衣服怎么那么脏？
我在巷子里踩到香蕉皮
我们去看那些衣服吧
你们时间消磨的怎样？
还可以
还可以，但我们又没子弹了
怎么不用这些人的枪？
他们有很多的样子
我怎么没想到？
他们有好多喔！小黛！
甚至还有小到可以放到皮包里的
这根本就是圣诞节！
拿到了，该死的
选一个吧
你帮我决定好了
我看看....
小黛，我要用点38
你准备好了吗？
好了
要下手了
哈哈，好难笑
什麽
你闹够了没？
说什麽啊？
我说：你闹够了没？
你到底在说什麽？
你不是真的要动手吧？
我当然要
用那个？
对啊
- 随便你
- 为什麽不能？
这样不专业
为什麽？
监识科学
- 监识科学？
- 对啊
监识科学，弹道学
他们可能会把事情搞混
如果我们用那把枪杀人的话
唐尼有可能会得到功劳
因为那是唐尼的枪
然后老板就会拒绝付钱
最糟的是，这里的尸体可能都会被当成我们杀的
而老板就会耻笑我们造成那么多不必要的伤亡
还挑起了帮派战争
而且我们还不能用他们的子弹
因为口径跟我们的枪不符
所以如果你真的动手的话,
我们就会看起来不够专业
也失去了那些漂亮衣服
想得很周到，监识科学真的很麻烦
你也可以这样思虑周全的，小薇
- 也许吧
- 我需要抽根烟
你抽烟
你什麽时候开始抽烟的？
不知道
你从哪里拿来的？
从那些人身上
你在意我抽烟吗？
是
-“是，在意”或“是，可以”？
-“是，在意”
事实上，还是随便你好了
反正也没什麽差别了
我会去外面抽
薇莉，记得把你的指纹擦掉
然后把枪放回他们身上
太棒了，小黛
过来坐，我想给你看样东西
如果常清理耳朵的话，你就可以变成百万富翁
最好是
给你
你有什麽要跟我讲的吗？
你有一个秘密....
要跟我讲
我想问你
为什麽她会如此恨你？
- 她是你朋友，你告诉我才对
- 我不是说薇莉！
- 她责怪我
- 为了什麽？
- 她母亲的死
- 你杀了她？
不，她是在离开我后死的
- 那她为什麽离开你？
- 她不爱我
- 为什麽她不爱你？
- 我不知道，黛西
我想人没办法控制这种感情
我也不是个好丈夫就是了
不管怎样，她爱上别人了
谁？
她的同事。我不认识他
我只看过他一次
从远处看到的
他们死于一场车祸
那为什麽你的女儿责怪你？
她不知道母亲有外遇
责怪我是让她母亲离开的原因
接着导致车祸
你没告诉她真相？
- 没
- 为什麽？
因为我不想让她对母亲的形象破灭
那太蠢了！你真蠢！
- 谢了
- 她喜欢周日芭比吗？
- 什麽？
- 你的女儿喜欢歌手周日芭比吗？
很喜欢
至少你做对了件事
现在我要去找些子弹，把事情做个结束
跟薇莉讲
光合作用
你喜欢我伙伴？
为什麽不呢？她是个好女孩
你喜欢她胜过我？
我对你又不了解
没关系
我也喜欢她胜过自己
她甚至想说不杀了你。真是孩子气....
- 我可以问个问题吗？Violet
- 问吧
你会不会想念玩偶医院？
还好
我知道你想要说什麽
但是这工作从来没让我情绪激动过
除了下手时的快感
- 那些人怎么办？
- 什麽人？
那些被你杀的人
那真是太刺激了
你有看到吗？
现在说也许太早了
但那也许是我职业生涯的“蒙娜丽莎的微笑”
甚至是我的“比莉珍”(麦克杰克森的著名歌曲)
- 事实上....
- 你有家人吗？
什麽？
你有家人吗？
- 真是奇怪的问题
- 那你有吗？
Daisy就像我的家人
你没回答我的问题
我父亲可能还活着。为什麽要问这些？
你上次跟他讲话是多久以前的事？
- 关你什麽事？
- 所以很久
- 你会担心接下来会怎样吗？
- 担心被枪杀？
我是说死了后
我有想过
然后？
没得出什麽结论
虽然我不是这方面的专家，但我有个理论
嗯？
我想....
我想天堂是....
那里没有人会在你的外表
甚至可能没有身体
他们可能只是虚无飘缈的灵魂
不过如果他们真的有身体的话，那一定全身赤裸
因为我们就是这样来到这世界的
而且如果你会背痛
或膝盖疼，或缺乏自信心
这些都不会再困扰你了
而且东西都是免费的
要不然至少会很便宜
如果有动物的话就更好了
对了
当你第一次经过天国之门的时候
他们还会一边播放路易斯阿姆斯壮的那首歌
或类似的歌
这些想法有些来自我认识的一个女生
她已经死了
很复杂的故事
是她认为每个人都会赤裸
- 她怎么死的？
- 我不想讲
我想，但是....
每次都让我讲不下去
也许改天吧
哇
坐起来
谁想要吃点心？
你知道吗？
哇
什麽？
这里的弹孔太少了
我跟黛西扫射的不只这些才对
这重要吗？
有可能
她可能没有尽到她的义务
我从没....
真的....
真的杀过任何人
我一直用空包弹
然后确保我的子弹跟薇莉的不会混在一起
因为她是如此的投入工作
就算我拿的是水枪也没差
“没有尽到义务”是指什麽？
也许我是唯一有在杀人的
- 也许她一直都用空包弹
- 那又怎样？
- 又怎样？
- 对，那又怎样？
就算她没杀到人，她跟在你身边也有好处
让对手必须要瞄准两个而不是一个
也许你因此而逃过几劫
她也是冒着生命危险
她的友谊也可以让你不致丧失人性
- 当你做着这样的工作
- 这是诚信问题
她的行为在这行业是不能被接受的
不管你怎么轻描淡写
今天也许只是偷用空包弹，明天就会偷带窃听器
那你要怎样？
如果这是真的，我就必须杀了她
我还以为她是你的朋友
我没说我不会伤心
你不是说她甚至是家人？
她是
不过她也是职业妇女，她会理解的
反正我也一直相信她会早死
为什麽？
因为好人通常都会早死
你有吹风机吗？
萝丝归来
42号
42号，回答
你来晚了
- 小黛？
- 她才刚离开
谁？
萝丝
- 她活着？
- 我不知道
但她问到你
她说了什麽？
她说：我在找你的伙伴
一字不差
- 只有这样？
- 不
还说，萝丝死了，薇莉也是
然后她就离开了
你在这里多久了？
她比我想像的还高
小黛，你在这里多久了？
我不确定
因为时间产生了扭曲
让我一直错过班机
那是什麽？
那个？
那是那个男人的
萝丝回来了
九除一
嗨，九号
天
你就是？
哇
- 我一直以为你是....
- 是什麽？
虚构的
或男的
知道我今天都在做什麽吗？
一直监视你们
你有听到什麽吗？
你的朋友行事太疯狂了
她会给我们带来麻烦
我们不能允许她这样
我不能允许她这样
我不会允许她这样
你知道她的大屠杀会造成什麽麻烦吗？
我告诉你
两个被她杀的人已经订婚了
他们娶的人是谁知道吗？
警察局长的继女
所以当他们查出真相后
老板就有麻烦了
接下来就会战火四起
- 楼下有个死人
- 他看到了我
我可以问个问题吗？
你都自己一个人吗？
对
会孤独吗？
问这干嘛？
好奇而已
那就回到正事，不然我上芭蕾舞课要迟到了
完成任务，要不后果自负
清楚了吗？
嗯....
一号，我跟你讲
我能理解你为什麽如此生气
但覆水难收
而且我很重视我伙伴
- 你要说什麽？
- 我要说的是
如果你想要杀她，或是插手我们的任务
你就要麻烦大了
我知道你很行，但我们也是专家
而且我们现在会有所戒备
你知道我在你这年纪的时候想做什麽吗？
我也不知道
我欣赏你
即使你知道自己是在虚张声势
而且吓得要死，但你还是能直视死亡而不颤抖
非常值得尊敬，但这却救不了你
也救不了你的朋友
或你的新朋友
完成任务，要不后果自负
你有一小时
很抱歉我之前说的那些话
哪些话？
我说你很笨之类的
那没什麽
你有找到子弹吗？
嗨
想知道件事吗？
你的女儿不恨你
你怎么知道？
我知道
是怎么知道的？
你从没见过她
那不重要
我就是知道她不恨你
为什麽？
我也是个女儿
小薇
她离开了
去哪？
去找子弹
记住我的话
当她回来后
你必须是杀了我的那个人
这非常重要
为什麽是我？
因为你跟我是朋友
- 是没错，但....
- 你能答应我吗？
- 我不能
- 我要你答应我
- 但我不能
- 我真的要你来动手
- 我不能
- 不！我不行！
- 不要反对我！艾波！
- 我是黛西
- 反正不要反对我！
答应我
说
- 我答应
- 你答应了？
我说了不是吗？
我有东西给你看
我想给我女儿，但她扔回来给我
你的尺寸应该跟她差不多
你可以穿看看吗？
我会在隔壁房间等
永生不朽
拿到子弹了
找了一堆地方才终于....
发生什麽事了？
我看起来怎样？
还可以。从哪里拿的？
他给我的
为什麽？
我不知道
我要跟你讲下话
你是疯了吗？
- 你有什麽问题？
- 你就是我的问题
我会借给你的，如果是因为这样的话
不是衣服的问题！
- 最好是
- 就是这样！
你不能控制我。我们不认识别人
或参与任何社交活动
我没有参加过毕业舞会，你却有
- 没去过才好
- 为什麽？
- 因为他们会取笑你！
- 你怎么知道？
因为奇怪的人就是会被取笑
不是每个人都会这样的，再说就算被取笑又怎样
- 又怎样！
- 不要以为你比我懂
你没尝过我经历过什麽
如果那会让我怕人的话，我很庆幸我没经历过
- 我才没怕人！
- 你有
你不相信任何人或任何事
从不
我曾经相信你！
什麽？
我说，我曾经相信过你！
什麽时候不信的？
当我看到你穿上这件衣服的时候！
这样太完美了
为什麽？
因为你终于什麽都没有了
- 你到底想说什麽？
- 我刚刚不是说了
有种就再说一次
- 不要！
- 我要揍死你！
住手！你会弄破我的新衣服！
我的房东刚经过
我只是....
想吓她一下
从没开过枪说
感觉怎样？
你现在想要新鞋？
- 住口！
- 你才住口！
- 来啊！
- 我刚刚不是就做了！
- 才这种程度？
- 薇莉
什麽？
差点忘了，我也有东西要给你
真的？
- 为什麽要给我这个？
- 因为你看世界的眼光很奇特
现在你可以跟人分享了
谢谢
我需要警察
是的，哪就是我的住址
你在做什麽？
他在写信
给虽？
给“谁”
给谁？
他的女儿
我来好了
什麽？
我帮你写
好啊
谢谢
我写到哪？
亲爱的艾波
就这样？
对
“亲爱的艾波”
我不知道你会不会读到这封信
但我希望你会
不管怎样....
我们还是对话到了
好好照顾你自己
我设法汇了些钱到你的帐户
请用这些钱继续求学
你的母亲也会这样希望的
不要太在意浴室里的那些尸体
那不是表面上看来的那样
但我现在没时间解释
有时候
不知怎么的
我就会想起你
然后微笑
特别是那天
我们开车去购物中心
去庆祝你的生日
你的母亲因为感冒了
所以叫我们自己去
我记得你不小心走开
然后迷路了
过了两个小时
我才找到你
我们拥抱
你迟迟不肯放开
接着我们去吃了冰淇淋
我们一直聊个不停，直到回家为止
那是我最快乐的一天
我知道我不是世界上最好的父亲
但我非常尽力的做到最好
不管怎样....
我毫无保留的爱你
爱你的父亲上
备注
这不是我的笔迹
因为我的朋友
说要帮我写
如果你们走之前把信放在这
她就会拿到了
幸好你们有来
不然我就不会写下这封信了
小黛
我们必须走了
我甚至没叫过他的名字
走吧
脚踏车不见了
我知道
周日芭比新衣服发售中！
- 我们终于买到了
- 对啊
- 你穿起来很漂亮
- 你也是
在那天之后....我们就没有好好说过话
我们之间没问题吧？
当然
很好
你会饿吗？
不会。我想要散个步
我也不饿
其实我很想睡
要我帮你把东西拿回家吗？
不用
最好不是鲁斯
是我爸
真的？
本来是想打电话叫披萨，最后却打给他
一言难尽
等一下
再见
老爸
最后一件事
艾波？
你是艾波吗？
嗨
我是你父亲的朋友
我想让你知道....
我是他的朋友，而且....
他很喜欢说起你的事
他想要我给你个东西
这是什麽？
是最新的周日芭比衣服
- 真的？
- 真的
尺寸应该没问题
里面还有别的东西
谢了
不客气
你父亲是个很好的人
他有说起，你们在大卖场迷路，然后吃冰淇淋的故事
那个....
再见了
佳家高清，国内最强400T高清影视资源！天天更新！
请加QQ：985858548获取最新目录，任意挑选，谢谢！