秃子，快进峡谷！
巫老二！
秃子！
走！
骆鸵赶出去，把路堵上，快！
鸵队穿过了这条又窄又深的峡谷…
隐没在一片茂密的胡杨林里
不久，李校尉将鸵队带进一座秘密地下坟场
他不能确信响马子是否也知道这座山洞的存在
但大家都清楚这是目前鸵队唯一的选择
他装着不认识我的样子
也许是我和来栖大人的一起出现
使他觉得不可思议
也许是根本不希望
我出现在他们这群男人中间
洞里湿潮，垫块皮子会好点
大人，那是谁呀？
我说过的那个马快
-老二！
-别，巫老二！
我们还有很长的道得一块走
大人，那边歇会儿，有…
他们能躲到哪呢？
无论躲到哪，他们总得找地方上水
朝东是大戈壁，那儿没有水源
朝南是冰大阪，是吐蕃人的地盘
上山，那儿有食人部落
朝北，十八里垛子
-连夜派人，把苦水井子废了
-是，放心吧大人
告诉突厥人在通往十八里垛子的每一条路上…
-设卡
-是！
你没觉得今天响马子的做法
和以往不太一样？
是有点怪
他们把鸵队从中间断开
如果单是为了劫财
这后半个鸵队他们已经得手啦
肯定不是冲经书来的
他们断开鸵队
是想把我们后面四个人和你们分开
在大马营的时候
那个姓安的非要大人雇他们的刀手
还要出高价钱买咱们鸵队
好像他们知道咱们鸵队有什么东西似的
肯定
鸵队一定有什么东西咱们不知道
不会是这尊佛塔吧？
听着呢，没睡
你说实话
除了经书，鸵队里还有什么东西？
没什么呀！我都…说了
你要是不说实话，我们可就全都回家了
-兄弟，兄弟！
-说实话！
我都告诉你们了
就是一些碎银子，没别的东西
根本就不是为了你那点碎银子！
兄弟
-兄弟
-你看见了吧，看见了吧？
-我们死了弟兄！
-兄弟…
快说！
佛家师傅…
我是大唐皇上的钦命
可以相信我吗？
这就是所有人都想得到的
佛祖释迦牟尼的舍利
西域乃万里佛土，僧民之地
有了它就可以统治这里大大小小的佛国
安的背后一定是突厥人
地虎
这是你应得的
小子，长大了你肯定是个好武士
听话，回家
叔叔大爷们，请受小的一拜！
-子模！
-在！
带上十头骆鸵，速奔苦水井
要使出你全部骗人的本领
造成我们已经到了苦水井又上不了水…
不得不北上十八里垛子的假像
-记着，要毒死两头骆鸵在井台上
-明白
-毒药呢？
-安大人早在井水里给你准备好了
-我在老地方等你
-明白！
-那我们怎么办？
-是啊
眼下我们只有两条路可走
向北，向东
北上十八里垛子虽然有驿兵在那等着我们
但是五天的路上，突厥人和响马子
定会让咱们全军覆没
-舍利还是落在他们手里
-向东，越戈壁，奔小孤城
-十天的路
-可咱们的水，挺不了十天哪
我知道大戈壁中有条暗河
-十一年前我找到过
-放你的老屁！
-啥时候了还扯蛋！
-我真的见过！
它当时救了我们
我看，他不像开玩笑
-你亲口喝过暗河里的水吗？
-我亲口喝的呀！
那你还能再找到它，是吗？
大伙要是信得过我…
-我愿意赌一把
-赌！
来栖大人，要是找不到暗河…
可不是每个人都能走得出去啊
走不到长安，我不会叫你死
进了大戈壁，就由不得你了
不一定
觉慧师傅，万一我们进去了出不来这佛塔…
我看见了长安
看见了寺院
佛塔，就安放在地宫的莲花座上
那就请佛祖保佑我们吧
-我的话听明白了？
-明白
大人，他们去了苦水井子
-到那儿还要多久？
-大概需要两个时辰
弟兄们，走
-你是犯人吗？
-嗯？
你看呢？
你犯了什么罪？
因为杀人吗？
有时候杀人是没罪的，不杀人倒是有罪
杀人要剐一百八十刀，这是朝廷的规矩
鸵架先别卸，过两个时辰继续往南
-麻棍，把火点上，省点柴火
-明白
以前见过他？
你要杀他吗？
这是我的使命
原来不杀人也是有罪的
快歇着吧，明天还赶路呢
来，喝口水吧
给
老爷们一天喝十口水
他早喝完了
渴死那狗日  ！
离密支河故河不远了吧
就在前面了
你陪他去一趟
麻棍
大人，喝一口水吧
留着吧
大人，你看，有人！
不用看
是燥子模
这应该就是你说的密支河故道
我记得在暗河附近有一个孤零零的小山包…
没这棵枯树啊
狗日的密支河哪去了？
他们走不多远了
-给我口水喝
-连尿都没有！
昨天我有两口水没喝你说可以攒到今天！
是不是你说的！
-我不记得了
-狗日的，你说话不认账了？
-咋？你还把我球咬啦？
-我剁了你！
你狗日说要剁我，是吧，你手可别软！
-兄弟…
-来人，来！
-你别拉他！
-起刀，剁！
-要水没有，一腔子血你随便喝！
-起来！
别让我跟砍棉花套似的！
-你俩是兄弟呀
-来，起来！
为两口水，兄弟都不要了？
-水还有多少？
-最多顶到明天这个时候
到了明天这个时候要是他们还没回来，杀骆鸵
鸵血又燥又热
喝多了人顶不住啊
要是他们连暗河都还没找着…
就得让和尚、文珠，还有麻棍先走出去
你留点水给他们备着
明白
不能让麻棍的孩子一出世就见不到他爹
响马子跟了我们两天了
就你聪明
风刮过来的土烟味，我闻到了
大人，你看，有烟
前面一定是有人点篝火
顺风八十里
把弟兄们叫起来吧
你说话的调儿，我一直在想
我想不出来你到底是哪儿的人
你兵变时杀的那军官，是我的师弟
我们俩是同时出的刀，他的刀法其实不错
那为什么你赢了？
我用的是短刀，没听说过吧
宁短一寸，不长五分
短刀出鞘快
你说的对
师父讲，刀…
长短配之，攻守兼备
大人
是独眼鹰他们回来了
老不死的
-快坐下
-老不死的，坚持一会儿
-暗河找到了吗？
-老不死的…
弟兄们，该干活了
快！
大人，回头！
接刀！
我欠你个人情
-不到长安，我不会让你死
-你可别后悔啊
-巫老二，封住口子！
-得令！
-都在吗？
-在！
-文珠？
我中刀了
狗日的，拔！
-咬着
-挺住！
没事了
狗日的！
弟兄们，把尸体抬出去
再晒几个时辰…
他们连刀都提不起来了
烫得像火球
哪怕，哪怕有泡骆鸵尿也好啊
麻棍，回来！
回来！
这儿的兄弟还没死净这活儿还轮不着你
好样的
不能去！
狗日的！
老不死的！
老不死的没有说错
他用死证明了暗河的存在
天意
这是天意
弟兄们！
把响马子们杀出去！
也就是在这奇境面前…
安大人和响马子们退却了
也许他们认为，是神在帮助我们
当我们摆脱了响马子们的一路追杀
赶到小孤城的时候
这里并不使大家更乐观
它几乎是一座空城…
只有几个看守军火库的唐朝士兵
无论是响马子还是突厥人
随时都会出现在这里
尽管大家精疲力尽…
但李校尉不允许任何人有喘息的时间
-火箭！
-快！抬走！
斧子，斧子给我！
我能帮你们干点什么？
师傅，求佛祖保佑大家吧
再去念念经
文珠姑娘，看来是场恶战
打起来我们不一定顾得了你，请多保重
我是将军的女儿
不怕打仗
她父亲战死在拓厥关了
我们会活着离开这儿，对吗？
保重
突厥人要是打进来…
穿上这个
等一下
你是个好人
我一直都没弄明白你老家到底是哪的？
你以前问过，我不想跟你说
其实，我不是你们唐朝人
是个日本人
日本人？
日本在什么地方？
在东边
从你们的大东海坐船，要很多天才能到
她是一个岛国
那你这么远到这儿来就是为了抓我？
我是个遣唐使
遣唐使你听说过吗？
就是派到唐朝来学习的
十三岁就坐海船来了
学刀术，学剑术
后来又学步战、马战、水战
十三岁？
得学那么长时间？
我想我的母亲
我一定要回家
那你是得回去，该回家了
杀了你，我就可以回家了
突厥兵来啦！
-人在！
-城池在！走！
推油缸！
火把！
文珠，投石机！
文珠，点火箭，封住城门！
快撤！
撤回内城！快撤！
撤回内城！
快走！
你们先走！
走！
快点！
子模，快！
大人，等等我！
骑士们，为这些死去的勇士们祈祷和歌颂吧
天意
这就是天意
我看，这里就用不着安大人了
你可以走了
用不着我了  ，是吧？
我哪儿也不去
我要杀了他！
这是你自己的事
和我们就没关系了
起！
起鸵！
不！
母亲…
我回家了
你…
去哪儿？
回去
我跟你去
剧终 谢谢观赏