女士
你走错路了
慧琳妈
扫瞄仪拿来
扫描仪
我踩到蜘蛛了
快给我拿来
快点
慧琳爸爸
能不能让文道明天来啊
怎么突然这么说
说早上踩到蜘蛛的话
来家里的客人会出事
都多少年没见到他了
再说了文道他哪算客人啊
就是啊 嫂子 我哪是客人
文道
哥 你过得挺好的吧
当然了 这都几年没见了
嫂子好
来啦
哥 这真是雪茄啊
当然
苏里南 你这三年来一直都在那里吗
是啊
哥 那里真的出金子吗
也不是很多
金矿啊 真是帅呆了
不过苏里南在哪啊
在美国和南美之间
嫂子 等我在那安定下来就给你寄机票
你和大哥来玩玩吧
算了算了
托文道的福还能去国外旅行了吗
那去看看
哥哥嫂子受得起
嫂子当然要去
嫂子你出去吹吹风 这车行也能风生水起啊
顺便也请把我带上吧 谢谢
哥 在这呢
真香啊
快来
秀载
死小子
我以为你死了呢
说来话长
不过看你脸色不太好啊
我之前也差点有点事
多亏了哥 我才松了口气
这份恩情我这辈子
喝酒 喝酒
来喝一杯
喝
吃吧
这个可以吃了
疼
忍一下 这样才漂亮呢
太用力了脑袋会疼
脑袋
我女儿跟谁学的这话
爸爸
这小子
你在慧琳面前说过脑袋疼的话吗
我吗 什么时候
什么嘛 怪怪的
我又不是间谍 哪里奇怪了
秀载来过电话吗
没有 怎么了
他不接电话
不用出来 别出来了
妈妈 拜拜
我打扫完马上去车行
有什么事吗 怎么连饭都吃不上了
做生意的都这样
刚路过这里想起嫂子做的饭...
不好意思 嫂子
我就是为了吃完就走才进来的
20点40分发现一具男尸
用绳子吊在树上 留有一份遗书和一个包
请速速支援 以上
你不知道吗
自杀的文秀载欠下的债务一共是6亿
其中有两亿是第四金融(高利贷)
而这两亿是由你的丈夫金宗裴先生做的担保
两亿吗
不是 那个
我只保了五千万
他说周转两三个月就行 我怎么能不帮呢
你怎么能担保两亿
我真的只保了五千
不可能 才几个月利息就涨那么高
这怎么可能
爸爸
你怎么把孩子的都扔了
那你要背着睡吗
不愿意也没办法 不行就是不行
哥
你来了
文道
不好找吧
没有 下公交车就是
这是我最依靠的哥哥 还有嫂子
你好
这是我亲爱的 女朋友
你好 我叫李秀智
四百
就是说把你们挖出来的原石带回来就行吧
没错
四百 去巴黎来回三天就四百
哥 要不我们试试
我也要做
把包拿回来就行嘛
我们文道在海关里有点关系
怎么感觉有违法或者走私的嫌疑呢
什么走私 被抓到了大不了罚款
没抓到 那就走运了呗
干嘛白白便宜海关呢
就算被抓了 只要交税就行是吧
说的就是
老公
你别说话
文道这是想法帮我们呢
不行 你做梦都别想
我就说想想 也没答应他啊
那还不是一样
你听朋友和后辈的话做好什么了
够了
别再说了
真够可以了
孩子她妈
是
她妈 你这也太过分了吧
我马上给您交
到底要什么时候交
就交了两百保证金 这都几个月了
就再宽限几天吧
真不好意思 以后绝对不会这样了
我也够照顾你们才等到现在不是吗
这房子也不是租不出去
马上就会有人租房
我实在忍不下去了
你是学生吗 犯罪了吗
什么叫绝对不会这样了
我们也不是逃跑了 都说给了 还说
哪来的钱
你问我哪来的钱
文道 是哥
哥 你回去啦
你方便接电话吗
老公
没事 你说
那事我做 什么时候做
那个 男的不行
你小子
既然是女人干的事 你怎么不提前说
你嫂子
算了 那个大婶连护照都没有
你真是怎么了
我自己看着办
说自己看着办 怎么不跟我商量一次
商量又怎么样 你能答应吗
要疯了 妈的
是
是我无能 让你和慧琳住在这种地方
是我没脑子没能力
把你辛苦攒下的钱赔光了 交不起房租
让你受房东数落
妈妈 妈妈
你到现在也不承认错了吗
秀载那小子已经死了
你以为他想这样吗
妈妈
没事了
你去哪
慧琳 妈妈爸爸不是吵架
没事了 不哭不哭
妈 爸爸怎么不回来
昨天不来 上个昨天也不来
因为这样还看不到胜儿了
慧琳想看胜儿 还是想去幼儿园了呀
知道了 好好吃饭就带你去
文道
我是慧琳妈妈
妈妈
慧琳 这个漂亮 你来看
你喜欢的粉红兔子 漂亮吧
老板 给你两千块
慧琳
妈妈 你过几天回来啊
三天 等妈妈赚好多钱回来
一定给你买豆顺娃娃
真的吗 豆顺吗
所以你要好好听阿姨话
不可以跟胜儿吵架哦 知道吗
拉钩
手怎么这么凉 我的小公主
妈妈 我冷
那就跟妈妈说冷啊
妈妈背你 好不好
慧琳 我们唱番茄歌好不好
慧琳 爸爸回来了
离家出走了
女士
是
圭亚那航班吗
圭亚那航班有可疑的东方女子需要调查
请让让
大婶 等着
女士
谢谢
你先走 我在后面跟着
不好意思打扰一下 请出示护照
请出示护照
女士 护照
相哲
钥匙呢
我不知道
请把钥匙给我好打开箱子
这不是我的
不 不是
这是什么 可卡因
是可卡因吗
不 不
不是可卡因
看到了吧 是可卡因没错
不是
机场外面有人等我
圭亚那也有
人
有人 圭亚那 等等
这个 有人
打电话看看
机场外有人
秀智
怎么样了 文道呢
那家伙就自己逃跑了
是姐供出来的吗
我也没办法
他们说那些都是可卡因 我能怎么办
就是说替你运了价值1200亿的可卡因出国
不是 刚开始说是原石
原石 徐文道说是原石
那把徐文道抓回来就行了
只要他说宋静妍是单纯的参与者
这样不就行了
那个 可是现在联系不上他
真要疯了
那个 但是我老婆现在在哪里
那个去问外交通商部
然后接点小便过来
什么
在韩国这个毒品清静国
一个家庭主妇搬运毒品被捕
对方还是国际贩毒组织卡利卡特尔
那你说他丈夫会怎么样
爸爸去趟洗手间
那个
在这尿
什么
在我们能看到的地方接
万一你掺水不就完了吗
再怎么说
怎么能在这
你去那边那个墙角尿不就行了
在这放点你的头发
爸爸 你干什么
没事 你去旁边等着
-你干什么啊 -你去那待着
你干嘛
去一边待着
妈妈
妈妈 妈妈
李秀智现在立即从法国驱逐出境 出来吧
那我呢
你是现行犯 需要等待审判
对不起 姐姐 只有我自己走
秀智 那个 等一下
我真的不知道是毒品
我就是普通的家庭主妇 还有个女儿
让我往韩国打个电话吧
我老公都不知道我在这里
毒贩禁止与外界联系
那拜托你替我打个电话
至少要告诉他们我在这里吧
求求你 都是韩国人 我拜托你了
我是法国检察厅的
到了监狱你自己写信吧
丢死人了
慧琳 妈妈怎么办
老公我怎么办
真给国家丢脸
我就说嘛
怎么可能不知道就帮别人带东西
我知道了 辛苦你了
你忙吧 再见
他们怎么说
说现在大使馆也在调查这件事
过几天你自己联系看看
外交的外都不认识的人
为了吸引人这么胡闹
他们知不知道这会在外交上
造成为难的局面
是啊
您知道那个在奥利机场运毒品被抓的大婶吗
运毒品 在奥利 有这回事吗
是 是有这事
我想领事您是不是要去看看
这种事下面的人看着办多好
好 明白了
-宋静妍 -是
我是驻法韩国大使馆的秋大均
谢谢您能过来
你是根据相关法律被捕
其中没有不当待遇的确认书
请在确认书签字
我以后会怎么样 还要在这待多久
-我在这言语不通 -这里
虽然很丢人 但是我真的是无辜的
如果我知道那是毒品 我绝对不会做的
是 当然
还有这些是大使馆提供的
那我走了
那个 等一下
请让我打个电话吧
我来这都二十多天了
毒贩不能打电话 这是规定
求求你 求你了
马上 一会儿就行
就一次 一分钟 行吗
求你了 给我一分钟
您拨打的用户正在通话中
剩下的5千万分着还就行姐姐
慧琳
我知道你的意思
可是她妈妈不在 要是连我都没了怎么行
看来是没人接
真遗憾
您拨打的电话已关机
文道 你快给我打电话
你让我怎么相信这事
一定要给我打电话
你跟谁打这么久
什么 是你
你在哪
这到底是怎么回事
你不知道吗
你知道那是什么地方吗
自己随便做主就飞过去了
慧琳呢 是不是找我
慧琳在哪 在你身边吗
等等 她在车上 等一下
-等会儿 -她才四岁 你怎么能放车里
你疯了啊 怎么能这样
老公 快点让慧琳接电话
等等 等等
秀智被驱逐回国了
什么 那女的出来了
我的审判还要等4个月
所以说你怎么不跟我商量一下就走了
谁让你背着我给人担保的
老公 老公
宋静妍女士 三分钟到了
慧琳
快了 快了
慧琳 是妈妈 慧琳 慧琳
-慧琳 -挂了吧
就一会儿
-是妈妈 妈妈 -慧琳
真的 是妈妈吗
-老婆 -老公 老公
我怎么办
老公 快来救救我
慧琳妈 老婆
宋静妍
我听说叫李秀智的女人回国了
你看着我
你认识我吧 这到底是怎么回事
怎么你回来了
我老婆还关在法国监狱里
正在审问呢 你出去等着吧
文道那小子 他到底在哪
是我审她 你出去
抓了徐文道那小子
才能洗脱我老婆的嫌疑
是那小子给我单纯的老婆扣上罪名
什么破检察官连这都不知道
你这狗崽子 金宗裴
在哪找个贩毒的老婆
在公共机关撒什么野
那么不爽的话
你亲自去苏里南把徐文道抓回来
信不过我们 你自己抓来
对不起
是我太心急了
我等 我等会儿
再和这女人聊聊
徐文道这个人渣
还说因为传销被通缉了
是警察告诉我的
认识那么久 你就那么不了解他吗
是啊
你知道何泰光吗
何泰光吗
两个人关系特别铁 应该还一起传销过
我亲自去见宋静妍了 她现在还可以
监狱嘛 这里也是先进国 设施
也跟酒店一样
但是 审判怎么还要四个月啊
你也知道的 法国人有多慢
不知道吗
那我在这边应该做些什么
先给这边雇一位律师吧
这样办事才快
审判结果也更理想
我们在这边会随时和监狱联系照顾她
你别太担心
你快准备律师费用吧
费用是多少
韩币的话应该一两千万吧
如果审判时间延长费用也会增加
如果不行这边还有委派官方律师
好的 那我下次再打给您
是那个老公吗
肯定会着急 孩子妈妈突然进监狱
所以说嘛 干嘛让她做那种事
这男人得有多无能
领事
这件事由我们请愿 大使您直接活动
也有可能不拘留起诉
您看这事是不是要跟大使说一下
跟大使说
如果真的成了不拘留起诉
等待审判期间就由我们负责照顾啊
这样浪费国库的资金 你觉得妥吗
是吧
不管怎样搬运毒品是事实
那个大婶要受点苦了
大婶 大婶
该死的
大婶
大婶 出来一下啊
妈的
您拨打的电话已关机
慧琳
老公 过得还好吧
我很好
首尔也应该变冷了吧
不知道慧琳有没有感冒
回个信吧 不用担心我
起来
要移送
我
我回家吗 韩国
不是
不是去韩国 去别的监狱
我回家吗 韩国
不是韩国吗
为什么
哪里
不要再问了
反正也听不懂
哪里 哪里 我
马提尼克 不用担心
这里也是法国
你们好
我是主教官Hellboy
脱衣服
快脱
黄种 你也快脱
快点 快点 快点
都脱 上 下 内裤 全部
这个也脱掉
咳嗽
让你咳嗽
干什么呢 我怀孕了
怀孕
真怀孕了
是不是可卡因爆了
叫救护车
你连打招呼都不会吗(波兰语)
momo在跟你打招呼呢
Momo 过来
咽下去
快点
张开嘴
吃完乖乖地睡觉吧
慧琳
怎么了
怎么借完钱就没影了
我该不该相信
你们这些臭小子
让你们去抓的徐文道你们不抓
干嘛打普通市民
对不起
我不是随便打人的那种小混混
听说老婆也在法国监狱里
随便买点吃的吧
热乎乎的
你为什么找徐文道
你
我别的什么都可以忍
可是文道这臭小子
在我的帐簿上耍了点花样
这些现金转来转去
我们还有没算完的帐呢
那么 我也一起行动
要肩并肩
是
不用了 你的饭碗你自己看着办吧
从哪带来这么个麻烦
你这小子 怎么把孩子
不然怎么办 针对孩子们生意
不让他们抽烟 就得吸毒了
还有刚才去了趟你家
哥你的信 返回来了 你看看
是不是地址写错了
还有跟嫂子老实说吧
然后把地址也改成这边吧 反正都要知道的
给孩子洗洗吧
一整天在那挠 看得我都痒痒的
不要 不跟爸爸去 要跟妈妈去
慧琳 以前也跟爸爸妈妈一起来过呀
慧琳
以前...
慧琳 慧琳
妈妈
大叔 大叔
你就让她进女浴池吧
我带她进去就行了
慧琳 那跟阿姨一起进去吧
走吧 不哭
脱鞋
慧琳 在那里面见吧
还以为自己也是女的
好吃的鸡蛋
好吃的鸡蛋来了
吃吧 来
慧琳去姑姑家
就不能像刚才那样哭着说想妈妈
拉钩
接钩
没事 爸爸很快就会来的
黄种
过来一下
你是跟Yalka一个房间的吧 快过来
你以后小心点
逃跑呢 小娘们
滚开
反正都要吃的
不是不相信你
马上就回来
说完这话没回来的孩子就一大堆
你叫什么名字
崔炳久
您拨的号码是空号
不是旅行社
都什么时候换的号 这大晚上的
你好
是Vincent手表吧
Vincent吗 是哪位会员
我找徐文道
找徐文道理事啊 稍等
马上会重新打过去的
你好
回来了
辛苦了
找Vincent吗
是
徐文道介绍来的
苏里南制造的
579 重量差异
什么
手表越轻就越贵
要什么样的
请问 你认不认识何泰光先生
找老板啊
老板过一会就来了
稍等会吧
明明说是苏里南制造徐文道
而且那里有和文道那小子
给我买过的一模一样的烟
把何泰光抓起来询问
肯定会出来点什么的
真是闹心死了
真是的
最近韩国人就是看电影看太多了
怎么了 有什么事吗
什么何泰光还是海泰光
说是举报自己在那玩侦探游戏呢
何泰光
他是通缉犯
通缉
是诈骗 诈骗
滚开 你们这些黑鬼(波兰语)
你叫我黑鬼吗 臭娘们
去死吧
我说操你妈
你操
你个添Hellboy的臭婊子
干什么呢
安静点
那个 Yalka
谢谢
是不是疯了 你这疯女人
这是什么
放开 不放吗
帮忙
帮帮忙
别碰我
Yalka 这个
这是我妈妈
妈妈 对不起
我 我对不起
照片被水湿透了
我 我也是母亲
我的孩子
在很远的地方
我也好想我女儿
所以不要哭了
你哭的话 你妈妈就会伤心的
谢谢你 宋
有点问题
是有很大问题
店铺已经确认过了
是 我用双眼确认了
发通缉吧
来 走吧
要一起走吗
当然要去了
辛苦了啊
你好
我看你一直都没有消息
这个 说是很重要的吧
慧琳爸 过得还好吗
慧琳过得也好吧
这段时间我被移送到了叫马提尼克的岛屿
明明说好四个月后在巴黎受审的
真不知道为什么会到这里
巴黎是冬天很冷 可这里是热带地区
因为太热 都不能好好睡觉吃饭
只想你和慧琳
哥 你不是夜班吗
光植 这个马提尼克 给我找找
马提尼克Ducos 这不是嫂子吗
所以快点找找吧
大使馆就来过一次
怎么给他们写信也没有回覆
在巴黎好歹让我干活
可是在这里没有什么可以做的
所以一天都很漫长
在这里吃点盐也都需要用钱买
要写信的话还要买邮票
真不好意思开口 老公
我需要钱
对不起 我知道你也很累
还有寄点慧琳照片
和我夏天的衣服吧 还有内衣
尤其是法语词典 别忘了一起寄
还有以免慧琳忘了我
常常给她看我照片吧
再给她看看我们结婚录像
老公 一定
哥 我查了一下
首先和韩国完全是反方向
是在加勒比海某个地方的一个岛屿
很远
邮局国际特快专递
麻烦用最快的吧
马提尼克Ducos监狱吗
是
现在用国际邮件寄
所以大概需要二十天以上
通过大使馆可以直接汇钱
业务时间已结束
请在第二天上午九点到下午五点...
那个人是谁叫的
因为苦苦哀求
处境也很可怜
我更担心你的处境 臭小子
组长
那是什么
那是不是金宗裴吗
文道在哪
怎么回事 你们这群该死的家伙
问你在哪呢
该死的家伙  你跟谁说话呢
我是算帐的 你这混子
别动
都不要动 不要动
出来出来 不要动
你们又是谁
-带走 -别动
徐文道在哪 文道在哪
你又怎么知道这里是徐文道的基地的
你不是让我抓徐文道给你吗
而且何泰光不也是我找的吗
我们也都在找
你是谁
是他故乡前辈
看他处境不好
也不好意思让他一个人过来
我理解
可是像这样谁都来窜的话就是功败垂成
不能一一公开搜查机密
所以乖乖等着吧
搜查机密 胡说八道狗娘养的家伙们
反正这韩国就是这样
胡说八道
以后也不会再见面了
多挣点钱 保重吧
以前过祈雨祭必下雨
你知道为什么呢
因为祭到下雨为止
使劲地 @勤地
马提尼克
那是哪啊 怎么到那里了
那个我当然不知道 她本人也不清楚
我会查清楚后再联系的 那么
等等 那种事大使馆不应该先知道吗
不是 那样的事情
我们怎么可能都知道呢
那算了
那麻烦往监狱汇一下钱吧
听说通过你们会比较快一点
不是 你以为我们为了给罪犯提供方便
才拿那么多的税金工作吗
国民们知道了会怎么想
说没有钱什么都干不了
请你谅解一下
公务员是给个人跑腿的吗
真是的
什么电话打那么久
来 议员们的日程表 快点
我说这里 这里
这里是米其林几星的
那里
本来就是很多人去的地方
问起这样的我怎么回答
他们以为连米其林星级都没达到会误会的
是 马上处理
这件很大 对你对我都一样
真是的
主犯徐文道还没被抓
所以不能够进行被告人的审判
将被告人宋静妍的拘留时间
延长四个月
韩国大使馆怎么连翻译也不给支援呢
不好意思 申请了可是一直没答复
律师
你好
为什么 我 这里
我 巴黎 不是马提尼克
为什么
因为管辖法院是这里
在正式开庭之前每四个月一次
在法院接受拘留式复审审判的
毒品犯罪不需审判最多可拘留24个月
每四个月 知道吗
金宗裴先生 抓到徐文道了
什么啊 谁啊
你怎么能这样对我
你还是个人吗
放开 放开
妈的 你到底为什么对我这样
明明是你们缺钱要做的
什么
都怪你 嫂子受的什么苦啊
现在好好对她吧
你过来 你过来 过来 妈的
臭小子 你过来
妈的
再这样就是妨碍公务了
审判结束之前别再惹他了
他好好说话 夫人才能被释放不是
文道 文道
哥错了
救救我们慧琳妈吧
孩子已经离开妈妈六个多月了
文道
你就说一句宋静妍什么都不知道吧
我求你了
哥这样求你
文道
尊敬的领事
我到了叫马提尼克的地方
第一次见到了审判长
可是因为没有翻译 根本就不知道在说什么
因为太远 有可能有困难
请问能不能找一个翻译
黄种
看你们大使馆
好像没人能看懂你们国家的语言
又是吗
这种色情东西的违反规矩 没收
没收
我 我没有内裤 请给我
慧琳过得好吗
老婆
慧琳妈 我们过得很好
慧琳也很健康
这里的事情处理得也很好
所以不用担心 好好照顾你的身体
你一直跟着傻瓜一样的老公净受苦了
结果还发生了这样的事
我真是没有脸见你
都是我的错
但我也坚信我们会好起来的
不管怎样坚持一下吧
你相信我吧
还有没找到你的内衣买了新的邮过去了
我们慧琳长大了不少是吧 老公
我该怎么弥补慧琳啊
还有对你
拜托你了 拍点慧琳最近的照片邮给我
快点干活
万一我
万一我在慧琳生日时没能回去的话
老公你得替我好好照顾她
游乐场什么的
-有时间也带她去逛逛 -爸爸
慧琳
慧琳 我是妈妈
你有好好听爸爸的话吧
妈妈在这努力学习呢
为了早点回到慧琳身边
所以先忍耐一下 好好生活才行哦
明亮点 坚强点
妈妈来到这么远的地方对不起你
真的对不起
1 2 你笑笑啊
1 2 3
我是贩毒嫌疑人的丈夫金宗裴
马提尼克我了解过了
说夫人在圭亚那贩毒了
所以管辖法院成了马提尼克
这些我也都知道
翻译还是不行吗
翻译吗
那是一个侨胞都没有的地方
得有人才能拜托人家啊
要在巴黎送人去那吗
足足飞9个小时才能到的地方
还有费用要怎么办
这个在大使馆商量下行吗
翻译费用是当事人承担 我们没那预算的
那么大使馆帮解决的到底是什么
谁知道啊
我得把所有事都向你一一说明吗
我挂了
说什么了
说当地一个侨胞也没有
真倒霉干嘛去了那种地方
哥 在网上找找看啊
大使馆都说没有网上能有吗
您知道被关在大西洋边缘小岛监狱里的
平凡的韩国主妇吗
现在她的家已经支离破碎了
朴相哲李秀珍宋静妍
在被捕的当时否认参与贩毒
他们在圭亚那出境当时
知道那是毒品吗
相哲大哥知道
宋静妍和李秀智呢
不知道
那个检察官
我是宋静妍的老公
我夫人以后会怎么样
你去问驻法大使馆吧
那边也没给明确的说法
检察官检察官
那个
把今天的审判记录送到巴黎大使馆的话
会在那里翻译并公证
送到法国法院
那就会得到正式的审判
谢谢
徐文道也说是单纯参与
刑期不会太长的
谢谢
Yalka
Yalka 说我能受审了
审判
秋科长您好我是金宗裴
我妻子终于能受审了
审判记录很快会送过去
请好好翻译
好好送去公证
希望您妥善传达过去
好 那我挂了
看来真的非常感谢啊
还教起人了
你们在干什么呢
现在分类要寄出去的挂号信件
议员们都来了
这么乱怎么行呢
真是的
是 马上整理
那个把这个收拾一下 真要疯了
要照了
再来一张
好
午餐会去米其林3星的饭店
才3个吗 得7个才行啊
你这人 米其林3星是最高的
开玩笑 开玩笑
议员真是非常幽默啊
这是什么啊
刚才看文件都乱了 才拿出来的
都处理完的怎么能这么放着
真是的
整理下第三第四季度的
本法官因主犯徐文道未被捕
并未收到韩国政府和韩国大使馆寄来的
关于进行被告审判的其他任何材料
将被告人宋静妍的刑期
继续延长4个月
审判呢 审判
可以审判了
就是说
因为徐文道 徐文道被抓住了
审判 我的审判
被告人请坐 我们已经尽最大的努力了
是你们的大使馆不好
没有责任感
请向你的大使馆请求翻译
狱警
尊敬的领事
我丈夫说徐文道已经被抓了
为什么我到现在还不能受审呢
求您4个月后找到徐文道的审判材料
和翻译
真挚地哀求您
虽然很不好意思但是我也是国民的一员
又是那个毒贩大婶
怎么 我们还要搬家不成
姐姐怎么了
明天会来吧 别紧张
慧琳受了点伤
大晚上你怎么回去啊
我买好末班车的票了
姑姑拜拜
得去趟医院还得消毒
我自己弄 我自己来
你现在像是责怪我没看好你孩子啊
她生日她爸爸回来她自己要煮海带汤
知道了 我知道了
我不是跟姐姐你发火 谢谢
这事能拖这么久 姐姐没想到
我也没想到
我也不能厚着脸皮 走了
走吧
东君 舅舅走了
臭丫头也不回头看看我
小鹿 小鹿
在哪呢 小鹿
小鹿 出来
来了来了
爸爸这个你拿着
姑姑给的
我不买生日礼物了
就要爸爸
慧琳 我们走
老公 听说慧琳生日过得不错真是太好了
还说不需要生日礼物
和我约定在你面前都不哭的慧琳
审判又延期了
以后我还得等多久
怎么这么不开心呢
给你啊
穿上
现在穿上
我让你现在马上穿上
给你 马上
因为你Yalka都不听我的话了
所以你得代替她让我开心不是吗
放手
放手 走开
救命 救命
走开
快点 有人来了
闭嘴关上门
我让你关上门
安静点 安静
去菲力火山这么走对吗
顺着这条路走就行
谢谢
有什么事吗
在执行公务 走你的路吧
救命
有什么事 需要帮助吗
说了是在执行公务了
救命 救命
快点报警
想打电话干嘛
你算老几妨碍公务
-不是的 -身分证拿来
她逃跑了
你给我过来
你站住
让你站住
我报警你们快去追
你好
这边出了点问题 罪犯逃跑了
妈妈 爸爸
还有慧琳 还有我们家
这是我们家啊
是
不错啊
找到了 我找到妈妈了
是真的吧
我们以后也会去这里吧
当然了 当做结婚10周年的纪念
你知道
你 看到了
我不是要越狱
Hellboy要强暴我
你
说什么呢
罪犯说的话不总是一样的
我是无辜的我冤枉
怎么
项链(玩接词游戏)
理事
大碗面
刮胡子
西红柿
西红柿开头和割胡子尾字不一样啊
爸爸赢了
起来
走
老公 我每天都做一样的梦
被困在没有出口没有入口的房间里的梦
渐渐地害怕 渐渐地恐惧
是不是永远都不能从这里出去了
老公
求你把我从这噩梦中叫醒
老婆
我好像每天也做着一样的噩梦
扣押吗
不会 我会尽快送过去的
对不起
今天是情人节
像今天这样的日子真的期待很久了吧
送心爱的人巧克力了吗
祝大家此时此刻都会和心爱的人
度过幸福的情人节
老公 是我
是我
怎么还能打电话了
我从监狱里出来了
你说什么
你在哪
难道被假释了吗
好像是
因为审判延期一年以上
从现在起在我的保护观察下
在不拘留状态等待审判
7点之前必须回家不能离开居住地
任何时候都要回应传唤
每周报到一次并签名
对不起 这不太好
请用这个
下周见
-好吗 -行
是假释
祝贺你
说是假释
那不是比监狱更煎熬的监狱不是吗
要交税 也没有吃的
那要和法国法院...
我说能沟通才能问点什么啊
所以让你找翻译
如果那么不满的话你去法国法院抗议
别总往这打电话
这人是怎么回事
稍等
都开了帮助宋静妍的人们的聚会论坛了吧
你们现在应该不知道你们在做多种要的事
但是比起带着野心用灵魂回复的话
就会拯救家庭以后会拯救世界
再多加个叹号 写四个
炳久你在哪学过这些吗
做得不错啊
大使 请看这个
我们这也上传了
这是韩国人的反应吗
是
是 我们是尽最大努力了
但是法国办事处效率本来就慢
我们为了
在外国民的安全的权利而工作
是我们基本义务 没错
再见 是
反正这帮法国的就是太慢了
我们什么时候把材料送过去的
到现在都没审判才出这事的不是吗
真是的 怎么都传到网上了
领事
我们去一趟马提尼克怎么样
万一以后
说领事任务守则什么的找您麻烦的话
而且那里还是加勒比海嘛
别人还去避暑呢
避暑
没什么东西给能拿给您
在领事面前这样可不行
其他的都没关系
因为语言不通
我也不知道怎么回事
也没个人说话
当然了 两万里的牢
哪有那么容易坐
但是你知道塞翁之马吧
别人都是花钱来这地方避暑的
把这些都当作是福气吧
往好的方向想
我什么时候能受审呢
总这么着急怎么行
反正不会很快出去的
什么
怎么 你不知道吗
贩毒在这也是重罪
就算是简单的运送
说不好也得10年以上
那也是轻判的 领事
不是 是在完全不知情的情况下做的
怎么能坐10年呢
他们的法律就是这样 法律
反正我们宋...
静妍女士
宋女士
找到心灵的平静才最重要 知道了吧
那个
做过参禅吗
这里的墙不错啊
在这中间
跏趺坐
做一次参禅吧 很不错
不是 您这么走了怎么行呢
对不起 我错了
我是该死的人 丢了大韩民国的脸
我会反省一辈子的 所以求求你
求你了 领事
请把我送到韩国监狱
不是让你把我放了
我让你先平息内心了
所以你老公才能安心赚钱
还债还能买间房子
什么叫买间房子
你老公这么说的
在唯一的一间房里被赶出来了
买点饮料喝吧
走吧
请让我见见审判长 就问一个问题
这女人到底在说什么
审判 审判 审判长
10年 真的10年吗
这里是法院
你在保护观察官的陪同下才能和我面谈
10年 真的对吗
真的是10年吗 告诉我
告诉我再走 求你
求你 求你
亲爱的金宗裴
我是你妻子宋静妍
我想起第一次见你的时候
还想起我们的初夜
和生下慧琳你给我的第一个拥抱
一下子清晰地浮现出
一切让人恍惚的幸福瞬间
还有我们一起度过的八年时间
Yalka
宋 宋
你还好吗 你还好吗
是的 是的 我很好
我很好 宋
我也好
假释以后我才知道
这里是我们约好的十周年纪念日时
一定要来的加勒比海
然后才醒悟过来
我现在生活在噩梦中
所以老公
不要在我的噩梦里如此挣扎
你有得到幸福的资格
我再熬下去只会让你变得更加不幸
这个是我能做的梦中
最坏的噩梦
静妍 静妍
静妍
如果没有你
我是绝不可能
在他乡熬过这一年半的时间的
所以谢谢你
所以对不起
本来可以再爱你多一点的
还有替我转告慧琳
告诉她我爱她 我对不起她
孩子她妈
孩子她妈有问题 大使馆还联系不上
你看一下这封信
现在很忙等会再说
至少帮我确认一下她是死是活吧
叫你等会再来
等会再来
等会是什么时候
搬运毒品的女人就这么死不足惜吗
连国民也不是吗
只是确认一下她是死是活就这么难吗
那是什么 你这家伙
住手
让你确认下她是死是活就这么难
放开我
静妍
静妍 真的
静妍 静妍
金宗裴先生
出来吧
看你这潦倒样
算了 先走吧
哥 这个是KBC电视台的申导演
说想采访嫂子的事
你好
我是申哲浩导演
你吃了很多苦吧
先告诉你个好消息
网友们通过搜索
找到了居住在马提尼克的韩国人
什么
大使馆说没有韩国人住在那里...
所以 他怎么说
说见到我家慧琳她妈了吗
怎么样了 没事了吗
那个 虽然渡过了危险期
但因为严重营养不良
我们会飞到马提尼克
你应该跟我们一起去吧
什么
好的
好的我知道了
那我们现在直接去假释公寓
说什么了
说是今天早上出院了
太没力气了
不知道她是怎么一个人熬过来的
就在那里
慧琳她妈
静妍
在里面吗
慧琳她妈 慧琳她妈
我来了 开开门
静妍
慧琳她妈 慧琳她妈
怎么哭了 别哭
慧琳她妈
开门
开开门
起来
静妍
怎么成这样子了
真的是你吗
你真的来了吗
老婆 慧琳
慧琳的照片 我给你看看慧琳
慧琳 有什么话要跟妈妈说吗
有
要说什么
妈妈
我总是想不起妈妈长什么样
所以脑袋疼
妈妈快回来
妈妈我爱你
还有什么要说的吗
妈妈也想快点
妈妈也想你 也爱你
真的没有收到文件吗
有那种文件的话请叫他们马上寄过来
宋静妍的案件非常简单
是不是被骗了才犯罪
因为没有证据
所以只能把她看作有犯罪意图了
不过有那种文件的话
我们的判断很可能会改变
但是文件在哪里呢
打扰一下 你为宋静妍辩护时什么最困难
你听好了
我跟被告人连话都说不通我还能多说什么
我什么都做不了
别再拍了
为什么大使馆会不知道你住在这里呢
就是奇怪之处啊
我去年因为护照要延期
还往巴黎寄了资料呢
我们终于来这儿了
那家伙们都不睡觉吗
就是因为睡不着才这样的吧
老公
我代替你回家不行吗
我也想回家
好 就这样说定了
就这样吧 静妍
夫人不出来吗
她说没办法去机场
说去送我们的话 可能没办法回这里了
好 那走吧
我们也觉得很痛心
离开孩子来到这么远的地方
该多么寂寞多么辛苦啊
虽痛心却没有给予相应的帮助吧
要求我翻译
你们还说现在没有韩国人住在那里
但那里甚至还有
居住了三年以上的韩国留学生呢
是的 我们呢
因为人力预算很少
我们能做的都做了
只能感到非常痛心
那审判文件呢
审判长和检察官都说如果有的话
那将是决定性的文件
就是那个真的很让人郁闷
我们那么精心地翻译
还拿去公证 通过挂号信寄出去了的
这里
是文件发送帐簿
看那里的话 有11月24日发送的记录
这里还有翻译件副本
虽然法国像是发达国家但是还有很多罢工
他们也不像我们一样做事精确
通过挂号信发的是吧
那是基本的 毕竟是公文
那就应该有挂号信回执吧
你这人真是
不是...
我们可是通过国家公务员考试选拔上来的
难道我们还会说谎吗
这家伙 秋科长 快去找来
好的
不好意思 请稍等
全部都在这里了吗
快点 等一下
-这是去年的吧 -是 去年的
真是
等 请等一下
又没有藏起来 怎么还找不着
让开 让开
真是 不就在这里吗
这人真是
不是这个啊
这个 回执并不重要
反正文件寄了出去的话
那就 那就都搞定了的
难道不是吗
我拜托了你们多少次让你们再确认一下
你这人在往哪撒野呢
撤掉摄像机 撤掉
请不要拍了
干什么总是在拍啊
这 真是
常务 没事吧
干什么 干什么 快拦住
你跟我通过电话的
不是 不要使用暴力
-你跟我通过电话的 -快拦着点
你接了我电话的
你们快去拦着他
是你接我的电话吧
你知道现在我们领事有多为难吗
你丈夫带着记者闯进了大使馆
我们又不是什么罪犯
这人真是忘恩负义的
你这么兴奋反而像是我们做错了什么啊
应该亲切地跟她说明才是啊
我真的不知道你们在说什么
我就跟你直说了吧
现在你们两位可是犯大错了
说什么电视台来采访的话
你以为很快就能解决是吧
宋静妍女士你现在是保护观察中
你现在是违反了法国现行法律
这是什么意思
意思就是你会再被关进去
你这样又去法院又去检察院
不觉得他们给你随便判个罪名吗
还有 那个审判文件
不是什么多么重要的东西
又不是有了那个文件审判就会快点
为什么总拿个不重要的东西
以为有那个就行一直犟呢
你说我们犟
请记住我说的话
转告你丈夫
告诉他 这样只会搞砸
等一下
走
等一下 等一下
走吧
从法国来的
这个 导演
劝告保留播放
怎么还有这种人
我没关系还是可以照旧播放
但觉得还是应该告诉你所以才请你过来的
虽然是威胁 但他们也拿我们没什么办法
请稍等一下
知慧小姐
什么 你说什么
怎 怎么会
那个怎么会是不重要的东西
怎么能说我们在犟
他们说的话一个都不要相信
就只是威胁
我又不是说我不想受罚
就只是 就只是
希望他们能给一点点的关心而已
我知道
所以别哭了 这只会浪费你的精力
我们还没结束呢
开始了开始了 快来
她所寄出痛哭的100余封信
从韩国飞22小时才能到达的
大西洋边缘小岛 马提尼克岛
这里有一名被监禁了一年以上的韩国女性
一开始不知道是毒品
只以为是原石
宋静妍女士的案件非常简单
就看她是不是被骗了才犯罪的
静妍姐
看看这个
哥 你看一下评论
论坛都沸腾了
美国有核弹 我们国家就有网民
我们国家的网络可是最厉害的
你看看
我是宋静妍的丈夫
我妻子没办法得到审判
正被关在马提尼克岛
但是 根本没有人
听一下我说的话
我非常怨恨这辈子把我妻子弄到如此境地
怨恨国家一点事情都不做
也怨恨妻子做那么傻的事情
但是 把妻子逼到要去那么远的地方的
却是我
要一直让她幸福的约定
女儿小小的笑容
我一个都没守护住
但是唯有现在各位给我的希望
我一定不会放开的
我就知道会行的
果然
那是因为那节目播放 网络上都闹开了
听说要被调到中亚的哪里了
鸟兹别克斯坦吗
不是哈萨克斯坦吗
这位是麦克先生 新的辩护律师
你好 我是麦克
你好 见到你很高兴
会很顺利的 他让你不用太担心
他说你困了睡一下也行
本来打官司就很无聊的
还有大使馆那边也来人了
走吗
请坐这边
被告宋静妍女士试图向法国领土内
走私多达37千克的可卡因
市价相当于8500万欧元
仅凭这一项事实
她也已经无法避免严重的处罚
尊敬的审判长
相信裁判长已经查阅过了徐文道的审判记录
他在法庭上的陈述是
为了使被告替他走私可卡因
向被告说了谎 说只需要搬运原石就行
但请各位酌情参考
被告宋静妍女士在本案件之前
并无包括毒品相关犯罪在内的任何犯罪
而且也没有受过任何刑事处罚
尽管这样 她却在异地他乡被囚禁了2年
饱受残酷的牢狱之苦
被告人
最后你有什么想说的吗
没有的话
大约10分钟的审理过后会进行判决
我 我犯了罪
她说她犯了罪
因为想赚钱的贪念和无知
才犯了罪
我是有罪的人
所以在过去的2年里
我祈祷犯下的罪能得到宽恕
但是 我需要乞求宽恕的还另有其人
是我的家人们
是失去了妻子的我的丈夫
是没有妈妈伴随成长的我的女儿
我女儿已经
已经6岁了
当时我抛下女儿
离开的时候她才不过4岁
她到了5岁
又到了6岁了
我让我女儿
受了无法抹去的伤
我想回去弥补我对他们犯下的错
拜托请让我回去
回去继续当我家人的妻子和母亲
我想回家
我
想回家
我想回家
本法庭被告人宋静妍
因涉嫌违反毒品类相关法律
关税法和航空法等
宣告监禁1年
他说1年
你在这里已经超过2年了
所以你现在就能马上回家了
恭喜了
等一下 已经过了2年多了
麦克
那多出来的1年怎么处理呢
他说如果你提起诉讼
还能请求过去1年的补偿
不了 我要回家
好的
各位乘客享受了天空的旅行吗
本次航班约30分钟后
将在仁川国际机场着陆
希望下次旅行与您再会
祝您旅途愉快 谢谢各位
到了
静妍
来了
慧琳 是妈妈 看见妈妈了吗
妈妈回来了 慧琳
慧琳
害羞了吗
是妈妈啊
是妈妈 去妈妈那里吧
妈妈没忘记慧琳 慧琳把妈妈忘了啊
来妈妈这儿
真的是 妈妈吗
真的是妈妈吗
真的是妈妈
是妈妈
-我好想妈妈 -对不起
妈妈这么久才回来 对不起 慧琳
痛吗
不 不痛
看起来像是痛了啊
没有 这样才漂亮啊
妈妈给你编个漂亮的辫子
老婆 慧琳 爸爸回来了
爸爸回来了 等一下
干什么呢 快出来看看
不进来在干什么呢
皇后娘娘公主殿下 下初雪了
我们要不要一起拍张照片来纪念一下
老婆 往里走一点
再过去一点点
行了
你好 是金宗裴先生吧
是的
这里是外交部
有高兴的消息所以给您打的电话
您夫人宋静妍女士这次受审了
在一审只判了1年
所以过不久她应该就能回来了
金宗裴先生
慧琳 爸爸现在过去啦
爸爸快点过来
来拍吧 茄子
茄子
看看
照得好不好看呢 慧琳好漂亮
这是谁家的女儿啊
本片根据真实故事改编 片中人物与个别情节系虚构
巴黎奥利国际机场
宋静妍
2004年4月
6个月后
我去办点事 不要找我 慧林在胜儿家
2004年10月30日
巴黎城外监狱
2005年1月31日
Honey&World 徐文道
Vincent手表 社长 徐文道
宋静妍 Ducos监狱
收监9个月后
2个月后
徐文道审判记录
收监11个月后
前往临时游乐场的路
1996.7.6 在万里浦度蜜月约定10周年
今天...梦想着浪漫与冒险之海 加勒比海
收监16个月后
马提尼克
驻韩法国大使馆
孩子妈妈没受审就被关进法国监狱
请放回被关押在大西洋孤岛马提尼克上的我的妻子
大西洋边缘的小岛 马提尼克 有一个韩国主妇困在那里
采访组确定的1年8个月的铁窗生活又是另一回事
那么瘦弱真的很令人难过..请再忍耐一下 保重身体
发帖
你们难道没有家人吗 如果是地位高人的女儿 你们也会这样吗?
一无所有的人就不是国民吗 全国人民都在看着的
不是让你们别删贴吗 国民的每一句话可笑吗
召集给宋静妍小姐寄包裹的好心人
开始募捐了 请大家多多支持
请给什么都做不了的宋静妍小姐多点关心
至今募款金额315310元
请给被关在大西洋边缘小岛的宋静妍女士带去希望
至今募款金额9857760元
2006年11月8日
收监24个月
欢迎回来 帮助宋静妍各界人士的聚会