安庆方言文字版 飘零江湖制作V1.0
（安庆怀腔属于江淮方言，是著名的黄梅戏戏曲语言的来源）
栋哥，栋哥， 栋哥， 醒醒摘
票买着了？
没有唛，差点就被人抢着
都好不容易才跑回来
么事啊？钱呢？
他们根本就没的票 就是要抢钱诶
对唛 五六个人上来就抢诶 要不是我跑的快 钱肯定就被人抢去着
太可怕了 嘿人法子的诶
昨儿晚上不是还tmd能用嘛？
唉 今儿早上又渗出一滩水，我想还是拆下来看看
栋哥 咱们怎么办诶？
我再想办法
给我盯着点， -好唛-，各位给我紧把手
嗯 吃包子吃包子 %&……！×
国栋 你玩命的开 一个人放在姓胡的那边 照不照？
都是扫尾的是 还不照？！
明儿就验房了 晚上困一下再讲
主要的事情都做了一大半唛
家具是现成的 橱柜是定做的
我们的窗顶在。。。。诶。。。。这场子
-这场子
-简单点好 啊
早点做好咯 早点回家过年
诶 老子家里的风格是简约的风格
简约不是简单
你个胡扯2￥！￥ 乱说#%%（@
哎呀 管他什么风格 这木匠像姓胡的老娘们一样，死X嚣张的
都设计好的个东西 翻来覆去 复去翻来
二民 不在那边做事 跑到这边来做么事诶？
明儿就要咱们验房了
栋哥 可是他们今儿就来验房子了诶
我跟他们讲是不是先给你打个电话让你过来
姓胡的讲不用了 他带着老婆 还有个什么经理
到处检查 一会子讲讲这场儿不照 一会子又那场儿又不合格
倒讲是我们的责任
么事啊？钱呢？
十几万的工程款诶
人都撵出来着 哪还有么钱哉
没有用的东西！
我倒你个妈妈
妈的13的 太 太太 欺负人了
栋哥 怎么办啊？
讨薪！
栋哥和小梅姐的事情快成了吧
我看他们俩在那腆着脸
你小子@&&×（#），你瞎讲么事啊
怪不得面黄肌瘦的
你也想了啊 过年家去给你也找个老婆
明年啊 刚好带到北京来 给我几个烧锅
我媳妇凭么事给你做饭啊？
累死我咯
嗯 我说你这几天好好做啊 我带你几个 找个地方 潇洒潇洒
快快快 收拾东西 我们走
那个 我去找姓胡的拿剩下的钱
你们先在这儿等我 票呢？
都tm怎么了
不走在这儿等着别人找我们算账呐？
大头！
我心里特窝囊 这个事情太窝囊了
我今年下半年不知道倒了什么霉 待了几处房子风水不好
就这样跑着啊？
家里有人 在外面混jb一年挣几多钱回来？
俺们学的还没他们高，我怎么跟家人讲啊？
不走也没有办法
白老师躺在医院里不醒
这他要是讹上我们 就不光是钱的事了
暖气哪个装的诶？
这tmd反了嘛
进水出水分不清啊？！
吃饭拉屎可分得清诶？
暖气是老马负责安装的诶
他安装的时候我跟他讲要看清楚
他不听唛
老马嘞？
老马昨天讲家里有事需要钱
到邮电局寄 还没有回来
么事啊？寄了一天？么钱诶？
他 他 身上钱不多了 管我借的唛
讲这边结了帐就还给我
你。。。借把他了啊？
啊 上半年搞的钱一下多借把他了
你sb啊？
钱多了发烧啊？
借钱都没有回来，你以为他 他把钱还你啊
w你妈妈的老妈 我半年的钱呐
哭 哭 哭 臭小脑壳 哭么jb啊
栋哥过来看，-么事情诶？
你看 根本不是我们以前用的金狮牌，是金师
勉勉强强能用的上，质量太差咯
老子倒w他妈
栋哥 栋哥 这些都是小梅姐拿来的
脾气还很刚烈诶
国栋国栋 冷静冷静 过了门再收拾她
大头啊 跟他几个开始收拾东西， 小三 跟我去要账
栋哥 这个票怎么办那
怎么办？丢掉撕掉退掉
回么家！ 不回去了 ！
国栋 &￥￥……&，你看 这个欠条在我几个手上
等姓胡的回来在讲
我看 你还是偷空到医院看看
万一白老师有个三长两短 我几个不成了逃犯了吗？
-么事啊？
-也不一定真的有事情啊
你看上一次撞白老师不也没怪到我们头上么
这还把家里的事全包给我几个。
这一次，你看。。 。
嫂子累不累？用不用歇会？
你还在这里臭美啊？赶紧做事～哦～～
二民啊 暖气来着？
来着
栋哥 沙发往那放？
笨死着 白老师不是画着一张图吗？
照图摆
跟那上面不一样
大头 帮他一下子 这点事都做不好
国栋 这个票真是太紧俏了 没得一点指望着？
肯定没办法了
你咋想啊？
我想反正离过年还有两三天
还不如想法子回去哦
好 把你送回去
你那车可不照
反正也没法子了 就按国栋讲的办
家去过年！ 家去过年！干！
快点快点 前面有交通警察 赶紧低头 不低头得P好几千呢
诶 诶 快看快看 诶 快看快看
诶哟～哟～抓住了抓住了
这不就是那个票贩子嘛！
国栋咋还没到家啊 打个电话问问吧
国栋你到哪里了？哦 村头啊
哦 哦 到村头了 到村头了
我败他个妈妈 最后一步都坚持不了啦
唉 算着 下车 走回去
下车 下车
要见公婆了 开心点：）
诶诶诶 三胖 晚上不要去摸王寡妇的门
大头等等我
二民等等我 等等我