片名：《七剑》
电影工作室有限公司 制作
是雪崩吗？
不
是远处马群飞奔的声音
我们素不相识
为什么要赶尽杀绝 ？
想想什么赶尽杀绝
皇帝要杀练武的
借你们的人头换点间银
废什么话啊
你们不是说
只要交出这刀
就会从宽发落吗 ？
皇帝怕你们造反
死是最宽容的发落 ！
那老人
和小孩呢 ？
三百两一个人头
你的还不止这价钱
这笔生意能赚多少钱 ？
连今天的   一共是一百七十三条人命
值一千的有三十三人
别的三百
共计银两六万六千两
接下来   价钱得提一提了
人越杀越少
这活儿快绝了
下一个目标
还是一样
认识的就照名字挂上去
不认识的   就随便挂一个木牌
怎么罢 ？
木牌 ？
刚挂上去的木牌怎么不见了 ？
挂在死尸上的木牌被人给偷走了
赶快把他找出来 ！
不会又是他吧 ？
要死的 ？还是要活的…
有意思 ！
看出来了吗 ？
什么 ？
这人武功高
可是不想伤人
看
姑娘   有没有见过一个受伤的汉子啊 ？
太好了   看妳的样子好像是学过刀枪功夫
老先生   这人是不是找你啊 ？
你快点走啊
他很贪心
我们两个   他一个也不会放走
那不是小武吗 ？
小武   你干什么去呀 ？
水 ！         布 ！
来了 ！ 我这儿有布
易城被攻了   离这里很近
他在说什么 ？
这啥东西呀 ？
都是从死尸身上拔下来的木牌
上面写着他们的名字
不光是练武的
还有许多无辜的人也被杀了
走开 ！
爹
他们是风火连城的大军
离这儿不过三百里
很近   一定会杀过来
你们不赶紧走
恐怕我要收拾的木牌就更多
木牌有我们庄里的人
（张琅）
华昭他爹…
华昭   你别抢 ！ 你放手 ！
起来   装死 ！
二当家
龟孙子
你又来害什么人罢
你认不出我来了 ？千户 ！ 大人 ！
你抠下眼珠子看看
在刑部的时候   在刑部的时候 ！
你干过些什么 ？
当官就是这样   认不出我来了
我叫丘东洛
小武 ？
他救了我   我不知道他以前做啥的
龟孙子是前朝的狗官
杀人吃肉   比狼还狠
风火连城以前也听他吆喝 ！
看 ！
他俩留的 ！
刑部大狱里 ！
假传消息
别中了奸计
杀了他        刑部…
前朝的事了
年轻时…
我是造了许多杀孽
现在只想拿命救人   赎…
你按住伤口   我来包
把他扔出去
不行 ！
当家   引狼入室再放虎归山
最后害的是大伙啊
那你的主意是什么 ？
当家   还是免了后顾之忧   杀了吧 ！
他以前怎么对付老丘
我们就怎么对付他
把他吊在外面   爆晒三天
看他招不招 ！
要剐要杀   把事情查明白 ！
先把他捆起来
志邦
把他关在马棚   你看住他
回去看住那个人
天黑就审问
我看他来者不善
八成也是为了禁武令的事情
这是什么狗屁法令
练武的人都得杀光 ？
这朝廷不是比马贼还凶了吗 ？
你管你的   别管别人
天地有正气
杂然赋流形
老师走了
你要出来讲话
这事现在要靠你了
我怎么说   这事我管得来吗 ？
我有什么办法 ？
绳子扯出来了
四四六六   不吊死个人会收 ？
又没有人帮他说话 ！
求志邦吧
他听你的
咱们从小一齐长大
你不是顶讨厌打人杀人的 ？
当家让我看住他
叫我放人   不是叫我去死吗 ？
他害的人不够多 ？还来害我 ？
恩恩仇仇   恩有仇
是有恩报恩   有仇报仇
我是这个意思
我也是这个意思 ！
我这是有恩报恩啊 ！
报你的鬼恩 ？
就当我没说过报恩
你救人我来顶罪
说得通嘛 ？
我让你说得通不就行了
就说我蒙你   紧芳有急事叫你去
你不在   我把他救走
胡说
谁相信我这么容易受你骗 ？
那说紧芳有危险呢 ？
她是当家的女儿   她有危险谁信 ？
我说句话
救命比什么都重要
就说是我的意思
大不了   皮肉受点苦吧
紧芳   我…
你说过   我爹是当家
他们不会对我太狠的
志邦   要不这样吧
我们三个人一起把他给弄到车上
然后你   你帮小武赶车
这是你喜欢吃的肉干
天亮就该赶回来   听见吗 ？
我自己在这里受罪   你也不好过
紧芳   我会想你的
前两天
前天我们差点就…
这是什么时候   别这样   回来再说
你走不走啊 ？
不走就回家洞房 ！
早点回来陪我
爹
找帮手…要找帮手…
你放心
我们安全离开武庄了
不
要把大伙都带走
风火连城一来   全要死…
眼瞧着该收粮了   谁来咱也不能走
走了没粮   全都会饿死
三百两一个人头
他们连小孩都不会放过
那该怎样啊 ？
到天山找人帮忙
天山 ？
上天山…
炒麦五百零三担
干果八十担
干牛肉三百六十斤
黄玉米七车…
白玉米九车…
驴三只
羊十四条…
瓜哥洛
女人九个…
不   六个 ！
九个还是六个 ？
毛狼
本来是九个
三个在路上死了
所以现在是六个
你 ！
叫什么名儿 ？
她叫绿珠
是鸭绿江那边的高丽人
你终于回来了 ！
你不该离开我
认得这把刀吗 ？
还记得吗 ？
听见了吗 ？
你肚皮里的鬼在叫呢 ！
每个人身上都有几只鬼轮流在作怪
听
给吓走了
我要那一条
你不是什么绿珠
你是我的
记起来了吗 ？
这衣服是你的   我还留着
上面有你的味儿
禀报大将军 ！
大将军 ！ 我们找到了山指的尸体
忘了这是我修炼的地方   是不是 ？
把里边那个扒光衣服
当重犯向朝廷收钱 ！
石兽
山指就死在这庄外小溪边
这武庄里   原来住着九十九户人家
为了防马贼抢粮
庄里的人都练过武
加上孩子   一共是两百八十三人
三百两一个人头
加起来咱们能向朝廷
拿的是白银八万五千两…
朝廷一直都蛮不喜欢小孩的人头
是啊   西北关内
这是我们最后可以发财的地方了
这一趟   我们
是不是要把价钱提一提啊 ？
黑酒   发信号给王爷
只要价钱谈好   就立刻屠庄 ！
都是你害的 ！
把这个人送离武庄就行了
现在还送来天山 ？
路断了   粮也断了
你存心害紧芳一人在家顶罪啊 ？
你别老挂在嘴里说我害你们
我要害你回不去 ？我也回不去
救武庄   就凭他一句话 ？
你看   你看他这个样子
说梦话你也当真啊 ！
大哥   这天山还有多大 ？
你明白吗 ？
昨天上山就这样
你冷啊 ？
爹妈没死的时候
我们一家也是这么抱着取暖
都好久没听你讲这些话了
我也想家
我们现在要是在武庄
那该多好啊
你不会当我是紧芳吧
咱俩早就过去了 ！
跟着天火走…
一定要跟着天火走…
大侠 ！
志邦…志邦…
这次   我是来请救兵的
山下出了禁武令
所有练武的人都难活了
他们是军队
人多势众
杀人斩草除根
大大小小
没一个放过
这已不是武林门派之争
是个灾难
瞬息星际
人生百年
用剑者死于剑
因果呀老傅
是你把他们从尘网中拉出来
现在又把他们放回去
后果尽在天意
杨云骢
我知道你的过去
也许你不该下山
杨云骢
师傅
我知道
既然你知道
这次如果真的下山
你能遵守你的诺言吗 ？
我本来就不想过问前尘往事
你叫我下山
师父   这难说…
小武 ！ 你别跑那么快 ！
你会晕的
别走   求求你
下山救救我们庄的人
庄里有几百条命
大人 、 孩子 ！         小武 ！
求求你 ！         不下山就不下山
没什么大不了的
你们根本就不了解我
送死就送死 ！
站着死总比跪着死来得舒服
你走不走 ？
志邦
等我
我们走了
穆郎
你带着  “日月剑”
辛龙子
你拿  “竞星剑”
下山是吗 ？
你急个啥呀 ？
我对你们不放心啊
杨云骢
你大师兄虽然还在闭关
你去把他叫出来
知道   师傅
看
别看 ！
那是天火吗 ？
管他的 ！
把剑拔出来 ！
这个剑是我进山以后铸炼的第一把剑
它能够劈山开石
使我重立重生
所以名曰  “舍神”
大师   这把剑   它…
仿若天际流瀑浮云
变幻无穷
来
接剑
此剑名为  “天瀑”
大师兄
师傅让我放你出关
二弟   你让开一边
人剑都是你带来的
该是让你带走的时候了
你当年舍弃的那把剑
我已经重新锤炼过了
莫问前尘有悔
但求今生无愧
华昭   你亲眼看见刘紧芳放走犯人
害死了志邦和武元英   是不是 ？
张华昭 ！
是不是 ？  ！
华昭
实话实说
是…
不   不是…
唉 ！ 到底是还不是 ？
贯三刀   本竕审案有序
这不是你想说话就说话的地方
你要是再说话   你给我出去 ！
你个死老头   就你这么审
十天都审不清楚 ！
靠边 ！ 我来 ！
干么   你 ！
别吵了 ！
刘紧芳私放犯人
危害武庄
按庄规处罚
杀一儆百
老师… ！
本庄家法如山
罪犯刘紧芳
罪名既定
贯三刀
立刻拉出去
吊死她
当家
杀来了…        怎么罢 ？
风火连城…        怎么回事 ？
风火连城的人马已经杀到了山口
常雨   你带小四 、 小正到粮库把椿塞打掉
其他人跟着我准备迎战 ！
走
怎么杀进来都不响锣 ？
东洛 ！ 快带人去看看 ！
好 ！ 带上家伙跟我走
华昭   走开 ！
右边的高塔空了   快堵住他们 ！
快
进去   快点 ！
不要出来   躲进去 ！
快 ！ 去找种子 ！
别管那个门了 ！ 都过来 ！
这可是咱们庄子的命根子 ！
老师   这有小袋子 ！
来 ！ 咱们用这个小袋子装种子
每人一袋   听见没有 ！ 来
你们干什么 ？
华昭是你们的大哥哥
要听话   知道吗 ？
好可爱的头啊 ！
快一点   我们可以从这儿出去
他们攻进来了 ！
大海   守不住了 ！
撤退 ！
你们快点躲起来 ！ 快点 ！ 快点 ！
躲到大木栅栏那去   快 ！
走开 ！ 不要碰我
快
列祖列宗
我刘精一
护庄不力
只能与武庄共存共亡
希望各位祖先在天有灵
受我刘精一三拜
爹…
紧芳…
你怎么还在 ？
这破村子的娃娃还挺逗的
我先看到的
我先要了
紧芳
该上路了   提把劲 ！
是石兽
出去把人抓进来 ！
这下咱们可发财了
这两个铁定是高价货
喂 ！ 你们两个报个名来
让咱们兄弟交你们人头的时候
知道该收什么价钱
我是你祖宗 ！
蹲下 ！
别过去
你是不想杀人那个
这就便宜了我 ！
记住 ！
我的名字叫傅青主
你回去告诉风火连城
我们武庄的人随时等他来
你们来了
老师是对的
你们都是好人
好话放心里   别学拍马屁
咱们从小一齐长大
你不是挺讨厌打人杀人的 ？
紧芳 ！
紧芳…你没事吧 ？紧芳 ！
志邦
你怎么才回来 ？
我跟小武去找救兵
从天山带了七把剑下来
你看
我也有一把
小孩呢 ？
紧芳   你别急 ！ 别动 ！
我去   我去找小孩 ！
喝了敌人的血
往后见到他们就不怕了
喝了它 ！
小兄弟
人一旦长大了
就会发现世上的事不像想的那么好
你总是会一天天长大的
会看得越来越清楚
我知道
世上的东西都是丑的
不   丑东西里有好的
要把它找出来   好好珍惜它
好好去保护它
有这勇气吗 ？
有
可是没本事
本事是学回来的
我教你   成吗 ？
那我叫你师傅 ？
不
叫我兄弟
咱们是好兄弟
对吧 ？
这个不够 ！
别玩了 ！
河北天地会分舵舵主刘精一
率领众弟兄
替全庄上下给傅大侠
和天山来的四位剑客磕头 ！
我们不是五个人
武元英是老六
韩志邦是老五
一共是七个人
风火连城一定没想过有今晚这场打击
同意 ！ 咱们不该让他有时间喘口气
他连吸口气的时间都没有
往后的日子   他还怎么喘气
二哥   咱这说啥来着的 ？
星空无云   今晚天气很好
那又怎么着 ？
策马观星试过吗 ？
还有再两个时辰天就亮了
咱们七剑一起看日出去
二哥   很久没看山下的日出了
咱这一趟算没走漏
大将军
他向西逃   我们在河边找到他
傅青主回来了
他还带了帮手
带了多少人 ？
三个…
四个…六个…
三个…四个…还是六个 ？
连傅青主   一共七个
每人顶二十个
就等于多了一百多个高手的人头
这是一笔过二十万两的买卖
七个人 ？
把你们三百军马打成这样
还杀了毛狼 、 石兽 、 土行三员大将
七个人 ？
他们用的什么武器 ？
剑 ？
七把剑 ？
七个人都是用剑
特别是最后进来的那把
会发出声音
一剑就刺穿了柱子
把土行给钉死在柱后
还有一个书生   没看他出剑
他的本事有多大   还不知道
他们太厉害了 ！
那七把剑很厉害   是吧 ？
对 ！
大将军 ！ 大将军 ！
瓜哥洛 ！
召集一百弟兄
轻装快马   安排早饭
我跟你们一块儿
杀一个回马枪 ！
知道 ！
大将军   不等天黑才动手吗 ？
我亲自出马消灭一个小小的武庄
还用得着等天黑偷袭吗 ？
报告大将军
傅青主在城外叫阵
老傅   好久不见
这一仗打的漂亮
我真替你高兴呀 ！
喂   别这么紧张 ！
风火连城   你喜欢做买卖
我给你一宗大的
那多好 ？有多大 ？
三千个人头
三千个 ？
那么多 ？哪儿找 ？
就在哪里 ！
你也是七剑之一吗 ？
长得真好看
像个女娃娃
老傅
你别以为你侥幸赢了一仗
就可以唬得了我
就凭你 ？就凭你 ？你 ？
凭谁到你知道的时候   恐怕就太晚
我等着   什么时候 ？
今天中午之前
你不投降撤离天门屯的话
就别怪我不留情面哟 ！
老傅
你以前很严肃的嘛
你怎么今天净开玩笑了 ！
我现在就答复你 ！
中午之后
你们什么狗屁七剑
我亲自消灭你们 ！
把那武庄每一寸土地我都给你铲平 ！
是吗 ？
我不会给你机会的
你不是说你不出剑   不杀人的吗 ？
风火连城   你听清楚
中午之前你和你的兵马不撤走
我就杀了你
那好啊
以前的交情咱们一刀两断
我等着看你们七剑有多厉害
我们的交情不早就断了吗 ？
至于七剑   你不用等 ！
从现在开始就够你受的了 ！
值班守卫   城里着火了 ！
这不是什么玩笑了吧 ！
打还是救城 ？
武元英 ！
别动 ！
粮仓着火了
风火连城是个高手
千万不要低估这个人 ！
弓箭手   上面 ！
你们酿的药酒   是让军人喝了乱性
这里没你们的事   走吧 ！
你是风火连城的女人吗 ？
拿开你的臭手 ！
你是高丽人 ？
你也是 ？
“奴”
你是风火连城抓回来的女囚吗 ？
你不用再留下   跟我走
你们男人都要替我作主 ？
说什么救我救我   你别管我好吗 ？
你现在是奴隶的身份   你喜欢吗 ？
你是谁 ？你能带我去那里 ？
你以后就跟着我   我去哪你去哪
那我是你新的奴隶 ？
随你怎么想吧
绿珠
土匪 ！
连女人都抢算啥英雄
禽兽不如
到底来了多少人 ？
秃狮正在查
查你娘 ！
备马带人跟我去追回来 ！
他们下了巴豆
马都在拉肚子
跑不动
你说你来干什么 ？该死 ！
志邦   不行 ！
志邦   我没想好…
怕什么 ？我们早晚都要成亲的嘛
志邦   不行 ！
志邦   你放开我 ！
我不能同时喜欢两个人…
我走的时候你变了心 ？
不
是你回来之后
说 ！ 他是谁 ？我要去杀了他 ！
你别去
你打不过他的
东门的马棚我去过
粮库水井我也都去过
这一块呢 ？
还没有
你这姓杨的兄弟是什么地方人 ？
他是贵州人
我是兰州来的
大哥你呢 ？
我跟你杨二哥一样   都是贵州来的
你俩可能以前就认识了吧 ？
可能啊 ！ 可能 ！
我也挺想知道他的过去是啥样的
我去跟老二说说去
别急别急   大伙还忙着盯哨呢
这事让我来吧 ！
你杨二哥还忙着商量对付风火连城
对对…
废我马匹   毁我药酒
目的并非攻营
是想阻止我发兵
老傅   我知道你需要时间
下步棋就得看谁先下手了
恩公 ！
喝点酒解暑吧 ！
我看   今天咱们可能割不完吧 ？
非得赶着走吗 ？
非走不可
这次虽说败了风火连城
可是没找到他藏军饷的地方
也就没有伤了他的元气
咱们还不能跟他硬碰硬
不然   庄里死伤更多 ！
他们会这么快吧 ？
很快   他们随时会来 ！
剑柄上有几个小洞
按住它   剑就不滇了
就这样 ？
这剑就不是我用的
还是送给武功高的人
就让给刘当家舵主好了
天山的剑不是谁都配用的
刘精一没这资格 ！
师父是个高人
他把天瀑剑传给你   一定有其中道理
剑使不出来   是你心里放不开
意随形转   你要把执着放下
放开点…
你还想回去过你的狗日子 ？
我身上也有个奴隶的烙印
我从前是从鸭绿江那边过来的
我也过像流浪狗一样的日子
像你一样
人家在你身上刻了一个字
你就不能为一个字活一辈子
别忘了你的名字
别忘记你的家
家 ？
慢 ！
找死
糟蹋粮食 ！
风火连城   你跑出来
小心你藏起来的钱
你手下总有一天会找到
那你…就…
死路一条
让开 ！
庄里没人
全撤了 ！
想什么罢 ？小兄弟
你是不是教我剑法 ？
可是我没有剑
你手上拿的是什么 ？
一根绳子
好好想想怎么用这根绳子
再来找我吧 ！
记住   绳子也是一把好剑
老二
来 ！
这玉米衣   是有人故意留下的
是故意留下来的记号
我们的车队里有内奸 ！
这东西不会是从我们粮车禽出来的
为什么 ？
看守粮车的是刘精一
他不可能是放信号的人
这内奸找不出来
我们走多远
敌人都知道我们在哪里
这个人一定还会有动作
他会想尽办法跟他上头联系
我们尽快把那个内奸引出来
我们这里都是自己人
只有一个外人   那个高丽女人
会不会是她放的 ？
我们不要只怀疑外人 ！
那你觉得谁最可疑 ？
就来个缓兵之计
撤走放慢
扰乱内奸的耳目
好
缓兵之计也好
将大队人马带上山去避一避
分头去找内奸   再出发
你也怀疑是她吗 ？
我也希望是她
除了她   这里每个人我都认识
来福怎么了 ？
来福老了   跑不动了
是这样 ！
笼料也不吃
别把它禽下
一定要把它带走
饿了吧 ？吃点东西吧 ！
这东西我们乡下也有   很相似的
这是楚大哥的围巾吧 ？
楚昭南
楚昭南 ？
就是那个
头戴着斗蓬   乓剑特别厉害的那个
楚昭南
你在跳乓吗 ？
我看他挺喜欢你的
你也喜欢他吗 ？
就是那个楚昭南   送你围巾的那个楚…
把围巾送给你…
我不是要抢你的围巾
我只是问你
你喜欢他吗 ？
你也喜欢他吗 ？
你说什么 ？
喜欢…
喜欢吧 ？
喜欢   喜欢吧 ？
爱 ！
爱他吧 ？
你怎么了 ？
紧芳 ！
走开 ！
水里有毒   快走 ！
快走 ！
水里有毒 ！
有没有喝水 ？谁喝了水 ？快说
没事吧 ？
看   你们都湿透了   把身体擦干
糟 ！ 她一定是中毒了
紧芳 ！
她一直都在水边
我看见她在水里面下东西了
紧芳…怎办 ？
你这么肯定是她 ？
你一直在河边做什么 ？
洗你的围巾
他们怀疑我在水里放了东西吗 ？
别理他们   你自己有没有喝那水 ？
没有
紧芳 ！
你   你们俩闷什么呢 ？
大家先别乱
她听不懂我们的话
大师兄只是去问问刚才是怎么样的
问 ？ 问啥呀 ！
问不问就是她 ！
东洛   你这样跟恩公讲话吗 ！
大哥   咱们都是天地会的人
天地会做事   都是打事不打人
一向光明磊落
光明磊落就不会冤枉好人 ？
我们天地会从来就没冤枉过好人
从来 ？
你闷这话是想打谁呢 ？
东洛   怎么这样 ！
大家别急   毒未必有人下
也有可能是花草有毒
一定要搞清楚
当家   叫人把装满的水都倒掉
幸好其他人没事
来   大家去检查一下
细心一点啊 ！
如果没什么的话
收拾收拾就准备上路啊 ！
快一点 ！
我肯定这个人跟以前的天地会有过节
要提防他
大哥   我们不能老靠别人
自已要靠自已呀
是不能老靠别人
不过   你以后在人面前不要乱讲话
忍着点嘛 ？
大…
好罢   我看你的眼色做好了 ！
你不让我说我不说就是了
你…信任我
过了这个山头
一直向东走就是鸭绿江了
也是我们要去的地方
我们的家
家
家 ！
我会回去的 ！
一定回去 ！
会回去的 ！
黑酒
将军
给哆格多亲王发信号
咱们用大炮把七剑轰下来
是 ！
走 ！
这样   他可能猜到我们在做什么
他现在攻不上来
回头还是会集合兵力攻打我们
而且我们这边有他的内奸
不管七剑有多厉害
也保不住全庄人的安危
那我们马上改道走 ！
人太多
很难改道
那我们来一个兵行险着
放马引风火连城去追
我们躲起来
恩公
放马是把马都放走吗 ？
我明白你舍不得
几百条人命啊 ！
要留只能留几匹快马
其他的   就放走 ！
老五
我帮你找个地方   放了它们
差不多了
来福年纪大了   脾气倔
我送送他
快走   快
来福追来了 ！ 我们快走 ！
来福
你自己小心 ！
来福 ！
王爷大喜
楼兰黑水王古墓终有大发现 ！
千年神兵出土
谁能争锋
王爷一定想试试这剑的威力
王爷 ！ 风火连城到
王爷   战神酒我要以前的双倍
我还要你的钢炮 ！
我还有你想要买的东西呢 ！
是情报
王爷 ！
这情报对我有用没用啊 ？
弄不好   我连钢炮都买不起了
那…我这儿也有个情报
王爷敢赌吗 ？
什么价钱呀 ？
你的双倍
价钱高吗 ？
我们几个月前在石河武庄里面
安插了一个密探
慢 ！
王爷
这情报到这里值多少钱 ？
三分之一
王爷
你的密探日子保不住了
这个东西是你的密探留在路上的信号
我的情报到这里
也值三分之一的价钱
继续说
再来三分之一 ？
七剑已经发现了这个东西
所以改了道
如果你派了军队跟着这个玉米衣的话
在谷里浓雾之下
全军一定会坠崖身亡
派人出去了没有 ？
派了
你叫人即刻回来
是 ！
到这里   我已经有足够的钱
拿我的战神酒和钢炮了
你没有兴趣知道我安插的密探 ？
这差事我已经交给七剑了
朝烦您王爷   下个令
让我把我的战神酒和钢炮拉走
前方炮兵运输队听令 ！
全军开始起动 ！
准备转移阵地 ！
恩公   我们干嘛要躲进这个山洞呀 ？
我知道你一定是有玄机的
其实也没有什么玄机
只是我们队里有内奸
所以   才找个地方藏起来
避一避   拖延时间找内奸
大家已经阵脚大乱   恐怕控制不住吧 ！
不怕的
你就说这里有秘道好了
时机一到就循着秘道出去
对了   还有
你要立刻宣布
所有的洞口   一律封闭 ！
不准任何人出入 ！
否则   格杀勿顶 ！
恩公
咱们有这个必要吗 ？
有这个必要 ！
这样那个内奸
就一定会想办法通知外面
咱们也想迫他走这一步
等内奸暴露了
咱们就可以再上路了
这洞口   可能是一直通到外边去
你们天地会的人
做事不是光明磊落吗 ？
贯三刀   你干什么 ？
你们在干什么 ？
问你们的人   他为什么要动我的东西
三刀   你 ？
大哥   我…
我就是想知道你老盯着咱们天地会
你干什么 ？  ！
大哥
这事我干的   我一个人扛好了 ！
你扛 ？你扛得了吗 ？
你这么做   把我们大家都给拖累了
怎么打起来了 ？
不要打了 ！
东洛 ！
你在干什么啊 ？
大哥   我办事不力
你来处置我
当家
是我的错
是我去偷杨恩公的东西
你说什么 ？
你偷东西 ？
我…
吞吞吐吐的   说 ！
我就是想知道
他一直对咱天地会
为什么不满 ？
杨二侠
如果我们天地会有对不住你的地方
请多多包涵   不要跟他们计较
刘当家
我杨云骢下山   一心是帮你们的
有冒犯的地方   你海涵
丘东洛 、 贯三刀   跟我只是一时切磋
江湖有句老话
不打不相识
刘当家
你放心吧 ！
若我对天地会有不满的地方
我答应你
我会直接当面跟你交待清楚
不会放在心里
预备 ！
放 ！
枪火已经准备好了
我们究竟是不是要攻山啊 ？
子午炮就位
预备 ！
放 ！
秀才啊 ！
我唱了这么长时间的这首歌的歌词
你知道是什么意思吗 ？
好像是…
鸭绿江那边的儿歌
说来听听
可爱的孩儿快长大
金黄的天
金黄的花
金黄的大地在你脚底下
可爱的孩儿要长大
今天黑溜溜的眼珠
明天将是你们的天下…
看他们
都是昨天可爱的孩子
今天都变成野兽了
我们都变成吃人的野兽了
这个世上
最值钱的就是命
把命保住了
能发很多财
二师兄   是我
二哥   以后我能不能都跟着你啊 ？
行不行啊 ？
我知道你今天跟当家的事
你不知道
这上一代的事
什么事 ？
杀父大仇 ！
仇人是谁 ？
你们的当家
刘精一
当年贵州丹家堡
我父亲是天地会的二当家
天地会当时被人围攻
防守失败
跟着他们怀疑我父亲
出卖他们
刘精一为了  以示公证
当众吊死我父亲
这些家事…
我不想重踏江湖
可是江湖不给我机会
你没跟我多久
你会明白吗 ？
我跟了你   还会想别的吗 ？
家事
江湖
我不想你牵扯进来…
有你在我身边
我会更加执着
也放不开
你明白吗 ？
你怎么了 ？
以前我连死都不怕
现在我不知道
死…
我怕死
我…不明白为什么会这样
是他们怀疑你   所以你怕
不
也许以前什么都没有
我不会失去
但现在不一样了
我突然觉得什么都有了
我怕失去
原来你见过阎王爷了 ！
所以你对我的刀没有感觉 ！
现在我只有你
我怕一天连你都不相信我
不用怕
我可能知道
风火连城不能让人知道的秘密
每次他收了钱
他就偷偷的从神殿的屋顶
把饷银放进神像里头
去哪 ？
天门屯
只有我们俩 ？
风火连城的军队在轰山
天门屯就是座空城
毁了他们的军饷他们就瓦解了
有由龙剑   还管你有什么机关 ？
是绿珠 ！
快来救绿珠 ！
什么 ？
是绿珠 ！
是剑伤   怎么回事 ？
她伤的很严重啊 ！
我…
伤口在那里呀 ？
你说什么呀 ？
血流的太多了   快把血止住 ！
楚大哥在哪 ？
见不到他   辛龙子去找他了
还没有找到
告诉我们   楚昭南去了那里 ？
楚昭南
他被风火连城捉住了
我…不应该把秘密告诉楚昭南
快点去救他吧
你说什么 ？
去救他
我错了…原谅我
一定要救他 ！
你在说什么 ？
楚昭南在什么地方 ？
要回去…
她临死前说的什么 ？
这是地图
他在天门屯
没有办法了 ！
只有兵分两路
我们六剑去救楚昭南
这次去
不一定能回得来
我不会让你失望的 ！
你的毒性刚解   身子还没有调理好
这个药方带着   可以应急
走 ！
志邦
你们每一个人都要回来
各位
此次咱们一去   后果难以估计
不顶是刀山箭雨   地狱火海
咱们七剑誓死共进共退
共存共亡
着火了 ！
不好了 ！ 洞口…
当家的   洞口起火了 ！
恩公说的对
内奸终于出现了
紧芳
恩公临走之前留给你的药方呢 ？
那个药方才是真正的秘道地图 ！
真的是地图
你带着孩子们一起走吧 ！
爹 ！ 那你呢 ？
你不跟我们一起走吗 ？
我要留下来揭露真相
真相 ？
恩公说过
一旦我们的藏身地暴露了
那这个内奸就会趁乱
从假的秘道逃走
我要不知道真相
就算死
也死的不安心
你们都过去
拉住华昭的手
转过身来 ！
让我看看你是谁 ？
丘东洛 ？
哆格多王爷   已经把这座山包围了
他看到信号   就会攻进来
你不投降也是死路一条
爹 ！
快告诉大家
内奸是丘东洛 ！
怎么罢 ？
大米   大米
丘大哥
他是奸细 ！ 他是内奸 ！
为什么笑的这么高兴 ？
丘…
不要再杀人了 ！
真相是要人命的 ！
别走了 ！
别紧张   我们是来跟你谈买卖的
好啊 ！
把绿珠还给我   怎么都好说 ！
人呢 ？
死了 ！
段玉珠…
你终于把这把  “由龙剑”  送到我手上了
绿珠 ！
你叫她什么 ？
我的女人叫段玉珠
以前是我的探子
她也是高丽人
和绿珠一样
都是我亲眼看见被别人杀死的
她不是你的探子
绿珠一定不是内奸
说的好 ！
那现在我就放了你们
你们走吧
你不是他的人 ！
我信你
为什么…
你跟我讲汉语 ？
你在试探我
你其实也在怀疑我
不是
分尸 ！
等等 ！
停
杀了他   买卖还谈吗 ？
这样吧   老傅 ！
我最后卖你一趟交情
把你们六剑统统给我留下
我要用这把  “由龙剑”  试一试
看看能不能把你们的剑都砍断
你在哪里长大的 ？
狼圈里
什么 ？狼圈 ？
你父母呢 ？
不知道
下了天山   一切都变了
你不觉得吗 ？
有什么不同 ？还不是跟以前一样 ！
我觉得我不该放马
我应该是个剑客 ！
你父亲临终前的话   再说一遍
大仇不能报 ！
是啊 ！ 你为了忘记复仇   隔断了人世
仇虽然没报
但敌意尚在
一旦复发便不可收拾 ！
这次也是天意
青干难断   尘缘易了
下山吧 ！
你总是笑
有什么可笑的 ？
无牵无挂   有什么不开心的 ！
听说你们当家以前是天地会的人 ？
是呀
是他和丘当家来了之后
才教咱们刀枪工夫
以前咱武庄啊   整天都被土匪马贼欺负
他们来了之后   我们才有好日子过的
听听
这就是死亡的声音
剑   越锋利就越接近死亡
你怕死吗 ？
老五   剑 ！
“由龙剑”  修练未成提早出关
你也不得不跟着去守大局
而这  “青干剑”
桀傲不逊   千锤百炼
为师也只是把它锤炼了一半…
本想用这次天石的火来完成   机缘所限
看来也只有这样让你带着它去了
老二
你让开
我的东西   我自己拿回来
其实你跟我是同一种人
废话 ！
你无路可走了 ！
我知道有一天
你会跟我一样
像我这样蹲着
二弟
小心 ！
老师…
紧芳 ！
我是志邦啊 ！
把刀给我
紧芳 ！
把刀放下 ！
孩子   你们是怎么活过来的啊 ？
放下 ！
把刀放下
是我
紧芳 ！
志邦
风火连城死了
禁武令还在
他们还会继续派更多的高手来
此战未完呀 ！
老三指着的方向是哪里 ？
是禁武令的起点
也是皇城的方向
我们不妨试试
试什么 ？
上京找皇帝
要他解除禁武令
志邦   我决定上京 ！
我不会走的 ！
我要留下来保护他们 ！
好   你自己决定吧 ！
紧芳   华昭   你们自己要保重 ！
不   志邦
你的剑不能离开他们
跟他们走
等哪天把剑练好了
再回来找我们
我不会留下你们不管的
可是我不想看见你留下来
慢慢的   变的跟武庄的人一样
我做不到
其实
没有你
我们不是也能很坚强吗 ？
你不要低估我们
更不要低估你自己
答应我 ！
要不然
我会后悔一辈子的
走吧 ！
志邦 ！
我走罢 ！
天地有正气
杂然赋流形
下则为河岳
上则为日星