孩子 我理解你的天真
时间已到
现在准备滑降
带好你们的行装  起立  快点
快点   快
两个小时之内  必须起赶到集合地点
两个小时之内
必须起赶到集合地点
否则只有放弃
立定
稍息
立正
学员集合完毕
开始吧
是 将军
开始报名
美洲豹空降兵夜鹰突击队
中尉迈克尔向您报到
阿尔卑斯皇家海军
两栖突击队中尉罗西尼
红色贝雷野战旅
闪电突击队中尉约翰逊
中国人民解放军
特种兵部队中尉 王晖
报告将军
我是中国人民解放军
特种兵部队少尉 胡小龙
先生们
下面就是风光秀丽的亚马逊河
请两位尽情观赏
孩子们
我是考林罗斯少将
你们的校长  代号猎人
欢迎你们参加国际组织的
猎人学校
接受最艰苦的训练
从现在开始
你们将没有姓名  没有军衔
有的只是服从  代号和敌人
谁敢脱离训练四十八小时
将被视为自动退出
必须降下你们的国旗
孩子们 愿上帝保佑你们
我们将用意志和肉体
战胜一切
我们的旅行航线
即将结束
但愿我的服务
能使你们感到愉快
非常感谢
再提一点小小要求
飞机一直往前飞
再往前  就是禁飞区了
可是 我有特殊证件
在你的档案里
没有这个伤疤的记录
你能告诉我 它是怎么来的吗
不回答
是不是违反校规呢
不
你可以进行下一项
是
下一个
学号
十三号
哪儿
不  不是这儿
是这儿吗
往下  往下
你到底哪儿不舒服
是这儿不舒服
起来  快走
七号出列
是 长官
五号出列
是  长官
十三号出列
是 长官
六号出列
是  长官
你们是第二小组  组长是八号
报告长官 我有个请求  五号和七号
你给我把嘴闭上
我知道你想说什么
报告长官 我请求换一套
小号军服和皮靴
到目前为止
我们只训练过欧洲
和美洲的学员
希望你像玉米一样快长
尽快适应这套军服
你觉得这好笑吗
你的学号呢
戴上
我讨厌这个数字
这个数字不吉利
请求更换学号
在这儿你没有权利请求什么
你要做的是
第一  服从
第二  完全服从
第三  绝对服从
我的话 你听明白了吗
明白  长官
我  代号鳄鱼
是你们的总教官
从现在开始  到训练结束
你们的一切行动都要服从我的指挥
如果有人熬不下去的话
那口雾钟可以解救你们
这面国旗第一次出现
中国刚加入这个组织
我们在欧洲和美洲的空间
越来越小了
如果亚洲再挤进来
我们会因为缺少空气而窒息的
该死的猎人学校
炸平它
这谈何容易啊
我有五个弟兄
四个 死在他的手里
我们是生意人
要想挣大钱就需要忍耐
要在忍耐中寻找时机
站住  站住
记住
这就是你们的起床号
快
你们会有六成的人是不及格的
我喜欢第一天就有人放弃
否则这一天决不会结束
快
快起来  不想放弃就要快
快  快点
七号 你想放弃吗
不  长官
那就快点从那儿给我滚下来
知道枪对你来说是什么吗
报告长官 枪对我来说是生命
那就马上 用你张臭嘴
把枪给我叼起来
是 长官
快  快点
快
快点 快 快点跟上
伙计 枪的味道怎么样啊
唉 现在吃兴奋剂还早了点
约翰逊 别给咱们的国旗丢脸
是真子弹
这才叫实战出发
看来这里的一切没有假的
你们没挨过真子弹
那好 一会儿你们跟着我
这就是你们称为的魔鬼之路
你们面临的是真枪实弹
如果想通过
必须拿出胆量和技巧
你们有胆量吗
有 长官
第二小组 马上出击
见鬼
第二小组 中国的五号和
七号学员成绩第一
爬崖训练你们必须连续
完成二十次 每次不得超过
一分三十秒
快  快点
快  快  动作要快
怎么样
哪儿疼
腿
别动 我立即给你处理
快
小龙
把枪给我
把枪还给他
战场上你无法替他去死
快爬
小龙 快 快点  快呀
快
快  快
如果你们不想饿着肚子
就别落在后五名
都跟上  快
醒醒啊 医生
每人一个玉米饼 一碗汤
都给我停住
你们落在了后五名  无权就餐
立即到海边跑五千米
现在
长官 七号是因为我
而我是因为靴子太大了
不管是因为什么
只要是落在了后五名
必须接受处罚
我抗议这种虐待式的训练
我也抗议
我要到 军事法庭去控告
你们这几个蠢猪可以去告我
但是现在
你们几个必须先去敲响那口雾钟
四十一号 你不能去  快回来
冷静点 伙计
你不能去
小龙  咱们走
走
朋友 再见
小龙
为了我们国旗
不想退出的话 继续训练
通知他们的大使馆
立即把退出的学员接走
五号
你需要我的帮助吗
不  谢谢
唉 丽娜
喝一杯
谢谢
喝几杯
总教官
已经四个小时了
为什么还不下课
这里的训练由我负责
可是作为医务官
我必须对他们的身体负责
这样练下去 谁也承受不了
没有几个人能够坚持到底
这里是猎人学校
不是修道院
你有你的职责 我有我的要求
这些道理你应该明白
你
这不是学校 是地狱
魔鬼只能下地狱
这里不仅是一天
十二个星期的训练
不是每个人都能完成的
走到雾钟前给我省下麻烦吧
怎么样
谁想去敲钟
第一次机会
第二次机会
好啊
我祝贺你们度过了崭新的一天
小个子
今天你能过  未必明天就能过
我说朋友
我给你五美元
咱俩换个铺
你看怎么样
我当过一回海军了
不想再当空军 那就一百美元
一百美元  你呀
还是问问老二吧
唉 你睡我的铺
谢谢
小龙
我只剩下这袋榨菜了
你先吃啊
你先吃吧
不 吃吧
本想出国开开眼
没想到训练这么苦
来了就别后悔
别人能承受的
我们也不能当孬种
谁想当孬种啊 都怪这双靴子
真想给家里发个E-mail
让老爸给寄点吃的来
你爸是不是特有钱
什么特有钱 也就几百万吧
起来 快起来 快点
脱掉你们的臭衣服
罗斯将军
我能打扰你几分钟吗
你刚来可以例外
作为医务官
我不得不提醒你 将军
如果把他们一个个都折磨倒下
才是你训练的目的
那 没有几名学员
会健康的走出这所学校
但是知道吗
如果没有极其严格的训练
那就没有以一当十的士兵
如果他们连这点折磨都承受不了
那么作为猎人学校的校长
我还能指望他们什么呢
这也许就是将军和医务官的区别
不
在这里只有猎人和被猎者
一对生死冤家 明白吗  孩子
哪儿来的
先吃了再说 反正不是我偷的
真的
你不信任我
等回北京 我请你吃烤鸭
鸭汤就行
立定
报告长官 全体学员集合完毕
据哨兵报告 昨天夜里
你们之中有人进了餐厅
偷吃食物是军人的耻辱
必须要接受处罚
你们当中有谁愿意承认吗
注意 五号七号出列
如果有人证明你们昨天夜里
偷吃过玉米饼的话
你们愿意承认吗
报告长官
昨天夜里 我是吃了玉米饼
可我没进餐厅偷过
把这句话重复一遍
我保证 我没进餐厅
大点声
我保证 昨天夜里我们没有进餐厅
难道玉米饼是从天上掉下来的吗
偷吃了玉米饼还在诡辩
这就是你们中国人
是这样吗
报告长官 我们
你给我把你的嘴闭上
你们两个人立即到网墙
爬一百个来回
要么 就去敲响雾钟
你如果认为中国人是这样
那我就只有
放弃
王晖
走开
你冷静点
你想想我们来这儿
到底是为了证明什么
报告长官
昨天夜里 是我进了餐厅
你想当替罪羊吗
这并不能为你带来荣誉
是我偷了玉米饼
你身上还有什么吃的
把它捡起来吃干净
然后就去滚铁环吧
一直到把铁环滚直了为止
是 长官
一个玉米饼 一盘汤
要持续一个月
而且不准吃别的食物
这就是你们的饥饿训练
这里的衣 食 住 行都是课程
所以你们在这里最好的
学习态度就是服从和适应
上肉
这么一大块肉 咱们怎么吃啊
看看他们怎么吃
告诉我 你刚才和他说了什么
报告长官 他说第一是服从
第二是完全服从
第三是绝对服从
快点把你的臭嘴给我闭上
是 长官
摆在你们面前的是
本地有名的野牛肉
是肉类中的上品
每个人一公斤
必须全部吃下去
现在开始吃吧
不许吐 谁吐出来
你就给我捡起来 再咽下去
快吃
用最快的速度把它吃下去
你醒了
我在这里多长时间了
昨天晚上 你在训练时晕过去了
快躺下吧 你需要休息
别动
你正作检查
护士小姐
四十八小时之内我必须归队
不 你不能走
我正在给你作检查
你的脑神经有问题
你听我说 你现在不能走
这不是什么新闻了
我去叫罗斯中尉
罗斯中尉
罗斯中尉 请你来一下
约翰逊要归队
在你的检查结果出来之前
你不能归队
约翰逊 明白吗
可是罗斯中尉
你要知道我必须得归队
我不明白 你为什么非要这么做
我归队
即是为了军人的荣誉
也是为了我的女儿
如果你肯帮我的话
就按这个地址给她打个电话
问问她的情况 说我非常的爱她
罗斯中尉 请替我保密
好吧
谢谢
中国人不行 你还想来吗
我才是第一
不是吗
王晖
没事吧
没事
我让他打蒙了
谁想来
这小子 平时就跟咱们作对
我去教训他
我来吧
你歇会 我先和他较量一下
又是一个小个子 来个大个的
好样的 等着有好戏看啦
我赌一百块 小个子他准能赢
那我只好押八号了 一言为定
小龙 起来 撞他
起来
小龙 好样的
唉 快掏钱吧
五号 好样的
太棒啦
你是喜欢中国功夫
还是中国士兵
两个都喜欢
老玩童
你参加过战争
是的
约翰逊 说实话
我们针对你参加过实战的情况
给你作了进一步的化验
我明白了
在你的部队里还有其他的人
有同样的症状吗
有几个 怎么啦
我们对你的化验已经有了诊断结果
是
AUS 对吗
完全正确
你的头疼就是由它引起的
那我的女儿呢
她得了白血病
我和你妻子通了电话
她说你女儿一周前开始化疗
情况不大好
上帝啊 我做了什么
找个时间
我想领教一下你的中国功夫
是 长官
你拿的是什么
咱们的午餐
你叫王晖
真对不起 在你执勤的时候
我擅自离开营房
你为什么这么做
我家里有急事
我不是有意的
这事对我很重要
我相信你
是我让值日官叫约翰逊出去的
违反校规的是我
你不应该惩罚他们
心地善良使你办了一件
愚蠢的事情
为此 你必须接受处罚 丽娜
这是我成为职业军人以来第一次
对错误手软
但绝不会有第二次
五十一
五十二
五十三
五十四
五十五
五十六
五十七
五十八
知道他们为什么从昨天夜里
泡到现在吗
你们是钢铁 纪律就是模具
把你们铸造成一件件成品
真正的军人
快点
你们都看到了吗
将军和丽娜医生
要背三十公斤的装备
跑四个小时 以示惩罚
这就是猎人学校
快起来
别半途而废了
快点
快站起来 丽娜
快走
听着 七号  十三号
你们的出路只有两条
一是被开除
二是在今后的十天内每项训练
要比别人多出一倍的数量
我选择 我选择后一条
十三号 你为什么不回答
让我干什么都行
请你别再叫我十三号
我讨厌这个数字
听着 一小时后到达指定地点
尽快起飞
是 将军
罗斯将军
您也要和我们一起去吗
作为校长我必须和他们在一起
我恳求您还是回到办公室去吧
那里的仪器能清楚地告诉你一切
如果我命令你回去
你也会拒绝的
小心点
登机
根据国际缉毒总部提供的情报
这次实战你们面对的是
全副武装的贩毒分子
各小组到达指定地域后
一切联络系统必须关掉
目标出现后立即行动
注意 注意了
目标已经出现 货已经到了
你好  你好
货都在这儿吗
是的
我要看看货
可以
快走
小龙
你没事吧 没事
就是毒品吸得多了点
七号
怎么样
来
谢谢你 约翰逊
你可带着荣誉回去了
头
货都送到了
全完了
什么  全完了
你什么意思
又是猎人干的
混蛋 这个老混蛋
好啦
不是你的错
快去
把球给我捡回来
什么
去吧 捡回来吧
快去呀 快点
快点
将军
你的电子邮件
罗斯 还记得你夫人吧
你将为你的行动再次付出代价
你这个畜牲
嘿 王晖
校方已经通知我
明天可以回国了
你呢  什么时候走
我
哈 听小个子说
你们的首都北京很美
是的
你的家在北京吗
不
那是在长城
是的
我的家离长城不远
是一个偏僻但很美丽的小山村
要是我女儿的病能好的话
我一定带她去你们的家乡看看
好啊 那咱们长城见
长城见
你有孩子吗
我还没有女朋友呢
怎么会呢
你这么一个帅小伙
王晖
我的好朋友
祝你好运
谢谢
这是降下的第四面国旗
唉 七号
七号 你要去哪儿
你腿上的伤口还不能活动
丽娜军医
你就允许我归队吧
我求你了
不行
丽娜军医 你不知道
这次机会对我有多么重要
你给我站住
没有我的证明你无法归队
你身上已经留下一道伤疤了
总不能再丢掉一条腿吧
能告诉我那伤疤是怎么回事吗
那是在一次
跳伞训练时摔伤的
我有恐高症
七号
你必须留下来接受治疗
对不起
我无法与你奉陪到底了
要是我也会这样
但愿这三万美金
能对你女儿有所帮助
是啊
我当然也这么想
为国旗
为你女儿
王晖
丽娜医生在到处找你呢
校方已经把你的伤情
通知了大使馆
使馆的武官来电话说
实在不行 就别勉强
你走了 还有我呢
走 走 走
你说的容易
不管什么原因
我现在回去
在别人眼里都是个逃兵
其实啊 我是担心
后面的训练会更难
你又带着伤
咱当兵的连命都舍得
受这点伤又算得了什么
这里的训练
是与我们有许多不同的地方
可一生中能有这样的机遇
和各国的特种兵在一起
较量和学习
这是我梦寐以求的
我知道今后的训练会更难
也会更残酷
只要别人能承受的
我们也不能当孬种
因为在这儿
你和我就是中国
说心里话 我并不希望你走
要是你走了
我还真担心
咱们的国旗会保不住
要是保不住这面国旗
你和我就没脸回去
王晖
不行就别勉强
我试试
我先来
快
快点
七号
你现在必须回到医院去
不
七号
你听我说
即使你现在离去
我仍然敬佩你
教官
你让我再跳一次吧
我求你了
七号 你听着
你有恐高症 决不能再跳了
那样会有危险的
七号 王晖
来 快来 我腿不行
起来吧 跳个舞
让开 让开一下
大家请安静 安静一下
孩子们
我非常高兴参加这个晚会
首先祝贺我的女儿
生日快乐
谢谢您 爸爸
知道吗 孩子 我非常爱你
我也爱您
女士们 先生们
今天这个生日既是我女儿的
也是两个中国学员的
今天是中华人民共和国
五十岁的生日
在此我代表全校官兵
祝贺你们
谢谢你 校长
你们表现得很出色
你很勇敢
你妈妈会为你感到骄傲的
谢谢 校长
我这里还有一份礼物
是通过卫星刚刚下载的
送给你们
真是太精彩啦
来人啦
是六号
是他  快
六号 你没事吧
谢谢
他三个月前调入猎人学校
是罗斯的掌上明珠啊
真是个美人啊
今天是生存训练的第四天
按计划他们应当到达105号区域
通知鳄鱼做好接应准备
是
将军
105号区域医疗呼救
立即前往营救
快  快
大家先别动
队长
这里地形非常复杂
我看 很可能是个圈套
七号
你是不是小心过头了
快
队长 队长
大家别动
快隐蔽
快 快点 快
快走 快走
快点
跪下
低头
老实点
都别动
是军官的把头都给我抬起来
你们倒有点军人的骨气
我想看看你们的长相
你们是韩国人 还是日本人
你才是日本人呢
别打 我说 我说
我告诉你
我们是中国人
中国人 告诉我谁是指挥官
我就是
把他们全都关起来
关起来 关起来
说不说
说
混蛋
去你的吧
倒叫贩毒分子一锅烩了
要是死在他们手里该多冤呢
你真的这么想
你 给我上来
小龙
记住
不管发生什么
你和我就是中国
快点
快说 说
你要是说出来 可以免受皮肉之苦
你说不说
你去死吧
是不是想说啦
我死也不会给你说
别打啦 别打啦
我告诉你谁是指挥官
你们别打啦
七号 打得好
放开他
好样的 七号
别打啦
你别打啦
你知道吗
他是你的总教官
你让我领教了中国功夫
你是个真正的军人
是丽娜的救援飞机来啦
快隐蔽
隐蔽 隐蔽
喂
罗斯先生
我想和你面对面谈谈
我手里有你感兴趣的东西
我对你的生意不感兴趣
不不不不不
罗斯先生 我想你一定会感兴趣
是我的学生
不仅是你的学生
爸爸你千万别离开学校
爸爸别来
请你不要伤害她
当然这是我唯一的货了
千万别上他的当
你到底想干什么
我只想和你谈谈
爸爸 你千万别来
地点在哪儿
地点 什么地点呀
我就在你的训练营地
快 快 快撤
快点
快 快撤
快撤
他有恐高症
那是过去
在我离开学校期间
这里的一切由你负责
将军
你不能去见他们
难道你不相信那个中国学员
我不是不相信他
他还年轻
他们的生命比我更重要
将军
这里需要您 您是校长
你说得对 可我也是父亲
二十分钟之内你必须赶到
否则你就见不到你的女儿了
诸位
猎人一到 立即起航
嗨 宝贝
过来一下
请你帮忙 我要方便
王晖
快走
别动
这儿有炸弹
我们一离开就会爆炸
这是遥控炸弹
快
别打 别打啦
赶快把你们的武器交出来吧
站起来
你就是那个中国特种兵吧
是的
我很敬佩你的勇敢
不过
我现在还不想让你们死
等猎人一到
我价值几千万美元的货平安到达
只要我手指一按
你们都会如愿以偿
不许动
孩子们
你们已经成为猎人学校合格的学员
将为维护人类的安宁与幸福
去战斗
在此 我骄傲地宣布
你们的国旗将留在学校
继续飘扬
按照惯例 本校要为
最优秀的学员授予勇士勋章
接受这一荣誉的是中国军人
王晖
祝贺你 七号
中国学员再来的时候
一定会有合适的军服和皮靴
谢谢 长官