你是巡山队的吗？
是的
好
–日泰的人吗？  –是
好，把他放了
你在看什么？别停
抬起腿来
转一下头
把刀给我
可可西里
中国境内最后的原始荒野
平均海拔四千七百米…
这里是藏羚羊最后的栖息地
1985年后，偷猎者开始  大规模屠杀藏羚羊
以满足欧美市场  对于藏羚羊绒的需求
短短几年时间…
藏羚羊从  一百万只锐减至不足一万只
1993年，当地政府  组建了一支武装巡山队
领导人是藏族转业军官日泰
巡山队和盗猎分子发生激战…
引起了海内外媒体的关注
1997年冬…
一名巡山队员在执行  巡山任务时被杀害
报社紧急委派我赴青海采访
青海
嘿，先生
早上好，帮我们照相
日泰呢？
日泰！
–他在那边  –谢谢
早上好
我就是日泰
我想采访你们
你是谁？
怎么？
你有身份证件吗？
我是北京来的记者
–对不起，我没时间  –请等等！
听说您正在筹建  可可西里自然保护区
我是为这件事而来
–达瓦  –达瓦
是的
把他带到楼上
把包给我，跟我走
准备晚餐
好呀
–你是？  –杨金
–你是日泰女儿吧？  –是
你在看什么？
–没什么，一些资料  –噢
休息一下
刘东呢？
坐
来，吃肉
你划错方向了
–你听得懂藏语？  –我父亲是藏族人
我们藏族人吃肉  刀口对着自己
桑巴恰恰恰
舞龙恰恰恰
你作弊，你输了
刘东，喝光
好了，我帮他喝
刘东，走
宋基
–怎么了？你要去哪？  –不管你的事
亲爱的，你要去哪？
刘东
–刘东  –在
帮帮忙
拿着你的枪
–帮帮忙  –好
今天晚上我们进山，上车
活着回来！
照顾好自己
1997年11月1日午夜
来车了
我们每次进山都在这里设口
–能抓到盗猎分子吗？  –不一定
这里是离  藏羚羊繁殖地最近的地方
他们经常在这经过
–你们从哪来的？  –五道梁工地
–到哪去？  –格尔木
我们是巡山队的
要对你们进行检查，下车
–有没有带皮子？  –没有
–这些是什么？  –棉花
再说一遍，这是什么？
这是藏羚羊绒，走！
下来
怎么处理他？
放了呗
这个路上
帮打猎分子  带藏羚羊绒的人太多了…
我们只能没收，没权利捉人
第二天：步东水保站
–阿旺，他是北京的记者  –你好
他会让你出大名的！
对啊！
请坐
–这些是这个月的供应物资  –太好了，放到角落吧
–阿旺，快来吃晚饭  –好的
我的收音机坏了  有什么最新新闻吗？
强巴不在了
又去追女孩了？
他被杀了
你要小心
我对白塔唱这歌
我为白塔唱这歌
保佑你，小心！再见！
保佑你！
就他一个人？
就是，有三年了  阿旺在，盗猎者不敢过来
一个人驻三年
确实没办法，我们人不够
第三天：卓乃湖
403、404、405…
都是藏羚羊？
混蛋
你们！过来！
–哪里的？  –绥化的
–在这里干吗？  –收集虫子
打羊的见到了吗？
见了
几个人？
不知道
–你呢？  –见了
几个人？
–不知道  –别撒谎！
打猎时我们趴在床上没看清
天太黑了，我们啥都没看见
你们有捕捞证吗？
没有
罚款
每年我们进山  都要埋葬一万多头藏羚羊
第五天：牦牛谷
没油
就是他们
刚过去不超过半天
上车
第七天：库马尔河
那边有人，就是他们，快走！
你们所有人停车！
别动，所有人！
待着别动！
趴在地上！
脱裤子，下河
别动！
趴在地上
所有人
队长，没皮子没枪
趴在地上
伤哪了？
大腿
没救了
打在动脉上
我不想死
你叫什么名字？
马瑞
哪来的？
黄龙
多大了？
二十
你打过羊子吗？
帮帮我
（藏语祈祷）
把俘虏带走吧
快，蹲下！
马占林，你这次有什么话说？
让我再穿件大衣吧  我冻得受不了了
你们的老板呢？
–我们只是负责扒皮  –你给我老实点
我也只是做这个
–别耍花招  –我真不知道
–你是枪手？  –不是
–你是枪手？  –我不是
–那你是干啥的？  –我是司机
–谁是枪手？  –我不知道
–谁知道？  –我儿子不是枪手
–谁是枪手？  –我也不知道
谁知道？
–他知道，他雇的我们  –马占林，别瞎说！
我只是司机
–你是枪手？  –不是，我是司机
–那你老实说，谁是枪手？  –我不知道，他们出卖我了嘛
–我也没有办法说  –他们都说你是负责人
他们都是出卖我的嘛
你是司机，那你为啥不走？
车坏掉了，我没办法修
他们看不见你了，说吧
看不见也没有办法说啊
–再给你最后一次机会  –真的没有办法
–说！  –我真的不知道啊
–说！  –真的不知道，我只是个司机
–我不知道，真的不知道  –说！
我真的不知道
说
–我真的不知道  –说不说
–放开我  –说吧
再不说一枪打死你！
我真的不知道
你再不说我就打死你！
好，不要打死我，我说我说
皮子在这里
挖
皮子全部在这里了  底下还有
有多少皮子啊？
–547，大部分是母羊  –现在是产羔期
真可惜
枪手跑了
刚才抓到的人呢？
这些都是小口径
可是羊子都是冲锋枪打的
我追了他们好多年
给我支烟呗？
我也好几天没抽烟了
谢谢
大爷，您干什么的？
我是剥皮子的
剥一皮子给你多少钱？
五块钱
我在格尔木剥皮最快
孩子们也都在这里
这是老大，这是老二  这是小羔娃子
他们都是剥皮的
我以前是放牧人
放羊、放牛、放骆驼
现在草丛都变成沙地了
羊啊、牛啊  全都死的死掉，卖的卖掉
人也没吃的，人也活不下去了
–我要撒尿  –我也要
好了，不要叫了
尕玉，帮我递一下篮子
–我要撒尿  –等一下，一个一个来
枪手要往北面走  他们肯定要过这条河
可以过！
一、二、三！
起来帮忙
喝不喝？
第九天
绳子
一人半个
就这点啊  我都好几天没吃东西了
没你吃的东西，都是  我们省下的，知不知道
谢谢你
就像流动的河
噢，亲爱的母亲
不管我走多远
我都会回来  不管我走多远
美丽的白云  请传达我的信息
我渴望回家
我在心里为你祈祷
到里面去
转过来
不睡啊？
这里缺氧，不舒服的话  到车外站站就行了
–你又流鼻血了  –没事
–真漂亮  –就是
说实话，每次巡山  都发疯一样想回去
见到公路上的灯  就像见到家一样
可是回去没两三天  又想着可可西里
你知道可可西里是  什么意思吗？
在藏语中是  “美丽的青山，美丽的少女”
就是，在可可西里…
你踩下的每一个脚印…
有可能是地球诞生以来  人类留下的第一个脚印
这些话不是我说的
两年前  从北京来了一个地质学家
我带他进可可西里  他跟我讲的
后来，那个地质学家  在可可西里失踪了
到现在都没有找到
这里到处都是吃人的流沙
你这蠢货！
那些捕猎分子呢？
他们在哪？
–马占林和他三个儿子逃走  –你啥时候睡着的？
大概五点多钟
队长！
滚开！
追！
站住！
站住！听到了吗？
蹲下！
看着他！
起来！
钥匙呢？
没在
真是没在
这是什么？
怎么了？
肺水肿
水？
没水
让我试试呗
让他试一下吧  他过去在格尔木当过兽医
捏住
刘东，带达瓦回去看医生
平措，你也该回去
我的肩膀没那么糟
我可以帮忙看守囚犯
好吧
我们需要钱看医生
拿钱
不够
–还有吗？  –这是给县里的罚金
给他
不够
卖皮子
我去追枪手
你从花土沟进来
好吧
–祝好运  –祝好运
–再见  –再见
保重
再见
队长，吃的没有了
能支持多少天？
两天，不够马占林他们吃的
汽油也不多了  还剩最后一桶，现在回去…
回去不可能！
还能开几天？
三四天，开这辆要少一点
三四天，应该能追上
退后
把手铐打开
马占林
每次我抓到你都是罚款
这次不罚了，让你走
真的啊？
是
我年纪太大，走不出去
我现在这儿没粮食给你们吃  汽油也不多了
我还有追你们的老板  管不了你们
我走不出去
马占林，你走得出去
到阿尔金山的话  就是两百多公里
到昆仑山沟估计一百多公里
能走出去
若走不出去，就是你的命
祝好运
愿神与你同在
第十天：布喀达坂峰
咋回事，咋不走了？
爆缸了
机油没了
出发时怎么不检查？
车子都开两天了
还能修吗？
你们在这等刘东
我们走
祝好运
祝好运！
刘东能找到他们吗？
但愿不要下雪
第十二天
第十五天
医生
起来
这板凳是给病人的  你的朋友没事
你想干吗？我还在工作
你这么长时间去哪了？
你真是一团糟
我还在工作，放开我
你不冷啊，穿那些袜子？
工作服
你到底想要什么？
看着像个疯子
现在不说话了？
我想你了！
想我又不来找我
巡山去了
我以为你死了
挣钱了吗？给我借点
每次来找我都为这屁事！
–冷雪  –我的钱很好赚啊？
是不是拿我的钱  去找其他女人？
真不知道你怎么能  过这么没谱的生活
我只想和你一起
我要走了
可你很快就把我给忘记了
然后又找一个姑娘和你在一起
冷雪
马占林他们能不能  活着走出去？
洛桑他们呢？
但愿不要下雪
怎么了？
他们肯定找不到咱
咱走不出去了
再哭我抽你！
你们现在最大的困难是什么？
钱也没有，人也没有  枪也没有
我的弟兄们一年没领工资了
县里不能解决经费问题吗？
我们没有编制
队里的经费是不是特别紧张？
都是我们自己争取的
你们怎么处理缴回来的皮子？
大部分上交
你们会不会卖一部分皮子  来解决经费问题？
卖皮子是违法的
你说我该怎么写这篇报道？
我一直认为我是个好记者…
我知道你是记者
这可可西里在你们的  能力保护之外
我日泰可以进监狱
我知道卖皮子是犯法的
但我现在不会考虑你说的
我只考虑可可西里
考虑我的兄弟们
见过磕长头的人吗？
他们的手和脸脏得很
可他们的心特别干净
我卖过皮子
可我没办法
翻过雪山就是公路
我们必须在他们  上公路之前追上他们
去找找吃的
子弹多不多？
还有几十发
你以前是做什么的，仪喜
上学
–上什么学？  –青海师大
你应该去做老师啊
但这工作有意思啊
尕玉，你结婚了吗？
–还没有  –有女朋友吗？
来这之前刚分手
没关系…
他们一进可可西里  女朋友就…
好姑娘多得很，再找呗
是不是，仪喜？
就是
巴丁以前是干什么的？
专门打兔子
你才打兔子
–巴丁以前在公路检查站  –做测井车的
我的队员干什么的都有
刘东以前是开出租的
阿旺当过兵
宋基放牧出来
给
吃吧！
进雪山就没吃的了
第十七天
仪喜和巴丁能不能  从山里走出来？
没问题
要不要在这里等他们？
马占林，你活着出来了
是，不过雪山里死了好多人
我的队员也在雪山走散了
这是队长，日泰
这是我们老板
队长，抽支烟呗
我抓了你好几年
我抓几只羊能咋的？
你杀了我的羊子
–打羊的人多着呢  –我不管
那你想怎样？
你跟我走
队长，你若放我走…
我给你买两辆车
也会给你盖栋新房
–我们的老板好得很，很有钱…  –闭嘴！
把枪交上，人跟我走
当然！把我们的枪交给队长
我们都加入巡山队
谁开的枪？
–谁？  –我
去你的，差点打到我
他还活着
你是巡山员吗？
不，他不是日泰的人
你若是，你早死了！
他不是
跟着我们的脚印走五公里  就能到高速公路了
尕玉回到北京  写出了让世界震惊的报道
四名队员因参与  贩卖藏羚羊皮被逮捕
但随后被免于刑事起诉
一年后中国政府在可可西里
设立国家自然保护区
并成立森林公安机关
原志愿巡山队自此解散
目前大部分国家已  立法禁止藏羚羊绒被买卖
可可西里的藏羚羊已  回升至三万余只
影片源于可可西里巡山队的  真实故事