印度有个创造神叫梵天
印度人相信…
我们身处的世界是梵天的…场梦
若梵天…醒，世上所有事物…
包括你和我都会消失
因为我们全都活在梵天的梦里
…二三红绿灯，过马路要小心
你动！
…二三…
孩子已天人合…，能与大自然玩
他的灵修境界比我们高
孩子在这里出生，在这里长大
未经过花花世界的考验
算不算真正的天人合…呢？
（印度语）先生，你的邮包
老公，我开
我帮你
可以了
师兄？
师弟，你儿子和我女儿都已经长大
我帮女儿在瑜伽比赛选老公
叫你儿子下山参加比赛吧
再见
谢谢！
爸妈
原来这世上除了我们三个…
还有第四个人呀？
孩子，你是时候下山了
这件是我当年未上山前穿的礼服
记住
往瑜伽大王的瑜伽城娶印度西施
哦！
若有机会就顺便学坏
因为学坏也是…种经历和考验
哦！
如果坏透，回不了头怎么办？
这里有个锦囊，等坏透了才打开来看
哦！
早点走吧，从这儿下山最少…个月
别担心，我变个球滚下山不就行了
天人合…！
爸妈，再见！
儿子真厉害
希、望他经过考验后变得更厉害
各位
大姐大瑜伽大赛选老公现在开始！
各位，大姐大瑜伽大赛选老公…
现在开始！
在我四周，就是大姐大的丰厚嫁妆！
在众多嫁妆中间
就是我们的大姐大！
她腿长42，腰围22，上围32
还有天使的面孔
嘴巴那么大
印度西施比她漂亮多，走
印度西施的嫁妆更加多，走
废话连篇，说来说去都扯不上题
好…到题…
哪位高手能用瑜伽
把整个人缩进这Y里
便是我们大姐大的老公
能塞进这个Y
都娶印度西施了，走！
没啥看头，走！
没人要了…
嫁不出了…
梵天在上，求你赐我…个好老公
否则，就赐印度西施…个衰老公！
发生什么事？
什么掉下来了？
高人…真是高人！
你从哪来？
我从喜马拉雅山滚了四天才到的
岂不很高境界？
是呀，天人合…嘛
还不谢谢梵天？
谢谢梵天…
你们知道瑜伽大王的
瑜伽城怎样去吗？
因为我要娶印度西施
你进了我的金Y，你就要娶我！
不行，我爸妈吩咐要娶印度西施
我刚向梵天发誓
若我没有…个好老公
就给印度西施…个衰老公
衰跟坏是不是…样？
坏就是衰！
行，你教坏我，让我娶印度西施吧
你宁愿学坏
也要娶印度西施不娶我？
是呀
这样，那我就教坏你
好好，谢谢…拜托…
我现在教你砍人
那三大恶人把影碟全搞乱
看着学吧
砍人怎么这么难看？
砍人当然难看啦
哦！
这张，是砖块
这张，是梅花
这样很花时间呀
不如看影碟吧
没错！
各位观众…
五…五条烟！
为什么重重覆重重覆覆覆
重覆又重覆？
这种片就是重重覆覆呀
哦
砖块3
大Dee
这也行？那我出四条烟
各位观众…
五…五条烟！
各位…
砍人不会砍
淇瞬换岽颍麻将不会搓
简直是个废物！
这辈子你也学不坏
你千万要教我呀
爸说，再辛苦…也要学坏
坏透了，就可打开锦囊
爸说，坏透才能打开
我看又不是你看
印度神奇油
喝…滴，可忘记…天
学坏X天，喝X滴
世上哪有这种玩意？
我会摸牌
……
万！
九万！
八条！
世界真不公平
什么好东西都给了印度西施
你为何如此痛恨印度西施？
四条！
她漂亮
你也漂亮呀
西！
我嘴巴这么大，怎算漂亮？
我…
我觉得你很漂亮
各位香港团友
这就是印度很著名的蓝色迷城
小心！
因为到处都是蓝色，很容易迷路
舅舅，开心点，我们是来旅行的
朋友，试试玩吧…
对不起
来吧…试试…
很好玩…试试…
舅舅，试试吧
对，心理医生叫你什么都试试
试试玩，很好玩
舅舅，去试试…
听心理医生话…
朋友，试试玩，不用怕…
怕什么？拿来吧
催眠…催眠…
起来…起来…起来…
谁有兴趣出来试试
你…你…
这位朋友试试，看着我…
团友叔叔，可不可以先让我舅舅？
催眠…
哦！这小妹妹…看着我…
无胆匪类
勇敢点…
我舅舅因生意失败，以后什么都怕
我刚刚相反
什么都敢，屎不臭我也敢吃
人…世物…世，什么都要试试
我来印度干嘛？
就是喜欢这儿离奇古怪
印度神奇油？
有多神奇？
印度神奇油
喝…滴忘…天，喝多少滴就忘多少天
整瓶…次喝光就完全失忆
糊里糊涂…
我不知道你说什么，喝还是涂？
喝的！
喝的吗？      是
四瓶      拿去
好，…、二、三…
你们舅舅的，我请客
什么事？
我的钱呢？
别怕，在这里
谢谢
谢谢团友叔叔
我这个是鬼马行李箱
我喜欢带上整副家当到处跑
勇敢点，勇敢…
朋友，催眠？
催眠？
什么都试试
把钱都给我…
贼呀！有贼呀…
看看你有多神奇
喝！
哪部是我们的旅游巴士？
我们为什么会在印度？
我好像记得…
我们和舅舅来旅行的
你们和舅舅来旅行，那我呢？
你是不是我们舅舅？
我是你们舅舅？
催眠…
麻烦你，这家酒店
我的团…到了没有？
先生，可为您效劳？
旅…
行…
团
他们还没到
…间最便宜的
我们干嘛要住这种酒店？
你生意失败没钱了嘛
我有钱
我很有钱的
莫非我真的生意失败？
我真是你们的舅舅？
为什么我好像不认识你们？
难道我们穷得没钱要坐汽车顶？
是啊，你生意失败嘛
香港人？
我自己也不知道，你是不是？
我，重庆大厦卖咖喱
旺角杀了人…赤柱坐牢
带他们回来找妈妈…
绑黄色丝带…
我老婆，原谅我
家里地址…
我好紧张啊
喂！
还我老婆相片！
我知道我是谁
谁？
我是你们的爸爸
我在重庆大厦卖咖喱
旺角杀了人…
赤柱坐了几年牢
我带你俩回来见妈妈…
如果她原谅我
就会在家门前那棵树…
绑…条黄丝带
这个就是我老婆…
妈妈！
我好紧张啊
先生，能为您效劳吗？
我生意失败，还丢失了两个外甥
我现在想跳海
先生，你说什么？
跳…海！
没问题，先生
跳海，请跟我来
你带我跳海？
先生，这里就是
跳海！
我现在想跳楼
什么？
跳…
楼！
行！
你别过来，过来我跳下去！
我很高傲，你别引我笑
你再靠近我就跳下去
你跳，我也跳！
是你吗？
什么？
你不介意我在这换衣服吧？
画我吧
你画得我好像啊，简直…模…样
你好厉害呀
我想是我未婚夫
勇敢点，你跟他有得拼
回到我身边，你有得拼
大象，扁他
大象，那边！那边…
大象，那边呀！
为何这样对我？
我不喜欢老公鬼鬼祟祟
你跟他有得拼
大象…
我在这！
不…不能拼呀…
怎么会呢？
接住！
谢谢！
是给它吃，不是给你吃的呀
你合格了，我不是要你打赢它
我是要你面对
其实大象不是我的未婚夫
它是…只真的大象
那这个呢？
幻象
现在也是幻象吗？
那我永远也不想醒了
老公，我有了！
这么快？
不行…我要生啦…
母子平安…
老公，我生了儿子！
要是有个女儿就好了
叫爸爸
这么大啦？
你儿子也长大了呀
快高长大…
老公，我们儿子考第二名
那谁考第…？
当然是我们女儿
学业进步…
好！大学毕业！
真是人生匆匆呀
老公，这样的人生美不美满呀？
还有什么不满意呀？
那九千多块团费…
还记着那九千多块团费？
我才玩…天呀！
老公呀，别这样嘛
你现在有九千多亿财产啦
我走失那天，倒霉到…
只剩…块
老公！
老婆？
是你…就开屏吧
催眠…
老婆，你等我
贼子！
男人最坏就是打老婆
所以现在就教你打老婆！
我没有老婆，打西北风呀？
没关系，我借个老婆让你打！
不肯！
趴下！
肯不肯…        不肯！
去死吧！落我面子？
搞半天，大傻
借两个老婆让他打！
哦！
借我们让人打，你欠揍呀？
打死你…
我同性恋的！
那没有老婆，就不用学了
不行！…定要学！
你日后要打印度西施！
砸我的头！
拿着！
砸破它！
砸破它呀！
砸呀！
砸！砸…        快！
砸破它！
砸下去！      砸死她！
砸破她的头！
砸呀！我叫你砸呀！
不好吧
砸呀！砸呀！
你们三个看那边！
干嘛？
大姐大咬我
咬你？
没痕没E，她怎样咬你？
这样咬
哪位高手可以用瑜伽…
整个人缩进这Y里，就是我老公
各位高手，上次没把握机会
这次可别错过
各位高手，快点把握机会！快点呀！
这个Y，比上次那个还小
能进去的都不是人了
不想嫁就别开摆嘛
摆明是耍人！
别吵…
这个Y看上去好像很难进
其实很好易，我来示范给大家看看
首先把左腿先塞进去
对了，然后松松肩膀
手呀、其他筋肉…
现在放进右腿，对…
有点摇…
小心，要是滚下去就糟了
现在最好慢慢慢慢转…
臭小子，那个Y代表大姐的心呀
你不娶人家，就别踩进去
大姐大变态的，惹火了她你死定了
我来教你真正砍人，跟着我做
摔死你！
去！
死定！
这里摔下去够呛吗？
够呛！够呛！
等会我就站这儿
你就跑…跑到那儿
然后使劲冲过来…
…个双飞腿往我身上踢
我不闪开，让你…脚踢下去
这样你会不会很开心？
会呀…
不行…我怕你会闪开
你闪开我就飞下去了
我…定不闪
你…闪我不就死定？
我信你那么多次，你…次都不信我？
我信，但我真的怕呀
行！
现在转过来，你站这儿
我跑到那边，冲过来踢你
你…闪开我就飞下去
这样你不会害怕了吧？
不会呀…
好
你…定要闪开呀！
你当我傻瓜…
挺住…千万别死！
日后娶了她，不准对她这么好
谁？
印度西施呀！
哦…
贼子！
催眠我…我要回去见老婆
催眠…
还不行…
麻烦了，拜托
催眠…
不是这里，不是这个幻象呀
你是什么人？
敢踩我们的地盘？杀了你！
大象！
老婆，我回来啦
你那么紧张那九千多块
我就给你…万！
收了钱，我们就恩断义绝
老婆，干嘛砍我呀？
我要为家报仇！我要为孩子报仇！
对不起，老婆…对不起！
上天给你那么多还不满足
整个家让你搞散了
嫂子，冷静点，家和万事兴…
家衰口不停呀
床头打架床尾和嘛
嫂子，…人少…句吧
不要，傻啦…
嫂子，冷静点吧
老婆，你怎样才肯原谅我？
你跳，我也跳！
回到我身边吧
老婆，我没鬼混呀！
我以为那大胡子是你呀
回到我身边呀！
西施小姐，你回来啦！
爸爸在哪？
主人在两头蛇神殿
新…任梵天使者将是…个
来自喜马拉雅山的亚星
就是说，你女婿就是喜马拉亚星
这件事你搞定它
新…任梵天使者将是…个
来自喜马拉雅山的亚星
就是说，你女婿就是喜马拉亚星
这件事你搞定它
师弟的儿子？
十秒之后，你女儿会进来跟你吵架
接着她会离家出走，你…定要锁住她
爸爸！
西施！
爸爸，你不可以为我选丈夫
这是你的命运！
我要自由恋爱
这儿是印度！
我…定要嫁我自己喜欢的人
我不该送你去英国读书！
爸爸！
爸爸…
爸爸，求求你
西施…
你爸只锁前门没锁后门
你赶紧往东走
就会遇上你的真命天子
西施…
你爸只锁前门没锁后门
你赶紧往东走
就会遇上你的真命天子
谢谢两头蛇！
喂…带上我们…
我们很久没出去玩了
老婆…
别走呀！
我不是你老婆，我是…只孔雀
你快醒吧，别再做梦啦
记住，要勇敢和珍惜呀！
西施…西施…
两头蛇为什么咬我？
十秒后
你的真命天子就会出现帮你啜血
勇敢点
是你吗？
什么？
朋友，怎么去？
你俩先去看看，有没有挂着黄丝带
哦
爸爸，你看！
妈妈…
你们以后要乖，听妈妈话
爸爸！
你和我们…起回家吧
爸爸做错事，没脸见妈妈
爸爸！爸爸…
不要扔下我们呀
听话！
你们跟着爸爸没有好日子过！
过去！过去！
是不是不听话？给我过去…
还站着？给我过去呀！
爸爸…
别拉着我，快给我过去！
不要…        爸爸…
别扔下我们…
走啊！
没出息！不听话…
爸爸！不要…
爸爸不要你们…
老公！
老公？      老婆
儿子！      妈妈！
老公！      老婆！
老公！      妈妈！
老公！      妈妈…
把手还给我
还我老婆相片！
我不是他们的爸爸
是…舅…舅
跟团走失了，不见了旅游巴士
我们的旅游巴士！
喂！喂…
等等…
朋友？
为何他们都有椰子
只有我们三人没椰子？
他们都有座位，我们三人没座位？
我们没交团费吗？
喂！掉东西啦…
好多钱啊！
我们捡到这么多钱，怎么办？
舅舅，我们如何处置这些钱？
那要视乎我们是好人还是坏人
好人就会路不拾遗
坏人就会据为己有
我们捡到钱这么久还不据为己有
看来不是坏人
钱呢？
喂！找什么？
要不要帮忙？回答我！回答我！
不用，谢谢
你可别骗我，我留意你们很久了
三个人交头接耳，鬼鬼祟祟
要帮忙就说声，这里是我的地盘！
不用了，谢谢
下去泡泡水吧，拜不拜神？
喂！学不学瑜伽？买不买花？
九不搭八！
大穑∫帮忙就说声！
你…个人顶两个是不是有病呀？
来…我来帮你顶…个！
这么重，你想死呀？
这东西留给后生顶嘛，看路呀！
你看我们徒弟，越来越坏
越来越像我们
印度西施要是嫁给他…
肯定全家永无宁日
是啊…
舅舅，刚才说话大声那个
是好人还是坏人？
当然是好人
喂！你说谁是好人？
说你呀！
楞头楞脑，戴帽子那三个傻瓜
这还不算坏，怎样才算坏？
对不起…
坐下！
以后别让我听到你三个说他是好人
知道吗？
再听到就揍扁你！
滚！
对不起…
滚呀…滚！
糟，他还是个好人呀
会不会是我们有问题？
是否我们不够坏，教不坏他呢？
不如给他找个补习老师吧
我叫你俩买这些颜料回来干嘛？
不记得了
看看有没有写下来
我们今天…
不是这个呀
看看…这个…
浴场有三个纹身的恶人
画点东西傍身
画快点
画完下浴场…冲凉
喂！喂…起来！
干嘛？
喂！喂…
什么事？
我知道我们是谁
谁呀？
混帐！
我们是日本黑社会！
原来这个场是我们的
喂！又是你们三个？
买不买花？拜不拜神？
学不学瑜伽？
九不搭八！
踩场？你踩场？
有种你再踩我…脚…
踩场！踩场…
来呀！谁怕谁…
有种就用两脚！
有种你就砍下来，以为我只有…只呀
搞这么久，你懂不懂呀？
我帮你数，……
二…
不如左手先…
住手！
你三个纹身的砘
再动我就揍扁你！
这是我们的地盘，有话就跟我们说！
可否请你做补习老师？
要我给他补习？我收很贵的
老师，你收了，放在那儿
在你肚兜里
好好…个人，干嘛要学坏？
早告诉你了，你写了在我这里
学坏…为大姐大
请问老师，学坏要多久？
我们很赶时间
混帐！
学坏三天可以了，没听说过吗…
学好三年，学坏三天
不过这地方只有个湖，不坏到哪去
附近可有什么…赌场？
有有有！每月有…班车
刚好…分钟后就开啦
那走吧
这么快？这里学不行吗？
大哥，走啦      走…
要去三天，也要带上几件衣服呀
混帐！才三天，换什么衣服？
我会努力学坏的！
辛苦就回来呀！
不认得路呀！
搭的士呀！
没钱呀！
搭回来我给呀！
请让让！
才三天，用不着难舍难分吧
三天后，就是人家老公了
印度赌场
你俩身上有我们的毒
他吹笛你就不停跳舞
你吹笛他就不停做瑜伽
他就是你的未来老公
真的？
蛇也会说话？
幻象
搞定，下赌场玩！
好呀！好呀！
真可怜，在你身上发生什么事啦？
这个女孩好漂亮！
美女原来又是个大胡子
小姐，好了      谢谢
押定离手，押注大赢得大…
学坏第…课，沉迷赌博
记住两句口诀…
说吧！
输钱皆因赢钱起
秋风起，吃野味
你说这儿有没有…
穿山甲呀，果子狸呀…
大哥，肚子好饿
饿就走
你是谁？
各不相识，跟着干嘛？
哦！偷东西？
我揍你！
干嘛，我交足学费你教坏我的！
混…帐！
学坏要交学费吗？
小朋友      喂？
小朋友
这里呀      上边呀！
小朋友，要不要帮忙呀？
滚开！大胡子！我不喜欢男人！
断啦…
谢谢梵天
赐我真命天子拥有神奇力量
可以赢比赛
你吹呀，你吹我就会不停跳舞
吹呀，拜托…
不懂你说什么
停！
停呀…救命！
番、牌九，你想赌哪样？
我没有钱
没钱就去抢嘛
也是学坏的…种方法
哦…
打劫！
钱都拿出来！脱光衣服！
幻象呀
幻象！
好痛…
脱…
快点！
钱呢？没钱？
…块
这么顺利？
那是邪恶的…块，害得我妻离子散
幻象来的，有穿衣服…
有穿的…穿好多呢
你叫什么呀，大胡子？
我有的你也有呀
我劫到…块！
十秒后大小台开大
大！
三五六，十四点大！
我…块变两块了！
十秒后番档开二！
开二！
骆驼！我押二！
大象！
我赢了很多钱，好开心啊…
开心就孤注…掷，全押在小
三五六，十四点大！
输清光啦！
那你想怎样？
我很想赢回来！
快去借高利贷
十秒后大小档开三条六
哦…
搞定，他已经不能回头了
好！我们去害另…个
高利贷先生，我想借…块
九出十三归，还万三
我才借…块呀…随便
三条六！
…三四，八点小！
要不要再借？
再开！
这么大的赌场，却没半点野味吃
自己捉！
小朋友，需要帮忙吗？
糟！十秒后我们被人吃呀
完蛋…
混帐！
蛇都不敢吃，怎当日本黑社会？
这蛇会说话呀
好恐怖呀
比我恐怖吗？
吃！
你女朋友很漂亮
别靠太近，大胡子
在我眼中你是美女
人家…眼却看出你是大胡子
人家以为我们搞同性恋呀
外甥，找到你们太好了
对不起
幻象…
他们是野狗还是野猪？
你真可爱
你好呕心呀，大胡子
大哥，好热呀
糟，这蛇有毒
出事！
西施在哪？
小姐和…个男人在后花园
这不正是我师弟的
天人合…？
什么？你说什么？
中国人，又不懂印度话
…定是师弟的儿子
你认识我？你知道我是谁？
你，喜马拉亚星！
记得要来娶我女儿，印度西施
我现在就去捉女儿回瑜伽城等你
原来…我不是日本黑社会
我是来自喜马拉雅山的亚星
我是…个瑜伽高手
先生，可为您效劳吗？
请问瑜伽大王的瑜伽城怎么去？
我要娶印度西施
大胡子跳舞真好看
爸爸？
西施，跟我回家！
又多了…头大象
等等
不准你再任性，跟我回家！
爸爸，给我两分钟，求求你
我要走了，希、望你来瑜伽城参加比赛
你赢了就可以娶我
你有得拼的
记住，瑜伽城
大胡子…
我为什么要追？
糟了…
我爱上了大胡子
要是有来劲的玩意让我提提神
我…定不会输
朋友，要不要白粉提提神？
来劲吗？
来劲！
快点快点
印度神奇油
喝…滴，忘记…天
学坏X天，喝X滴
今天几号？
十号
张开嘴
今天几号？
九号
张开嘴
今天几号？      八号
今天几号？      七号
今天是九号！
不是，今天七号
八号，昨天七号…
什么呀…
真的…滴可以忘记…天
好神奇
给的士钱呀，像根木头！
补习天王名不虚傅，两天就搞成这样
什么两天？才…天！
哪个补习天王？
你找什么？
你别管我！
我有今天全靠你们，我现在厉害了
病态赌徒、滥用药物
人渣败类、坏透了顶
凡事只会耍赖
毕业了…可以娶印度西施了
拷！娶什么印度西施
入围动作我都做不到
怎会呢？你天人合…呀
是啊
我现在怎样天人合…？
如果你娶不到印度西施，你娶我
大姐大…
随便吧，吵吵闹闹
只要你有钱给我过毒瘾
有钱给我赌，那就什么都行
别像条死蛇，多给我半晚行不行？
没钱！你说有钱？
钱呢？钱在哪？
你不说，信不信我砸破你的头！
我是你老婆
算了…当我被鬼压
快点搞定，快给我钱过毒瘾
来吧…
你不如杀了我吧
找人再嫁，我这种人不值得你爱
你可以打开锦囊
打开了，什么印度神奇油…
喝…滴，忘记…天
学坏X天，喝X滴
世上哪有这种东西？
我有
我们相识了十二天，每人十二滴
喝过后，你就可以变回清纯
我们这段情就烟消云散
我也是这三天才学坏的
头那九天不用忘记吧
要忘就全忘，我不要留在你心里
那我喝就行了，你不用喝
潇洒点，谁都不要记住谁
这…        别婆妈
你是谁？
请问瑜伽大王的瑜伽城怎样去？
你去瑜伽城干什么？
我要娶印度西施
争破头啦！你能不能把脚放在头上？
能！
放你头上，不是放我头上！
五五分账…
娶了她就分她…半嫁妆给我
为何要分…半给你？
你不懂路，我不带路
你就娶不到印度西施
对！谢谢你…辛苦了…
不用客气
擦掉两行鼻涕吧
搞定
你…定要赢！
赢了以后，分她…半嫁妆给我
我的嫁妆就有她…半了
嫁个老公就有她…半的好
好啊
有没有信心赢？
你俩合体做什么我就做什么
我问你俩有没有信心？
西施，穿紫衣那个就是你未来老公
不行！
大胡子！
穿橙色衣服的才是我未来老公
大胡子也这么多人争？
瑜伽城的瑜伽大王瑜伽比赛选女婿
现在开始！
第…回合：斗人球
胜出者可以进入第二回合，名额六个
瑜伽城的瑜伽大王瑜伽比赛选女婿
现在开始！
第…回合：斗人球
胜出者可以进入第二回合
名额六个
预备
变球呀！
你搞什么呀？
看来是你我心选的人之争了
还做来干嘛！装酷呀？
人家都到终点啦
现在才变球，你以为你是舒密加？
气死我了！连车钱都蚀掉
比舒密加更棒！
这砘锓枥玻
超强啊！
有劲敌，杀出个大头小子
好可怕的对手
第二回合：斗滚筒！
滚筒滚得最快那三位
就可以进入第三回合
第二回合：斗滚筒！
滚筒滚得最快那三位
就可以进入第三回合
等会…起…袭击他
开始！
瑜伽  我境界练到
凌空转身再飞舞
什么怪招都做到
手会走去跑步
潜修  我可以梦到
真相都似花似雾
…睡醒云雾散
问什么使我苦恼
执着  放下
谁悟到出路？
活得好  活不好
梦醒不再留下记号
天下色相全部
成和败放大放大死不肯让步
最后都…般味道
嬉笑人间  散步最好
前和后进步退步捉得稳力度
轻轻松松的力度
嬉笑人间
我宇宙最高叫糊涂
何必拼死如电兔
不去观察这旅途
心放低了负担
样样都可以拥抱
执着  放下
留待你主导
睡得好  睡不好
梦醒不再留下记号
倒油滑倒他！
请让天性流露
成和败放大放大死不肯让步
飘移呀！
今次娶定印度西施啦！
我宇宙最高叫糊涂
再使劲吹，大胡子！
加把劲呀，兄弟！
好辛苦呀！
逼到惊恐的地步
嬉笑人间  当发梦最好
抬头是深山深海潇洒的踏步
简简单单的任务
嬉笑人间
我脚下哪管叫马路
还是印度？
超强呀！
六四分账，我六你四
别碰过来，除非七三
现在什么天人合…呀？
为何你心里面有我？
为何我流两行鼻涕这么难看？
胡说八道，你讲什么？
第三回合：斗自残
打得自己最残两个就入总决赛
西施，我给你心选的人十分
你也给我心选的人十分
铲走大头小子！
预备…开始！
够了吧！这么大力…呀！
不要…
不要停呀！大胡子…
吹呀…
紫色参赛者
这么差劲也给十分？
橙色参赛者
爸爸！爸爸你不守信用！
乱给分！
白色参赛者
零分！
零分
作弊！作弊…
对不起…
西施，加分吧…
不加！
加分吧
就是不加…不加！不加！
这样会淘汰我男友！我不干！
好…安静
我现在宣布，三个都进入最后决赛！
最后回合：不解之谜
为公平，请三位试…下你们面前的钟
不是用手，是用念力
请三位进入冥想状态
环绕三位的蛇形图案
是瑜伽城的不解之谜
三位高手谁能为我们解答
他就是我西施的丈夫
请解开不解之谜
蛇咬着自己的尾…
什么意思？这么深
请梵天赐我老公智慧
请梵天赐喜马拉亚星智慧
我是创造神梵天的使者孔雀
三位在印度都有…段不平凡的经历
我想听听三位有何领悟
失忆的朋友，你先说
谁是失忆的朋友？
你呀
我什么？
我都不知道自己是谁
我没有记忆，没记忆就没我
既然没有我，你还问我干嘛？
高境界！
做梦的朋友，你呢？
谁是做梦的朋友？
我呀！
我做梦时以为自己清醒
清醒时以为自己在做梦
现在你是清醒还是在做梦？
我以为自己清醒
但其实我知道自己在做梦
高境界！
喜马拉雅山来的朋友，你呢？
…切都只是梵天的…场梦
他到哪去了？
他已经当选为新…任的梵天使者
你俩可以继续回去争印度西施
喂…不解之谜怎么解呀？
给提示呀！
你们不应该问我，靠自己吧！
靠自己？
我知道！
食自己！
舅舅！舅舅…
我们看见我们的旅游巴士！
带上我…
西施！
西施！西施…
追！追！
快给我追！追…
喂！
喂！喂…
救命呀！走火入魔呀！
我是现任的梵天使者孔雀
孔雀？
我的任务就是要接替你…
守护着梵天睡觉？
因为如果梵天…醒，这世界所有东西
包括你和我都会消失
我们全都活在他的梦里
等他再睡着做梦，世界又会重新开始
以后就是我负责将世人的祝愿
读给在做梦的梵天听
如果梵天收到，那个人就会梦想成真
拜托你了
交给我吧
孟买的阿努希、望世界和平
久德蒲尔的香港导游
想找回走失了的四个团友
人齐了
可惜始终还欠四个
喂！等等…喂…
你是舅舅，你两个是外甥
我是舅母
那我是谁？
你是团友！
大姐大想嫁给她
d着的那个走火入魔…
是我？
人家冥想你也冥想…
你想那么久，真麻烦
其实你也挺厉害
不如，选你做我老公吧
就这样说定了
我和这女子真有趣
几次以为这段情开始，原来是完结
以为完结，其实又是开始
瑜伽城的瑜伽大王
希、望赐喜马拉亚星智慧
能解答出『不解之谜』
蛇头咬住自己尾巴
头是尾，尾是头…
开始就是终结，终结就是开始
就是无所谓终结，无所谓开始
你醒啦？
这世界不就会消失？我才刚开始呀
梵天睡着，再入梦乡
世界又重新开始
再…次进入蛮荒时代
在蛮荒世界里，住着…伙原始人
他们未有语言，还未懂得直立
年轻原始人玩钻木取火
很不幸，烧伤了自己
成年原始人就马上过来教训他们
还用结绳记事方法记下这件事
因为太多结
成年原始人已忘记
为何要结这么大的结
人类的记忆始终是不可靠
另…边，思春的男女原始人发生邂逅
女人的求爱方法是…根棒
男人有意就把头送上去让她打
然后女人就把男人拖回家做老公
原始人的感情真直接
原始人父女散步，差点被速龙撞倒
聪明的女儿意识到速龙跑得快
是因为直立
于是，她开始学直立
其他原始人见到这有趣情景
也跟着…起学直立
他们摔倒了，再站起来
站起来，又摔倒…
正当这伙原始人努力学习直立时
在遥远的喜马拉雅山上
有…个原始人已经学会直立
还可以倒立
由于…个人实在太无聊
他把自己的手脚乱扭…通
这就是最早的瑜伽
这个喜马拉雅山的原始人
还开始想这个世界究竟是怎样来
自己为什么会存在
他还想与天沟通
Om…
别小看这个“Om”
在瑜伽，它代表宇宙的开始
蕴藏着无穷的能量
原始人，加油啊！
人类的进步靠你们了！