Summer Times
夏天又来了
栗喉蜂虎对金门有承诺
所以跟着夏天又回到了金门
Ya...放暑假咯
好样的
沙虫说世界上的任何两个人
最多只需要透过六个人
就能产生连结
透过六个朋友的朋友
就可以认识你最想认识的人
我昨天看到网络上说
任何两个人
也就是这两个人
只要透过六个人就能产生连结
什么连结
相互认识呀
金门才多大
你想认识谁
随便找个人问问不就知道了
不只是只有金门
只要是地球上的人
不管是小马哥
周杰伦还是蔡依林
都可以透过朋友
朋友的朋友
或是朋友的朋友的朋友
朋友的朋友的朋友的朋友的...
靠！死了
反正就是透过六个人
就可以跟世界上任何一个人
扯上关系
有空再帮我介绍个王建民
看能不能要到一颗签名球
来，吃西瓜
哎，你哟不要一天到晚上网
电脑是给房客上网用的
喂...你们刚才说的
叫那个什么...
那个梁朝伟来这边住个三天
我们民宿就红了
不要一直想偷吃西瓜吗
西瓜是给房客吃的
我也是长期住在这里的房客啊
对对对，你长期住这里白吃白住
十八年了，我怎么会不知道呢
来，阿宽吃片西瓜
谢谢沙虫妈
偏心哪
什么偏心？你懂什么啊
人家阿宽很乖
煮饭洗衣服还打工赚钱
有空还帮我整理民宿
哪像你，我看我在旁边慢慢等
像我不好吗？
我是全身上下都从你那里拷贝的
是啦！拷贝
靓女靓女...阿宽阿宽！
最近网络上很夯她的影片喔
北么女的
只要透过六个人就可以跟她认识
你西瓜多吃一点，少做白日梦
地球是圆的，大家相遇的到
真的相遇的到
人家是北一
你是北七
七减一是多少？
六哦
刚刚好连接
阿辉伯！
阿辉伯，你脚痛有比较好吗？
还不是一样
老症状了，不管它
你载的是谁呀？
姑娘怎么那么漂亮
我大哥的女儿啦
放暑假来金门玩
这样喔
阿宽！阿宽！
阿辉伯
你是耳朵聋了
还是耳朵被土豆仁塞到
我叫了那么大声你么有听到喔
歹势啦
阿辉伯，你忙，我先走了
好
阿宽
这些菜你带回去煮
每次都吃你的菜我会不好意思啦
不好意思什么，这自己种的
你常常替我送菜，也没有拿我工钱
不是啦
我是说每天吃你的菜我会腻啦
傻孩子在说什么..
呵！
这么热的天气还陪你来挖我自己
阿宽，我跟你说喔
我是你这辈子最好的麻吉
有什么好康的一定要跟我分享喔
沙虫挖沙虫，手足相残
沙虫，我昨天有看到那个...
喂，你看！
不寻常啊
一个女生独自来到了金门
然后一个人孤独地走到海边
然后一个想不开跳向大海
就跟人生say bye-bye
风萧萧兮，风萧萧
这手机的主人有去过101喔
不知道好不好玩
哪里捡到的
金水国小门口
淡水
没有我们水头村美
夕阳也比不上我们的慈湖
瞎！坐捷运也要拍喔
搞不好有火辣的自拍喔
总统府
可惜没有小马哥
哇！看到鬼
哎哟！好大一只恐龙妹
你干嘛
把SIM卡拿出来啊
难道等恐龙妹打来啊
跟我面交...
免谈
给你
这不太好吧
你的手机不是没有照相功能
这又不是我的
谁捡到就是谁的嘛
喂？
不是
是...你的手机在我这儿
啊？是个胖子
你好
是你啊
我？
那天我小姑姑载我的时候
阿辉伯有叫住你啊
你的手机
谢谢
幸好是你捡到的
也幸好你帮我把它接住
不是我
不要动！
嗯，跟风师爷一样可爱
原来这个世界上真的有六度连接
我透过六个人认识了你
阿辉伯，你姑姑
沙虫，沙虫妈
手机
还有...风师爷
-走吧 -嗯
你先坐一下
喔，好
沙虫妈
沙虫没有去找你喔
没有啊
奇怪，他说要去找你
不然去找谁啊
不晓得
那个女孩子是谁啊，水喔！
网络上那个北一女啊
骗肖仔
她如果是网络上那个北一女
你一辈子吃冰不用钱啦
谢谢沙虫妈喔
老板娘请客，尽量吃喔
谢谢
你住姑姑家
对呀，我来金门来过暑假
你呢？
我喔，我金门人啊
我叫林明宽，今年刚满十八岁
读金门高中
是喔
所以你对金门一定很熟咯
嗯
那你有空的话
要不要当我免费导游
导游...
可是我只有脚踏车
沙虫有摩托车
那我请他当你的导游好了
摩托车我可以跟我小姑姑借啊
对了，我叫陈文青
文章的文，青春的青
我知道
我还知道你很会弹钢琴
你怎么知道
你在网络上很红啊
部落格超夯的
真的是她
要不要再来一支
好啊
-换个口味好不好  -嗯
喂...宽...来...，
怎么认识她的啊
透过朋友的朋友的朋友的朋友啊
透过朋友的朋友的朋友的朋友
你不是只有我们沙虫一个朋友
哪来那么多的朋友的朋友的朋友
精彩的都被你耽误掉了
你明天想去哪
看金门哪来美我就想去哪
只要是美的东西
我都想把它拍下了
那为什么不用相机拍要用手机拍
这样比较方便啊
喔
嗯...不好意思
么有关系没有关系
-你看，喜鹊的窝耶  -哪里
一次还两个，那里啊
真的耶
赶快照下来啊
好，等一下，等一下
有照到吗？
有！哇！
像你们金门喜鹊这么多
牛郎跟织女不就可以每天过七夕
阿宽！
干吗？
我们的密码基地被人家攻占了啦
-快点啦！ -哪个白目啊！
电珠啦！
妈的！
你是那个北么女的对不对...
不是，北一女的对不对？
哇！好厉害喔！
还挺不错的嘛！再一颗！
电珠仔永远爱李静
才不信
哇！好帅喔，换我
靠！
你们在我的碉堡上乱画什么啊
沙虫吃沙球！真是有够糗啊！
你在干嘛？
你以为你们是金防部司令
这碉堡是你们的啊！笑死人啦
你有办法就叫金防部下个公文来
碉堡就是你的啊
对啊
靠！有种就来拼一个啦
赢的话谁就是碉堡的主人
输的话就以后永远滚开这里啦
我们老大没有不敢的啦
我说了才算
干！拼就拼，谁怕谁
妈的！你说的
有种就给我过来
这里有颗地雷
谁敢踩上去谁就是碉堡的主人
怎样不敢啊
我们老大没什么不敢的啦
死海胆！你到底有没有脑子啊
要站你先站啊
他妈的！我就不信你敢站进去
阿宽！
不要，阿宽！
危险啊！会出人命的
你这个疯子！
跟他妈一样，疯子！
阿宽！不要！
阿宽！
俗仔！
没用的俗仔！
切！
怎么没爆啊
三根大头钉怎么爆
所以不是真的地雷吗
是地雷啊
不过是那时候
我们玩夜战游戏的时候
留下的地雷啦
吓死我了
再次击退敌军
我，林明宽
我，黄志崇
誓死守住碉堡
捍卫我们的秘密基地
今天真的很谢谢你
那你明天有空吗？
真的不当我的导游
明天...
我跟沙虫要去海边打工
海边？
那我可以跟你们一起去吗？
啊？
不方便？
也还好啦，我们自己就是老板
自己就是老板
真的假的
那你明天来载我
喔
-说定了喔  -嗯
明天见
阿辉伯，下班了喔
猴婴仔，我又不是耳聋
叫那么大声要让我吓死喔
金门第一痴情男
-要去看阿辉母  -是啊
帮我跟她问好喔，说我很想她
好啦好啦，你小心一点
好
今天认识一个很漂亮的女孩子
从台北来的
是沙虫先发现她的
放心啦，我不会喜欢上她的
反正人家也看不上我
小姑姑，我要出去了
你爸有交代，天气很热
中午前一定要回来喔
好
要每天练琴
嗯，知道啦
拜拜
这就是你们的打工
是啊，有多少挖多少
不用成本
有蚵仔挖蚵仔，有沙虫扒沙虫
补身，补肾，还补脑袋
阿宽的生活费跟学杂费都靠它们
所以阿宽是金门的第一蚵男
你手机里面另外一个女的是谁啊
喔，我同学啊
我以为你只拍美美的照片
喂！不准批评我同学
给你
直接吃喔
怎样？
鲜y甜、鲜y甜
全台湾尚青
我还要
你叫沙虫挖给你吃
好，我挖最大的给你吃
来来来
y酸甜、y酸甜
人家讲的爱情的滋味
下午我带你去慈湖逛逛
下午？
可是下午我不能出门
太阳太大了
你们女生很怕晒耶
晒黑一点才健康啊
你看你
才晒一下就红红一片一片的
喂！找到了，还一对
什么东西？
这什么东西啊
怎么长这么奇怪
它叫鲎，又叫夫妻鱼
夫妻鱼？
好美的名字喔
因为它们一旦结成夫妻
公的鲎就会趴在母的背上
然后每天如影随形的
直到死为止都在一起
哇！好浪漫
一点都不浪漫好不好
我最看不惯公的让母的背
应该是公的背母的
才有男子气概啊
男生本来就应该保护女生嘛
大男人
我是看个动物星球频道
什么青蛙乌龟和那个瓢虫
都嘛是公的在上面，母的在下面
我看了一点都不开心
喂！那是在交配好不好
那...我带你去不用晒太阳的地方
我不去了
你不去那我也不要去了
怎样？醋吧
来这边就不用怕晒黑了
跟你说喔
金门到处都是坑道
最适合你们这些
见光死的女生来玩
不要说是太阳
连炮弹都打不进来
嘿！这里该不会出现那个吧
蛇喔
怕什么啦
有也被你的叫声吓跑了
那我们会不会迷路啊
不用怕，这边眼睛闭着都会走
要不要听听坑道的鬼故事
不要
怕什么，这样才有临场感啊
阿宽来，讲一个
从前从前...
啊！你不要讲啊
那我们唱歌给你听好了
好啊
阿宽来，预备
预备，唱
青年英俊，立志金中
德智体群，我学所宗
等一下！这是什么歌啊
我们学校校歌啊
不畏艰难任重
敬礼
唱什么校歌，好逊喔
打开了我们的心胸
看，祖国河山
遍地血腥哀鸿
哇！见到太阳的感觉真好
怎样？知道太阳公公的可爱了吧
G！
这里也有一尊风师爷耶
风师爷是我们金门人的守护神
非常灵验喔
你看他手上拿什么就代表管什么
手上如果拿着笔的话
就代表可以求考运求功名
是喔
那管爱情跟长命百岁的拿什么
拿颗球吧
球？
为什么？
有求必应啊！
水啦
走走...慈湖看夕阳
好耶
我不去了
不行
你不去那大家都不要去
哇！好大的大声公
来，你站上去
来自台湾美丽的姑娘
你已经被包围了
赶快放下你手边的武器
跟着我们一起唱歌去
好大声喔
换我
阿宽你赶快上去啦
不要
快点，你很不干脆耶，快点
不准再说我不去
有听到吗
没听到啦
人家心在喊话
都嘛要把声音喊出来
大声一点
阿宽...
我...有点
喜欢你
喊出来，大声一点
阿宽是个大猪头
猪头
妈...
如果你知道爸会离开你
你还会爱他吗？
她说她喜欢我
你放心啦，我不会像你那么笨
而且我也不可能丢下你
哇！真的好美喔
不好意思
那么早还要你陪我来看海
没关系
那...你今天有没有空
我们去金城逛逛，好不好？
叫沙虫载你去好了
可是我喜欢骑脚踏车啊
那你可以自己骑
我又不会骑
会骑的话我早就自己骑了
真的不载吗？
不载拉倒啊
那我自己走路去了喔
可是我脚踏车后座是用来载货的
又不是用来载人的
没有关系啊
那你就把我当成是一瓶
超大的高粱酒
我无所谓啊
你还是叫沙虫载你去好了
G？你们金门人
是不是都很像前面那些反登陆
拒人以千里之外
你根本就不懂金门人
你们台湾人才像后面那片草地
你看，里面全都是地雷
一不小心踩到就粉身碎骨
才怪咧
你知不知道来金门的
不是过客，就是游客
来这里当兵的阿兵哥
恨不得赶快当完兵就离开金门
游客呢，买了菜刀跟面线
拍拍屁股就走人了
根本就没有人想留下来
还是只有鸟对金门有眷恋
每年时间一到了就会飞回来这里
没有飞回来的只有一个原因
就是在路途中死掉了
说到阿宽啊
阿宽的爸爸是台湾人
来到了金门当兵
然后认识了他妈
他妈妈怀了孕之后两个人就结婚
时间过的很快
阿宽他爸爸回去台湾之后
就再也没有回来
人家阿宽都没有在唉了
你是在唉什么？
小青？走开啦
你最爱的，红豆牛奶冰
谢谢
-谢谢沙虫妈  -我呢？
自己去拿！
我一定是你抱来的
你到现在才知道喔
你就是从厦门溜过来的
金门版的桃太郎啦
赶快吃
沙虫妈，房间都整理好了
整理好了...
对了，小青等你很久了
她想去金城逛逛，带她去
你让沙虫去就好了
我等一下还有事
你哪有什么事
今天是涨潮
你要游泳去挖沙虫嘛？
一起去啦
我等一下要帮阿辉伯送菜
还要送快递
金门这个岛
怎么样都顺路啊
对啊，要去就一起去
不然就算了
那就算了
G！你回来，回来
你叫沙虫，不是叫跟屁虫
什么跟屁虫
你看不出来小青喜欢阿宽
你跟人家插什么话，进来
OK
请照计程车跳表，谢谢
走啊，你不是想赚钱
阿辉伯
要去看阿辉伯母喔
我在等你
阿宽，厉害喔
认识没多久就带出来散步
没有啦
你不要乱讲啦，要帮你送菜啦
这样啊
来 来
你可以帮我拿一下吗？
谢谢
-那我们先走了  -好啦好啦
骑车小心点
知道啦
阿辉伯每天拿着花去哪里
去看阿辉伯母
阿辉伯母？
阿辉伯和阿辉伯母
是我们水头村
公认最恩爱的一对夫妻
阿辉伯在酒厂当酿酒师
他酿的高粱酒是最上等的
他常说恋爱就像喝高粱酒
辣辣 烧烧 香香
越陈越顺
越醉越甘愿
五年前阿辉伯母过世了
阿辉伯每天都会去墓地
看阿辉伯母
跟她谈话，整理她的墓地
而且他还在墓地里
种满了她最喜欢的花喔
阿宽，我来了
阿伯，菜来了
阿宽啊，你今天怎么那么晚来啊
载水姑娘才会这么晚啦
阿惠，昨天睡得好吗？
对了...
今年的小麦和高粱都长得很好
收成不错
酿的就一定很赞
到时候我拿来这
我们再来喝一杯，好吗？
阿辉伯，我们来了
阿宽
你们怎么跑来这里约会
没有啦，你不要乱说啦
是她说要来看你啦
阿辉伯
你好
她说要来看你的花园啦
什么，花园？
这哪里是花园
这是墓仔埔
墓仔埔你嘛敢来
那里有百合花耶
好漂亮喔
我最喜欢百合了
我们阿惠仔最喜欢这款花
这花很香
好漂亮喔
我在忧愁时想你
就像在冬季想太阳
我在快乐时想你
就像在骄阳下想着树荫
这是谁的诗啊
雨果啊
我想...
阿辉伯他一定很思念阿辉伯母
为什么？
你看
这里到处都种满了相思树啊
阿宽...
如果有一天你喜欢的人离开你
你还会一直想她吗？
不会啊
既然选择离开我
为什么我还要整天想着她
我妈就是因为太想念我爸才...
可是有些人会离开
也是因为逼不得已啊
就像候鸟一样
时间一到它就一定要飞走
老板娘
哎哟，今天怎么会跑出来
不是都关在她房里吗
哎哟，不行啦
不行这样啦
赶快回去啦
不行啦，不行这样乱翻
不行啦，赶快回去啦
赶快回去睡啦
小玲啊，快打电话
叫阿宽来接他妈妈
好吃喔
喂？
喂？阿宽，我是小玲
你妈在我们面店里乱，赶快过来
阿宽！
你等一下啦，阿宽
没关好跑出来，很恐怖耶
对不起，接过一下
歹势，歹势啦
妈，我们回去好吗
妈！
老板娘，歹势啦，歹势啦
好啦，快带回去，吓死人了
妈，别在这里吵好不好
我们回去了
走，我们回去了
走
妈，我们回家，不要哭了
不要哭了
你不要碰她
小心她咬你
没关系，我不会怕
你会不会累
要不要休息一下
休息一下好不好
我们要不要先回去了
等一下涨潮就回不去了
你先走吧
我叫沙虫来载你
要走就一起走，不然...
好啦，那就算了
你不要难过了
其实你真的很了不起
阿宽，不要难过了啦
我爸丢下我们之后
我妈不久就崩溃了
我最怕作文课要写我的母亲
美术课要画我的妈妈
我都不知道到底该不该画
还是...
就觉得好像是我脱光了衣服
一丝不挂的站在同学面前
每个人都在笑我
没有人会笑你的啦
我好恨我爸
为什么要丢下我们
所有来金门的都只是过客
我喜欢你
但是我们不可能在一起
因为我一辈子
都会关在金门这个岛上
你知道的啊
我总是要背着我妈
我不是过客
我绝不会让另外一双夫妻鱼死的
阿宽...
不要因为你的环境不好
就不敢放心去爱一个人
有一天你会发现
牺牲一切去爱一个人
是很幸福的
昨天晚上真被你给吓死了
天快亮了才回来
万一出了什么事
我怎么跟你爸交代
小姑姑，你不要跟爸爸讲啦
你喔，做事要有分寸
不要玩疯了
对不起嘛
昨天阿宽那么可怜
他那个样子，我怎么忍心不理他
我知道你当阿宽是好朋友
但是你不要忘了
你们两个以后要走的路
是完全不同的
还好吧？
OK啊
你学得很快
漂亮吗
阿惠啊，我来了
石头...石头边这样敲下去
对
你看
海平面斜斜的，拍起来也很美
你的脸侧一边也很美
都被太阳晒得红红的
哪有什么美
你晒太阳或是害羞的时候
就好像是...
喝了高粱酒一样
是吗
那...你看多了会醉喔
来了来了
沙虫小蜜蜂来了
你买红色油漆做什么
等一下就知道了啊
嗯
走啊
好了，OK
毋忘小青
写错了啦
哪里啊
中间要一撇啦，不是那两点啦
是毋，不是母
亏你还是金门人
喔，才长一点点而已
干吗计较那么多
你们金门人很幸福
就很像桃花源记里面
那群离群索居的人
有像吗
有啊
土地平旷，屋舍俨然
有良田、美池
很像啊
那你台北的家呢
像鸟笼
我们明年暑假等你回来
嗯
千万不可以忘记我们喔
绝对不会忘记的
也不要忘记我们喔
你们还敢来
为什么不敢
用三根大头针就想骗我们
我都还没跟你算呢
啊！电珠！
小心
放开她
阿宽
你说放就放
那我们怎么混啊
你们到底想怎样啊
敢把我的李静弄成这样
我要你付出代价
放了她啦
要放她，可以啊
跟那天一样
有种的就给我走进去
死了，算你倒霉
没死，少了条腿算你命大
怎样？怕死啊
阿宽，你不要听他的
我怎么知道你会不会放了她
你以为我们老大当假的啊
你走上去我们就放了她
死海胆，我说了才算
走上去，我放人
阿宽
阿宽，你不要啊
沙虫，你干嘛啊
沙虫，你不要做傻事啊
干！神经病！
这是假的吧
阿宽，怎么办
金门高中一名男同学
今天下午由于私人恩怨
为了解救女友
竟然闯进地雷区误踩地雷
沙虫，撑住啊
沙虫
所幸地雷并没有立刻爆炸
军警出动爆破及扫雷小组
解救这名男同学
经过...
现在你们两个是怎样
很呛很红了吗
你们这些孩子
七月半鸭子，不知影死活
生鸡蛋无，放鸡屎有
好，休息一下
叫什么
你好狗命
好在地雷没爆炸
万一爆炸
你现在还有脚可以擦药了吗
手走开啦
敢作敢担当啦
阿辉伯，沙虫妈
是我不对啦，太冲动了
你也是一样
你想想看
假使你发生什么事情
是谁来照顾你妈啊
年轻人，做事情要多想想
再去啊，你再去啊
没了啦
好了
休息一下
手走开啦
休息一下，好了好了
怕痛，知道痛了啊
过来
对不起啦，让你一起受罪
不关你的事
对不起
因为我也喜欢小青
我知道
我想跟你公平竞争
但是我知道她喜欢的是你
所以你最好给我好好照顾她
你是我最好的兄弟
如果可以的话我会把小青让给你
可是我无权这样做
喂
我们总不会为了一个女人断交吧
白痴
那个...
那个就是你们金门的夏侯鸟吗
对，一般人叫它夏日精灵
但是它真正的名字叫做栗喉蜂虎
栗喉蜂虎？这么奇怪的名字
每年夏天它们会从南方飞回金门
然后在这边结婚生子
而且它们是一夫一妻制的
哇！好浪漫喔
它们比人可爱多了
我们以后都不要再做傻事了
昨天我都差点吓死
怕什么？顶多炸断一条腿
顶多？
用沙虫的一条腿
换你的一根手指头
值得啊值得
笨蛋
阿宽
谢谢你
我真的好喜欢今年的暑假
那我们去过的地方
你最喜欢去哪里
除了坑道外，我其他都喜欢
那我们明年暑假就不要去坑道了
嗯
爸
如果来这里
只是让你做这样的事情
当初就不应该让你来的
好了好了啦，没事就好了
我让你来是要你养好身体的
不是来鬼混的
万一你有什么三长两短
你怎么对得起我
对不起，爸
可是...
我从来没有那么自由的快乐过
阿宽
我有事情，所以要急着回台北
明年暑假我一定会再回来的
一定
陈文青
真过分，走也不跟我讲一声
过客过客，都是金门的过客
真是过分过分喔
都一个礼拜了
连一封email也没有
手机也不通
阿宽，你有信
阿宽，对不起
因为我用电脑不方便
所以到现在才写信给你
我有好多好多话想要跟你说
但是又不知道怎么样说得清楚
因为有你
所以我去了好多美丽的地方
也因为和你在一起
才明白阳光有多温暖
我真的很想念你
每分每秒都在想你
阿宽
我们要做一对快乐的夫妻鱼喔
叫沙虫少打电动
我介绍我同学给他认识
现在功课比较重
我都没时间练琴了
下次弹不好你不准笑喔
你要等我暑假回去喔
夏日精灵回来的时候
我就会回到你身边了
沙虫妈
吃饱了没有
嗯，我帮我妈洗完澡了
你看人家阿宽多乖
等我以后老了如果中风了
要请你来帮我洗一次澡
我看真拼喔
好啦好啦，等你中风再说
把我们这里当网吧
又不是房客
每天一封信，肉麻当有趣
又寄来了喔
阿宽
你怎么没在email告诉我
你今天回来
给你一个惊喜啊
你怎么知道我在这里
听到你的钢琴声啊
那好听吗
嗯，好听
那...
这一年你过的好不好
还好
只是我每天都在倒数
每天数、每天数
好不容易终于放暑假了
阿宽
嗯？
一年没见了
不知道要讲什么
以前我就坐在这个位置
倒数第二排
沙虫坐在我前面的前面的左边
我们国小就是同学了
哎哟，我不太会说，这样很怪
你就多讲一点啦
不知道要说什么啊
你就随便讲，想到什么就将什么
快点
阿宽，你不可以赖皮
来啊来啊，捉不到
等一下啦，阿宽
刚说好的耶
不要拍了啦
你的枝仔冰都快溶化掉了
枝仔冰是谁请客的
将...当然是我沙虫咯
不是他就是我啦
大家好
记得喔来金门玩
一定要来水头这边
沙虫民宿一级棒
好了，你在拍广告片喔
什么拍广告
你们不是要拍那个什么
什么放在部落格那个
是啊
做宣传一下啦
沙虫民宿一级棒
都是你拍我们，不公平
换我拍你
来
你最喜欢吃什么口味的枝仔冰
我喜欢吃花生口味
土豆花生，好吃
你不是最喜欢吃红豆牛奶的吗
换个口味啊，干吗都吃一样的
吃久了会腻耶，懂不懂啊
超好吃的
等一下我们去坑道玩好不好
天气这么热，去坑道超凉的
走啊
毋忘小青
你真的不会忘记吗
永远？
当然啊
我每天放学
都会去你姑姑家绕一绕
为什么
就去围墙外听听看
有没有钢琴声啊
你很傻耶
我每天在台北念书
怎么可能会在我小姑姑家
我不是每天都有寄email给你吗
反正就想去绕一绕啊
笨蛋
不拍了
怎么了
笨蛋有什么好拍的
喔
喂！吃冰时间到了
天气很热哦
你们两个抱在一起
不嫌太温暖吗
你来干嘛
吃冰啊
阿宽，我发现这一年来
你在我家吃的冰
好像都没付过钱耶
因为我乖啊
你真的不会忘记吗
当然啊
我每天放学
都会去你姑姑家绕一绕
为什么
就去围墙外听听看
有没有钢琴声啊
你真的不跟我回台北吗
我还想再多呆几天
不然大哥，你就留下来住两天嘛
爸，阿宽是个好人
你真的不用担心
我知道
拜托嘛
你就让我在这多待几天好不好
你要多照顾自己的身体
嗯，我知道
你最爱的，红豆牛奶冰
谢谢
我喜欢花生口味
土豆花生，超好吃
除了坑道以外
我其他地方都喜欢
天气那么热去坑道超凉的
走啊
做白日梦啊
你一个人在这里干嘛
找你找半天
小青也在找你
躲她啊
电话也不接
是不是不喜欢人家了
那接下来这件事
你应该不会介意了吧
妈的！找死啊
都干了
应该是电珠跟李静他们
要不要找小青出来
真的对她没意思了喔
没意思的话，我可要接手咯
我哈她哈很久了
你知不知道
我这辈子做过最后悔的事
是什么事
就是把小青的手机
给了你这个猪头
但是小青她...
喜新厌旧就喜新厌旧
不要牵拖那么多
摩托车借你
载她去玩吧
有多远骑多远
少在我面前出现
你..
什么东西
你是什么鬼啊，给我给我
这条路的尽头是哪里
水头村啊
所以我们现在要回去了吗
我怕太晚回去会被你姑姑骂
如果暑假永远都不要结束
路永远都没有尽头的话
那该有多好
G！
嗯？
每条路都一定要有尽头吗
Ya!没有尽头
雨也太大了吧
头发乱了啦
会不会冷
干嘛一直笑啊
因为全身都湿了
赞
阿辉伯
你感冒有没有比较好
你交代的东西都带来了
有米、罐头、沙拉油、米粉
还有一些酱油
我先搬进去了
哎哟，阿辉伯，你要保重
开水喝多一点
好啦
那我先回去了
怎样？想上去吗
不想
反正涨潮也上不去啊
我现在终于能体会
一般人只要心情不好
都会想来看海
你心情不好？
没有啊
我每天在这里吃喝玩乐
怎么会心情不好
而且又有你陪我
再过一星期我的暑假就结束了
嗯
阿宽
这次我们玩过的地方
你最喜欢哪里
你呢
都喜欢
有比去年的暑假还喜欢吗
嗯，还喜欢
你还像去年一样喜欢我吗
有好一点了
可是还是要多喝水喔
-好，谢谢  -不会
谢谢喔
阿辉伯，有没有听到？要多喝水
好啦
阿宽，我讲的话你都有记住了
知道啦
好，你去吧
-保重喔  -好啦
阿宽？
要记得，去跟回来
要走右边那条路
不要走左边那条路
你知道吗
好啦好啦，我知道
阿辉伯母，阿辉伯感冒不能来
他叫我替他来看你
叫我问你，你昨天睡得好吗
嘿啦，他叫我们跟你说
你要保佑他身体健康
要不就带他一起走
两个人一起睡比较温暖
如果你半夜踢棉被
他也好替你盖好
你不要乱讲
阿辉伯母
阿辉伯对你实在是很好
你要保佑他身体健康
好了啦，走了，快热死了
好了啦，走吧
好啦好啦
阿辉伯叫我们右边来右边回去
你嘛帮帮忙
刚刚已经绕了一大圈了
你不累，我累
我一定要飞回去
即使死了，都要飞回去
爸，请你答应我
喂？
我在机场旁边这边
你...你到底是谁
还是被识破了
-小...  -小静
陈文静
我是小青的双胞胎妹妹
那小青呢
去年从金门回来不久
就发病，走了
那...那些email呢
是我姐在死前写好的
一共二百封
我就每天寄一封给你
我姐...
她在三年前就得了红斑性狼疮
身体一直不好
病情也愈来愈严重
本来我爸是希望她来金门养病的
谁知道她遇到了你
明明知自己不能晒太阳
不能太劳累
却还是每天跟你出去
我姐说她跟你有约
希望我替她来赴约
虽然我跟姐姐长得一模一样
可是我们却喜欢不同的东西
她喜欢肖邦
我喜欢贝多芬
她喜欢百合
我喜欢玫瑰
而唯一相同的是...
她喜欢你
而我也...
喜欢上了阿宽
我姐坚持死后要葬在金门
不管如何她都要飞回来
就算死了，也一定要飞回来
这是她对你的承诺
这是你的
她要我把她的手机还给你
我不是过客
我绝对不会
让另外一双夫妻鱼死的
你晒太阳或是害羞的时候
就好像是喝了高粱酒一样
有一天你会发现
能够牺牲一切去爱一个人
是很幸福的
阿宽，只要我飞得动
窝就会再飞回来
那...万一我没有飞回来的话
记得喔，你也不可以生我的气喔
阿宽，你今天比我还早喔
哪有
金门第一痴情男应该要换你做了
阿辉伯，别动我啦
就是真的呀
我哪敢跟你争啦
你看，那么漂亮的姑娘在爱你
连死都要回来金门跟你一起
阿宽，你真的有福气
让人羡慕
不好意思
阿辉伯，替我跟阿辉伯母问好
好啦好啦
小青，我昨天晚上
在双鲤湖看见两只水獭
超可爱的喔
沙虫说他不相信我看到的
还说那是大老鼠还是水鸭之类的
今年的高粱黄得更漂亮了
美女，上车
怎么是你来载我
阿宽呢
摩托车不借他啊
他怎么可能来呢
小气鬼
上一次已经让他了
这次大家公平竞争
死心吧你
我喜欢骑脚踏车的啦
我就不信摩托车追不过脚踏车