你美丽动人 和蔼可亲
做你的朋友 是我的荣幸
那你说我们为什么还要分手？
做朋友这事…不用天天见
大家都不见面 才会是好朋友嘛
你喜欢上了别人？
我们之间是不是有第三者？
我和你根本是两个世界的人
第三者是谁？你说
我跟你又没怎样 是你自己一厢…
好 好…
好…我去玩水了 去玩水…
出发了
出发
- 好了吗？- 好
对面的女孩看过来
看过来 看过来
这里的表演很精彩
请你不要假装不理不睬
不理不睬啊
人家是外国人 听不懂的
好 转新歌
我要你陪着我
看着那海龟水中游
慢慢的爬在沙滩上
数着浪花一朵朵
你不要害怕
你不会寂寞
我会一直陪在你的左右
让你乐悠悠
日子一天一天过
我们会慢慢长大
我不管你懂不懂我在唱什么
我知道有一天
你…
一定会爱上我
因为我觉得我真的很不错
我们一起手牵手
数着浪花一朵朵
原来是人家的老婆…
A&P金融投资公司 你好
- 早 - 早黛西
早啊 萨摩 你买了那个网络的烂股票
昨晚从三百多块跌到二十块 你全部都放了吗？
你说我怎么放 跑都来不及了
我现在是一条死的咸鱼了
你什么时候看过死的咸鱼会翻身啊？
真的很对不起啊
你问我意见 我还叫你去买
真是害死你了
拜托 你不用内疚小姐
我们两个好朋友？
顾小姐 顾小姐 老板到处找你 叫你去见他
放心 我还有一份好工作可以做
来来来 进来 进来 坐…
恭喜你啊 PP基金会这么大的客户都让你男友给抢走
乔治真有办法
不是吧 PP基金？
你眼睛瞪这么大干什么？
你不会告诉我说你不知道吧
你也知道 PP基金是我们公司最重要的客户
都让你男友给抢走了 我想你一定出了不少力气
怎么样 什么时候过去做夫妻档啊？
老板 这个不能够开玩笑
我澄清 我起誓 我真的没有泄露半点消息给他
我真的什么事情都不知道
你跟我讲什么也没用啊
你叫我怎么相信你呢？
你一定要相信我
我今天才刚刚跟那个王八蛋分手
那就是要恭喜我了
那你现在是也人没了 连工作都没有
突然之间我觉得好舒服啊
有报应啊 真爽
请你先不要开除我 给我十分钟让我解释一下
萨摩 顾小姐我给你十一分钟收东西走人
在解雇之后的半年内 你不能在香港做同样的工作
否则 我告到你四肢不健全
你手上的工作 交给黛西接手就行了
好 好…
死乔治 臭乔治 害得我鸡飞狗跳
今天早上应该用鞋子敲死他
把他分尸拿去喂狗
你现在有什么打算？
明天下手
萨摩 你没事吧？
没事 消消气 我还撑得住
你不知道啊 狮子座的人的特质就是意志力坚强
星座还说我 这次一定会平安度过
而且事事如意
还有
五谷丰收呢
你那本是通胜还是什么星座书啊？
我就是担心你这个神婆就会死撑
没事 没事… 不跟你聊了 拜
黛西啊
那个沙滩 是我表哥在很久以前买下来的
去年他打电话给我 说他经济周转不灵
叫我拿一百多万帮他买半个沙滩
我想就当做好事 帮他的忙
这可能真的叫 好心有好报
现在有财团要收购
真是天无绝人之路
现在你是不是很替我高兴呢？
高兴啊 当然高兴
电话无人接听 请稍后再拨
那你是不是要飞去马来西亚？
当然啊
他在搞什么鬼
我打电话去表哥家一直没有人接
这是什么鬼天气啊 要这么热吗
我的
喂？
你好了没有？
好 好 好… 没问题
搞什么 怎么还是没人在啊？
大家都很熟了…
在婚礼还没进行之前
我照例都要问一下大家
有没有人反对他们结婚？
对于他们两个的结合 有谁提出反对的吗？
你不是问了吗？
你很赶时间啊？
是这样的 我们应该尊重不同的民族嘛
有没有人提出…
提出…
快点要结婚啦
我反对
反对
借过 不好意思…
我反对 反对…
我等你好久了
好 你跟大家讲 你反对的理由是什么？
他欠我钱啊 他欠我十一千 两百三十块
打麻将 挫大弟 天九牌一毛没还啊
不会吧 那跟结婚有什么关系啊？
一点点钱 就当做人情嘛
牧师 来…
不行 不还现在就不给你结
还钱
么么茶
没想到 抢婚这么浪漫的电影桥段 都会发生在我身上
你真是我最爱的男人
等…
其实我是随便找个人来嫁 故意来刺激你的
现在 你跟大家说你爱我
- 我马上就跟你走 - 不是 我…
- 说啊 - 不是…
- 说呀 - 让一让 让一让…
开水 开水
开水 让开…
小心点…
这是谁啊？
你是问她肚子里面那个 还是肚子外面这个呢？
想潜水跑？
美美在白等你回来
你这无情无义 卑鄙下流的人…
绝子绝孙
不能随便咒人家
骂归骂 不可以那么毒
小孩是无辜的
是男孩吗？
好你个头啦
明白了吗？
我也不想孩子一出来就没老爸
那我呢？
他贪你钱 我是为你好呀
我不想你被人骗嘛
- 喂悠悠 - 悠悠走了
悠悠 悠悠 …
停 停…
救命…
你到底啦
你们怎么开船的？
你晓不晓得你这样子 我可以把你告到倾家荡产
你讲话好大声哦 你是香港人来的？
我懒得理你 乡巴佬
这边
你干嘛老跟着我？
这沙滩又不是你的
你怎么知道？
老板 表哥…
老板 表哥
谢了
你是找表哥 还是找老板啊？
老板就是我表哥 笨
我不记得我有个表妹啊
你是老板？
我是
你说我表哥欠人家很多钱 跳海也不能解决
你说你给他一笔钱 让他跑路
你说他为了谢谢你
然后把半个房子跟半个沙滩给你？
是啊
我跟他一起长大的 什么都无所谓啊
他跑路是前几个月的事
怎么他没跟你说呢？
你这里警局电话号码是多少？
找"妈打"？
干嘛要找我妈打？我自己不会打吗？
我怎么知道你有没有谋财害命？
我才不相信我表哥会这样做
回到刚才那句 "妈打"就是警察
你不信 我有文件证明
别开玩笑
不开玩笑 文件就摆在律师楼
好啊 现在就去找律师
没问题
走啊
车呢？
你不是开玩笑吧？就这个？
你想走路也行 就半个小时
坐摩托呢 五分钟
看什么？
律师 有没有搞错？
这几张破破烂烂的纸 就说是转让合同？
我哪知道啊？
那时候你表哥赌钱 输得被人丢下海
他叫我帮忙 我就帮了
跟着他拿份合约给我签 我就签了
好委屈你啊
这份合约清清楚楚写明
你表哥前前后后拿了么么茶五十万马币
其实你表哥真的输的很惨
所以你表哥就出让这半个房子跟半个沙滩
作为偿还欠给么么茶的钱啊
律师 你不要跟我开玩笑哦
律师不开玩笑的
其实这几张破纸是完全符合法律条例的
所以这个房子和这个沙滩就一人一半
根本不用争议
难不得星座书说我今天运气不好
你别生气 说明一人一半的嘛
我随时欢迎你回来住 还有玩水
你要是明白 就不是乡巴佬了 乡巴佬
跟你讲话浪费时间
罗杰 你捉的那条鱼有没有四十斤呀？
何止四十斤啊 足足有…
六十
对 六十斤 你怎么知道？
六十万马币买你那一半 肯不肯？
没有这沙滩 我没地方游水呀
不如我给你六十万 买你那一半
你会那么富贵？
都说找我抓鱼 什么时候？
明天吧
明天我去准备船 我叫皮特 罗伯特一起去
我带你去个地方 那里真的有好多鱼啊
在水面就能见到很多鱼在游来游去
包你满意 还有…
你有没有在听我讲啊？
有 有 有…
在电子邮件里 我已经跟你说过了
我们集团打算收购顾小姐跟你合伙拍档的沙滩
来建一个大规模的渡假村 你看看
陈先生这个企划真的是很好
以后不知道我订房有没有折扣啊？
看来顾小姐有兴趣割爱了
割 割…何止割爱 割价也可以啊
我就卖半个沙滩给你
我有没有听错 半个沙滩？
对啊 恭喜你 你已成功的收购了半个沙滩
来 干杯 合作愉快
不知道顾小姐 你打算卖出左一半呢 还是右一半？
是前一半呢 还是后一半？
随便啊 由你决定
顾小姐 你很没诚意
好 我明白了
我多加一点 三百万
三百万？马币啊？
不…
是美金
美金？
美金
你考虑考虑 考虑好尽快答覆我们
丹丹岛 又不是只有你一个沙滩
我们还有其它的选择
你不要走嘛 我有话跟你讲
你要我怎么说才会明白？
你说你爱我 我就明白了
我们可以重新开始
你是不是喜欢第二个？
我们之间是不是有第三者？
第三者是谁？你说
- 你说啊 - 亲爱的 亲爱的 对不起
我来晚了走吧…
好…
你们…
你…
我喜欢他 他喜欢我
你没机会了 好了 走
- 对啊 - 么么茶
我真的很喜欢你
不要那么用力 走了
你们去死啦
抱歉 你要我们去的地方我们是绝对不会去的
这点怕你要失望了
你比我以前的男朋友还要幽默
我还有很多优点呢
正经点 一句话 三十万美金
一百多万马币
好多钱啊
总之够你享受一辈子了
你这么喜欢这个沙滩啊？
这是私人问题 我不回答你
你只要告诉我 卖还是不卖？
不是三百万美金吗？
财团的陈先生跟我说 我都说要考虑一下呢
不过 我又多发掘你一个优点
你的算盘好精哦
那…这样更好啊
既然你什么都知道 一句话
一人一半 一百五十万美金 成交 成交
乡巴佬
一百五十万啊
玩水啊
美金啊
大哥 大嫂 你想怎样啊？
你还在啊？
你可不可以告诉我 为什么你不肯卖沙滩？
你看
如果这里变成一个私人渡假胜地
那他们就没有地方去"聊"了
聊 什么？
去玩啊
那可以另外买一个沙滩给他们啊
你不明白
我是在这个沙滩长大的
在这里学游泳 学潜水
第一次跟女生在沙滩漫步 初吻
初吻完了又初吻…
好 好 好 我知道 我知道…
总之这个沙滩有很多你的回忆 对不对？
那…那又怎样？
不只是回忆这么简单
它就像是我身体的一部份
试过有人在这里乱倒垃圾
我病了足足四天啊
你在跟我开玩笑吧？
总之 我对这沙滩有很深的感情
我想 除非有份更深的感情可以取代它
大哥 有一百五十万美金啊 这样感情已经很深了
我又不缺钱用 做人开心最重要
如果有很多钱但是不开心那有什么用？
你有钱 当然开心了
什么？
没有 我说你这个人真是又开心又感性
不过呢 你就是有一点点固执
可是我有信心一定可以说服你
那…你要留下来？
好啊
有没有搞错？没热水冲凉 想冷死人啊？
外面三十几度 还要热水冲凉？
还有 你房子那么大没有冷气 想热死人？
跟你一样啊 忽冷忽热嘛
你没有化妆吧？
干嘛？很难看啊？
很美
不再爱了
是因为感情坏了
你怎么了坏了就是坏了
没有什么大不了
我们不快乐
快乐后不再快乐
就在最后的一秒
抱了吻了哭了
快乐不快乐
没什么快不快乐
就在最后的一秒
我们的关系就这样了
喂
黛西
刚才小妹那首歌再放一次 我来唱 我唱啊
这里好闷啊 闷的我都快发疯了
当然啊 不唱唱歌怎样平衡啊？
怎么样？还没有 还不能卖
我表哥啊 随便就把半个沙滩让给了一个乡巴佬
他说 除非有份更深的感情可以取代啊
你说 他是不是有点疯了？
有一点疯了
喂 大声一点
这里有噪音 喂？
我说 你帮我查到第三者是谁了吗？
第三者 查到… 喂…
大声一点 喂 喂…
谢谢 不要意思 谢谢…
小妹
我泰山你也敢碰？
你… 你那太阳… 好威武啊
那是因为 我刚刚看到一只苍蝇在你面前
飞来飞去
我怕它不知死活飞到你的喉咙里面去
会影响你唱歌 这样就不好了
所以我就帮你赶…赶走它
- 大蛇 - 是
- 大象 - 是
把她给我打到喉咙出不了声音
好
救命呀 "妈打" （警察）
找"妈打"（警察）来不及
么么茶 这么说你是想要罩她了？
你不会在大庭广众欺负一个女的 这么难看吧？
小强 新力加
- 在 - 在
叫我小强 小而强大
我是新力加 阿洛舒华辛力加就是我偶像
我们是不会袖手旁观的
那我就成全你
你没拉拉链啊…
你干什么？你不辛苦吗？
好辛苦啊
好痛啊…
么么茶 算你狠
下次给我小心点
我们打遍天下无敌手
想跟我们打 不知死活
小强 你先扶我到医院去
我怕我看不到路
不要紧 我还撑得住
么么茶
你们常打架？
不是啊
看那个人值的帮的 值数有多少嘛
不过基本上好像平时… 只是虚张声势
没想到这次真为你出招啊
谢谢你
你真心的？
骗你的
你包了那么多天都没有进步
忍一下嘛 一下就好了
我觉得你很勇敢 胆色过人
不过麻烦小力一点
那… 是不是我小力一点就有的商量啊？
听到没有？
沙沙的海浪声 是不是很好听啊？
你整天游手好闲 只靠租游泳圈给人家是不行的？
就算你的家产很多 早晚有用完的一天啊 对不对？
好
游水
不可能的 你一定有死穴
不会吧 光天化日之下只挂这一块布
要不要用树叶遮一下？
两块呢 你都不懂的
你跟么么茶两个人那么好
一定知道他要怎么样才会心软对吧
这沙滩我都舍不得么么茶卖
我不会说给你听的
小强哥 你说嘛
你人这么好 又强壮 又高大
你以为我会像他 看到女人嗲一点
温柔一点 耳朵就会软
我跟他不一样
我跟你讲 这招对我没有用
不说了 不说了…
好吧 你不说我也不逼你
那我先走了 拜拜
谢谢你啊
黛西 怎么样？
一个女人要怎么样才叫温柔？
你也是女人 干嘛问我？
可是在我的字典里面 从来都没有出现过"温柔"这两个字
基本功夫啊 好像烧饭 洗衣服 按摩 扇风…
全都有用啊
凉吗？
温柔吗？
那岂不跟佣人一样？
喜欢吗？
温柔吗？
还有声音要柔情似水
你问这干嘛？
就为了卖沙滩啊
卖沙滩吗？
不过…
如果那个乡巴佬喜欢的话
那我就迁就他一点喽
你的声音好像在发浪啊
你不是才刚跟乔治分手没多久吗？
你不明白 其实我跟他的感情早就已经淡了
不过最气的就是他先提出来
而且那个第三者是谁我都不知道
你呀 不是说要帮我查吗
我一定会把那个狐狸精查出来的
电话没电了 我先挂了
- 拜拜 - 拜…
加油 加油 加油…
东西烧焦了
香吗？肚子饿了 过来坐
你喉咙痛啊？声音怪怪的
你不觉得我今天温柔很多了吗？
有人通风报信
说我见到女人温柔就容易心软吗
我啊 我还懂得一点古老的按摩 舒不舒服？
我们不如快点进入主题
抱歉 抱歉 我真受不了你
不要出招 不要出招…
我情愿你做回现在的自己 不过呢…
沙滩还是不卖的
王八蛋 浪费我的时间
你去死吧
对不起
哥哥 你在呀？我来这暂住了
我住哪间房？
你妹妹？
阿姨 我叫游柚
我不是他妹妹 我是从英国来渡假的
你没带眼镜来啊？你叫我阿姨 叫他哥哥？
他比我大很多哦
要是叫他叔叔 这样我们怎么谈恋爱呀？
不行的
明白了 你已经想到那么长远了
搞什么啊 小妹妹？
我真的不认识你啊
我不是说过我叫游袖了吗？
好吧游袖 我们现在这里没有租房给人家住
拜托你呀 哥哥
我从老远地方一个人来的
你就当做个好心嘛 求求你了
没用了 我刚刚声音比你高八度都试过了
没有用
要是你不收我房租 我可以帮你做饭
不错
当然了 我煮的
我还可以帮你按摩
她在学我
好 来了
好了 好了…
看不出你小女孩都可以这么温柔
饭你不用煮 也不用按摩
楼上最后一个房间 给你住
我发现你真的是厚此薄彼啊
她是声音像小鸡一样 你就说她温柔
我高音比她多一点 你就说我喉咙痛
不一样 自然嘛
那好啊 那你就自自然然的让她搬上去住
我无所谓啊 总比每天对着你一个人好
好了 你煮的菜很好看 来吃吧
对面的女孩在哪里
我是小强
小而强大
你的样子好傻
干杯
我要你陪着我
看着那海龟水中游
慢慢的爬在沙滩上
数着浪花一朵朵
你不要害怕
你不会寂寞
我会一直陪在你的左右
让你乐悠悠
日子一天一天过
我们会慢慢长大
我不管你懂不懂我在唱什么
我知道有一天
你…
- 喂 - 什么？
一定会爱上我
因为我觉得我真的很不错
时光匆匆匆匆溜走也也也不回头
美女变成老太婆
哎哟那那那个时候我我我我也也
已经是个糟老头
我们一起手牵手
数着浪花一朵朵
恭祝你福寿与天齐
庆贺你生辰快乐
年年都有今日
岁岁都有今朝
恭喜你恭喜你
你怎么知道我生日？
我不知道 么么茶哥哥叫我来的
你偷看我的护照
是啊 顾夏蕙小姐
那我叫你夏蕙姨好了
请你不要叫我的中文名字可不可以？
好 不提
开心吗？
- 生日快乐 - 谢谢
谢谢就要亲我一下喽
我呢？
等卖了沙滩再说
切蛋糕了
好
- 干杯 - 干杯…
你们都醉了 我要回房睡了
游柚 睡觉了？
- 晚安 - 游柚 你走了？
游柚我送你回家
我送你们回去
- 我也要走了 - 你们两个…
- 走了 走了 - 你们两个送我回家
走 走 走…
我们不快乐
快乐后不再快乐
就在最后的一秒
抱了吻了哭了
- 快乐不快乐 - 为什么
- 没什么快不快乐 - 你特地去学这首歌？
就在最后的一秒
我们的关系…
练了很久啊？
就这样了
我们不快乐
- 快乐后不再快乐 - 我很感动
- 就在最后的一秒 - 我真的很感动
抱了吻了哭了
骗你的
快乐不快乐
没什么快不快乐
就在最后的一秒
我们的关系…
- 就这样了 - 会怎样了
不要喝了 不要喝了 我不行了…
你啊
你常常在这里游泳 身体一定非常非常的结实
手臂也很粗壮 你一定很有力量 力气很大哦？
那就好了 这样就行了
你能不能扶我上去？我的头好晕
没什么快不快乐…
就在最后的一秒…
你刷牙 洗澡 好大汗臭味 还要洗脚
才一点点感动 不用那么快吧
搞什么鬼？
她醉成这样 乘人之危…
不好吧
反正都要刷牙的了 先刷了没坏处
这个没有试过
干嘛要洗脚呢？
有顶帽子
戴上它 会不会安全点啊？
惨了 惨了… 他走过来了
还擦了我的香水
你不要过来 不然我一脚把你踹到太平洋
用左脚好还是右脚好呢？
右脚力气大一点
不行 不行… 用脚会穿帮
好 用双拳
算你识趣
你不要以为我是个随便的女人
我知道 我也不是那么随便的人啊
晚安
- 早 - 早
游袖早
你干嘛？
我弄早餐给游柚吃啊
做早餐？来结婚的吧
游柚 你喜欢吃什么？我弄给你吃
哥哥吃粥 我也吃粥
好 马上去
哥哥 我最爱闻男人汗味了
放心 你跟我在一起
不用洗澡 不用刷牙 更不用洗脚了
你又干嘛？
出汗
惨了 惨了…早上才洗澡 一点汗味都没
给你们大家看一些东西
什么？
这是一张什么图画来的？这么难看
不会啊 我觉得游柚很有天份啊
这是真的藏宝图
我这次就是特意带你们出海去寻宝的
别理她 别理她…
是真的 我没有骗你们 这藏宝图是真的
好好好…我们相信是真的 好不好？
你转弯也转得太快了吧
他就是这样喽 一见到女人哭就全身都发麻
不 你根本就还没有信我 你都把我忘了
忘什么啦？我以前不认识你
你别哭 你别哭…
好 你说什么我都信 好不好？
还抵赖 还把我当陌生人 看
看什么啦？
看
就是那次啊
原来你是那个小女孩啊？
枉我老惦着你
原来你根本没有把我放在心里过
傻瓜
我那次出海钓鱼 无意中救了你
你干嘛记到现在？
你别哭 你别哭…
你慢慢说嘛
本来我爸妈是做考古工作的
但那次找到宝藏要离开时 我们遇上了风暴
船给打翻了
我爸妈也被大浪卷走了
就剩下我一个人在海上飘流
就是你及时出现 救了我
所以 我才会一直把你当做心目中的偶像
那跟这一张那么难看的图画有什么关系？
是啊 是啊…
这地图是我凭当时的记忆画下来的
我爸妈的船就沉在这儿
那这么说 你不是想去寻宝
你是想再去探一下 你爸爸妈妈出事的那艘船
那简单 等有空我就带你去好了
你们为什么都不肯相信我？
小强哥 是不是真的哭得凄惨一点 他就什么都答应？
我是不能告诉你的 这就是他的死穴
不说了
谢谢你哦
喂
喂 黛西
我还以为要在这个沙滩住一辈子
但是居然让我想出一条绝世妙计
你要参加婚礼啊？
你约了我呀
你很帅哦 走吧
走了
这样的地方你也找得到？
当然啊 不做一些调查
怎么能够显出我重视这次的约会？
其实今天是最好的
难得小强他们带游柚去吉隆坡玩
这样子 刚好给我们一个机会 让我们相处一下
又想叫我卖…
不是 不是…今天不要讲这个
其实我觉得相处以后 你这个人真的是不错
肌肉又发达 力气又大
又肯为我跟别人打架
这算不算发掘我的优点啊？
算啊 算啊…
看今天可以发掘多少 就发掘多少
黛西？
谁？
认识吗？
那是我最好的朋友
真离谱 来也不通知我
黛西 什么时候来的？
萨摩
乔治 ？
没事吧？
这个是抛弃我的男人
这个是我最好的朋友
他们现在居然搞在一起 你相不相信？
误会吧
没有 没有 我没有误会
你这个王八蛋 害我工作没有了
连我的钱也骗光 现在还跟黛西搞在一起
你对得起我吗 你
- 我好伤心 我好伤心哦… - 萨摩
对不起 你搞错了吧
你这人又骄傲又自大 这么目中无人
这么会有朋友啊？
我坦白告诉你
我跟他一起已经有两年多了
还有 我不喜欢别人骂我的男人
请你快点走
萨摩
萨摩 萨摩…
萨摩…
不要 你不要碰我
我好伤心 我的眼泪快涌出来了
我先去洗个脸 你开车到拐角等我
来 这里是五百马币 多给你的
你的戏演的这么烂
是啊 是啊…
顾小姐 我是吉隆坡模特儿学院 第十九期训练班出来的
这是我的名片 有空出来聊一聊啊
你的样子一看就知道是十九期的
钱拿了还不快走
那你要记得哦
你也真是的 下次找个好一点的嘛
那我们到底骗到他了没？
当然骗到了 刚刚下去之后 他连话都不敢讲
等会 我哭得凄惨一点
然后把合约拿给他签 那就大功告成
你呀 真是够了你 这种苦肉计都想得出来
还是你够朋友 肯飞过来帮我
刚刚你的戏演的好棒 差点连我都骗了
- 我走了不然他会怀疑 - 喂…
我像在演戏吗？
不像讲真话？
乔治 你来干吗？
是我叫黛西过来帮你最后这一次
从今以后 我们跟你两不相欠了
第三者是你？
你们两个是不是太过分了？
你们害我连工作都没有了
钱没有了 也没有关系
现在还要跟我最好的朋友搞在一起
我刚刚不是告诉过你了嘛
我们两个在一起 已经有两年多了
你这个人 又骄傲又自大 目中无人
你怎么会想到我们？
你呀 怎么会有朋友
就算有也跑光了
黛西 你…
身为女人 连怎么样叫温柔 都要打电话来问我
做你男朋友多悲哀啊
还有一件事 我们特地到这里来告诉你的
不是你们的感情变淡
而是他早就已经爱上我 不爱你了
只不过你是最后一个知道的人
你整天都没吃东西了 先吃碗面吧
别撑了
如果不开心 可以说出来
心痛的话 可以哭出来
他们不珍惜你
是他们没有眼光
我是不是真的很差劲？
我认识黛西那么久
她今天才来跟我讲
她说我好自私 好自大 又目中无人
还说我没有朋友
那我认识她那么久是什么关系啊？
没事啊
你做人又勇敢 又坚强 又独立
只不过自信的时候 自尊心强了一点点
挺好的
一个是我以前的男朋友
一个是我认识了十九年 最好最好的朋友
他们今天一起来奚落我
把我讲到一点自尊都不留 这不重要…
可是他们还要联合起来骗我
你说
我还可以相信谁？
信我
你可以信我
你就当在大海飘流的时候
正好遇到我这根木头
虽然我平时 没有做什么 让你特别感动的事情
但是我真的希望
那一点一滴加起来
多多少少能够让你感动
你不要对我那么好
你对我那么好 我会喜欢你
我喜欢一个人 我会想咬他
痛不痛？
是心好痛
你不会骗我吧？
我不会像他们那样对你 我答应
你可不可以拿罐啤酒给我？
对不起
我不应该这时候这样对你
不好意思
不是 不是 我…
我AV
AV ？
AV女郎啊？
不是AV女郎啦
我…Auntie VISit[大姨妈来了]
我亲戚…来看我了
不要紧 我尊重你
也尊重你的亲戚
你会不会不开心啊？
不会
最起码我知道 你开始对我有一点点好感
先存多一点再说吧
可是这个好感可能要累积很久
我可以等 你说呢？
也许是十年八年 或者是十天八日
好吧 那这次就先累积三天
三天？
就是下星期二哦
那你记得下星期二要来第二次"面试"哦
好的 到时候我一定冲凉 刷牙 洗脚
到时候我又不一定会录取你哦
到时候说喽
下星期二…
你不是喜欢女人温柔吗？
可是我不懂温柔
是啊…
不过女人温柔 容易令人心软
但心软 只不过心软 不代表喜欢 是吗？
你真的那么怕女人哭？
有的男人天生犯贱
每次见到女人柔弱一点 流眼泪
就立刻用超人姿态去帮人家
到头来还不是自身难保
那… 这个表示什么？
不告诉你
为什么别人看我的缺点 在你的眼是优点？
这个…
有情人的眼里出西施嘛
其实我跟你好像是从两个不同世界来的
有什么不同？不都是地球人
你火星来的？
你不明白 大城市怎么会跟乡下一样
都一样 大家都游手好闲
才不是 我以前有工作的
地产经纪？
不告诉你
你呢？你纨绔子弟啊？
我也不告诉你
你不要对我那么好
我怕你以后不是这样对我 我会很伤心
好 我收回来
不准
早
早安
今天是星期二…
是啊 幸好你提醒我
要不然 我一定不记得去洗衣店拿衣服
- 你干嘛 - 我来面试应征喽
- 救命啊 救命… - 怎么样 录不录用？
不知道 不知道…
- 我不知道… - 你不知道
你不知道 我知道
你干什么 好痒呀
- 么么茶 - 么么茶…
谁
- 么么茶起来了… - 谁找我？
- 么么茶 - 么么茶…
- 起来了 - 么么茶…
不要吵
你们是不是已经…
要你管啊
什么时候回来的？
刚刚喽
有没有搞错 老是岔开话题
游柚呢？
在里面睡觉了
昨天在车上一直不停的讲话
怎么了？
换衣服出去啊
去哪里？
大惊喜
为什么无缘无故来这个喜欢抓鱼的律师办公室啊？
我说要给你一个大惊喜 这还不明白？
你该不会告诉我 说你现在肯卖沙滩了吧？
合约都准备好了
我跟财团讲好 签个字就收钱
真的？太好了
不过你… 你要想清楚哦
我不想逼你做一些 你不想做的事
那算了
不要了 不要…
你让我在想一想 我在想一想 想一想…
早
好吧
不卖
进来吧
律师等会才回来
合约没问题的话 两位可以先签了
- 好吗 - 谢谢
不用看了 随便画只龟就搞定了
不行 这种事情怎么可以随便
行了
画太快 画错了
还是等律师回来再说吧
律师回来了
嗨
罗杰今天没有空 所以找乔治来帮忙
你在玩我？
是你玩我先的
请这个乔治那用五百块
朋友价 两百可以了
我跟你没的算了
萨摩小姐 有空出来聊聊啊
你的诡计还真厉害啊
对啊 幸好我们精明能干 要不然连沙滩都没有了
对啊
是不是现在我说什么你都不信
没什么好说的
还要演下去吗？
我没想到 你可以为了钱 卑鄙成这样
我最恨人拿感情来玩弄
萨摩顾 你真惹人厌
你放心 你那么讨厌我 我一定会走
不管怎么样 我都会留一点自尊给自己
不过这几天你更假
连你的承诺都是假的
给她走啦 假情假义
是啊 骗走你的沙滩 又想骗走你的感情
不管再爱哪个都很快厌倦
独对旧照片贪之不厌
别人也很好别人也都很爱我
其实暗地一直怪他不似你
如果不是我们刚好去吉隆坡玩
遇见那个假乔治 就是我堂大哥的朋友
这件事都不会穿了
还好早上我们来得及 告诉你整个真相
要不然 整个沙滩都送给了人家 都不知道呢
是啊 么么茶本来约好时间签约
如何能和你认了不相衬
有时仍不忿
送你到机场
- 好啊 - 走走走
这世上除了我谁能爱你
除了共你可与谁热吻
姐姐 你不开心啊？
没有啊 你肯叫我姐姐 我已经很开心了
你要去哪里？是不是跟么么茶哥哥吵架了？
你去问你的偶像
哥哥 哥哥…
哥哥
萨摩姐姐走了你跟她发生什么事了？
小女孩不会懂大人的事
你不是想出海去拜祭你父母吗？走啊
好 今天出海 日子正好
正是我爸妈的死忌
也是哥哥逃避萨摩姐姐的好日子
走吧
前面是海龟岛了 往哪一边呢？
到啦…哥哥 我认得出来 就是那边 是那边
到了
不要哭 我跟自己讲过 一定不可以再哭
不准哭啊…
这干嘛？
我怕水 所以现在我把我的元神托付给你
让你带着一起去
傻瓜
看到我爸妈 帮我献上这个
然后把宝藏拿上来就可以了
好 你的元神准备好了没有？
怎么是你？
租船啊？
这里只有我这条船
我现在赶时间
你要是想趁机敲竹杠 我就多给你一点钱
我就不信你跟钱有仇
够不够？
我们以前好像有小小的误会
不过 好吧
先把行李搬上去 到了在给
好了 搬了 搬了 快搬…
么么茶哥哥 你看到我爸妈的船没有？
爸爸妈妈 他就是么么茶
就是他把我从海里救上来的
这次呢 他是特地来代我来给你们献花的
爸爸妈妈 我好爱你们啊
好了 么么茶哥哥 现在快把宝藏找出来吧
萨摩姐姐 我们找到宝藏了…
萨摩姐姐 找到宝藏了…
萨摩姐姐 你看 找到宝藏了 萨摩姐姐…
不会吧？真的有宝藏？
姐姐 你看 我找到宝藏了
金币啊
- 真是金币呀 - 谁吵我睡觉 哪里啊？
金币？哪里啊？
真的有金币呀
- 你怎么会在这里？- 船是我的
泰山 你别乱来
乱来？
你知道该怎么做了吧
他那么恨我
你把我杀了 他也不会把那些金币给你
拿来…快点啊
放人
只有两个？
那好吧 跳下水 跳下水…
你不跳下水 我怎么开船回去搜啊？
跳啊
还有你 跳
我不会游泳
我也不会游泳
她们不会游泳 别搞出人命
好啊 给个游泳圈让她们练习练习也好啊
萨摩
我真的游不动了
游柚
我快支持不了了
撑住 再忍耐一下…
前面小岛快到了
- 你先救她 快点 - 可是…
去…
好 好…
好 那你要撑住 等我哦
你要记得 我整你…
你还没有报仇 你还有很多事情没做 知道吗？
好了 不要啰嗦
我一定会回来 你要撑住
游柚…
游袖 醒醒
你留在这儿 我回去救萨摩回来
萨摩 萨摩…
萨摩…
萨摩 你不要吓我 萨摩
萨摩 不要闹了
出来呀
萨摩…
小姐 小姐… 你没事了吧？
我还有两个朋友呢？
在… 在刚刚那里
我们救起你的时候 只有你一个在那里
- 快点 快 你快回去救他们… - 好 小姐 小姐
你冷静一点
我马上去通知搜索队
快点
荒岛附近还有人 快派直升机去搜索…
他们没事吧？
他们没事了 那个小女孩虚弱一点而已
我们已经送她去医院检查
玩玩而已嘛 更何况那女的又没有说要告我
你藏有攻击性武器 谋财害命 还说玩玩？
还有啊
这个金币是历史文物 找到要还政府的
她不告你 我们也要告你
我可以走了吗？
可以
在口供上签个字 出去拿回东西就可以走了
谢谢
萨摩…
么么茶 先录完口供在走
张警官 我去聊两句
上次借你的杂志还在不在？
谢谢
萨摩…
我有话跟你说
我什么都不想听
先前 我在海里游回去的时候 没见到你
我以为你死了
那时候 我才知道 我真的不能够没有你
你不要伤害一个人之后 再用甜言蜜语讨好她
所有的事全都是你设计的
你玩我一次 我玩回你一次
当打和了 好不好？
来 你看看
我有眼睛就不会看错人了 麻烦让路
萨摩
其实我不是乡巴佬来的
我在纽约当建筑师
每年夏天
我都会回来这里渡假
不信的话…
你可以看里面的访问
这里每个人都知道
就算是真的那又怎么样？
也不过是让你再多骗我一次
我不是有心要瞒你的
只不过我觉得 是不是乡巴佬不重要
好 这沙滩你想卖 我们就卖
不想卖 我都有能力帮助你啊
你需要多少钱？你说
我不用你帮我
卖沙滩赚的钱本来就是我应得的
其实这整件事 你都是看着我来玩
你曾经答应过我
你绝对不会像我的朋友一样对我
那现在呢？
伤我伤的最深的不是他们
是你
我不想让你继续玩下去了
我没这个意思…
但是你已经做了
萨摩
么先生…
当我求求你
在我刚有点自尊心的时候 是你一手打散了
不要在跟我拉拉扯扯
在那么多人的面前 你让我走得高贵一点
好不好？
你没事吧？
你来安慰我？
我以为你会哭 原来你没有哭 好失望
真可怜
有心了
又不是说你
我说那个女的
你不知道啊？
那天我在餐厅
看着你跟那个女人走的
然后那个女人自己又转回头来
没想到 戏后原来还有戏
真的是她那个好朋友出卖她
假的乔治走了以后 来了一个真的乔治
我看到她最好的朋友跟她以前的旧情人
两个联合起来把她说的一无是处啊
她没骗你 她真的很伤心
你们又这样整人家
你说可怜不可怜？
我要是她 我都不会原谅你
怎么你不早点跟我说？
电影片段教的
早说你不就早把她追回来了吗
现在飞机也飞走了 人也追不回来了
可怜是归可怜
但是 我看到你们两个分开了
我好凉快呀
么么茶 你说这算不算是报应啊？
是谁说我没得追？
我现在就买机票去追萨摩回来
怎么都好 谢了
让我唱首歌给你
唱我的真心给你
也许这是最后一次见到你
分离是情不得已
说再见谁都不愿意
让我大声地喊出我爱你
怪我自己不敢表明
等到失去我才懂珍惜
我真的要你
会不会来不及
用我的所有挽回你
我真的愿意
陪你一个世纪
只要你愿意我愿意
欢迎顾小姐 我是你的秘书高木
- 你好 - 你好
我叫汤米 你的助手
你好
跟我来 这边请
好
我以前邀请你 你都不肯来东京帮我忙
萨摩 欢迎
谢谢
萨摩 我们又一起合作了
我们一起欢迎顾小姐
怎样？惊喜吗？
还有…
热水器
但是我现在已经习惯用冷水洗了
骗你的啦
想着你
不能忘记你
教我如何是好
想着你
我真的想你
请回到我的身边
萨摩
原来你在日本
原来你搞成这样？
你高兴了 搞的我来开会还成这个样子
高兴起来 当然很高兴
你认了
你那个男朋友叫…
么…么什么茶的 把我打成这个样子
他打你？
你真的好狠 叫他专程从马来西亚飞到香港来打我
幸亏我也打了他几下
他的伤比我还重
你打伤他了？
怎么样？打就打他了 不行啊？
行…
那你打完之后那只手痛不痛
当然痛了
你保重啊
走吧
想着你
不能忘记你
教我如何是好
萨摩 你好
我没办法找到你
财团决定以四百一十万美金收购我们的沙滩
我已经答应了
就等你回来签合约
九月五日上午十一点
在我们的沙滩上签约
如果你不在指定的时间内出现
合约是会自动取消的
到时候财团 就会去找其它的沙滩
我希望 到时候可以看到你
么么茶上
你没事吧？
没事
这样还没事？
你的样子出卖了你 你还不知道
我们是不是真的做错了呢？
难得 你喜欢那个女人 多过这个沙滩
作为死党 我们应该支持你的决定的
虽然…
我们可能没房子住
谢谢
没事吧？
没事
虽然我不明白你们大人之间的感情
不过 我还是希望在我回英国前
能够看见萨摩姐姐跟你在一起
谢谢
惨了 时间到了 都不知道来不来？
早
哥哥放心 萨摩姐姐一定会来 我支持你
对啊 对啊 游柚 我也赞成你
可是难讲的喔
找来找去 只有电邮
收不收的到 都不知道
肯不肯原谅么么茶 也都不知道喔
我可以做的都做了
我觉得很乐观
我相信顾小姐收到电邮 一定会准时到
电影片段里面的 都说不会回来了
不过…
我讲的是事实嘛
来了 来了 萨摩姐姐来了 你看…
你好
我是萨摩 顾小姐指派来马来西亚的代表律师
你就是么么茶先生？
我是 你怎么知道？
顾小姐说过 样子最难看的人就是你了
我是沙滩代表律师
请问能不能把授权书给我看看？
授权书在这儿
没问题
好了
我们可以签约了
不是吧 这样就结束了…
等一下…
以下我要说的
是我的当事人交托我 向么先生你转述的
基本上 她很满意这一次你的买卖安排
但是她叫我不用跟你说谢谢
因为这份是她应得的 讲完了
讲完了公事 该讲私事了
萨摩她说你这个人实在太不积极了
不知道她的下落 可以找私家侦探嘛 知道吗？
我有呀 可是…
她还说如果你今天晚上八点之前
赶不到东京跟她解释的话
那么你以后就都不用…
小强 新力加 帮我打电话去机场
我要包机去东京
- 好 - 好
快点
这么赶 去哪里呀？
萨摩
那是真的萨摩姐姐
是的
骗你的 我想看你心急的样子
是啊 我跑不掉…
跑不掉你的五指山
麻烦回去你改你的电影桥段吧
看… 这才叫做真真实实的
- 对呀 - 对呀
- 我们下去看 - 好
好了好了 回来就好了
以后不用整天对着你这死狗样子
看死狗都会笑了
顾小姐 欢迎你亲自来签字
那我们就大团圆结局了
你真的肯为我放弃这个沙滩？
我可以没有沙滩 但是不能没有你
顾小姐 为什么？
萨摩…
真的那份合约我不会签的
没理由的 之前我们不是说好了？
对不起 我的当事人可没有承诺过 她一定会签约
是啊 我是回来是因为我约了人
顾小姐…
- 这什么意思？- 代表赢了
对呀 萨摩全赢了
想着你
不能没有你
即是你在我身旁
为什么你刚开始的时候 死都不肯卖这个沙滩？
开始不肯卖 是希望你留下
我可以天天见到你
后来改变主意 是希望你回来
我又可以见到你
不过没想到 你都不舍得卖这个沙滩
看看喽
如果你再对我不好 我就考虑把它卖掉
让你什么感情都没有
不过有财团出六百万 我都不肯卖
为什么？
我都计算过了
以后每年有五个月 你会到日本陪我工作
又有四个月我要飞到纽约去
还有三个月夏天没事 你说要去哪里？
有什么会比自己的私人海滩还要好呢？
你当建筑师的
不如我们把这间房子拆掉 在盖一间又大又豪华的
不过这一次要有热水器 还要有冷气哦
干嘛 无缘无故的 又不是星期二
我两倍答应你
你自己说的 你不要不记得哦