H & A 高速論壇
翻譯校對:SamChen
夕陽天使 So Close
周先生，電腦病毒入侵主機無法修復
可能要關閉整個系統
周老闆你必須馬上控制情況
如果再這樣下去開盤時我們的股票會跌
我們在歐盟的市場會遭到很大的損失
哥，我們要怎麼處理理?--付錢
如果不處理他們會變本加厲的
我們的電腦是用世界第一級的安全系統
客戶會投資我們是因為我們有絕對的安全保證
我們的主機顯然遭到外來的病毒入侵
我們如果不理會的話我們的名聲就毀了
金錢上的損失是無法衡量的
有個叫做電腦天使的解除了這個病毒!
系統恢復
謝天謝地!又恢復了
哥，我找出這個電腦天使
誰是電腦天使?
我們可以利用的人
小姐,有何指教?
我來找周龍先生，您是哪位．．．
電腦天使請等一等
你要買二十億的股票
我認為這太瘋狂了我不同意
你有沒有想過--?--電腦天使來了
阿美，帶她上來
馬上來，周先生
愛麗，你幫我代表阿能回拒他們
大嫂到我的辦公室談吧
好啊，晚上不要熬夜
控制中心回報
有個叫電腦天使的人現在進入大廳．．．
她說跟周先生有約收到嗎?
我姓葉，周先生的保全主管我們要先做搜身檢查
輸入掃描
她沒有帶武器在身上─謝謝妳
這邊，請
周老闆正在樓上等，葉先生，麻煩你跟他們上去
我是阿美，是周先生的秘書剛剛很抱歉
周先生近來很少接見客人我們的保全也較嚴格些
─妳好?─你好?
請坐
妳除了電腦天使之外還有沒有其他名字呢?
電腦病毒
我是天使也是病毒入侵你的電腦．．．
是我們組織最擅長的光學幻覺
我們只是在操縱你電腦銀幕的畫面而已
你的資料根本沒有損害
我們只有癱瘓你的入口以及預警系統而已
這就是位什麼看起來那麼逼真
說了這麼多的開場白，妳的重點是?
你財富的累積都是透過走私及販毒
都是一些不義之財
沒有你的命令誰都不能動它
我來的目的就是
真可惜妳那麼的聰明
妳就算有大砲也傷不了我
有沒有想過我的眼鏡為什麼在裡面呢?
裡面的沙林毒氣足以毒死．
地鐵裡尖峰時間的人群
所有人員注意，周老闆有危險檢查一切!收到沒有?
收到
目標摧毀我正要離開現場
警方已經知道了他們五分鐘內就趕到
第八十七樓的警衛正從兩邊上來：
兩個在電梯，五個在樓梯還有兩個在大廳電梯
我正在改變銀幕讓它錯亂．．．
然後切斷他們的通訊等著看
怎麼搞的?發生什麼事?
聽首歌吧
─怎麼搞的?發生什麼事?
怎麼會有音樂呢?
喂，怎麼回事啊
數到二十然後下樓
一，二．．．．
他們離你還有八十公尺．
十點鐘方向，一共四個人
四十公尺．
三十公尺．．．
二十，十，五，到了
──八，九．．．．
阿美，發生什麼事了?
現在數到二十再上去
四’三，二，一影像會循環播放
妳可以出來了
控制中心呼叫全組人員目標鎖定
她在C區的電梯裡
到四十樓等她
她到的時候我會鎖住電梯
有沒有收到?
借過
─裡面沒有人!開玩笑?她不是在裡面嗎?
不要忘了我跟蘭花小館訂好的蛋糕跟糖果
卡!
爸媽!我又來了
我要告狀
我叫阿群，今年八歲來爸爸這邊!
爸爸你在做什麼?
爸爸正在研究一樣可以改變燙人類歷史的東西
假如成功了它可以連結衛星
把世界上所有大樓裡的閉路電視串起來．．．
然後就可以看見人們在做什麼
哇!那就是天空裡有個大眼晴
看吧，嗎，她還是像以前一樣欺負我，沒什麼變
又在看妳的男朋友?了你在發春啊!
口香糖吐掉!好噁心噢!
記不記得我啊?
每年這個時候我都會回來拜祭我的表妹
我總認為會在墳場遇到妳
幾年前妳就突然消失了
我問過很多人但是他們都不知道妳去哪裡了
那一年我家裡發生一些事情
我和我妹妹就搬走了
你還在紐約的那家雜誌杜工作嗎?沒有改變嗎?
我都沒什麼變妳呢?
對了我搭明天中午的班機回紐約
這是我的電括
我希望在走之前能再見妳一面
在想什麼啊?
蛋糕不好吃嗎?
這次做的很不錯啊你在擔心什麼?
這是什麼東西啊?─是頭髮
她有這麼高嗎?
喂，妳在搞什麼啊?
你問我噢?對啊--
我不夠高所以要拿個梯子爬上來
檢查天花板這個大概是....
直徑0.5吋深度約有1.6到1.7吋
非常有意思的洞
為什麼呢?根據我的分析這個洞很有可能是．．．
今年巴黎最流行的一雙
很特別的4吋半高跟靴子造成的
我不是問妳那是什麼東西我是問你是誰
檢調組新來的
噢，菜鳥等妳懂多一些再來啊
沒問題，何智光巡佐
她怎麼知道我的名字?
她什麼來歷?─不知道?
我知道，她叫江日紅
她攻犯罪心理學後來去美國受訓．．
最近她才回來香港
真的嗎?那你是誰
我叫馬小馬，我本來是交通部門的表現良好被送去受訓
他們現在把我調回來當江日紅的助理
你在這裡做什麼?
你們叫她走人沒叫我走所以我還在這裡
好的，我走
她瘋啦?
不要認為她是笨蛋，你被她吃了都不知道
她這麼利害?我要查她的底細
中環警局
姊姊她跟你同一天生日耶
難怪她那麼聰明
警官我發現一些事情
保全人員說殺手的臉沒有被錄起來
而且保鑣都是腳部被射中，適凶手很利害
這個女人真的很利害
你知道嗎，要射中一個人的腳比射死一個人還難的?
這些人跟本沒有時間反擊他們叫聲”唉呀”就倒地了
為什麼不說”嘔”然後倒地?而是說聲”唉呀”就倒地了?
─我示範給你看，什麼? 唉呀!妳幹嘛?
就是這樣
當時這首歌干擾了通話系統，聽聽看有沒有什麼線索
妳在做什麼?
雖然我表哥住在紐約，但是他不喜歡寒冷
我記得那年，我還是個年輕快樂的大學生
我跟我最好的朋友阿美
去一個離島過聖誕節
就在那裡我遇見了天恩
我們三個人一起度過了美好的時光
天恩跟我發覺彼此有了感情
但是我們都協議不說，不讓阿美知道
整個假期我們一直隱藏著情感
阿美跟我們約好了隔年再聚會
但就在天恩回來的前一天，
阿美爬山發生意外死了
只剩我一個人去接天恩
本來我們約在太平間碰面
但是後來發生的事改變了我一生
我沒有想到會再跟他相逢
進來
他們已經把錢匯入我們戶頭了
妳在做什麼?─你知道的
不行
為什麼我不能單獨出任務?為什麼我一定要當助手呢?
因為你做事衝動魯莽而又缺乏技巧
這答案可以吧?
我不夠好?
那你就好好的看看吧
在周龍的案子裡殺手對資訊科技很內行
他先入侵保全又毀壞系統,這樣子的殺手很少見的
地下國王是做什麼的?
他是個老秘密調查員所以他現在被叫做地下國王
妳才回來一個月耶,你住在這兒的嗎?連我都不知道
我花了一星期的時間看完香港近十年的資料
一星期?妳記得嗎?
─妳在喝coffee嗎?你沒看見我在加糖嗎?
妳把糖加到奶精裡面妳的咖啡是在旁邊
我把糖加到奶精裡然後我一起倒到咖啡裡
可以嗎?
妳今天還好吧?
小說好看嗎?─好
要不要跟你說內容啊?─好啊
這個故事叫做”佳偶天成”
這是一個男人在碼頭上遇見一侗女人的故事──
─停! 還沒說完
我不喜歡這個，說說別的
還有一個叫做”再度重逢”
停，這個我也不喜歡─我還沒說耶
老套啦他們顯然一定是彼此喜歡
他們分開了然後又在蛋糕店重逢了
停，他們在夜總會相逢
那太慘了那女孩後來淪落青樓
錯了!相反的他變成了男妓
─她沒事不管如何都是老套了
好，我跟妳說個最精采的”緣盡今生”
好啊，說吧
一個男的跟一個女的在碼頭約會
然後他跟她說:
”如果你來了就表示我們有緣分.........
我們將永遠珍惜這段關係”如果她沒有----
姊姊?
我們來機場幹嘛?─找人
是誰啊?是要接機還是要送行
老鄰居,陳叔叔─陳叔叔?
妳那時候還小不記得
他要走了我們來送行
愛琳
如果妳今天沒有出現．
我就再也沒有理由回來拜祭我表妹的墳墓了
我怎麼能忘記妳?
這位先生看起來像是
我們的舊鄰居陳叔叔
我是天恩，妳是．．．?
我是她的四姨婆
妳又在說謊了
周先生從來沒有叫我投資20億元股票
現在跟我談也是一樣啊?假如你---
任何狀況下我都不同意讓董事會來決定
所有董事就少你一票
我絕對不會同意的不用說了
可以找殺手殺了你大哥我們一樣可以做掉賴紀祖
是你的大哥逼我們這樣做的
我們幫他征服了世界...
但是他一旦有名有利後他就捨棄我們
我不在乎他是誰
誰擋我路，我就殺他
周太太
怎麼了?
媽的!
那個姓賴的老頭不肯屈服
不要管他，時候一到我把我的股票轉過去
我們就會變的更壯大
到時候妳又可以名正言順地．
再做一次周太太
地下國王怎麼這麼慢?是不是放我們飛機啊?
富警察最累的就是等待
通常我都跟助理一起玩個遊戲．．．
有教育性“有趣的溝通遊戲...
怎麼樣的溝通啊?
就是你吊我，我吊你─你吊──
也就是一問一答
什麼事都可以問?─都可以
好?─你先
我先問妳有幾個兄弟姊妹?
沒有,你幾歲開始打手槍?
什麼?
十五歲，妳有沒有男朋友?
沒有，你上一次是什麼時候打的?
昨天
昨天?
你今天要工作,你昨天還打手槍?
哇，你的眼睛都黑眼圈─不要問我這種問題!
你可以問我有沒有女朋友─你有就不會這麼做了
妹有沒有自己玩自己啊?─自己玩自己?
當然沒有
沒有?我才不相信妳以為我那麼好騙?才怪
當然是騙人的只是個遊戲啊
幹嘛那麼認真?
你傻傻的樣子還蠻可愛的
幹嘛神秘兮兮的?
人越老就變的越神秘
阿紅，行家都不知道你說的那票是誰幹的
一個專賣高科技產品的說十五年前．．．
有人從他那裡買了一堆衛星設備
那個買家是個中年人不是像妳說的是女人
對講機關掉
我沒有開
妳以為我怎麼收集資訊?─你連我們總部都收?
世界上沒有死人怎麼會有鬼?
下車，快開車
喂喂喂
妳一定要開這麼快嗎?鬼都沒有你快
地下國王提醒了我我們一直在想這個凶手
但是不可能啊那裡保全那麼嚴格
但是電腦天使卻能來去自如．．
殺了警衛卻沒被錄到畫面
你不認為這是內神通外鬼嗎?
保全中心說他們的電腦資料．
只有周龍的指紋才能進的去．．．
要放在掃描器上正確的確認身份
但是周龍死了如何能通過認證呢
這就是我要證明的事情
閣樓是周先生的私人空間所以沒有裝攝影機
所有周先生的訪客都必須要搭電梯上來
誰第一個到現場的?─他的弟弟
我要去一下洗手間在哪裡?
─在那邊女人真麻煩
請問蔡小明先生是不是在這裡上班?
他家人出車禍啊
你家人出事了─什麼?
快點打電話回家--好.
─怎麼了?我家人出事了
嚴重嗎?緊急的話就快去─你不要到處亂走
別擔心，我們都在這裡
記得不要自己亂走─放心，我不會的
阿紅，他走了妳可以出來了
妳怎麼打算?
我在想那天有人更換了資料
搞什麼!誰惡作劇亂打電話
我一定要找出來
─周先生，袁先生這們晚還不下班?
警察正在辦案他們在周老闆的房間
妳從法醫實驗室那裡偷了周龍的指紋?
這個馬上可以證明我的理論正不正確了
對不起，周先生我本來在他們旁邊，但是
保全報告
真的!是誰改的了
誰第一個到現場?─他的弟弟周能
周龍死了，是誰受益呢?─周能
警官，你們跑去哪裡?─我一直在找你們
─地方太大了就是這兩位警官
你們在找什麼啊?
沒什麼標準程序而已，辦好了
送他們出去
那個女警好像發覺到了些東西
如果她發現跟殺手有關的證據我們就麻煩了
等到天使幹掉賴紀祖之後
我們就把天使送上天堂
馬上寄電子郵件
─進來,又在跟陳叔叔情話綿綿?
那是什麼?公事
有異性沒人性
走開
妳有看到什麼東西嗎?
我在查這公司寄出去的電子郵件．
找一些可疑的電郵像這個
私人派對
當大廈頂樓亮起人們將會變的有罪
去他的姓賴的生日
等一等!看看收件者的地址─什麼?很難的
我不能幫妳妳在開玩笑
我們是不是該跟上級報告一下
這是什麼電子郵件?親吻屁股又能證明什麼?
什麼情況下,上級長官會讓我們出動呢?
帶我去唱片行─為什麼?
記不記得保全人員說過通話系統裡．．．
被一首歌干擾?
如果找到妳要幹嘛?
我不會讓這案子裡任何線索溜走
我昨天在電話中跟我媽談到妳
她問我你是做什麼的我不知道怎麼回答她
如果你不想說就別說了
不是我不想說
我的職業對於一般人很難接受
搶劫,不要動
東西拿出來，快點
不!不要-- 還不快滾
現在你知道我做什麼的了
等等我
魔幻海洋迪斯可
第一區破解
我已經研究過地形武器也幫妳挑好了
這把來福槍很不錯
我想取消合約
什麼?
我覺得我們該收山了
有沒有個好理由?
她跟我求婚我不想再做了
妳都跟他說了嗎?
恭喜妳
休息吧，我會取消合約的
妳也早點休息
愛群?
搶劫啊
妳嚇到我了!我在聽我新買的CD
我要出去吃晚餐
好啊，快去啊不要讓陳叔叔等太久噢
陳律師，玩的開心點啊
今天老闆生日不醉不歸
明天妳生日我在羅莎里訂了位子吃午飯
聽說他們的法國菜很出名噢
怎麼?
妳在想什麼啊?
她一整天都沒有打給我很奇怪
誰?我妹妹--
我要打給她
─沒人接,也許她在浴室?
我等會兒再打
乾杯
生日快樂
老闆,股票如何?
上漲啊,跟我買就沒問題啦
我查過姓賴的房間這三個女孩沒問題
還是沒回答嗎?
我看看
難怪她沒有接電括
槍?
我有事要辦，我先走一步
記得我們明天中午的約會
愛琳
這些燈光是做什麼的?
這燈光秀從十點開始一小時重複一次
這種設計全香港只有我們這家有
小姐，需要點什麼東西嗎?
我在等我朋友來再點妳可以先出去．．．
麻煩幫我把門關上─好的
我覺得有問題
─什麼?我覺得她已經來了
老闆，我看到上次那個女警她也在這裡
既然這樣我們同時來解決她
妳的直覺準不准啊?他們會出現嗎?
媽的!
她在對街
去看看
觸感迪斯可
讓我來
我們是警察,哪一間房間面針魔幻海洋迪斯可?
十七號房但是有兩個女的已經在裡面了
謝謝妳,快點--
不要等我
對不起
妳抓著他也沒用我也抓著妳的同伴
我本來就沒有打算帶她來這種人都自以為是
就算她今天沒死以後也沒用了
好，我放開她妳也放開我的人
小心
姐姐!妳先走，這裡讓我來
妳惹的麻煩還不夠多嗎?把槍丟給我!
小馬!
愛群
到馬路上就下車
一定是上次那幫人這次要殺我們滅口．
所以他們設了圈套要我們跳
妳聽清楚
他只是要自保純粹為了他私人利益
就像我們殺手也是為了錢在做事
不是為了私人恩怨
我明天把他們殺光光
妳這樣做叫做私人恩怨妳不能這樣做
為什麼不行?
如果妳辦的到,妳應該是一槍打死了目標
而又不會被警察發現
沒有我幫忙妳根本逃不了
妳何時學會自己做決定的?
我不是叫妳取消合約妳怎麼沒有照辦呢?
妳什麼時候開始自己做決定的?
妳說妳要結婚要洗手不幹
我沒有話好說
妳可以取消妳那一半的合約
妳說什麼?
我知道我打不過妳
但是沒有人可以強迫我去做我不喜歡做的事
我沒有要強迫妳我只是希望妳能過正常的生活
並不是每個女人都跟妳依樣需要男人保護的!
我的郵件
謝謝你
喂?
妳怎麼知道我們吵架?
雖然是在電腦上面但我感受到妳的情緒
發生什麼事?
妳相信因果循環嗎?
什麼意思?
多年來
我一直聞到我手上血腥味
不論我怎麼洗那個味道就是還在，
因為被我殺害的人的鮮血．
不只染上了我的手也流進了我的心
所以我不讓妹妹做這工作
我不想讓她步我的後塵一輩子都罪惡
我這一輩子永遠不會忘記
我爸爸研究的大觀世界將近完成
原本他是計劃要把他的發明交給警方
但是有一群不肖的生意人想據為己有…
就殺了我媽媽，
和爸爸
其中的一個殺手救了我跟我妹
就是他教我開了第一槍的
我知道電腦天使住哪裡
妳不是行勤組的地下國王的事我就先不管了
但是妳這次的行動危害到妳的搭檔
我差點就抓到電腦天使
開什麼玩笑那個地方被射得跟蜂窩高一樣
妳知道我們付多少錢去修復?想一想吧!
周先生，關於那個女警我們已經佈局好了
這位是彼得我們從美國請來的電腦專家
這位是班，他將負責我們的保全
很有趣你也喜歡下棋啊?
想較量一下嗎?─沒錯!
請--
早安
喂，妳又老了一歲
什麼? 生日快樂---
─你怎麼知道?有人送妳一個生日蛋糕
看來是你男友要給妳驚喜在妳的桌上
喂?
祝妳生日快樂
蛋糕還喜歡吧?
妳很聰明!妳知道我正在看妳
幹嘛這麼生氣?
蛋糕。好不好吃啊?
愛琳，對不起
媽媽，我要跳到什麼時候啊?
如果妳再不聽妳姐姐的話妳就跳到天亮，懂嗎?
我訂的蛋糕好了嗎?--好了..
錢給你
謝謝你
─喂?怎麼?知道我是誰吧?
妳在怕什麼?
妳怎麼有我的電話號碼?
妳是店裡的常客找妳的電話並不難
妳很聰明妳把蛋糕放在普通盒子裡
我一吃就知道是從蘭花小館來的
妳不是唯一懂蛋糕的人看看外面
我的車
─警察!停車警察了不起啊
你!下來
我是江日紅WIP 3662在銅鑼灣道追一個嫌犯
車牌號碼JV 955請求支援!
這裡是總部嫌犯車牌是JV 955
第一車收到
喂?
快點幫我啊!發生什麼事?
我被警車追啊
─妳的位置呢?銅鑼灣道跟的高士威道
撐一下
姊姊快點：─我正在試
看到我沒有? ─等等
─找到了!我該怎麼走?
有很多小巷妳可以躲的妳先下橋
我聽不清楚，說大聲一點
警察把路堵住了─我該怎麼辦?
左手邊有個入口
─我看不見!還有400公尺遠
350公尺，
200．．．
100．．50．
轉彎
三十,轉彎
姊姊
幫我，姊姊
抓到妳了
我現在怎麼辦?
出口
迴轉’有一個出口在妳後面
撞那兩輛警車
撞過去
妹妹!
姊姊
妹妹
對不起我忘了妳已經長大了
我記得我們小時候每次做錯事的時候．．
媽媽會假裝很生氣
不管妳現在做了什麼
我都跟媽媽一樣不會怪你
妳又在看妳的男朋友啊?
─你在發春啊!不要煩我!妳太過份了噢
─過份?還給我
─還給我─來拿啊!
─來拿啊!─還給我
妳有見過這個人嗎?
她今天被謀殺了
現場很多證據都指向妳
不可能
妳被陷害了，我知道誰幹的
妳留在這裡準死無疑,要活下來就跟我走
妳說的好像我沒得選似的
妳有兩個選擇:
A：我們一起走 B：我殺了妳然後我走
妳知道嗎?英文字母裡除了 A 跟 B．．．
起碼還有一個 C
反貪污組今天來跟我們開會
有一大筆錢被存進妳銀行戶頭,但是我不相信
現在妳只能自求多福了
我不知道該怎麼說謝謝你
如果妳可以幫我替我姊姊報仇．．．
我會給妳她被殺的錄影帶而且跟妳回去
妳為什麼確定我會跟妳合作呢?
我了解妳
真的嗎?
我們雖然是對立的,但我覺得妳不是這麼討厭我
怎麼?後侮了?
我先說明白我不會幫你殺任何人
我只能幫你搞定電腦 ─那就夠了
我們絕對不能讓這兩個跑了
只要她們還活著，我就睡不著了解嗎?
我了解我們已經加強保全系統
你應該先避一避,等我們解決她們，你再回來
有時候最危險的地方就是最安全的地方
要在茫茫大海裡抓一隻小魚．．．
我認為妳應該要等著它游入網中
我也是這麼想
這真是利害
妳姊姊上次用這個來救妳一命?
這個電腦可以直接控制大觀世界
我已經灌了新的軟體
明天之前妳要完全熟悉操作
男朋友?
什麼男朋友啊?
他啊
他不錯，但是太被動了,我覺得男人應該主動點
我有問題要問妳:
如果我是警察而不是殺手．．．
妳會選擇她還是我?
算了
事實上我沒必要問
昨天妳做夢的時候妳已經說了
妳是官兵，我是強盜
喂
小心!
A，B，C，D區的電梯都停在87樓
只有A區大廳1號電梯可以動收到嗎?
收到
樓上操作正常
你要小心點，好嗎?
都搞定了，看妳的了
我知道妳不完全相信我,但是我幫你就是幫我自己
像周能這樣的人是不值得法律來保護他的
我昨天有做另外一個夢
我沒有逮捕妳啊
幹活啦，阿紅小心點，阿群
警告
魚兒上釣了
周先生
這是 DG747 反駭客系統
我跟它只需用五分鐘,就可以找到入侵者的位置
反擊它並消滅它
抓到你了
目標在C區把電梯升上來
C區有狀況
為什麼她在A區?
─怎麼搞的?她現在在哪裡?
派一些人下去其他的留在樓上
收到，都跟我來
─發生什麼事?不要擔心，我們會處理的
妳還好吧?
還好
妳要過去時跟我說一聲,我會放些虛擬人物在那裡
他們的人員都集中在89，88及87樓
小心點我們這次一定要成功
博士?
目標正從 A 區前往 B 區
小心!她就在你後面
後面沒有人啊
抓到了!太好了虛擬影像
不可小看的對手
但是還不夠好
各位，我們現在可以跟她玩玩了
告訴88樓的人往下走到A區的逃生梯
為什麼虛擬人物都不見了?
三
二
一，完成
我現在要走哪裡?
離開A區到B區的防火梯
發生什麼事?為什麼這樣?
不要問我!這麼多埋伏還要我去那邊?
C區有沒有人?
我猜應該沒問題
幹的好
賤人!你居然誤導我是不是?
沒有，我真的沒有看見那裡有人相信我
相信你不如相信我自己,我死也會來找妳報仇
─你在威脅我嗎?我不想跟妳這種人渣說話
人渣?喂?好吧
妳不放過我，我也不放過妳我馬上來找你
阿群!阿群
電腦都被我摧毀了怎麼還有影像呢?
是大觀世界中的鏡頭
是姊姊在天堂保佑著我們
她是保佑妳,不是我
這一捲是我姊姊被殺的錄影帶
這應該足夠洗青妳的罪名
還有
妳的夢跟真實的是相反的
我會跟你走是因為我是罪有應得
電腦天使已經死了
而且不會再犯了是吧?
事實上你都算是個人才
我希望妳能對社會有所貢獻
我沒那個野心
但是我可以把爸爸的大觀世界給妳
對妳來說會非常有用,事實上這也是我爸爸的心願
再見
當他離開時，她讓我想到一句殺手說過的話：
”槍就像一隻鳥
你如果沒抓緊牠,牠就飛走了
但是你抓太緊,牠又會窒息而死”
這個比喻用在我跟阿群之間
這種官兵跟強盜的友誼更加貼切
紀念陳愛琳
爸,媽...
我已經把姊姊帶到你們身邊了
姊姊....
經過這次的意外
我不會再不聽話了
我可以自己照顧自己
我最擔心的是天恩，
一個人最痛苦,就是等一樣不出現的東西
不過我跟他說
他永遠是妳的至愛