先生
先生 您还好吗
徐先生
我要关掉机器了 徐先生
很久没有给妳写信了
妳好吗
知道今秋是你的归期
心里有莫名的高兴
我该送什么
当作见面礼
真是不可思议
我们那么熟悉
怎么可能还没有相遇
告诉我 你最想念什么
关于家乡的事
我离家太久
家乡对我比异国还要陌生
很多看来理所当然的情感
其实并不纯粹
比方乡愁 亲情
虽然读过许多对它的描述
但我找不到属于它的声音
颜色和气味
还有爱情
理所当然的爱情
这对我是另一个讽刺
我的感知依靠接触
好比琴弓压在弦上擦出来的声音
至少我可以听见它
感觉到它震动我的指尖和胸口
我不迷恋虚构的世界
你的话让我惭愧
我是这样心甘情愿的
臣服在一个虚构的世界里
那些戏台上的忠义和情爱
昨天看了牡丹亭的寻梦
还是哭了
比起现实生活
我更熟知那些戏曲故事里的人
他们的悲喜冷暖
有时候一句唱词
就能让我落泪
我但愿你不至于觉得我可笑
不
也许我回来
是为了在家乡埋一滴眼泪
好让我这一生
也有乡愁
对不起
大师兄 我帮你拿到房间里去吧
行
把戏班子弄到家里来
像什么话
招商局在天津开会
城里的客栈都住满了
就两天 忍忍吧
爹
是荣庆班吧　﹣是啊
今儿破台大轴挑哪出啊
林冲夜奔
好耶 谁唱啊
老爷 东屋那十间房怕还不够
那就往下人房挤挤吧
你安顿他们 我出去一下
娘
少东从香港拍来了电报
我去接他
有婚约也不能那么随便
德顺
来了
叫他们别到后头去
家里有女眷
他们懂不懂规矩啊
是
都是妳爹的主意
叫他们住到家里来
太太请喝茶
搁着吧
吵死人了
戏不开演 班子一样要开销
您帮忙跟韦老爷说说
让咱们多住两天
行了 我去说说
多谢您了啊
一队人马坐吃山空
等了十天半个月
包银也花光了
你不给人家班子留一条活路
咱们云天楼也没戏可唱
你十间八间铺子
又不只靠云天楼
我这耳根子可是十天半个月没得清静
不用出门就能听戏不好
戏痴
唉 都一个样儿
弄整齐点 把花放上
谢谢
好啦 这好可以可以
哎呦大小姐
真是遇水则发呀
头天公演就卖了满堂座呀
（荣庆班天津演出成功）
（英美洋行黄子雷）
我记得我跟你说过
我是被戏开锣的那一锤
给请出娘胎的
我周岁的那一天 爹把云天楼买下
命中注定了
我对戏该有这样的痴迷
戏园子在开演前
有一种奇特的静谧
四周的天窗是开的
戏不能见光
所以有阳光的时候
它就隐藏起来
而我却可以轻易的
找到那些隐藏的片段
为什么要逃
不知道
韦老爷 黄少爷买了三成座
听说是在北京啊
看了一回林冲的戏 着迷了
你赶快去招呼一下
好
大师兄 茶放这儿了
争口气 给师弟们一个好样
来此已是瑶池
看门有两位童子把守
俺不免拔下毫毛
便以瞌睡虫儿将他们装作就睡
少东要回来了
是啊
想想他从八岁离家到现在
妳总算熬出头了
要不是他爹
我哪能狠下这个心
好啦 好啦 看戏吧
英儿
明天和我们一块儿去接他吧
你们还没见过面呢
我会去的
亲家 多日不见
恭喜 恭喜
来 坐坐
坐坐坐
你请 你请
真是好戏连台
亲家赏光 好戏还在后头
那今儿晚上压轴戏是哪出啊
林冲夜奔
好好好
来 看戏 看戏
是他
我发誓 在这一刻前
我从来没有想过
他就是荣庆班挑梁唱夜奔的武生
那一张安静的脸
那双总是回避开的眼睛
即使见过他的身手
我还是不能相信
好好好
她怎么还不来
女孩儿出门总得打扮一下
别着急
对不起
云手
眼睛不要看地上
亮相
踢腿
大小姐
你唱得真好
大小姐过奖
立腰不要端肩
腿抬高
在那边
在那边背大提琴那个
对 像是他
少东
少东 在这儿
娘 别哭了
见到面应该高兴才是
是 这是高兴的哭
这是伯母
伯母好
大公子真是一表人才
谢谢伯母
这位是钱先生
这位是刘老伯的大公子
你好
进来吧
进来
东西摊得到处都是 乱七八糟
妳先坐一下
妳先坐
谢谢
笑什么
看到你 就想到那些信
妳忘了
信的后面还有一个人
我真的很高兴
能够回到家乡来
有一个老朋友来接我
对了 我还给老朋友带了个见面礼
什么时候也奏一曲给我听听啊
奏那个巴
巴赫
好 　﹣巴赫
改天
我先把东西收拾一下
少爷 我来 少爷
没关系 我自己来
我来 　﹣我可以
都是我自己的东西 我收吧
我来 我来
你来
请留步 我先告辞了
要常来啊
伯父 我先走了
国外念书还好啊
还好 还好
去吧
伯父 伯母我们先走了
走好啊
第一次收到妳的信
真的很惊讶
在国外这些年
除了家书 没有人给我写信
我在燕京大学选了外语课
需要找一个人练习英文
结果是我的中文进步了
我喜欢和妳通信
我没有想过 妳是我的未婚妻
也许是因为越过了这层关系
我们之间才有更多
这是最幸福的
也是最不幸的
林老板
这是黄大少爷给您的赏银
代我谢过黄大少爷
好好好 那我告辞了
止步 止步
您走好 走好
北京 天津有三五十个班子
百来个角儿
饭碗也得靠两手捧着
咱们班子要想在天津扎根落脚的唱下去
往后全看你的啦
还不谢过大师兄
谢大师兄赏饭
就在这儿啦
大小姐您来啦
里边请
这么多人
荣庆班是我爹从北京请来的戏班子
班子里都是些名角儿
我倒不一定非得凑这个热闹
不用买票 你跟我来
你喜欢听音乐 一定会喜欢昆曲
春香 过来 快着些
先生 饶了我吧
不能饶 伸出手来
快着些快着些 伸出手来
哎呀 高了
放矮着些
先坐这儿吧
坐下
坐 坐这儿啊
这儿看得到啊
喔 好
因为我爹把自家的包厢已经让给朋友了
对不起 委屈你坐这儿
其实 妳要是真的觉得对不起
我们现在就可以出去
哎呀春香 妳是真正的顽皮呀
先生 饶了我吧
我是开玩笑的
妳顽皮
就最该打
我春香啊 会淘气 就会挨打
先生请打
春香啊 妳招打
走吧
不看了
不看
其实这儿还可以
没关系 不看了 走
数尽更筹
听残玉漏
逃秦寇
哎好
也只有林冲
我始终想知道
当你眼睛触到林冲的那一剎那
你究竟看到了什么
我不是看 我是听
我对声音极其敏感
一开始 我被那唱腔惊骇
我问那声音从哪里来
他离得那么远
声音却可以像一根锥子
直锥进我的心里
我不知道他在唱什么
可是我竟能听到他胸口
那种抑郁和悲愤
那是千军万马化作一滴男儿泪
那是暗夜孤身
被弃置在荒野里的悲凉
我能懂
空荡荡的台上
连一块简陋的布景都没有
但那是一个世界
随着他的肢体 他的眼神
我像被催眠一样
接受一切他给我的想象
山路 庙门
月冷星稀的寒夜
他只一心要逃
好
黄少爷赏钱
黄少爷赏钱啦
黄大少爷今晚请你去赴宴
韦老爷答应请咱们再唱三个月
好耶
咱们饭有保障
我带你到后台亲眼去看看他
英儿
妳别把我当成是戏迷 我只是
看一眼有什么关系嘛
何必这样刻意呢
我觉得该见面的时候 自然就会见到了
你倒挺别扭的啊
韦小姐 好久不见
你几乎天天都来 不是吗
好戏总是教人百看不厌
这位是
我替你介绍一下
徐少东
听说了
就是冀东银行徐主席
刚从国外回来的公子吧
在下黄子雷
谢谢
看什么时候有空
能够帮徐兄接风洗尘
不敢当
那个戏叫
林冲夜奔
演林冲的那个是
林冲
不 我是说
我是说他本人叫什么
他本人就叫林冲
他演夜奔红了 就叫林冲
快 去拿解酒药来
还没过门就这样同进同出
会招闲话的
他不能把妳当成那种洋姑娘
听说他们还动不动就拉手
还 还砸嘴
他对妳有没有啊
伯母
少东 你来啦
娘 再见喔
伯母再见
再见
这位徐先生刚从美国回来
看了林冲夜奔很喜欢
想认识一下林老板
大师兄还睡着呢
昨天晚上恐怕是喝醉了
要不然我现在进去
唉不 别叫他
不是什么要紧的事儿
改天吧
那我们告辞了
大小姐
他刚刚才
我该去云天楼了
回来啦
回来了
刚才赵司长来电话 说让你
他在美国到底学的是音乐
还是银行管理啊
我让他到银行见习的事他怎么说
唉 刚回来嘛
妳啊
这孩子呀
望家乡去路遥
想母妻将谁靠
俺这里吉凶未可知
他 他那里生死应难料
吓得俺汗津津
身上似汤浇
急煎煎心内似火烧
幼妻室今何在
老萱堂恐丧了
劬劳 父母的恩难报
悲嚎
叹英雄气怎消
咦 你怎么来了
我来找妳
你们认识了吗
我来介绍一下 这位
他 妳就不用介绍了
我叫徐少东
徐少爷
叫我少东好了
我不懂昆曲
我也不是戏迷
我只是觉得您的表演
唉呦 这么巧啊
又在这儿碰到您了
黄先生
没想到徐少爷也是个昆迷呀
我不懂戏 我只是
嗳 您太客气了
韦小姐是您未婚妻
耳濡目染想必也该算是个戏精了
这样吧
来跟林老板一块儿宵夜 我作东
不了
嗳 难得嘛
可就怕闹得太晚
不晓得韦小姐肯不肯赏光
改天吧 我还要送她回家
喔 也好
那么林老板 请吧
再见
谢谢
你在想什么啊
英儿 妳说
我能不能学昆曲啊
妳笑什么 我是很认真的
你自己说啊
我 你
你教我点什么
随便什么都可以
看一下
开去哪儿啊
到哪儿是哪儿
你还好吗
别开太远 怕天黑回不去
天黑了正好
咱们呀 就夜奔
望家乡去路遥
想母妻将谁靠
怀揣着雪刃刀
行一步哎呀哭嚎啕
行走羊肠去路遥
好啊
怎么会到戏班子来学戏
老家在哪儿
平常回去吗
我是师父从庙里捡回来的孩子
没有身世 没什么可说的
所以我演谁 我就是谁
现在 我是林冲
将来
不知道
你该为你的成就感到骄傲
作一个戏子吗
你是艺术家 Artist
你绝对有资格在演完之后
得到全场的起立鼓掌
声音 戏剧 舞蹈都在当下
这样的艺术 我从来没见过
来一段吧
还有什么比这群山古石更好的听众
来一段
想俺林冲在那八十万军中
作了禁军教头
征那吐蕃的时节呀
实指望封侯也那万里班超
到如今
生逼作叛国红巾
作了背主黄巢
恰便似脱鞴苍鹰
离笼狡兔
摘网腾蛟
救国难谁诛正卯
掌刑罚难得皋陶
似这鬓发焦灼
行李萧条
此一去搏得个斗转天回
高俅管教你海沸山摇
Bravo Bravo
Bravo
好
黄少爷 您来啦
林老板走啦
我马上差人去找
不用了
代我问候他一声
好
打从他到天津
就属今天晚上唱得最好
周班主
您算是熬出头啦
多谢黄少爷
黄少爷 您慢走
我开车妳怕不怕
不怕
你行不行
小心点
那我走了
少东
你身上还有烟吗
我这儿记着你
这是一点心意 您收着
找到住处了
是啊 就在会馆后头那座祠堂
人家已经把屋子给咱们腾出来了
这阵子全靠韦老爷和您照顾帮忙
这班子才能撑过来
多谢您啦
好说
周班主
大小姐
在任何一个空间里
都可以找到一个最好的共鸣点
怎么样
好吧
如果要找到了
妳就可以听到最好的音乐
怎么会这样子啊
不要跟少东说
是谁把你伤成这样子的
我知道了
英儿
怎么样 觉得
英
林冲
怎么了
没事
我刚才在这儿拉琴
你听见了吗
我听了 喜欢
谢谢
这是我在国外长大
唯一交的一个朋友
我连一个都没有
我不算是吗
我看黄家的少爷是来真的
这场场包满座
妳说说看
两个大男人还能怎么样
喜欢他啊
哎哟这种肮脏事儿你别跟我提
戏子 不就是捧出来的嘛
这么不干不净
趁早搬出去也好
有事啊
没事
徐少爷 　﹣班主
您今儿怎么没到前台看戏啊
我觉得
后台比前台更有意思
我在这儿不碍事吧
哪儿的话
这儿地方小 只要您不嫌挤碰
您请便
咱今儿个又教人赶早啦
黄少爷 您来啦
黄先生
徐少爷是来等林冲的吗
是啊
那就一块儿吃宵夜吧
我没这个习惯 谢谢
不赏光那咱们也别勉强了
辛苦了
今晚又是满堂采呀
来 下妆吧
车还在外头等着
我看林老板是累了吧
你这么懂他 那教教我怎么看吶
徐少爷 您要是没什么事您就先请
林冲
你要是不愿意去就说你不去
这算什么
我请林老板宵夜关他什么事啊
要是我也请林老板宵夜呢
你他妈的跟我过不去
你怎么着
各位
你可以花钱听戏
可是你没有权利花钱买别人的自由
林冲他有不跟你走的自由
少爷
林冲 你说呢
你等我 我就来
我等你
黄少爷 您慢走
您慢走 慢走
麻利点 外边车都等着呢
你给谁拿东西 你的家务事呢
还没拿
去去去 拿自个儿家务事
大师兄 我帮你拿
谢谢妳的照顾 这段日子
林冲 你别跟我说这些
那我就没别的可说了
换个班子唱嘛
你现在有名气了 哪儿不能唱呢
只要还唱一天 到哪儿不都一样
你为什么不端起架子呢
现在是他在靠你吃饭
我是吃他饭长大的
更别说他是我师父了
少东他 最近好吗
见到他的时候
帮我问候一声
见面连招呼都不打
你实在用不着这样
韦老师再见 再见
韦老师再见
再见
这 这怎么回事
我已经差人去找了
你再到楼上去找找
退票
英儿
少东跟妳在一块儿啊
我刚才就是心虚才没敢接话
怎么啦
妳还问
少东没回家
人家上咱们家找儿子
我早就警告过妳 别一天到晚的
我跟妳说话妳听见没有
算了 别推了
我看这荒郊野林里 找不到加油亭
坐车上
你有一双好看的手
林冲
梦回千里到阳台
林冲 林冲
大夫 无论如何要保他嗓子
来 把药吃了
吃了药病就好的快
又换戏了
大小姐 您来啦
听说林老板病了
我代我爹来看他
怎么敢当呢
请大小姐回去 代我谢谢韦老爷
我能进去看看他吗
怕不方便吧
等他好些了
我让他亲自去谢谢大小姐
也好
麻烦替我转告林冲
让他安心养病 尽快好起来
毕竟他是荣庆班的摇钱树
云天楼要是少了荣庆
还可以找别的班子
班主 您要是少了林冲
再找就难了 是不是
多谢大小姐对荣庆班这么费心
我栽培的这些徒弟
日后也要靠大小姐多多提拔
林冲身上的伤
不是也靠您栽培的吗
怎么回事啊
跟英儿没关系
徐家可不这么想
少东三天两头往咱们家跑
明说是为了英儿
婚事要是早办也许
现在只怕徐家还想毁婚呢
都怪你
赵老板 你好 你好
你好 你好
世伯
黄老板 你好 你好
来 坐吧
不了 我就要走
过来跟您打声招呼
我爹要我问候您
谢谢 谢谢
他最近身体还好吧
唉 还是老样子
他只要有这个 就过得去了
对了
那天捡到一支网球拍
看这上头的名字
应该是令公子的
哦 你们俩认识
不认识
我也是看了今天早上报纸
这才知道原来票戏子的那位
是您公子
这怎么能像我们徐家人做的事呢
你把我们徐家人的脸都给丢尽了
你让我往后还怎么在这里立足
挨罚啦
没有 小九哥哥他还没有回来
去哪儿了
师父叫他了
谁
你还要再作践几个啊
快穿上
你想怎么样
别忘了
是谁给了你这条命
我就拼这条命还你
反了你
反了你啊
还你还你
大师兄
松手 大师兄
怎么了怎么了
死了
走吧
赶紧走快走
走啊快走
英儿
怎么了
我杀了人了
我杀了我师父
我得走 现在
快进来
我来跟妳说一声 请妳告诉少东
我不会为你转一字一句的
我知道你来找我就是因为怕我牵挂
至于你要跟少东明白什么
你自己去跟他说 他就住
你们根本把我当傻瓜
我觉得我连朋友都不如
等一下
你说
我要妳跟少东好好过日子
以后唱到望家乡去路遥的时候
还能够想到我
等一下
拿去
请妳把它交给少东
给你
快走吧
快走吧 快走
他没有来找你
没有
不可能
他要逃开的其实是我
我嫉妒他对妳的信任
他没有给过任何人 包括我
我该嫉妒他给你的爱吗
或者是
你给他的
妳买了双新鞋子
买了双红色的
店里就这么一双
正好是我的尺码
喜欢吗
我们结婚吧
是你父母亲的意思吧
我回来就是为了要娶妳
有些事情是不能勉强的
像买鞋
英儿
我喜欢妳
可是你爱林冲
我不能爱他
也不可能爱他
可是你也不可能爱我
你走吧
我宁愿我们可以写一辈子的信
宁愿守着你每一寸心
我也不要你把心埋起来
作我理所当然的丈夫
我从来没有对妳隐瞒过什么
我只是把我自己给迷失了
你会找到你要的答案的
我并没有找到我要的答案
我甚至连林冲的下落都没有找到
他消失了
我逃回美国
妳呢
我这里上演了另外一出戏
你不会感兴趣的
云天楼除了经常租借给皇军集会
唱鬼子戏
已经没有戏班子登台演出了
但是 我还是经常一个人去那儿
空气里还有那些飘散不去的声音
戏台上还有那些叫人悬念的故事
只是 这些故事里
多了一个属于我自己的
我这里是一个礼拜七天千篇一律的演出
我独来独往的生活在纽约
和家乡失去了联系
只有妳
妳像是我和这个世界的脐带
读信和写信使我相信
我还在这个随时等待着
末日要来的城市里活着
活着究竟是不是一种悲哀
我答应妳要找到答案
否则 我愿意把我的触角折断
栖身在这里一辈子
我不能回答你这个问题
关于活的悲哀
在我这个沦陷的黑色城市里
无所不在
你的父母他们
幸亏老早到南方避难去了
你家现在已经成了某个军团的团管司令部
那天骑车经过
看见你的窗口开着
很想喊你一声
数尽更筹
听残玉漏
逃秦寇
望家乡去路遥
想母妻将谁靠
俺这里吉凶未可知
他 他那里生死应难料呀
吓得俺汗津津
身上似汤浇
我该不该跟你说林冲的事
我遇见他
他在塘沽的码头干苦力
靠着挣来的一点钱
养着一个半残不死的人
黄子雷
我能想象你的心情
活着竟有那么多不可理解的事
黄家自从日军占领了天津就整个垮了
他们原本掌握的码头货运
全都落入日本人的手里
这一家子的鸦片鬼
没一个得好下场
林冲并没有告诉我
他为什么会和黄子雷在一起
他只说 他病倒了不能丢下他
但我知道 他离开以后
黄子雷透过各路人马打听他的下落
听说林冲是在最落魄的时候被他找到的
你回天津为什么没有来找我
我和少东 还是没有
李从 快点那边还等着呢
李从 李从
我告诉你 他已经改名字叫李从了吗
我还是忍不住跟他说了你的近况
当我提起你
他浑浊的眼睛里有了光
分手前
我把你在美国的地址塞给了他
我不知道我在想什么
林冲连字都不识 何况英文呢
在这昏黑的世界里
可不可以求一点希望
一点光亮
林冲上船的时间是一九四一年
正好是在美国加入大战的时候
那艘船在中途被征调为货物运输船
直接开到了欧洲
经过无数的周折
当林冲进入曼哈顿港
见到自由女神像
大战已经结束了
尽管这样 他还是没有踏上美国
一九四九年妳来纽约
我的黑夜才逐渐远离
来吃点水果
坐
谢谢
好久没收到妳的信
我还以为妳结婚了
伯父 伯母都还好吧
那我爸妈
都挺好的
我常去探望他们
他们总是把我当自家的媳妇儿一样
我也就把他们当自个儿的亲爹娘一样
爹后来把云天楼给卖了
变成了托儿所
后来又成了仓库
我知道妳想要问我什么
我没有见到他
林冲被移民局以非法移民的罪名起诉
等待直接遣返回中国
由于当时战争刚结束
大批的难民潮都涌进美国
移民局的作业混乱又缓慢
就这样 他在监狱里又关了两年
当我收到移民局的通知
看见那个水晶玻璃的大提琴
已经是一九四七年的冬天了
距离林冲孤单的死在医院里
整整一年
我无法想象
这会是我们再见面的方式
林冲
那个大雪的夜晚
当我一个背转身
我和林冲既是生离 也是死别了
这些年我的梦
始终是在那条雪夜的道路上
无止尽的奔跑
或者梦见自己赶赴医院
见他最后一面
握住他的手
对他说出我的爱
妳一直没有告诉我
妳把那个水晶大提琴给了他
是的
我没有告诉你
我一直爱着他
我感激我这一生
虽然它是那么遥远又漫长
我始终有妳听我说话
我们的事 也只能对彼此说
所以
妳明白我此刻的孤独
是吗
这个城市还在
我还在
有人走过我身边
问我这三块墓碑
我说
这里埋的一个是我妻子
一个是我爱人
我还是决定把妳摆在我们的中间