ZhouFour
QQ:15122667
天水围天恒今天晚上约七时多
揭发一宗怀疑谋杀及自杀的家庭伦常惨剧
一个领取综援的四口家庭三死一重伤…
不要让她咬舌头！
案中死者
报称是三十岁姓王的单位女户主
曾因为婚姻和家庭纠纷问题
多次分别向警方、区议员、社工
与及庇护中心求助
出事了！
根据警方估计
案发时间为今天下午四时左右
案中女死者，和两个六岁大的孪生女儿
全都在送院前证实死亡
而案中的男伤者也伤重送院，情况危殆
案发前二十四小时内
我们警方并没有接到女死者任何求助
-撒谎！
-之前女死者有没有到过警署报案？
无耻！            王八蛋！撒谎！
我们没有这方面记录
我知道阿玲曾去报案
警署怎会没有记录？
警官，请进来
警方想请你们几位宿友到警署
协助调查一宗凶杀案
欧太太，我背后有部摄录机
会记录我们的对话
欧太太…
警官，我跟她们并不熟悉
你跟她们是什么关系？
邻居而已
相隔几道铁门，碰见也不一定会打招呼
我并不是'怀疑你
我只想你能给我们提供多些资料
你第一次在哪里遇见王晓玲？
在香港
别耍我们啦，香港很大的
香港哪里？你的家？
不，她没来过我家
好像有…
我都记不起来了
李森呢？
谁是李森？
王晓玲的丈夫，男户主
我跟他更不熟悉
不过他为人挺好
笑容可掬的…
碰见时候，会跟人打招呼
像个好好先生的样子
打扰你了？
没有
真不好意思
不要紧
我女儿把自行车弄坏了，现在修理它
好热啊            真是个好爸爸呀
你和王晓玲什么时候开始熟悉的？
有一次在河边…
我说过我们并不熟悉
我知道，继续说
那次在河边，我们一群太太在跳健康舞…
好，大家休息一会，喝点水
早安
我住在你家隔壁，你认得我吗？
认得，认得
你好！            怎样称呼你呢？
我先生姓李，你呢？
叫我欧太太吧
欧太太
早前见过你先生和两个女儿
你们刚搬来？
对，搬来不到两个月
看到你们跳舞好开心啊
是呀，你也一起来跳吧
每月只是五十元，每天都跳
我先问问我先生
还需要问？只是五十元
我先帮你付头两个月的钱吧
不用了…
不用，我跟华姐说
叫她先让你试试，看你是否喜欢
在这里等我…等我呀
真的不用了，欧太太
华姐，我朋友李太太在旁边看了很久
看来很想跟我们一起跳
可以让她试试吗？
可以，叫她过来吧
我叫她过来
范老师早上好，陈老师早上好
再见，妈妈
早上好，乖
范老师早上好，陈老师早上好
乖啦
先生，先生…
请问你是不是李美仪和李美香的家人？
是
你是她们的爷爷…
还是爸爸？
爸爸
不好意思
其实你两个女儿还没交生日会费
她们的妈妈忘记了吗？
没有啊，是妈妈交的吗？
小朋友说是爸爸交的
忘记了
其实整班同学都参加了
唯独她们俩没有参与，好像不太好
不会，不会…要参加的
你明白就好了
李先生，一共五十元
好的
放学时候我把钱交给她们妈妈，让她来交
这样…妈妈会在今天放学时候来交？
我把钱给她们妈妈来交
是今天放学吗？
谢谢你，李先生
吃些什么？
美女，有什么好东西便宜我的？
随便挑吧
，快点…            ，快，，快…
姐姐，有没有奶啊？
小朋友，回头拿给你
小朋友，回头给你奶…哈！哈！
女儿上学了？
上学了
还碰上一个很烦的女人
那个校务书记？
要吃得豪气一点
煎猪排，黑椒水
炸酱捞面吧
我要煎猪排，黑椒汁
不要吃得太贵
我喜欢吃香味点的
炸酱捞面
这样鱼很，快会弄死
还要用来做菜的，傻瓜
鱼不是蒸的吗？
你不是说喜欢香味点的吗？
你有理会过我喜欢香味点的吗？
好心没好报
帮我拿瓶酱油过来
乡下妹就是乡下妹
都不知道什么是清蒸海上鲜
大I，盛饭
坐吧，吃饭
给你
神经兮兮的
吃菜
明天你去办妥两个女儿生日会费
夫妻俩轮流被人讨债
你不丑，我还知丑呢
怎会不知道，可我哪有钱呀？
那你应该正正经经找份工作吧
什么是正经呀？
像你呀？白衣服里戴黑色胸罩
扭来扭去勾引男人
在小孩子面前不要乱说
干衣机坏了，我也不知道
你不知道？干衣机坏很久了
我说不知道衣服会那么透
你每天开工前，总要照半天镜子
没干，难道不戴吗？
那你就别说不知道啦！
贱货，连胸罩都让人看见
那你就出去赚钱啊
反正别人以为我嫁到香港后
可待在家里当少奶奶
我现在每个月没给你家用吗？
你何苦犯贱要外出工作？
你拿的综援有多少呀？
你要多少？十万八千七吗！
你别再出去工作了
给人查到取消了综援，到时候麻烦就大了
我才不会一辈子靠综援
我有手有脚，可以自食其力
你看…想抛弃我了，还不承认？
不要吃你妈的东西！
把所有钱都拿出来大吃一顿
吃完最后晚餐，一起同归于尽！
来…
来，吃饭吧
乖，吃饭
没给你做蒸鱼，就这么凶
没有我，你会有今天？
你干嘛？让我好好睡吧
我上班不够精神呀
你做什么？
我养不起你呀？！
没有我，你会有今天…
好痛…不要这样
跟我说一遍：  “没有你，我没有今天”
没有你，我没有今天…
大声点
大声点！
没有你，我没有今天！
你没事吧？
没事，没事
你住在附近？
这么晚，干嘛还不回家？
我看…天气好，下来坐坐
你是从内地来的吧？
你也是？
对呀，是呀…
其实按我说，在天水围这里住
环境还真不错
地方大，空气又好，你说是吧？
你有没有闻到从湿地公园那边
吹来的泥土味？
还有草香…
你看，再过一点，就是大陆了
可以吗？
冲到我脸上去啦
别动
你是不是专业呀？
弄湿我的脸啦
这样好点了吗？
别动啦
走，快点
帅哥，两件外卖送到
，快点，顾客催了好几次
这么急？吃了“伟哥”加“犀利士”  ？
二号房，走，快点
，快进去，还看什么？
行啦
帅哥，这里是元朗呀
一个屯门东，一个屯门西
我要踏尽油门，才把她们两个带来这里
还催我？
话还真多            吃你的饭吧！
玩一王两后，真会享受
以前，我一王三后都玩过
三后服待一王？
岂不是要吐白沫，什么时候的事？
在你还小的时候
有那么威猛？别吹啦，老爸
没那么威猛，又怎生得出你呢？
说的也是
以前地盘有工开，一两千…算什么
什么？到内地去玩吗？
内地？香港都试过了
不相信可以问你妈
以前环境好，不知买了多少首饰给你妈
全都是四个九的纯金
你小时候，不论衣服玩具
都堆得家里满满的
是啦…
三个？四个我都试过
大叔，你还没带套，不是这么，快就…
不是见到我们两个美女，便匆匆了事吧？
臭婆娘，没有职业道德，怎么说都是客
玩一王两后？你一个也应付不了
大叔，年纪大了就要自量点
老爸
这些拿去用吧
就像钓鱼，运气好，什么都会来
别这样啦，每天钓鱼我，快要闷死了
所以过来看你，却弄得像是来向你要钱…
就当是我孝敬你老人家吧
最近条件好像不错？
好个屁！
我这种人，条件怎么会好？
你拿回去吧
你拿去吧，我跟你说，你可别跟妈说
是我偷了她的金链，真的不能说，老爸
，快回去交人吧
小心“川椒鸡”变成“霸王鸡”
她敢？我杀了她！
我走啦
走吧
你滚！
出去！出去！
出去…
我不走…            出去！
乡下妹真没用
光吃不做，做一点点事又打破东西
别以为来到香港，翅膀就硬了
滚！别死赖在我门口…
滚！
滚啊！
还哭？
相信不相信我一刀砍死你！
妈妈不要哭…
回来…，快进来！
发生什么事？
不要哭，慢慢告诉我
我打翻了米，他就把我们赶出来
小妹妹连鞋子也没有，真可怜
我拿鞋子给你
来，穿上鞋子，乖
穿上鞋子，乖
不用胆心，我带你去找区议员
这是家事，弄到周边的人都知道，不太好
他要面子的
去你妈的！
欧太太，你带我去吧
我们走
看看有没有弄脏
有没有弄脏？好像很干净
你慢慢喝吧，真乖
阿玲，我直接问你…
洪议员，家长会打来的电话
约你半小时后去学校
行啦
阿玲，我直接问你
你丈夫为什么要赶你走？
就因为打翻米，他就拿脸盆把老婆赶出来
其实，是他不喜欢我出去工作
但他自己又不愿意找工作
他为什么不去找工作？
依赖综援，干嘛要工作
他又为什么不让你工作？
他经常…
不信任我
老夫少妻，怕戴上绿帽子
不完全是这原因
他怕被人识破我有工作，扣减他的综援
这就是
政府的综援计划，真的存在很多问题
洪议员，不好意思
有个重要的电话，你可不可以…
你先代我接听行吗？
不好意思
不要紧，是我麻烦你了
但是，我看你的情况…
不是你丈夫给不给你出去工作那么简单
你看，把你打成这样，这事情可大可小
和姐
是
帮我打电话去社会福利署
用我的名字，直接打热线
好的
洪议员，校长来电一定要你听
帮我接进来
陈校长…
不耽误…提早十五分钟到
好，一会儿见，拜拜
阿玲，现在先解决最迫切的问题
你现在有没有钱？
没有
那我马上帮你申请五百元紧急综援
同时安排你入住妇女庇护中心
洪议员，我不是要人庇护
我只希望能找一份好的工作
或者是自己申请综援
但是你刚来香港几个月，不能申请的
那我们怎么办？洪议员…
已经迫在眉睫了
真的没办法，除非是申请特别个案
什么是特别个案？
例如精神错乱、乱伦…
但你们又不是这样
阿玲，你放心吧
入住庇护中心，便有社工帮你
到时候什么都可以解决了
你在这里休息一下
社署热线是电话录音
我已经用你的名字留言
谢谢
等会儿有回电，你就可以入住庇护中心
到时什么都可以解决
你先在这里休息一会吧
那…要等多久呀？
现在，快十一点了，一小时后应该有回复
最多也是午饭后两点多，可以吗？
这么晚？
不好意思
请你对着镜头，先介绍一下自己
我叫陈莉，每个人叫我小莉
我是王晓玲的好朋友
你怎样认识她的？
她来庇护中心时，我第一个看着她进来的
那天晚上，她来的时候…
差不多晚上十一点了
她跟我说
在议员办事处等了接近十二小时
又有女人被丈夫打出来了
身份证？
我没带，但是…
我有介绍信
阿姨，我想见社工，我有事情想问他
洪议员叫我来了就找社工
几点了？社工二十四小时办公吗？
办公时间再说吧
先跟我去你的房间
好的
你要记住这里的规矩
第一，这里的地址要绝对保密
不但不准带外人来
就算你有约会，也要离这远一点
不能在附近
起码离开五里
五里有多远？大概有五个地铁站吧
这么保密，是怕你们的丈夫找到
第二，这里十点钟就锁大门
十二点关灯，每个人都要上床睡觉
许文浩！
你没事吧？
不要哭得太大声
不要理她，她神经病
你们三母女就睡这张床吧
什么事？
不可以在房里吃饭！
我'怀孕，我需要安静
我不跟任何人共用房间！
不知道你在说什么
废话留着明天跟社工说
回到那边去
宾妹，不许在房内吃饭！
我不懂广东话
明天我一定向社工投诉你
不能在房内吃饭
煮好了，就在外面大厅吃
好的
来吧
该死的中心，该死的香港男人！
该死的香港女人！
宾妹，让一让
让开！客满了，听到没有？
不要碰我的东西！
不想别人碰你东西就马上拿开！
不骂你不行的
装模作样
谢谢你
不用理她
死宾妹，装模作样
不用怕，知道吗？
宾妹会听广东话，她是假装不懂
来帮妈妈
你是四川人？
是呀，你是…
一听就听出来了
我也是四川来的
真是他乡遇故知
他乡遇故知
同是天涯沦落人
阿琼又发羊癫，，快拿毛巾过来！
别让她咬断舌头…
张开嘴巴…张开嘴巴呀！
阿琼，咬住它！
，快来帮忙！
宾妹，帮忙呀！
拉开她…她的手
阿琼！
我不能说我在那里，这是秘密
都说不能够说了，你这个人…
杀吧！杀吧！你杀光我全家吧！
警官，我跟你说，她丈夫不是正常人
你见过他？
没有
那为什么你说他不是正常人？
他打来的电话
全中心没有一个姐妹的丈夫
像他打那么多电话
从阿玲进来那天开始，每天一两百个电话
一个正常人，怎会这样做呢？
你的电话整个晚上都在响
别人怎么睡？            你别再打来了
舍不得老公就回去吧        别害我挨骂
回家去！
宾妹，没有人进来的第一晚是睡得好的
你那时候比别人好吗？
不是一样哭得死去活来
你叫什么名字？
我先生姓李
我在问你的名字
你跟我说你老公的姓干嘛？
我叫阿玲
我叫小莉
看你也睡不着，我们到大厅去聊吧
好的
你也想去？
阿姨来抱
吃了东西没有？
没有
阿姨给你弄方便面，好不好？
好
睡觉吧…
不用怕，我只是发羊癫，不是发疯
阿姨总是乱说
你们来这里很久了？
这种地方，千万不要住太久，是不是？
是啊
小妹妹真漂亮，你叫什么名字？
我叫李美仪，我妹妹叫李美香
我们两个是孪生的
我比妹妹大二十八分钟
真聪明
这是我奖励你的            谢谢
阿琼，有没有方便面？
有
她们母女还没吃东西
这样
我有很多吃的
好，我就给你们弄两个方便面吃
真不好意思
没事
很，快就可以吃啦
谢谢
你饿吗？
阿玲，你来香港很久了？
几个月
见鬼，几个月就要到这里来
是暂时的…是暂时的
是呀，暂时的，是中途站
我们等转车
坏在我一辈子走到哪，都像是中途站
从来没住过一个地方可以落脚的
面来了
很烫的，边吃边说吧
不用这么感伤
说不准…香港是你最后的一站
来吧…
吃东西
玲…
“王”字边…
一横，一竖…一横…
一横，一横，一横
也没有？
儿子，  “玲”字怎么写？
没事了
天亮了
住在这里的人很容易失眠
所以大家宁愿聊通宵
对，特别有新人来的时候
我们都会开迎新会来闲聊
阿玲，你累吗？
不累
来香港这么久，今天最开心、最自由
在中心也算自由？
每天晚上十点前要回来
早上六点才可以出去
真傻，这也算自由
阿玲，叫小莉帮你起个卦
对，每个人进来的时候
小莉都给她们算过
很准的
那…你给我算一卦吧
看看我跟老公会怎样
你早餐吃什么我就算不到
但你跟老公会怎样，我保证一定能算出来
小莉说，我跟丈夫可以白头到老
虽然现在离离合合
但到了明年春天，我们就会稳定下来
电话又来了？
我真的不能说我住在哪
是秘密
就因为你是我老公，更不能说
有什么可以帮你？
我老婆跑了
一个男人，到了我这把年纪
还有什么指望？
每天晚上一家大小一起吃饭，一起看电视
就心满意足了
好好的，我为什么要打她？
明白…我明白
不怕跟你说，陈议员
我是跟我老婆以前…
我是跟我以前的老婆离了婚才娶她的
说得好听一点…
你别当我是那种包二奶
回大陆胡混的男人
我跟我老婆是真心的
大叔！
男人大丈夫，干嘛这么早开工？
赚钱嘛
好，我先自我介绍
我姓赵，是负责 你们个案的社工
赵先生
你好
今天请你们夫妻来的目的
是在维持家庭完整性的大前题下
想听听你俩的意见
李先生先说，还是李太太先说？
为什么不说话？
李太太，其实我也听过
庇护中心的福利员说过
有关你跟李先生的情况
或者我先问李先生，其实…
你有没有买过刀？
赵先生，我可不可以单独跟你谈？
好，李太太，我明白你的想法
但是，请你们来…
是希望你们可以借这个机会好好沟通
有什么大不了的，不就是打翻了米
夫妻就是这样…
床头打架床尾和
对！李先生说得真对，床头打架床尾和
床头打架，就要床尾和嘛
李太太，你有什么事别憋在心里
不妨摊开来说
我想自己申请综援，独立生活
但是李太太，你在香港未住满七年
是不能申请的
而且，刚才我已经说过
是希望你们可以保持家庭的完整性
不是我不想完整
而且你也问过他有没有买刀
男人生起气来，说过什么怎会记得
你不是说，你真的去买了
冷静点…冷静点
我们来这里是解决问题，不是来吵架
李太太，你不要误会
我们怎会让李先生买刀砍死你呢？
砍死了你，家庭就不算完整，对不对？
我想李先生也是发发火而已
没有工作你就发脾气
那你为什么不好好找份工作呢？
怎样找工作？
赵先生，你是社工，你应该知道
外面经济不好，哪里有工作？真是
但你的综援有八千多元
一个月就只给我两千
交了学费，就没钱交生日会的费用
说吧说吧，到处去说我吧
你丢我的脸还不够吗？
穿透明衣服去打工
我自食其力，比你靠综援好
是呀，是呀，赚到钱就离开我
上次也是靠洪议员给我五百元
你跟他有路！他为什么给你钱？
等一等…大家误会了
上次给你的五百元
是从李先生的综援金额里扣的
从我的综援里扣？简直是乞丐兜里抢饭吃
你这乡下妹，真像是扫把星
妈的，全家人串通来骗我！
李先生
我们今天是希望解决问题，对吧？
是呀…她们全家没有一个好人
你二妹，说不准就是在深圳当妓女
你这下流胚！真是不熟不搞！
他非礼两个女儿，我要申请特别个案
洪议员说可以的
爸爸疼不疼你们？
疼
爸爸怎样疼你？
不过妈妈疼我们多一点
为什么妈妈会疼你们多一点？
因为爸爸很凶
爸爸很凶？
那他有没有逼你们做一些
你们不喜欢的事？
他整天说，妹妹是叉烧
所以他叫我要疼妹妹
是呀，真的很疼妹妹的
妹妹呢？喜不喜欢爸爸疼你？
姐姐说得对
说什么？
看你的样子，不会哭不会笑
你这样子，以后如何独立生活？
真是生块“叉烧”也比生你好
这个世界生活困难呀，  “叉烧妹”
“叉烧妹”
你笑她？
将来你爸杀了你妈以后
你就要背起养你妹妹的责 任
你去教妹妹
痛啊！你疯了？
你姐姐那么聪明，你为什么那样笨？
学校有没有人欺负你？
你说，她在学校里怎么样？
老师问她是不是傻的
是什么老师？
老师说，问你妹妹什么都不答
是不是傻的
我就说不是
别人问你问题
你不懂的时候就跟他们说…
“就像姐姐那样说”  ，知不知道？
是呀，我整天都帮她回答
试一下，说
你什么都不说，别人肯定以为你是傻的
不如简单点：姐姐说得对
姐姐说得对
姐姐…
你，你教她
姐姐说得对
姐姐说…
姐姐说…对
对呀，对呀，很好
看，姐姐多疼你
李太太，我们再三问过你女儿
但她们所答的，都好像没发生过什么事
有关非礼这件事…
我是有理由'怀疑他的
他一提到女人，真是没有人性的
最重要的是方便，他不熟不搞
你整天说他不熟不搞
那你有没有问过你两个女儿？
有
她们怎么回答？
她们…说有
李太太，我知道你很想申请综援
也知道你很爱你两个女儿
但是，如果你没有新的资料补充
我想我现在要请李先生进来
他真是…
老婆，你原谅我吧
我以后不会这样对你了
李先生，你冷静点
你不在家，还带走两个女儿
我孤零零一个人在家…
什么心情都没有
没有心情吃饭
没有心情洗澡
甚至钓鱼时，也会无缘无故地哭起来
眼泪一滴滴的滴进河里…
李先生，你先起来，不要激动
我们知道你很有悔意
但事情不是这样解决的
赵先生，你要帮我
你是社工，你求求我老婆…
你求求我老婆！        可以…没问题…
李先生，你冷静点，先坐好…
其实我有个建议给你们
你冷静点，先坐下好不好？
可以…没有问题…
冷静点…请坐
李太太
你想申请综援的事暂时是不可能的
我们社工的专业意见是…
建议二位暂时分开一下
李太太，你不是说有两个妹妹在深圳吗？
你暂时跟她们住一阵子吧
两个女儿就跟着你
至于李先生，就留在香港
两位暂时冷静一下，你们同不同意？
事情就先这样解决吧
那么坏，打女人？
这还是男人？！
不过，大姐老公未结婚之前
也跟你一样，是好好先生
我怎会跟他一样？
你找天约你姐夫出来，让我跟他谈谈
不好，他很凶的
怕什么？
你不要理大姐的事
我们是一家人
这种男人，丢了我们香港人的脸
是啊，是啊，一家人啦
你就帮大姐照顾一下女儿
让她可以散散心吧
没关系，我明天就去照顾她们
是“照顾”  ，不是“揍”
大姐，阿徐对三妹真好
那时候，你姐夫…我老公，对我也很好
阿徐说要娶三妹
是啊？不会在香港有老婆吧？
他说没有
但是他又不肯申请三妹去香港
说还是留在深圳最开心
不去也好，还是在深圳最开心
你爸什么时候跟你妈离婚？
去了四川之后
以前他有没有打过你妈？
没有，他很怕我妈
他怕老婆？
是，我妈很凶
我也很同情我爸
你同情他？
我是说，在我爸我妈这件事上
我很同情他
不过说起来有点怪，那次我爸很绝情
刚做完一宗装修生意，收了一大笔钱
却一毛钱也不给我妈
我妈一生气，就喊着要离婚
这也不是第一次了
但我爸居然同意了
还马上约我妈上律师所
为什么？
川椒鸡，不消提
这是爱情的伟大
爸
是你啊？
搞什么，这么暗？
灯管烧了，，懒得换
你很少来这边的
刚带妓女过来，顺道来看你
灯管在前面
现在天水围有妓女？
香港十九区，哪一区没有？
这么安静，你老婆呢？
别提了，她回深圳去了
沙丁鱼？
你的嘴怎么了，烂成这样？
吃东西弄的
别说我教训你
吃不了辣就别吃
四川的东西，很呛的
真是世界变了，老婆比老公凶
儿子教训老爸
川椒鸡，养不熟
尽，快带她回来吧
不用给啦
你是我老爸，我怎能不照顾你？
还不是我罩你？
你想吃什么？
我要二号餐
一个二号餐
你想吃什么？
二号？三号？
四号？五号？
这么多款式都不喜欢？
，快点，别妨碍姐姐，乖
你们在香港，不是常去麦当劳吃东西吗？
爸爸不喜欢吃老外的东西
所以全家都没得吃
如果你们乖，就可以天天去麦当劳吃东西
我乖
我知道你乖，所以你天天都可以吃麦当劳
你的手好脏，不可以这样
去把它弄干净
给你一根薯条…
，快点，吃吧
最近很少见你老婆和女儿来买菜
很，快…
养两个女儿，很不容易
有什么办法
就算自己不吃，找别人借钱
也要买鱼虾蟹给她们吃
养那么胖有什么用？
养胖之后…宰了她们
说这话，别开玩笑啦
你以为我想啊？我不想死的
不过要死的话，就一个都不能少
干一件大事，轰动全港
别张开口都说死
怎样，有什么光顾？
其实有时候，我们同乡在一起也聊
数来数去，还是你最好
哪里嘛
真的，不用出去工作多舒服
深圳竞争很激烈的
不过我觉得你现在很瘦
你气色不好，你不觉得吗？
可能天气太热了吧
晓英，晓英…
过来
我坐了那么久，打扰了
我该回家啦    不，梅姐，吃完饭再走嘛
我现在就叫小英去买菜
不用…我真的到时间回家了
不…梅姐，真的，吃完饭再走
我现在就去菜市场
来，喝茶，喝茶
还让我捉不到你们
原来你们躲在这里
你不可以上去
我为什么不可以上去？我找你大姐
你去死吧
我告诉你，上面还有别人
你该不想每个人都知道你打老婆
把老婆打走吧
什么人？男人？
是呀，是男人
我和大姐二姐每天晚上都出去玩
你这臭婆娘！带我老婆去勾引男人？
你带坏我家人！
你们全家都是我的！
如果不是我，怎会娶你大姐？
那男的是谁？，快说！
不是男人！
是大姐的同乡，梅姐呀
怎么了？上去吵呀，大家都没面子
上去呀
好，上就上
跟她同乡说，你们三姐妹是怎么骗男人的
走开！
你这臭婆娘，连我这个衣食父母都敢打
打吧！
妈的！他妈的！
妈的，我杀了你们全家！
警察！警察…        阿森！你做什么？
阿森…
阿玲，你回家吧
我现在什么都没有了
你不要乱来
你先回香港吧，公安来到就麻烦了
你回家吧，我睁开眼睛面对着空屋…
行啦，你先回去
我在楼上，看见卖西瓜的去找公安了
你先回香港吧
你答应我…答应我回香港
你不回香港，我是不会让你好过的
你回去，什么都可以商量
晓玲妈妈！
，快点…
什么事？
好事啊，晓玲从深圳打来长途电话
你，快去听            好的…
，快点，，快点
晓玲，什么事啊？
晓玲，你听妈说
你挨打，妈也心痛
你也晓得，在我们乡下
哪个村、哪条巷里头
都是男人打老婆的事
晓玲，三妹的男人不好，你的男人好
他还给我们家盖房子
带你们姐妹去深圳，去香港
妈…
晓玲，你要忍住啊
你们香港男人啊
常到内地骗女孩子
拿了人家的身，再拿人家的心
神经病，我真心的，你应该知道
你玩厌了我没有？
连脚趾都用啦
我'怀孕了
你说句话吧
要就要
不要就…在深圳堕胎最方便
没什么特别
不过头一胎就打掉，将来再想要…
保胎就会难一点
拿电话来
干嘛？
打电话去四川，约你父母见面
装蒜？我家里没有电话
没电话？
告诉他们，这次到四川去
给他们修房子，还要装电话
来一个“农村现代化”  ！
你吹牛！
感动呀？
女儿
什么呀？
假如妈妈和爸爸分开，你会跟谁？
不如道…不要和爸爸分开呀
妹妹呢？
妹妹，假如妈妈和爸爸分开
你会跟妈妈还是跟爸爸？
我…
我做孤儿
乱说
爸爸妈妈都死掉，那才叫孤儿
妈妈和爸爸分开后
会带你们回深圳去，跟姨姨同住
妈妈就留在香港赚钱
好不好？
妈妈，我好累呀
我要报警！
你敢？！
妈妈…
离婚！我不想再忍受了！我要报警！
离婚！
买那么多东西给你，都留不住你…
留不住你…
留不住你！
我打烂它…我打烂它！
不许擦！
谢谢阿姨
这么，快回来？
莉姐，不要笑我
社工叫你回来的？
本来是警察，又想转介我给社工
有没有搞错，惊动了警察
是啊，警车从医院直接送我来这里
越打越厉害
不是
是我自己踩到玻璃，割伤了脚
小事而已
两个女儿呢？
匆匆忙忙出来，女儿跟父亲还在家里
你还舍不得离婚？
你们是否要抱着一起死？
还是不好，就这样吧…
突出来的部份就放到上面去
突出来不好看
可以吗？好，没问题？
可以吗？先看一看？OK？
用湿布清洁镜面会比较好…
看上去好开心啊
你们不弄个复活蛋吗？
不弄啦，我叫小莉陪我去买家具
干嘛买家具？
人家，快要搬新居啦
这么，快成功申请到公屋啦？
你没住满七年，也可以申请吗？
议员上次为我争取回来的
真的？那你真要帮我了
我也想申请公屋，自己住
好，我找机会给你介绍
那个议员不是说明天参加
“保护维港大会”吗？
是啊
你也来参加吧
保护维港？
我来香港这么久，一直都在天水围
维港…我只是去过一次
到时候，你拿到什么牌都高举它
跟我们一起走就行了
最重要是可以给你介绍议员
他可以帮我的？
是啊
好的
你再画吧，我们去逛街了，再见
再见
我记得阿玲回中心的那一天
说得好听点，是受难节
她终于咬紧牙关，决定离开她男人
那段时间天气很反复，阴睛不定
但是阿玲却很开心
她万万没想到…
自己会过不了复活节
这本是不是空白画册？
是
你们可以用手指画一些图案在里头
你们画了很多图案出来啊
但是它好像少了些颜色
不如，你们将一些颜色扔出来吧
你们扔了很多颜色出来呀
接下来到谁表演？
到哪个？
你唱歌？
你傻的，叫我唱歌？
阿玲，你来            我不行的
阿玲唱歌好不好？            好！
阿玲，唱吧
你行的…            给她掌声！
那…不好意思
唱吧
采蘑菇的小姑娘
背着一个大竹筐
清早光着小脚丫
走遍树林和山岗
她采的蘑菇最多
多得像那星星数不清
她采的蘑菇最大
大得像那小伞装满筐
晓玲
钱放好了，路走好小心点
知道了，妈
走那么远的路
熬不住就回来，女儿
爸放心，我没事的
你怎么那么没用啊？
我们走了半个小时
这些都是什么路？
走吧，我们就到啦
来，喝点水
爸！妈！
晓玲！
你回来怎不告诉我们去接你嘛？
不用了，妈
这是我男朋友，李森
，快帮你姐姐拿东西
爸爸在啥地方？
在外头
爸！
晓玲！你回来了！
大姐
好乖哟
我三妹
我们可以看见全国人民上下一心
团结抗洪
当中更有来自香港和澳门
的善款与救援物资
香港人真有善心
李先生，，快…，快来坐，吃饭
好            坐…
难得今天高兴，我们多喝一点
你看，这是我自家泡的黄酒
还加了些土产的药材
我要跟你多喝两杯
能喝多少？
喝不多，一天最多喝六两
来，给你慢尝
你真会享受
不知道…给你尝尝，你喝了以后…
不知味道怎么样
你试一下
来…
先来一口
先尝一口
好
怎么样？
好！好…
晓玲，你出去陪客人吧
，快去吧
来…
我多少年没见过我女儿了
大概有七年了吧
还是喝点这个吧，压一压辣椒味
你满头大汗
晓玲，坐下
来陪李先生吧，坐…
李先生老远的来到这里，是稀客嘛
来，拿双筷子，一起吃
停电了
蜡烛…蜡烛
不用，停一会儿就不停了
电视机坏了
没有，马上就又回来了
你看，没事吧
真的没事
我们家这台彩电啊
是晓玲用头两年的工资买的
当时啊，李先生，在我们乡下…
那可是第一台彩电
是啊，是啊
我还记得她回来那天，我印象很深
外面黑漆漆的，天下着大雨
爸！妈！我回来了！
谁在敲门？
晓玲！你怎么回来了也不说一声？
我好去接你嘛
晓玲，这是什么？
我来，这是啥东西？那么重
爸，妈，小心
这到底是啥玩意？
电视机
电视机？真的吗？
晓玉，晓英，，快来看
你大姐拿啥好东西回来了
看不到，看不到
要换个地方
这下怎么样？
还是看不到
还是看不到？
现在看到了吗？
还是没有
来了，来了…
看到了！看到了！
李先生，你在香港是做啥活劳的？
什么可乐？
不是可乐，是“活劳”
问你做哪行的
装修
啥？            装…装修
啥？            他是工程师
工程师啊
不简单嘛
不是…
不要夸大
他手艺很好
能把一个烂房子弄得漂漂亮亮的
那当然，开玩笑，工程师嘛
那我们家可就惨了
你瞧，又破又旧的
连这墙 壁，都是泥巴砖
没事，没事，我把你的房子…
重新装修！
墙 壁…做得滑滑的
不用，不用
你既然来了，就别客气
在我们家多待一阵子
对头，就当是一家人嘛
来…
李先生，喝酒！
李先生
你们的事，晓玲都讲给我听了
我和她妈都没啥意见
你在我们这儿住，是客人，又不是客人
用我们乡下话说，就不是外人
那我就当是一家人了
好！好！那你就叫我…
叫我爸吧
爸，妈            好…
我敬你们
爸，你看，好大的雨
真是巧得很
每次你们大姐回来，天都下大雨
四川的雨下得果然厉害
工程师！
你好！
你好！            盖新房子？
你们好
吃饭啦？
你们这座新房子，全村最牛了
哪里，等我们这房子盖好了
楼下开店，楼上住人
到时候，请大家都来吃饭
要得！要得！
晓玲，把这个拿好
都说晓玲最本事了
她小时候干活，我就看得出来
出去打份工嘛
要不然，在家里头有啥指望
他们真把你当工程师了
我现在不是工程师吗？
擦嘴吧
今早有没有想我？
什么时候？
你一个人干活的时候
当然有啦
我大姐离开四川，出去工作那么多年
只回过家两次
一次，带了一部电视机回来
一次，带了一个男人回来
什么男人？
他老公，我姐夫
你姐夫李森…对你好吗？
你这是什么意思？
你和李森，除了姐夫和小姨的关系
还有没有其他关系？
没有
你想清楚
大姐已经不在这了
过去的事，我不想再提
那到底有没有？
没有
我们乡下人，怎敢要求什么
农民，就是注定要受人欺负的
不过，晓玲的肚子越来越大了
在我们乡下，女娃没结婚就搞大了肚子
那是要拉出去“人流”的
“人流”  ？
人工流产！晓得不？
李先生，我问你
你在香港是不是有老婆？
我明白了
你说怎办就怎办吧
我们乡下人，也不敢说什么
谢谢！
别客气…
恭喜，恭喜
谢谢！谢谢！
愿你们早生贵子！
恭喜…            谢谢…
谢谢
你好有福气啊
新郎倌，我和你喝一杯
慢，慢…慢尝
慢尝！慢尝！慢尝！
慢尝，慢尝
肚子饿了，你妈怎么还没送饭过来？
等一会儿，就，快来了
晓英，饭呢？
大姐，妈说她今天来不了
让你们自己看着办吧
什么来不了？饭呢？
妈说，你给她的钱已经用完了
她没钱买菜
妈怎么这样说？
姐夫不是上月才给过她钱吗？
这我可不知道
妈还说，既然生意不好
就让你跟姐夫商量
去深圳碰碰运气
能去香港就更好
个个都说去深圳，去香港
现在深圳香港有钱分呀？
你二姐呀
大姐还没坐满月，就溜去深圳
她死到哪里去呀？
你和你二姐，老是说悄悄话
究竟在说什么？
没有，二姐就是说，叫你以后不要再烦她
我烦她？
她不说一声就跑出去了，有没有问过我？
为什么要问你？
她自己知道
没东西给我吃？
工程师今天为什么那么早收工？
那天，我一大早出门时
明明记得很清楚
有条铁链锁在阿玲的家门
我觉得好奇怪，当时还在想…
难道他们一家出门了？
再听一次
你不回来，我也无话可说了
夫妻一场，唯有给美仪美香收尸吧
阿玲，你千万别一个人回去
你有没有在电话里跟他谈过？
没有，他留下这段录音就关机了
我都接不到这电话
阿玲，不用怕
这家伙只是在恐吓你
俗话说：虎毒不食子
他不会没人性到杀自己两个亲生女儿吧
我还是回去接两个女儿出来
保险一点
不好，很危险的
就是，他都说了要杀人
不许你一个人回去
报警，叫警察和你一起回去
妈的！报警有屁用？
警察不会相信我们的
她广东话又不好
被他们当作“北姑”不就更麻烦
那也是
叫社工
叫社工打电话给天水围警署
他们一定受理
那也是
今天是复活节…没有社工值班呀
就是这么巧
阿玲两次进来，两次都这么倒霉
一次是星期日，另一次是公众假期
两次都没有社工值班
我们这些新移民，没有社工代为出头
谁来保护我们？
死了都没人理
阿玲，我陪你回去
不用了，你去[行吧
每个星期都有[行
真的不用
我答应你，一定报警
一接到两个女儿，我就马上来中环
不，我不放心
放心吧，莉姐
阿玲，等一等…
我打给你…
不用接…见到电话号码没有？
这号码是我的，有什么事就打给我
好的
阿玲，还是让我陪你回去吧
莉姐，你也是过来人
你也明白有些事，只有夫妻俩自己关上门
才能解决的
有什么事，我会打给你的
我一办妥，就会去中环
到时候，你记得介绍议员帮我呀
你小心点
我真的觉得那条铁链很奇怪
还去问管理员知不知道怎回事
不过他们说什么都不知道
没人
我敲了很多次都没人
那时大概是中午十二点左右
这次，那条铁链第一次被解开
第一次？
那条铁链后来又有人锁上去？
是
莉姐，不知为什么，门被铁链锁住了
打给他又没人听
我已经报警
但警察说没发生多久，不能做什么
好的，那…
我现在直接去警署
好
不知道里面是不是出了事…
还是他们到哪去了
好的
我现在就去
阿玲，你在哪里？
到了警署是吗？
你求也好，发脾气也好
总之，你一定要叫警察陪你回去
知不知道？
你自己小心，见机行事啊
有事打给我们
那没事
到警署了，没事了
那就好了
太太，你们一家人来报过两次案了
上一次，你说你老公打你
后来又改口，说自己踩到玻璃
这样反复，我们警方怎么插手？
我知道，但是…警官
这次真的不一样
你可不可以陪我一起上楼？
他这次的声音…
很平静，我很害怕
上次你说他很凶，你很害怕
这次你说他很平静，你又很害怕
那你想怎样？
我不懂怎么说，但是…
我的心好慌…
我觉得好危险
这样啊…
你在哪？
你在河边做什么？
两个女儿呢？
你疯啦！你教两个女儿钓鱼？
太太，你老公？
现在看来…是你们夫妻在耍花枪
这样也要报警？
如果再有问题，就…
打电话来我们警署
或者打999，马上就会有人赶到
警官，你可不可以找人陪我回去？
他整天说要杀人
我这次真的想跟他说清楚
太太，你这是家庭纠纷
我们是警察，警察是负责 查案的
警察不是社工
警官，阿玲明明来过你们警署报案
为什么在电视上，你们说她没来过？
我们开记者招待会说出实情
你们却又装蒜
一会儿说当值警官放假
一会儿又说没有记录
乱七八糟
警官，人命关天！
这不是家庭纠纷，是家庭暴力！
大概中午一点多
那时候我在厨房煮东西
到我稍为有空，便去看看他们门口
见鬼！我又看见那条铁链
我都不知这是不是幻觉
两个女儿呢？
你有本事
两个女儿在哪？
你骗我放走你二妹
现在还想骗走两个女儿？
两个女儿在哪？
刚才我回家，为什么门被锁起来？
你还是最惦记你女儿
当然，我们一起回家找她们
好不好？
她们在麦当劳吃东西
我们去接她们回家，把事情弄好
请多多支持“反家暴”工作
请支持“反家暴”工作！
阿玲？            反家暴！反家暴！
接了两个女儿就好了，你还不过来？
还要收拾什么？危险…
反家暴！反家暴…
大概四、五点钟，我出去买菜
那条铁链又不见了
究竟什么时候有铁链…什么时候没有
我真的很乱…
我…什么时间我已记不清楚
我只是想做点好事
我不知道是否能帮到你
阿玲啊！对不起，你放过我…
阿玲，你放过我吧…    欧太太，冷静点
同事！同事！
阿玲…不关我事呀！
报案中心…
我老婆杀了两个女儿…
然后捅了我几刀…
天水围，天恒…
恒欣楼…2514…
你太太呢？
她自杀死了
我们会尽，快派人过来
天水围警署，有人报案说有凶杀案？
根据验尸报告指出
女死者身上多处刀伤是从背后插入
不可能是自杀造成
另外，女死者和两个女儿的死亡时间
估计是在下午四点
距离李森报案时间
早了三个小时
警方再指出，男死者腹部的几处刀伤
很明显是先拎起上衣，然后才被捅
但是根据过去的经验，从来没有杀人犯
会先拎起对方的衣服然后再动手
所以警方有理由相信
是有人先杀死妻女，然后再自残身体
企图传移警方视线，只不过没有想到
用力太深，自已亦难逃一死
疑犯的儿子在那边！
-请大家让开…
-请问你是不是事主的儿子？
走开啦！
请问你对你爸爸这件事有什么看法？
我不是他的儿子，我不认识李森
如果你不是事主的儿子
又怎知道他叫李森？
我真的不认识他，你们认错人啦
我说了我不是他的儿子！