女士们先生们
我们将在半小时后 到达成都双流国际机场
韩国与中国有一小时的时差
现在当地时间是上午11点19分
气温摄氏18度
华氏68度
在降落之前
打扰了 借个火
老妈的五香土豆
谢谢
不不不
那太难吃了
你好
你好 我是朴东河
你挺早的
你是韩国人
是的
当然 很高兴见到你
你的航班早点了
是按时到的
是嘛
我们走吧
小心
没事吧
这就是中国
慢点
四川有四样东西很有名
美女 熊猫 川酒 川菜
你听说过四川火锅吧
就是起源于这里
吃饭吧
吃吧
看起来不错的样子 这是什么
这叫肥肠粉
四川的名菜
你要不要尝尝
不用了
没事
谢谢
在中国做生意就要学会吃这种东西
冰水
吃这碗吧
这碗应该没事
吃完饭我们还有时间 你想去什么地方看
冰水
-对不起
-没关系
你肯定很喜欢杜甫
是的
我给你照张相
-不用了
-来吧
真不用 我们走吧
-我个人喜欢李白
-是嘛
要不要摸摸
您好 欢迎光临
多少钱
这个 38万
38万
什么木头38万哪
打扰一下
这本书多少钱
不 我不是
多少钱
对不起 我不是这里的服务员
你不是
一大特色了
他这个呢 主要是聚集了是十多种种类的
杜甫咏竹的诗也很著名
请随我到这里来
在你们左边 能着到重建的杜甫故居
重建于1811年
原来的故居在杜甫离开成都后
被狂风损坏
我们到这边
您们看到 这里有几株桃树
据说杜甫很喜欢桃花
种上桃树更为故居增加了自然的感觉
房子中间是寝室 另外...
对不起
-你好
你怎么来了
那你怎么在这儿
忘了吗 我就是四川人
对吼
-你最近好吗
-我挺好 你呢
我挺好
你什么时候来的
今天刚坐飞机来
朴先生
我到处找你
这是我的大学同学
吴月 这是南先生 我在中国的同事
幸会 我叫吴月
你好
中国人 不是 我是韩国的
来成都这么久了
还是第一次呢
什么第一次
四川美女啊
谢谢
怪不得你想来这里
什么
这也是一种缘分 我们合个影吧
好
给我们拍张照片
-可以吗
-可以
我要拍了
一 二 三
谢谢
-回头有空一起喝杯茶吧
-好
对了 你喜欢吃韩国料理吗
-还可以
我要走了 你要在中国多长时间
-我应该待多长时间呢
-什么
这样吧 今晚一起吃顿饭吧
不行 我还有别的事
晚饭后给你打电话 可以吗
好的
好 再见
-再见
-吴月
谢谢
你们刚才说了什么
我在说你的好话呢
春天多好啊
春望
完全不凉 再来一杯冰一些的
稍等
你这么沉默在想什么呢
没什么
只是在这里见到你太意外了
不是的 你一直就是少言寡语
这是什么话 不记得了吗
-我以前话很多的
-不是
我记得你这人很闷
我  沉闷
不是的 记得我们第一次认识的时候吗
我干什么你都笑
-真的吗
-是的
那好
我这就让你笑
你看
你看我没说错吧
不吃味精
大蒜
你什么时候回国的
大约...你回国后一年吧
喜欢我留给你的自行车吗
自行车
什么自行车
我回国前留给你的那有辆子呀
哦 那辆黄色的
对
-我卖了
-什么了 卖了
我不会骑
-于是就卖了
-等等
你怎么可能不会
我教过你的
在学校停车场 我教过你三天
我不喜欢自行车
我大概是唯一不会骑自行车的中国人了
那好吧
可是 你怎么能卖了呢
这可是我送给你的礼物啊
你为什么送我用不上的东西呢
你怎么能...
你对待每个男朋友都这样吗
慢 我们当时也没有谈朋友啊
-就是谈过
-你和我
-是的
-不是
是的 你和我
想什么呢你
你想什么呢
你怎么能忘记
我记得你一直追求都子
什么 不可能 是她追求我
其实我喜欢的是你
-真的吗
-是的
我可一点不记得
那是因为你当时和本交往
我和本
是的 我听说你们...就是
-谁这么说的
-我不记得
没有那事
可能真没有那事
不过我听说以后 伤心欲绝呀
吴月
记得我对你说过的话吗
再说一遍吧
-我爱你
-什么
什么时候说过
那是在
-你生日的时候
-是吗 那我生日是哪天
-五月〔吴月〕
-撒谎不脸红
好吧
我们的另一件事 你不会忘了吧
什么事
-我们接吻那次
-什么 没有的事
有的 也许你不记得
但你的嘴唇肯定记得
-喂 让我看看你是怎么吻我的
-什么
你刚说了 如果唇还记得
那么应该驾轻就熟了 是不是
我就知道你胡说
好 我可以证明
-证明什么
-证明我的话都是实话
你什么意思
证明我没有胡说 你也会骑自行车
那就证明让我看看吧
好 如果我真能证明 你愿付出什么
那么 我就相信你所说的 我会骑自行车
还有你喜欢过我
还有你吻过我
那我就陪你睡觉吧
什么  你是怎么了
那好 首先 我先证明给你看
你付出什么到时再说 好吗
好
到我的房间里吧
不过 你和本是没有过
你还说 走 滚回宾馆去
餐费
-喂
-早上好 本
-你是谁
-我是东河
-东河 好久没联系了
-是啊 好久没联系了
我现在在中国
中国  哇
是啊 你猜我碰到谁了
天啊 我来猜猜 吴月
是的 吴月
喂 你还有我和吴月的照片吗
你和吴月
对 应该有一张我们一起骑自行车的
-你能帮我找找吗
-我会找找
喂 还有件事
我和都子谈过恋爱吗
你和都子
-没有吧
-没有
-你和吴月谈过吗
-我和吴月
-你今天是怎么了
-随便问问
王先生
最近怎么样
这位是韩国总部的朴先生
我是朴东河
朴东河
东不是大便的音吧
就是的 听  东
东
-东 朴东河
-请
你好
最近市场清况怎么样
-最近币场销售清况挺好 不错
-辛苦了
我公司的DX35 C型号
是超越37吨等级的
全天候35吨级产品
强劲的液压泵配以最新的控制系统
通过电子信号有机连接发动机和液压系统
可以在任何场合实现最佳的动力匹配
慢点 慢点
韩国国内最初
利用轴向活塞液压泵
广播电台城市之音 F 102.6
马上就要到512抗震救灾
一周年的纪念日了
下周我们会在5月12号这一天
全天为大家播出
手牵手向前走的特别节目
届时我们将在节目当中发起一个
认购爱心茶苗 帮助灾区茶农
生产自救的...
这是受灾最严重的地区之一
死亡人数非常高
大家好 辛苦了
-吃饭了吗  -吃了 你好
-这位是韩国总公司的朴经理
-你好
辛苦了
这边请
-你好
朴经理 在找洗手间吗
不是
比想像的还要糟糕吧
是的
既然你明天就要走了
今晚吃些泡菜汤 喝点烧酒怎么样
真对不起 我今晚还有事
是嘛
那么我只能自己去吃了
走吧
对了 那道猪大肠的菜叫什么
-肥肠粉
你想吃
不是 我要躲 那个菜
-味道太重了
-要的就是这个味
-部长呢
-部长在外面
有事找我
有事求我
-吃饭了吗
-吃了 你呢
吃过了
你吃什么菜了
不好吃
马部长 您电话
你这个论文准备什么时候发表
这个月末吧
好好好 那论又发表了之后
你就要回学校喽
我还没想好呢
一直都在考虑
吴月啊
我告诉你啊 这个杜甫啊
他曾经说过这么一句话
一个人啊 不要事事在心
-你明白吗
-老师
杜甫没说过这句话吧
-嗨  本
-嗨 东河
-你在干什么呢
-没干什么
是嘛 找到了吗
-没找到了
-还没找到 对不起
好 如果找到了
-能发到我的手机上吗
-好
各位游客 请大家都跟紧我了
我们现在是在杜甫草堂的南门
我们现在是...
我先走了
我想你
不是"窝相妮"是我想你
-我想你
-对
你想吃什么
-随你安排
-你老是这样
-这次你来点菜
-你现在想起来了
那好 我们吃些中国特色菜
师傅 去清华路
你好 请问两位用餐吗
-对
-这边请 小心门槛
-干杯
去年地震时候 你在这里吗
是的
我看了新闻 地震很严重
你当时没事吧
我刚想起来了
什么
你以前顿顿都离不开泡菜
那是因为我是韩国人
不过 泡菜那么难闻
吴月
你知道
如果当时你喜欢泡菜 我们就太匹配了
不对 如果当时你喜欢中餐
我们现在就已经结婚了
你的记性真差啊
我很喜欢中餐
好吃
为什么外面有只孔雀
这家餐馆做的孔雀很有名的
真的吗
-在四川真的吃孔雀吗
-是呀
好吃吗
怎么说呢
我开玩笑的
真的开玩笑
就是鸡肉
别吓我啊
那好 我给你点别的菜
小姐 服务员
-不用了 我饱了
-很好吃的
两碗肥肠粉
好的
相信我
东河
能把肥肠粉吃了的男人 我才喜欢
味道如何
你喜欢就好
来
来吧
请
谢谢
现在能跳了吗
我忘了怎么跳了
放心 我带你
你明天几点的航班
上午11点半
-我要是能开车送你...
-不 不用
别麻烦了
真是好雨知时节
这是杜甫的诗句
意思是好雨来的总是时候
念研究生的时候 我曾以此为题写过论文
你当时不是想做诗人吗
是啊
我也不知道为什么放弃了
本以为这份工作只是暂时的
在领到第一份薪水之后 就辞职写诗
但后来 又领了一次薪水
后来又得到提拔
再后来
负责的事情更多
就这样 越来越难辞职了
我当时真的很喜欢你的诗
谢谢
你收到我的明信片了吗
为什么不回信
我写了足有数千字
但却一直没能寄出去
为什么
要我说实话
当然
开始是没有时间
等到有了时间
又有了别的女朋友
她是什么样的女孩
-吴月
-什么
如果我能证明我爱过你
你会重新考虑吗
东河 你觉得先有花开再有春天
还是先有春天再有花开
你什么意思
差点忘了 你怎么证明呢
快了
我就知道你只是说说
你记得我向你表白的时候吗
我该走了
笨死了
我很羡慕你
什么
-你还是单身吧
-是的
多好啊
东河 你在哪儿
吴月 我在机场
你还有时间吗
应该有 怎么了
我忘了给你一样东西了
等等我 好吗
-好
-再见
部长 我想请一天假
有急事
嗯 从我年假里扣 谢了
吴月 这么早啊
买点什么呢
我帮你找
好了吗
还有时间 去喝杯茶吧
我该走了 还要去买些东西
那我就现在为你送行吧
很遗憾没能在一起喝烧酒
你回去吧
我送走你再回去吧
不用麻烦了
一点不麻烦
真不用了
真的不麻烦
真的不用了
南先生 我一定要先看着你离开
是不好意思
有时间我们一起喝烧酒
当然 我回到首尔再联系你
一路顺风
谢谢 再见了
那我就走了
这是给你的
谢谢
你今天不是上班吗
我忘了今天休息了
-那么...
-那么 再见
再见
喂 一起喝杯咖啡吧
其实我也想过买一本的
再次感谢
你真的应该再次写诗的
如果有这一天
你将是我第一个读者
你情绪不高
是因为我要走吗
还是因为我们还有话没说完
什么话
那天晚上你说如果我能证明的话
你知道的
另外 你为什么对我说谎呢
有一天 我不再骑自行车了
后来
再骑的时候 就不会了
怎么会
这是一年前的事
我可以再教你
不用了
你该登机了
小姐
请再来一杯
-好的
-谢谢
你的航班快起飞了
吴月
我再停留一天
东河
别怕
我还不行
我饿了
我今天做你的向导
好 我要给你多少钱
看你对我好不好了
好
加油 加油
吴月 我离开一下
-好久不见
-你好
不过 我们在哪里见过面
-四川美女
-对… 四川美女
-你好
我们朴经理今天走了
对不起
-你好
朴经理 是你吗
南先生
我正想给你打电话呢
你直说就是了嘛
我又不是那么笨的人
你先去吧 我们喝一杯烧酒
我一会就过去
东河 好雨来的总是时候
今天不是
谢谢
我不用了
我不是那么笨的人
我喝完这杯酒走
我喝完这一杯酒走了
-干杯
你少喝点
放心吧
和中国白酒比起来 韩国烧酒算什么啊
什么
烧酒像水一样
有一点甜 好喝
干杯
一个人在外面这么长时间
晚上喝一杯酒才睡得香
该工作的时候就工作
该喝酒的时候就喝酒
是呀
回到总公司别说我的坏话
放心吧
你慢点喝
-我给你满上
-好
干杯
再给你满上一杯
对不起没给你打电话
还好碰上了
你说一声就是了
美女
不要不能再喝了
朴经理 我刚到中国的时候
尽量不吃韩国菜
我对自己说 和中国人一起工作
就要做个中国人
南先生 我们该走了
好
先把点的菜吃了再说
那就最后一杯了
朴经理 你到这家公司多长时间了
今晚就到这里吧
好
我们吃完了就走
这个也吃了吧
刚到中国的时候
整天梆梆梆 把人逼得发疯
但是过一段时间 就会喜欢这里
横穿马路也没人管
大的事情注意 小节不用去在乎
我出去一下
你去 你去
别不回来了啊
吴月 不介意吧
真对不起
没关系
我们回宾馆房间吧
东河 我结婚了
我先进去了
爸爸 那里好吃的东西多吗
-我女儿
-真漂亮
漂亮吧
吴月呢
她有急事走了
可是她的包
我会给她的
我还以为你不回来了呢
怎么会呢
我给你倒上一杯
杯子里还有
朴经理
我在中国留学的时候
爱情确实是有国界的
-妈
-吴月 怎么样
挺好的
后天咱们一块去 行吗
后天
我就不跟你们一块去了
-我自己在家吧
-那行 就这样吧
对不起 妈
没关系 你自己注意点
-再见
喂
东河
吴月
早上好
你的包
谢谢
我送你去机场吧
你不用麻烦
再不走就晚点了
好 我先去退房
你以后会经常来中国吗
不会的
有同事结婚 我暂时顶替他
你呢
你结婚了吗
还没有
你应该趁年轻把婚结了
没有中意的人吗
不过
你对每个女孩都那么好
这样可不行
你应该只对你真正喜欢的女孩好
这样就行了
吴月
吴月 你没事吧
我没事
吴月 你怎么了
对不起老板
明天会把报告交上去的
对不起
你  你是...
她的朋友
你好
我叫马浩
杜甫草堂
吴月
-同事
-一块工作 一块工作的
你知道发生什么事了吗
怎么了
怎么回事
我们遇到交通事故 交通事故
-发生车祸了
-别担心
她没事 没受伤
医生认为她只是受惊了
别担心
你知道怎么联系她丈夫吗 她丈失
她丈夫
到外面说
丈夫
对 她丈夫
原先也在杜甫草堂
我们一块...
一块工作
-一块工作
-一块在杜甫草堂工作
-对对对
四川
-四川地震
-地震
四川地震
死了
吴月这孩子呢 她很坚强
我去找大夫问问情况
一会回来
你好
你怎么还没走
不能在那儿刻字
-这什么东西啊
-好像是音箱吧
不像
嘿 看什么呢
-什么东西啊
-不知道
吴月
这是你的
我的
好像是国外寄来的
吴月
对不起现在才回信
这里整天都在下雨
我觉得是从成都来的雨吧
希望能很快见到你
还有
我想你
东河
-要不要我帮忙
-不用了
两人够了
来
-你扶着点
-好
来… 稳着
谢谢观赏