你休息一下，我来洗
- 洗完了 - 洗完了
火车站该没有票了
真的
你可能还能买到站票
我当然说真的了
他们卖的都是一样的票
你一定得去退票窗口看看
我们只能等到开始放假才能去买票了
- 到时就晚了吧 - 那也没办法啊
你拿到成绩单了么
- 我拿到了 - 考得怎么样
一般吧
一般
你一定得努力学习啊
我们还没买到票 还得再过几天才能买到
我们一买到票就打电话给你
琴琴
琴琴 听的到么
今天跟明天这两天的票都已经售完了 为了不耽误你的时间你可以去其它的代售点
看看还有没有票
买到了么
每一班火车都问过了吗
一张都没有了 现在怎么办啊
我们都试了一个星期了
孩子一直问我们什么时候能回到家
离春节也就剩几天的时间了
明天是10号 就剩5天了
车上还要走两天
我们现在买不上票就赶不到回家过年了
今年买票比往年更难买了
我们现在只能去找找黄牛了。
现在去哪儿都难买到票
我一回到家见到自己的孩子就觉得高兴 离开他们太久了
我们一回到家
就没什么话说了
在我们村只有老人待在村里
基本上年轻人都出去了
他们都出去打工了
我去年上的高中
那些打工的一到放假了就回家玩
现在...
...我们班还有几个人在学校 其他都出去打工去了
多吃点肉
你得把学习计划一下
把你还有什么作业要做都列出来...
...然后每天看看都要做完哪些作业
吃多点你走的也快点
可胖子走不快啊
各位乘客请注意 二月十三四五六日火车票已经全部售完
请不要在售票窗口排队等候
请换乘其它交通工具
如有不便请谅解
两张262
总算买到了
走啊 怎么不动呢
糟了 东西没地方放了
没地方放我们的包了
小心点 别掉下来
别砸到人啊
要是在十五六年以前，我们离家心情很干脆
我们想的是把票买到上车
...赚点钱找份好的工作
九几年的时候经济还是有点紧张的
当时出去的时候啊 我妈抱着琴琴
琴琴才一岁 我是掉着眼泪出去的
当时也是不想走 但是没有办法的情况下还是走了
最后一次抱着琴琴也是在我妈妈那里
我的嫂子劝我等着孩子大点再出去嘛
我也没有答应 也没有说行还是不行
我还是跟她爸爸一起走了
生活就是这样
刚出来的时候打电话写信 每次一收到信
因为我爱哭我每次都哭
每次收到我爸爸的信我都会掉眼泪
我就哭饭吃不下去饭
有时候看信的话就得把饭吃了再看
一看了就吃不下饭了
- 你们什么时候回来的 - 几天前回来的
阳阳
琴琴
爸爸
- 你弟弟呢 - 他出去玩了
手机 我要玩
我要玩游戏
- 这是给你姐姐的 - 我要先玩
- 琴琴 喜不喜欢 - 喜欢
谢谢爸爸
大家干活都辛苦
- 我会听外婆的话 - 外婆多谢你照顾孩子啊
我希望你们努力学习啊
你看看你叔叔 考上大学就离开农村了
你以后要做的比他还好
你父母都指望着你了
阳阳很听话
你在你们班才排第五 去年还第三的
- 第五名还是第六名 - 第五名
我就是希望琴琴和阳阳努力地学习
就这一句话要说
我和你爸爸再辛苦都毫无怨言
不要哭了 妈妈
在外面挣钱也只能打电话了
爸爸读的书比你还要少
有的事情我想得到也说不出来
我就希望你们为自己的学习着想
希望你们将来能出人头地就好了
有好的学习环境 爸爸现在也无能为力
在经济方面多支持点你们
千万就不要做那些对你们学习无益的事情
帮我把这个背上
- 我来背吧 - 我帮你抬起来
- 小心点 - 好
我们当时日子也是苦
但谁不想让孩子过上好生活呢
农村人想离开农村只能靠好好学习
那是日子是真苦 我们连吃的都买不起
衣服上都是破的
我年轻的时候也想离开农村
但是农村得有人种田啊
像我一样的农村的孩子都的留下来种田
说是要支援农业建设
要不我也不会留下来
爷爷...
我现在过得很好
就是我不想见到我妈妈他们俩
我们关系一直都不好
你也知道
我可能很多时间都不能来看你了
我会叫我弟弟有空来给你烧纸
如果我走了 给爷爷烧纸那些事情肯定由你来做
我不会经常回来 我也不想经常回来
这里始终是个伤心的地方
把苦瓜吃了 不长粉刺
- 真的 - 是啊 苦瓜清热的
- 我吃点 - 多吃点
要多吃点苦 要先苦后甜
然后你就知道哪种滋味好吃了
蚊子怎么不叮你呢
它本来就不叮我
那是因为她干净
我不怕 我身体好着呢
阳阳将来一定会给我们在城里买套大房子
那还是有蚊子啊
我有个朋友 从小到大的好朋友
她叫我过来 说这里要人
就这样子到了这个厂里来了
开始以为蛮好的
可我什么都不习惯
而且除了她一个朋友也没有
生活好不好
A反正对于我们来说 自由就是快乐
我好担心啊
我宁愿辛苦点我也想她读书啊 我不想她打工
我们这个是发到国外的
我们做的腰这么大 两个人都穿的下
四十几码的
中国哪有穿四十几码的
就是啊 肥婆裤 这么大的
- 又高又大 裤子又大
我刚吃完 刚上去吃的
- 你看都吃饱了 - 是啊 多吃一点
我怕长胖了
- 不用怕 不会长胖的 - 长胖了就得减肥了
那个主管就说 他说 说得很大声 我都听到了
他说 谁的初吻还在啊
他说的什么话啊 这样子讲
如果是我我就说 你...
你的初吻不在啦
你不管他 反正你就摞上去就可以了
他又会骂你
- 反正我是15岁出来打工的 - 穷得只剩下钱了
我赚的钱全部大多是寄回家
打工是累点 但有钱用
学校里只能向父母要钱
在学校里还像关在笼子里一样 哪里都不能去
打工很辛苦嘛 不好 但并不代表就不愿意打工
打工是辛苦但是比学校里好一点点
你以为只有你要上班的 我们不用上班的
我们上班的时候睡觉
我看着书我会头昏 我看书会一片空白
- 我现在想那个主管好气人啊 - 忘了他吧
- 不要讲了 - 离开厂再进个厂了
离开厂我要开服装店
- 哪儿有钱 - 我们去漂泊去流浪
里面拿一件衣服来配就行了
这货是我们做的
不是商标不是
看不到（我们做的）
像个什么一样
像个洋娃娃 外国人都这样
外公比爸爸妈妈还要好
我父母没在身边 就是我外公一个人 还有我外婆带我
我从小就是我跟我外公在一起
（我父母）都不在身边 待的再久感情都不会太深的
他们出来做事也是为你好啊 挣钱也是给你啊 养你啊
说的就是钱嘛 没钱不行的
我也知道我脾气是不好 我还说她
我说过她我也知道后悔
该读书的时候不读书
不出息
琴琴 咋样啊
- 没上班啊 - 来坐
- 还没吃饭啊 - 我吃了
- 你还没吃 - 没有
你怎么有时间下来看我 你不是有活么
有活 多得很
你妈妈说 她做了个梦 梦见你干活辛苦
说你喊她下来接你回去
所以她让我来看看你
也没有 也不累 就是有时候困点儿
我老想下来看看你 总没有时间
你下来我感觉好奇怪
你说你没时间下来看我
我是没下来看你
- （今后）打算怎么办啊 - 我也不知道
我也不知道 走一步算一步
都17岁 18岁了 还走一步算一步
嗯
还是要想清楚该怎么办
我不想你就像我们一样
你不读书了 来做衣服
- 到时你眼睛也看不清了 - 看得清啊
看得清么
当然看得到了 不然怎么上班
你还是要想一想
好好考虑下
我告诉你弟弟我想让你回去读书
他说 好啊 让姐姐回来嘛
- 他还想我 - 肯定嘛
但我回去会打他
你妈妈今天也想下来 可她晕车啊
我也晕车
你要是说晕车就别来嘛
- 但我们想你嘛 - 早知道我就打电话叫你别过来了
琴琴
在做什么
在接线头 还在工作啊
妈妈在这里 跟妈妈说两句
唉 干什么啊 她不想跟我说话 说什么啊
别担心
- 琴琴 - 妈妈
最近怎么样
你在干什么啊
还在接线啊
你现在出来了觉得挣钱辛苦不辛苦
琴琴
我们打电话是想告诉你...
...你爸爸想告诉你...
...我们打算回家过年
你跟我们回家么？要不回家再去读书？
行么
还没想好啊
行 再想几天吧
琴琴
在屋里么
琴琴 还在睡觉啊
我就说要折两折
要不装不进去
这些是你床铺么
跟紧点
小心点
怎么还笑呢 有什么好笑的
这些人怎么不排队呢
谁能穿过去啊
- 你去哪儿 - 我撤退啊 回去啊
回哪儿去啊
回家 不坐车了
受不了了 走回去
那边桥下面有个小门 从那里出去啊
还有车来没有
没有了 它说没有了
没有了
- 我们等了五个小时了 - 现在告诉我们没车了
琴琴？
别挤啊
别挤啊！
- 我们往哪儿走啊 - 这是怎么了
湖北的曾天贤女士…
…您的朋友在第七候车室四号门等你
各位旅客 当前铁路正在恢复当中
请广大旅客保持秩序
请大家慢慢来 不要挤 请大家慢慢来
插进来
挽住
后面的插进来
我们现在分到那个铁栏杆那边 那边我们已经封住了
因为（铁路）湖南段那边停电 因为大雪积压导致那些（电）线断了 所以停电
因为都是（火车）都是电车
下一步也只有等了
但是（火车站）这边一直都没有通知 这有等一个星期的
他们已经在这里吃住一个星期了
他们可能回不去（家）
现在上不了车了 你还觉得好笑么
我都不知道谁会觉得这个好笑
没有人 人家都会觉得这是个遗憾的事情
现在不能回家过年我们急得要命
你是还没吃过苦
你想想你爸 你就觉得没什么可笑的
每次说你你都不高兴
随便 反正你说什么都是对的
不是我说的是对的还是错的 你别老这样
我早跟你说了我不听你的
那谁的话你听
谁的话我都不停
素琴
来帮我拿箱子
别爬啦 别爬啦
- 我们等了几天了 - 东西给我拿
我们已经等了五天了
- 不是不想给你们进 车不会来的 - 那车什么时候来？
前面都是人 你怎么进去你说
- 我有一线希望我都要去 - 那你就去咯
能不能看见你爸爸
翻过去 看看你爸爸
- 没找到（你爸爸） - 没有
到栏杆这儿来
站这儿 他会来找我们
我们什么都没的吃
我们这里面的人看着外面 外面的人呢看着里面
不要激动 我告诉你
我不是...里面有两个女孩子 她们怎么办
- 你不要激动 - 我们也是两天没休息了
- 别激动 - 我这儿有票
我要进去 我那两个女孩...
你为什么这样做
如果是你的话你怎样
今天你在这里做事 明天 明天你跟我一样的 你照样走进社会 你照样要做事
别爬
我女儿在里面
没用的这么爬
让她坐下
帮忙接我妹妹
帮帮我妹妹
那边上车
用那边的门
推 推
别推了
看着你的手
小心点 琴琴 别夹手
- 往哪边走？ - 那边那边
去年坐汽车 坐了一个星期
- 从广州坐啊 - 嗯
关键是天天修车 天天修车
走了一个星期
我们13号走的 19号到的...
...人家19号走的 23号就到了
北京时间 2月2日...
...火箭106:103战胜步行者
十年首次实现客场六连胜
现在比赛已经是半程过后 是为季后赛争
火箭现在排在第四位
姚明是中国2008年篮球的希望啊
全中国人民都在注视他
我希望中国体育奥运会金牌是世界第一
中国那么多人 十几亿人口
难道比不上美国
几亿人口的金牌数量
确实感到遗憾
琴琴
吃不吃饭 我买点饭来
不吃
不吃啊 你搞点东西吃点
我们公司生产的是球拍
每一款球拍都是外国的球拍
比如说Prince, Head, 都是美国的品牌
我们中国没有自己的品牌
我们只是一个加工单位
西方国家提供订单 我们负责全力以赴完成他们的订单
卖出去的价格可以说是惊人的（低）
而我们这边包括老板和小工 利润都是相当的微薄
要说外国人的生活态度
我就举个亲身例子吧
比如说我一个月发了2000块 我需要存1800块
而外国人的思想观念就是我 这个月我花了2000块
那我就可以花到2000块
甚至多一点
而多一点的工资从哪里来啊
他就给自己施加压力 在工作方面 钱的方面（施加压力）
这个车太慢了啊 没办法
本来我以为我昨天就到家了 也太慢了
这次回家主要是我老婆生了儿子 已经三个月了 也没回去看
这次得回去看一下
好好过个春节
为的是小孩 为的是父母...
为的是生活
在外面的话说实在 挣得再多 过春节还要回去看一下
老人在家里还有小孩
过春节还是要回去
那时我丈夫出来的时候 那时我堂妹在东莞
还有我弟弟也出来了
他们没找到工作
一天吃一顿饭
我丈夫就把他的饭给我弟弟吃
这样过了一个月 后来生病了
他躲了我一个月才说的
他咳了一个月也没去看（医生）
那时候才出来 没带钱
当时身上一分钱都没有啊 真的是很苦
那时候没有钱 我到我姐姐家借钱...
到我姐姐家借钱 她都不接给我
她也刚好是卖了猪 我跟她借了50块钱
我跟她说我出去找到工作就还
她说要说话算数
她怕他不还钱
应该是啊 应该是重庆
阳阳呢？我儿子呢？
你学习怎么样 让妈妈看看
回来一定要看看你学习
第五名啊 应该再考好的
- 哪科考的不好 - 语文
语文考差了
这里有三科
学习上（每一科）都要努力
我不想努力
什么
没什么
你不想努力啊
你把书读好了就是对你好
也没有什么其它的（事情）对你好了
- 阳阳放了几天假了 - 放了十几天了
琴琴高了啊
长高了 又大了
那时因为我鞋子（高了）
你外婆带你姐姐17年
带你（阳阳）带了13年
要听外婆的话
农村的孩子还是读书才行
要不然你就只能打工
我准备不打工在家待一年
- 不要 - 为什么
我决定了
阳阳你放心 她不可能留下带你的
这种话不是你该说的
你就说说而已 但你从不做
- 你说... - 根本就无心（带我和阳阳） 只是愿意说
你说说你读书的时候跟我说过什么
你当初跟我怎么说的
我说什么了
在市场那天...
告诉我
...我说妈妈想留在家带你们
你说的不要
你们根本就没有想过带我们
- 你们只是在那里说 - 我怎么无心了？
唉 不要说了 不要说了
你以为你长大了
你说我该怎么办 你说
- 我怎么知道 - 你告诉我啊
我能知道什么
你说你 你离开家后都做了什么
我什么都没做
你就只糟蹋钱
是啊 我就是认钱 我只认钱不认人
- 你说真的？ - 对！
- 那你给我出去 - 那老子就出去
老子 谁是老子
怎么连你爸爸都敢打
- 你以为就能敢打 - 你怎么敢打爸爸
你找死 忍了你这么久了
你怎么能说自己是老子呢
谁是你老子？说 你跟我说
- 十多年老子没教训你 - 爸爸你都敢打
- 谁敢说老子 谁是老子谁是老子 - 我敢说
怎么连爸爸都敢打
你爸爸好多想法都没跟你说
你跟我说 说清楚 谁是老子 你跟我说清楚
这就是真实的 你们不是想要真实的吗
这现在就是真实的
你说你想干嘛
我干嘛 我什么都不想干
你怎么能一遍一遍说自己“老子” 他是你爸爸 是你老子 你是老子么
他从来都不喜欢我
他说外公因为我死的
这怎么能是我的错
那你也不能说自己是“老子”啊
但是是他先提外公的
- 那你也不应该说 - 我就是说了 怎么样
你再说一次
老子
你离开学校我们都好担心的
别的孩子都回学校了 我却得给你准备离开家的行李
怎么会这样...
现在有好多路了 她自己愿意做什么就做什么
当父母的 孩子大了也管不了了
所以她自己愿意怎么样就怎么样 （我们）不会勉强（她）
那就凭她自己的本事吧 勉强不到的
菩萨啊 保佑我小孩吧
保佑他读书 写作业 会听话
不偷吃
我明年还会来拜你的
明年回来还愿的
保佑我女儿吧
我不知道我做了什么孽
请你保佑我女儿平平安安
我会回来还愿的
没钱什么都干不了
去深圳 也没什么目标
开始就玩 然后再工作吧
我不知道深圳是不是我实现梦想的地方
对客人要照顾好
不是我不尊重你们 知道么
顾客永远是对的
团结永远是对的
上司永远是对的
我们要做娱乐顶峰 团结合作
争创第一
都丢去那边
我们去另一边吧 这边不摘了
这天太干了
腿上都是泥
干完了咱们就回家
3,2,1...
北京奥运会的火炬...
...意蕴优美的中国画卷，
它讲述着博大厚重意蕴悠远的中国故事...
全世界的朋友 都会领略优雅的东方琴韵，了解悠久的中国文化...
...了解中国的现代魅力
我看得出来你心里还难受
你胸口难不难受
吃饭吧 起来吃点饭
来 喝点水
能好点儿
我还得上班 我还得把今天的订单完成
今天干完了明天能轻松点
你这一天都没吃饭了
我怕你明天也好不了
东莞 我从报纸上看到 好多大厂都垮了
工厂垮了 工人都（很失望）
工人都失业了
也拿不到失业保险 也拿不到养老保险
像我们也不想挣很多钱
只是想的生活过得更舒适就行了
老的时候老有所养 就行了
今年感觉手慢了 前年去年都好点
就这一两年吧 尤其是去年和今年比 感觉是不行了 加班也不行了
人老了 岁月不饶人
你一直叫我回家
你说谁不想自己小孩有出息
但每个人都有每个人的苦衷
其实我的心情跟你的心情是一样的
希望都在孩子身上
你一天不说话 我心里也清楚
我妈妈也老了 也不能一辈子带孩子
阳阳上初中了 你说我不回去也不行
也不能眼睁睁地看着他像他姐姐那样
其实我还是担心你
一个人在外头挣钱一家人用
但又担心孩子学习不好
我只能选一样
少种点儿田 地又不多
种点粮食自己够吃就行了
拿好票啊