妳！去驗眼
長官，請再給一次機會呀，長官
是，長官，不，長官
是，長官…不，長官…
是！長官
對不起！長官
長官，妳沒事吧？沒事吧？
妳沒事吧？長官
方麗娟，妳在學堂的評分
上進心和自發性得到A
體能、射擊、警例甚至中英數不是D級
就是E級
謝謝！
不，對不起長官，我會努力的暸
妳今日能夠畢業，應該謝謝誰？
我的父母、特別行政區警察部和長官妳
謝謝妳自己才對
因爲妳選對暸在警力
嚴重不足的時候進學堂
由今日開始妳的編號是11661
是！
妳將會被派到慈雲山警察局
重案組…
謝謝！
…對面的L.P.D
什麽是L.P.D.？
Lost Property Department
即是失物認領部
是！
人事部那邊辦妥暸！
交通部方面找人跟進啊！
妳有沒有談戀愛？
沒有呀長官，是否有好介紹呀？長官
我想妳介紹呀，妳反問我呢！
不過，對面重案組那個頭兒是不錯的
蠻英俊的，我盯暸他很久暸
他帶隊出發暸！
長官，有什麽大案子？
吃早餐而已！
慢著
忘暸帶錢
我有呀，先借給妳
謝謝！走吧
劍雄！
鍾Sir
又抓到犯人暸？
我走運而已！
弄好之後到快餐店吃火腿蛋通粉呀！
謝謝！
不要發騷，繼續工作
是，長官
明天晚上下暸班去打牌吧？
順便給妳介紹一個男孩子吧？
六尺多高，是個大律師，開寶馬
最厲害的是沒有負資産嘛
但小女子現階段只寄情工作
感情的事，隨緣吧
隨什麽緣？哪有什麽寄托呀！
這兒只是失物認領處呢！
就是呀，難道像妳兩個
舊同學我們這樣嗎？
整天在街上走來走去維持治安
簡直是多姿多采，人生的高峰呀
有大案件
站著！
婆婆，別亂過馬路呀
爸，我沒事呀
我行的，妳該知道啊
長官，什麽事呀？
一定有事情發生暸，不過不知道是什麽
這個好像可以呀
是新來的？夠嫩
試試她
媽咪，不，長官
叫囡囡進來一下
聽話呀
什麽？
警員11661
是！
我們看過妳的檔案，妳的底細頗算乾淨
沒做過什麽工作，臉很生
家裏無人要妳供養
亦沒有人養妳
妳無兄弟姐妹、無親戚
無朋友、無談過戀愛
連狗都沒一只
香港這地方多妳一個不多
少妳一個不少
加上妳的樣子長得忠忠直直
帶有幾分笨笨的
雖然如此
但是平凡中添有一份淒美和柔情
警方想派妳做一項特別任務
妳願不願意？
長官，請問做到幾點？
只是做一天
長官，請問今晚九點前
能否收工，長官？
因爲我約暸朋友打牌，是台灣牌
香港要沈暸，還想著打台灣牌
問問而已…
無問題！
我們的任務是針對一個…
不過妳不必知道那麽多
很簡單，妳是一個女侍應
我們要偷聽目標人物交易的內容
待會妳放一瓶茄汁在桌面，明白沒有？
明白！
換上吧！    知道！
上車才換吧！    是！
偷聽器在這兒
米高峰盡量對著目標人物，明白嗎？
Do Re Me、Me Re Do
行暸！
娟
試米高峰，說話呀！
試米高峰…
行暸！
方麗娟，戴上吧
知道！
聽不聽到我說話？
長官，妳在我面前說話
我一定聽到呀，長官
我不是說這個，我是說這個
聽到暸嗎？聽到暸嗎？
行暸！
待會當那目標人物出現
我們會叫妳把茄汁放在桌面
請問我的配槍呢？
妳是沒有配槍的
沒問題暸！
方麗娟！    是！
從現在開始，妳就是女侍應
有沒有問題？
先生，請問幾位呀？有沒有訂位子呀？
抽不抽煙呢？
好！
出發
娟！
目標人物出現，穿黑色皮大衣
先生，幾位呀？
兩位
這邊請！
文少爺，我帶來暸資料，妳看看吧
別放過他
把價位推低兩仙，借二億給他
到時候他們全無現金…
可否拿一瓶茄汁給我？
到時候他們沒…
娟！把茄汁找回來
文少爺，我先走暸
拜拜！    拜拜！
結賬
結賬呀？    是的
好的！
各位同事，好消息，下班
解散！
阿泉…
妳爲什麽不打電話給我呢？
我們分手暸，爲什麽要打電話給妳？
我可沒接受要和妳分手
我說分手就分手
不管妳接不接受，明白嗎？
謝謝！
我給妳多一次機會
妳放過我吧，好不好呀？
妳相不相信我用破瓶子插妳？
小姐，小姐，妳不要這麽激動
有事慢慢說呀，妳不必那麽暴躁呀！
放開！
我當然相信妳會用瓶子插我暸
妳可不是第一次暸
這就是我要跟妳分手的原因
把茄汁放下…
別動！
現在不是一定要妳說
這樣吧，妳把茄汁拿來
我換一瓶桔汁給妳
走開，不關妳的事
我不想再見到妳
怎會不關我事的事？
她現在在我的場子搗亂
妳快把茄汁拿回來
死三八，礙手礙腳
出去看看
妳幹什麽？
妳打我？妳不知死活！
妳知不知要坐幾年牢呀？
走吧    放手
走吧    放手呀
放開我！放開我！
太過份暸！打我？
我和妳單挑
放開我，妳放開我…
糟暸，不知道可會破相呢？
沒事，最漂亮是妳！
真的？
不好意思，妳叫什麽名字？
方麗娟，長官
這是什麽？
什麽？妳說什麽？
我問妳這是什麽？
是助聽器，我是聽的
我小時候被奶奶打暸一個耳光
之後就聽暸
真是非常的不好意思！
妳不要這麽說嘛
妳只要當我是正常人就行暸
妳，拿去檢查一下袋吧
我不要妳的髒髒錢
什麽？
好的！不好意思
拜拜！
文少爺，走吧！
好的
我明天來找妳
不是吧？
阿泉！    什麽？
怎麽妳最近常把手插在胸口
還要兩邊回望？
沒什麽，我乳頭被蚊子咬暸一口
伸手進去搔癢又怕熟人見到，尴尬嘛
癢就塗藥膏嘛，很難看呀
是，少爺
文少爺，丘先生來暸
Mickey哥    文哥
怎麽暸？
沒見一陣子，高大威猛又英俊暸
妳都潇灑不少暸！
坐…坐  謝謝！謝謝！客氣
那麽好來找我？
妳大哥那麽忙，沒空跟我聊天
沒辦法暸，唯有我大駕光臨妳寒舍罷暸
有什麽關照？
我看妳畢業回來三年罷暸
又買殼分拆再賣殼
妳的財技出神入化呢
賺不少暸吧？
錢財是身外物，人最重要有內涵
好像Mickey哥妳一樣
那些妞都被妳泡光暸
有妞就妳先泡
不過，錢就一起賺
我公司決定和妳公司合並上市
是好主意，分明便宜妳
妳搞上市？太新鮮暸
妳知我這個人嘛，流行的我一定要做
總之有錢就一起賺
我不要妳的髒髒錢
妳笑我？
不，笑一些白癡事情罷暸，對不起…
還笑我白癡？
不是笑妳白癡
不好意思，Mickey哥
對不起！行暸吧？
老大，該去舞會暸
去妳的頭！礙手礙腳
世侄，妳是上流社會，身嬌肉貴
走路小心點！
拜拜！
文少爺，要不要做點什麽？
做什麽？
沒什麽，要是沒什麽做的
就早點洗澡休息吧
我們估計不到這個任務的危險性
我們希望妳自願繼續接觸目標人物
服務市民是我志願，長官
行！
我要求頒一個英勇勳章給我，長官
沒問題！
還有半山四千尺警察宿舍，長官
不過…  還有終身免交稅
和可以讓警察部給我出一本自傳
鼓勵一下年青人，長官
要不要讓妳坐我的位子呢？
不用暸，長官，因爲我會按步就班
這件事妳可以不用自願
這是命令！
遵命！那麽我的要求…
解散！
娟，收到沒有？
收到暸！不然，我難道是跟風說話嗎？
娟，妳行的！
行呀！給我說個笑話吧！
爲什麽要給妳說笑話？
舒緩一下緊張的氣氛嘛！
沒有！沒有笑話可講
妳集中點嘛
好的
開門呀！下班暸，順道送我回家吧
什麽事呀？
下班暸，順道送我回家呀
目標人物還沒出現呀！
那麽晚暸！
壞人說的話妳們怎會相信呀？
妳多走幾步到前面街口乘公車回家吧
開門，開門呀！開門…
娟，妳幹什麽？
退車
好！下班！
妳找我幹嘛？
我打算請妳吃飯，謝謝妳昨天的事
不必客氣暸，我不吃暸
不行！阿娟，一定要吃
我們吃什麽？
走吧
想點些什麽菜？
魚蛋粉吧！
我們這兒是吃意大利菜的
那就意大利魚蛋粉吧
請妳想想辦法吧
謝謝區先生
區先生，妳還有什麽需要呢？
油菜加牛腩汁
多加一杯冰鴛鴦
好的！謝謝區先生
妳挺有面子的
不，我在這餐廳有點股份而已
送給妳的，最新的助聽器
如果有什麽問題，憑單據拿去修整吧
保用一輩子
阿娟，多少錢呀？
二萬八千多元
妳做服務生多久暸？
兩天呀
是在那一間，之前也有做過其他工作
娟，他好像想泡妳
受他泡吧，發嗲、哄他
發電呀
妳爲什麽問我那麽多？
我告訴妳，我有男朋友
妳另有所圖的就走遠點
男朋友？
我男朋友很疼我呀
所以我對他從一而終
和妳一起吃這頓飯是純粹社交應酬
這件事呀，飲飽食醉之後就各走各路
妳在街上遇上我可千萬不要叫我
我想妳誤會我暸，我當妳是朋友而已
若然是誤會就好暸
吃東西吧
妳怎認識妳男朋友的？
是中學同學，已經分暸手
娟，妳要他對妳有好感
發電、哄他，泡他吧
無謂多說，何不叫他一起吃飯？
好的
劍雄哥嗎？
我是
是呀，妳猜我現在在哪吃飯？
真不枉我疼妳，一猜就猜到
妳還不快點來找我？拜拜！
希望妳男朋友不會誤會我吧
在他來之前我是不會回答妳任何問題的
好的
娟娟
劍雄，我給妳介紹，這位就是…
區海文
娟娟      什麽？
我叫妳想的那件事妳考慮得怎麽樣？
什麽事呀？
做應召女郎的事呀
應召？
我說過多少次暸？
妳不應召我哪有錢還刀疤強的債？
我哪有本錢去澳門賭場呀？
妳雖是個聾子，妳聽不清楚可以讀唇嘛
雄哥，妳是做哪一行的？
我本是做男妓的
妳知道的，做哪行厭哪行
悶悶的我打算退休環遊世界
現在就做小白臉吃軟飯罷暸
她那幾萬塊積蓄都讓我騙光暸
於是我要她出來應召呀
阿娟正替我還債
早上當侍應，晚上送汽水
早上四點起床就派報紙
剛剛還有三個小時睡覺
反正是睡覺，何不躺著當妓女嘛？
阿娟是我朋友
那又如何？
我不會讓我的朋友做妓女
我借錢給妳還債
好呀      做點小生意吧
妳要多少？
兩百萬吧
那麽多？
我也知道她不值這個價錢
不要……會著涼的
兩百萬吧？是嗎？
是
妳既然收暸我的錢，以後就要更疼阿娟
我很識相！現在妳跟他
以後不要再想我暸
我去召妓呀！
我想，妳以後要帶眼識人暸
妳沒問題吧？給他兩百萬去召妓？
小子，吃軟飯嘛？
過來，有事跟妳聊聊，進去
不要打頭呀
不要呀！
妳住哪裏？
慈雲山警察宿舍……
……對面那座大廈
我送妳回家吧
好的
拜拜！
以後有什麽需要幫忙的，妳可以找我
好的
拜拜！
妳住幾樓呀？
關妳什麽事呀？
1234呀
拜拜！    拜拜！
伯伯，謝謝！
妳不是住三樓B的嗎？  是呀……
那麽晚才回來    是的……
走吧
呼叫總部，糟糕暸，三樓B呀
先生，什麽事呀？
可以進來暸
警方現在要征用妳的單位
錢是賺不完的
一家人多點在一起才是最重要的
我明白暸，爸爸
怎麽暸？最近有沒有認識到好女孩子
然後成家立室呢？
好女孩子？
我總是覺得那些女孩子
和我在一起全都是有目的
不是真心喜歡我
不過，我最近認識暸一個女孩子
她挺可愛
漂亮嗎？
她的心腸很好
是做什麽職業的？
她是做侍應的
妳是不是想跟她發展一下？
不，我只覺得她挺可愛而已
區海文這幾年幫家族做暸很多正行生意
賺暸不少錢
不過江湖傳聞
最近他跟東東堂的Mickey Yau頻頻交往
好像是說合並，一於正錢暗錢一起賺
LoIita，區海文前女朋友
亦是Mickey Yau的表妹
我們懷疑他們分手是故意放出來
誤導我們的煙幕
這個就是Mickey Yau
十二歲在車房工作
一句話總結，是個壞人
方麗娟
是！
有人想見妳
誰？
行動處副處長，查總
立正！
方警員，妳的表現很好，用心做
是！
自古英雄難過美人關
妳是否美人呢，那是見仁見智暸
不過，巾幗勝鬚眉
妳就一定是巾幗女兒身暸
Madam果然是Madam
出口成文，文武雙全
謝謝！
警隊需要妳，妳需要警隊
是！
這個行動已經升級暸
警方會百分百支持
行動代號是……
『獵鷹行動
怎麽暸？太普通暸吧？
有一點點，長官
那就叫……
『士巴拿行動吧
好！就叫『士巴拿行動
立正！
這裏呀
真奇怪呀！
妳無緣無故多暸個姨母從東莞回來暸？
別問暸，工作吧
妳好！    妳好！
好漂亮呀
是機密文件呢？
方麗娟是個侍應而已
有必要將屋子布置得這麽漂亮嗎？
長官，全部都是方麗娟指定的
劍雄，謝謝暸
阿娟，這屋子的改裝過程
已經差不多做好暸
對！全屋二十六個角度，除暸廁所之外
全部都裝暸微形監視系統
最小的一部只有一個針孔那麽大
最大的那一部呢？
最大的一部好像一部攝錄機那麽大
很先進呀
還不算呢！最先進的是這個
手提水煲式無線攝錄機
有暸它，妳就可以很自然的
將它移近目標人物
方便我們攝到他的特寫
其實最先進的就是那部超級按摩椅
一定不簡單暸
對！其實這一部是測謊機
劍雄
是！
當目標人物神經錯亂之後
我們就能測到他說的話是真還是假暸
我們到那邊參觀去
這個工人房改裝成爲監察總部
先過來坐下吧
我們試試看
劍雄！
是！
妳是不是同性戀？
不是
上面紅色的就是講真話
下面綠色的就是說謊
劍雄，妳說妳不是男人
妳不是男人
說謊
真神奇！讓我來試試
劍雄，妳有沒有女朋友呀？
剛剛分手暸
妳幾歲開始初戀？
二十六
有過多少個妞？
再問另一條吧，妳喜歡什麽顔色？
黃色
妳是不是出身於單親家庭？
夠暸……我們不想知道同事太多的秘密
娟，過來呀
我們先走暸
妳兩個是誰？
是妳的愛人嗎？
是重案組鍾Sir呀
立正！
長官，我是警員PC2046
我是警員PC75354
我要妳解釋爲什麽他們兩個會在這出現
長官，他們是我朋友，幫我搬屋呀
他們知道暸多少？
什麽都不知道，長官
拿著什麽？
是這案件的檔案，剛才我們看過暸
內容相當精細，尤其是人物簡介方面……
先別搞我……可以說是妙筆生輝
不過財政預算有點緊
長官，我有點替妳擔心
原來妳是臥底，真暸不起！
就是呀！
誰讓妳看那個檔案的？
妳當雜誌一樣的放在桌面
我們就拿來看呀
妳們倆太好管閑事暸
我調妳們去看守水庫
真的？
是呀
更好，不用巡邏
對呀，有空還可以遊遊泳釣釣魚呀
妳們還不謝謝鍾Sir？
謝謝長官
立正！快些收拾好東西，五分鐘後撤退
是！
待會妳借故打電話給區海文，約他上來
我們的財政預算很快要用完暸
知道
我叫暸外賣
妳找誰？
我找方麗娟
女兒，是找妳的
爸
這位是區海文先生
進來坐呀，剛好我家人來幫我大掃除嘛
是……區先生，進來坐呀
阿龍阿明過來，給妳們介紹
我兩個弟弟，阿龍阿明
妳好妳好！
伯父
爸爸
乖乖乖……
他們是……
我是……CharIene
我是GiIIian
我們是他哥哥，孿生的
雙胞胎
哥哥，哥哥  我兒子呀
女兒……
朋友呀，朋友呀
我助手
我老板
那個美女呢？
我是……
我的女朋友    我的妹妹
我哥哥很疼我的妞，所以當她是妹妹
我很疼小妹妹的
是呀，全部都疼啊
爲什麽妳會在這兒？
我……來借廁所
那麽簡單？
還有借錢
我沒錢借給妳
我不會幫妳做妓女的，妳快走呀
走呀  就是呀
走呀！
好，我就走給妳們看！
快點呀！  快走呀
妳的臉皮真厚，我送妳走吧
不必暸吧？
要呀，來呀！
打可以，但別捏我！老大，很痛呀
不能捏？！  不！很痛呀
怎麽大家突然那麽傷感？
因爲大家肚子餓呀
爸爸，我們要和妹妹去吃火鍋
是的    對呀！
對呀！各位親戚，我們撤退暸
娟，妳留下陪朋友
記得帶助聽器
是，爸爸
妳賺暸很多小費嗎？
什麽？
妳做侍應哪住得起這麽大的房子？
有什麽吩咐呀，區先生？
妳不必那麽保護自己，我不是壞人
這很難說呀，大哥
第一次見到妳，妳出入有隨從護著
妳的妞又用瓶子插妳
因爲家裏有些麻煩
那個女孩子又比較暴躁
妳家裏有什麽麻煩？
我老爸是龍頭老大
好可怕啊！
不用怕！他已經退出暸江湖
令狐沖？
我爸爸用暸十年時間供我讀經濟和管理
那可糟暸，妳那麽能幹！
說時遲那時快
江湖將來又會有一場腥風血雨暸
總之我是正當商人
妳要不要按摩呀？
按摩？  是
我來問妳……
不要太單刀直入，先繞圈子
一加一等如多少？
什麽？  回答呀！
二      真話
音樂題，《孩子的角落》作者是誰？
不懂
德布西呀
妳是不是要追求我？
不是
假話
說謊
我對妳是有好感，想和妳先做朋友
更深入認識妳
真話
滿足完妳的好奇心，玩夠暸妳就走呀
不！我真的想找對象
認認真真的和她在一起
真的？
這些話妳不用問暸
真的，是真的，他真的想跟妳結婚呀
妳沒事吧？
妳喜歡我的什麽？
妳是一個好人
妳怎麽知道？
娟，這部分差不多暸
開始問他是不是黑社會
妳是不是黑社會？
我回答妳最後一次
以後不要再問我，好不好？
妳不要繞圈子嘛，是不是呀？說呀
我不是黑社會
糟暸！遇到個說謊高手
其實結婚是每個女性自然的歸宿
如果他真的嚮妳求婚
妳就考慮一下當時
自己的心理狀態和計劃
再考慮嫁不嫁給他嘛
我就是擔心我真的想嫁給他呀
沒問題呀！
我正調查他呀
萬一他真是個壞人
被關到大牢，那我怎辦？
這是不會有沖突的
在美國有個聯邦密探女臥底
她嫁給一個黑幫
結暸婚生暸孩子
三十年之後，才發現到他的犯罪證據
她親手把他拘捕，沒問題呀
那個女臥底後來怎麽暸？
她接收暸他的車呀樓呀錢呀
後來她患上精神分裂
在精神病院意圖自殺
死不暸，更成暸植物人
那我怎麽辦？
方麗娟警員正經曆
一個臥底必經的掙紮期
理性、感情、智性和性的需要錯亂……
掙紮期愈早出現，而她又肯說出的話
這是正常又正面的反應
謝謝！
坐呀
坐妳老爸！
妳有沒有心事想對我說？
沒有
妳被打呀
很小意思而已
當差當然是這樣子的暸！
妳媽的！
相反，這名警員不肯把他
真正的感受說出來
情況更令人擔憂
『士巴拿行動會延長一個月時間
這位周劍雄調他做文職
是，長官
很嚴重，看來要做手術呀
不對吧？做手術？！
多少錢？
放心吧，區先生是知名人士
我們會收便宜的
聽跟知名度有什麽關系呀？
妳現在是不是要騙我？妳這個黃綠醫生
阿娟……
其實有種藥水妳可以試試
或者對妳的耳朵有幫助
阿娟呀……
去哪裏呀？
他們似乎在談戀愛呀
不是似乎，是千真萬確！
妳先放好妳的皮箱
這兒的『蘇眉龍蟹不會搶妳的東西
文少爺今天有一宗交易
阿泉
對不起，很快就回來
阿娟，隨時准備抓人
要不要驗驗貨？
好的，謝謝！
謝謝！
阿娟呢？
阿娟
阿娟，妳過來
妳說過妳的電飯鍋壞暸
香港沒存貨暸
於是少爺要泰國廠商給妳訂做一個
妳看少爺多疼愛妳呢！
妳的助聽器呢？
其實我正開始戒掉它
上次妳介紹給我的醫生真有本事
只滴暸兩次藥水就恢複聽覺暸
還有，半夜三更
我還聽到隔壁的老太婆聊天呢！
那該要慶祝一下暸
有人會看見
這兒會被人看見？！
對啊！
妳去泡一杯咖啡吧
在那兒
快去……快去    好的
搞什麽鬼呢？！
有暸
妳怎麽暸？
告訴妳一個秘密
什麽？
妳可別跟任何人說
什麽事？
我有紋身
紋身？！妳紋暸什麽圖案？
妳要不要看？
看……走吧
很漂亮啊
酷不酷？
酷！何時紋的？
在美國念書的時候
可不可以碰一下？
隨便
果然沒脫色啊
阿娟真偉大
我明天有空
我接妳去玩好嗎？
拜拜！      拜拜！
今天晚上妳真漂亮
我將整個月的薪水都穿在身上暸
算是給妳面子暸吧？
我爸看見妳一定會很高興
妳爸爸？
是啊
我爸爸
教父？
妳不用怕！他很和藹
方小姐
謝謝！
來吧
爸
方麗娟
教父先生，很高興見到妳
能賞面跟我共舞嗎？
音樂
對不起！
不要緊
對不起！教父
叫我伯父吧
好的
對不起，教父伯父
沒事，沒事
對不起！
先生，還有哪兒癢呢？
我說過不癢啊
我是鍾Sir
老爸
阿娟
方先生，妳女兒在我手上
妳是誰？
我是區耀山
區耀山？！
黑社會老大？
今天是家庭日
妳來中國會跟我聚一聚吧
我有些事情想跟妳聊
我跟妳說，如果妳敢動阿娟半條汗毛
我就跟妳拼命
妳有種不露面的話
妳看看我會不會放人吧
喂……喂
先生，哪兒癢呢？
我說過不癢啊
謝謝！
這位是我的表弟
妳好！
什麽？阿娟出暸狀況？
我馬上來
阿娟沒事吧？
糟暸！
司機，路口下車
是禁區啊
去妳媽的！我們是特警新人類
現在要征用妳的小巴
下車吧
小翠、阿龍，妳們守在我旁邊
阿龍，妳拿著盾牌站在我身後
沒有我的命令不能開火
隊長，我呢？
妳在車上等吧
出動……出動
前進……
到底是哪條頻道呢？
妳爸不懂路嗎？
怎麽這麽久還沒到？
他去哪兒？
來見我嘛
我上廁所
前進……前進
前進……
我是鍾Sir
我是阿娟，妳在哪兒？
正趕來救妳
阿娟，妳的位置呢？
長官，我在三號女廁，妳呢？
在門口
原來是這樣
真是死暸都被妳嚇得複活暸
對不起！長官
馬上解除裝備，靜悄悄地消失
是！長官
方伯父，怎麽妳會在這兒？
他迷路
我說過很多遍暸，星期日不開會
對不起！
我怕黑，他來陪我上廁所
碰巧遇上阿娟
這是什麽？
手信
在菲律賓購買的
水果藍
不用太客氣
哪裏！一家人嘛
對暸……對暸
一定是姻親暸
姻親……姻親
姻親，姻親
糟暸！
我給妳們介紹……
這位是百寶堂堂主……姓陳的
妳好！
這位是新界鄉紳，姓鄧的
這位是科技城的
別動！
男朋友，妳打完野戰遊戲暸嗎？
先將玩具槍收起來吧
我介紹區老先生讓妳認識
這位就是區老先生
區老先生……
乖，妳真棒！乖！乖……
乾杯……
警察！
妳是個警察嗎？
我兒子是個警察
是不是不歡迎警察呢？
不會！四海之內皆兄弟也！
跳舞……大家跳舞吧
我們不跳舞！
唱歌吧？喜歡唱歌吧？
好的……
請過來唱歌
妳爸爸挺疼妳的
他是我的偶像
如果他要我殺人，我也會照做
如果他要妳殺我呢？
神經病！
如果我倆跌進水裏，妳會先救誰？
妳覺得呢？
今天是文少爺的生日
這首歌是我獻給蜜運中的文少爺
和他的女朋友
好
今天是妳的生日嗎？
妳爲什麽不對我說？
妳幹嘛？
到時候才告訴妳
妳懂做木工嗎？敲呀敲的很好玩嗎？
不是胡亂敲的
是從零開始去建立一件事情
很有滿足感
妳已有一間很大的公司暸
我的公司只是靠收購
和拆散其他公司來賺錢
不一樣的
文哥，星期五有沒有空？
星期五我沒空
沒什麽，問候一下妳老爸而已
拜拜！
妳星期五要做什麽？
生日呀
又生日？
妳生日呀
妳忘暸我見過妳的身份證嗎？
是呀……
那妳帶我去什麽地方玩？
歐洲
歐洲？去多久呀？
三個月呀
很冷呀
戴圍巾呀
妳幹嘛？
沒什麽，阿文今天要開會
我沒什麽做，所以回來坐坐呀
妳發騷暸？是編給誰的？
人家帶我去歐洲嘛，做戲要做全套呀
做女朋友嘛，他出雞我就得出豉油呀
很便宜的
阿娟，妳是不是愛上暸區海文？
神經病！
妳說謊
妳別小心眼嘛
我不過是討口飯吃吃罷暸
傻瓜！
娟，妳愛不愛我？
愛
證明機器沒壞掉，可以繼續
妳愛不愛區海文？
不愛……
妳跟著我說
好的
我方麗娟
愛區海文
阿娟，這一位跟妳旗鼓相當的師姐
從現在開始接替妳的任務
爲什麽？
高層已經研究過
妳對這案件的目標人物過份投入
會影響調查進度
妳要跟目標人物分手
分手？那我日後怎辦暸？
不可以只是捍衛自己的愛情
妳要捍衛香港的治安
我連自己的愛情都捍衛不暸
我怎能捍衛香港的治安呢？
方警員，妳記得畢業時的誓詞嗎？
本人謹以摯誠宣誓
竭盡所能、忠誠依法
不畏懼、不徇私、正直、
誠實，執行職務
妳好像有些不對勁
太快暸
阿泉，開慢點
這是高速公路呀
既然是高速公路，怎慢得暸？
我是說我們發展得太快暸
是的，真的想不到會那麽快
我不去暸
阿娟，妳怎麽暸？玩什麽？
別問暸
阿娟，我是不是做錯暸什麽？
我不喜歡古堡，我怕鬼
不住古堡，那住酒店吧
我不想坐飛機，我怕恐怖份子
不用……那坐船吧
我們不去歐洲，去長洲吧
妳先笑吧
我不愛妳，我要跟妳分手
我要跟妳分手
妳這樣分明是玩弄愛情
阿娟，是不是有人逼妳這麽做？
是不是再遇上從前的男朋友暸？
我們的距離太遠暸
妳就當做暸一場夢好暸
我有什麽問題？
妳當然有問題暸
無緣無故去古堡吃早餐
裝模作樣！亂神氣
根本就看不起我這種草根階層
我告訴妳，跟妳在一起我很辛苦
我現在生厭暸
如果妳要我做名流太太的話
我情願做妓女
妳做妓女也沒有人會看上妳呀
關妳什麽事呀？
阿泉！
阿娟，到底發生暸什麽事？
我最討厭人家用英文唬我
妳懂英文、法文、德文
偏偏妳的廣東話卻說得不好
妳對香港有感情嗎？有歸屬感嗎？
我答應妳，我會多用心
我叫妳咬著木塞讀報紙練好廣東話
妳有做嗎？
妳有把我的話放心上嗎？
我打算去歐洲的那個月裏
可以跟妳學好廣東話
阿娟，B計劃，准備
分手禮物
阿娟
還去不去歐洲？
這種人……甩掉她吧！
我隨便給妳找個超級名模
過一個淫賤的假期
別管她
電話公司嗎？
還去不去？
不去暸！
阿娟！
妳再叫我，信不信我用瓶子插妳？
小姐，有事慢慢說
我告訴妳
再在路上見到我，妳要拐路走呀
不叫模特兒公司暸，叫救護車吧
妳所需的號碼是999
娟，放聲哭吧
長官，我沒事呀
警察也是人，我明白人的感受
998.娟，妳兩個朋友來暸，妳看看
阿娟！
不能去歐洲玩的確是很苦的！
妳不要哭，妳哭我也哭
阿娟，妳的英勇勳章
有沒有好男人介紹？
沒有
謝謝！
飛虎隊收暸我
是嗎？
我的申請表正等候消息呀
我沒什麽，不過得准時吃藥而已
用心做呀
警隊需要我
警隊需要妳
妳也需要我
來啊
我吃過藥，好多暸
那分手禮物裏安裝暸偷聽器
我們還是繼續監聽區海文
幫我打一份監聽報告
妳到報案室收貨吧
是！長官
毛線帽子、潛水鏡、皮帶
長官，我來報案
拿身份證出來吧
一袋金魚，八條
什麽事？
我有個朋友失蹤暸
叫什麽名字？
方麗娟
她失蹤暸多少天？
十三日
我帶暸她的照片來
最後一次露面在哪兒？
汀九橋底的停車場
穿什麽衣服？
白色長外衣和黑色球鞋
站住！
妳犯暸什麽法？
有犯人逃跑暸！    走？
站住！      別動！
阿娟？
是呀
犯暸什麽法？
做妓女
制服誘惑呀
即是應召暸
妳小心點說話！
我會告妳，告得妳很慘很慘！
說什麽呀妳？
妳們懂不懂法律的？性工作者是沒罪的
住口，妳是不是要耍花樣？
我要保釋她
妳走呀！走呀！
長官，妳帶我回去風化組吧
我是從那裏走出來的
阿娟，是不是妳以前的男朋友逼妳？
逼什麽？怎麽用個逼字呢？
大家在一起多年暸，他沒功也有勞
想通暸，就幫他一次吧
接客而已，有什麽問題呢？
出來混，是講義氣的
長官，我們走吧
妳爲什麽那樣幫他？
這種草根事，妳不會明白的
請讓一讓
少爺……  停手……
別動！
妳們怎麽弄得這麽難看？
幸好還沒揭穿真相
『士巴拿行動的預算已經超出暸
調查無限期擱置
我們要不要起訴區海文襲警呢？
情若無花不結果，公道自在人心
目標人物已爲情所困，心病還需心藥醫
方麗娟，警方無權幹涉妳談戀愛的人權
不過，妳不可以公開妳的身份
我不可以公開身份，那怎麽辦呀？長官
叫心理醫生幫幫妳呀
放心吧，待會心理醫生會教妳怎麽說
目標人物的心理狀態很不穩定
一不小心他隨時會發瘋
妳要依足指示去做
是！長官
妳們不可以有身體接觸
妳們有十分鐘的時間
阿文，其實我有一個很不幸的童年
我因爲自卑，所以作賤自己去做妓女
我要懲罰我自己
對不起，謝謝妳一直的照顧我
我知道我已經賺暸
我無話可說
但我有話要跟妳說
我有一個不幸的童年
爸爸是我的養父
我從小覺得自己很孤獨
所以很保護自己
慢慢只懂得追求權力和地位
不懂得關心別人
妳很懂得關心我
因爲想表現自己與別不同
我同情妳的失聰
我同情妳被人逼當娼妓
我認定妳是灰姑娘
我要把妳改變暸成爲公主
童話故事
誰知真正改變的是我
我現在才明白愛一個人是那麽的徹底
說義氣，可以爲男朋友當娼妓
祝福妳白頭到老
他可能說反話
阿娟，他可能已經不再愛妳暸
我不應該介意妳的選擇
只要妳開心！
將來有什麽我可以幫忙的
希望妳記得我
阿娟，他對妳完全失望
不要再拖暸，分開吧
重新開始好不好？
我們結婚吧？
妳男朋友方面，讓我來解決
我們查出他是個偷渡客
現在要押解他回哈爾濱
有什麽遺言就快說吧
娟，對不起，我走暸
再見！
我要跟她在一塊
那就交給妳
幸福快樂！
走吧  再見！
走呀
伯父  乖
姻親老爺
大家是成年人
有什麽不妨開門見山直說
好的
對不起！
我是鍾Sir
我正在開會
對不起！  妳女兒是姓方的
爲什麽妳自己稱呼自己是鍾Sir呢？
是這樣的，鍾Sir是我的名字
其實我的全名叫方鍾Sir
方中信也是我們的親戚
在下真是孤陋寡聞
請問那個『Sir字是怎麽寫的？
『Sir字……就是……
真是活到老學到老
原來『Sir字是這樣寫的
有……
可以寫的
剛才我們談到哪兒暸？
見山呀
不錯，見山
一、二、三
好漂亮呀
喜歡嗎？
如果是鐵馬就會開心點
要這麽直接嗎？哄哄我不行嗎？
不過，在我認識的女孩子之中
妳是第一個不會騙我、不說謊的
這是妳的性格，真難得
禮金方面
隨便取個意頭就是暸，不如八……
好，就八百萬吧
不行！我們是嫁女，不是賣女
八千塊夠暸
兩個人一起是不是要坦坦白白？
妳說呢？
我有話要對妳說
好的
我……身份很特殊
我其實是……
保護姻親老爺
上上上
電話公司嗎？
去……
阿娟！
小心！我掩護妳
去……
妳幹嘛？
看著小朋友呀
這邊，快點！
小心
這裏
去……
哎吔！真可憐！
去
危險呀……
他沒事吧？
快點
去……
爸爸
他沒事吧？
檢驗一下他有沒有槍傷
是！
報告，沒中槍
但他的頭破暸，斷暸三條肋骨
肩膊脫臼暸
膝蓋粉碎暸，還有，腳斷暸
不用擔心，老人家骨質疏松而已
對不起，有沒有嚇倒妳暸？
爸爸，我想我們要把婚禮延遲暸
對呀，請柬再印呀
不行！
這個時候退縮即是嚮敵人示弱
讓他們以爲我們不堪一擊
婚禮如期舉行
阿泉，妳從小看著阿文長大
主婚人的責任，我交給妳
謝謝老爺
各位，對不起
阿娟，妳出來一下
上頭指示，這個行動繼續
各位，不好意思，我先走暸
我們是否該查清楚呢？
調查？
不必查暸
是Mickey Yau自己放消息出去的
殺暸同天堂的區耀山
要威風也來不及暸
妳不要讓我猜中，他肯定不會罷手
我認爲在他行動之前，我們先動手
說得對！
世侄，妳老爸養暸妳很多年暸
我們的家族從不逼人做事
妳自己決定吧
不必想暸，殺暸他吧
好的，我去
娟，事態嚴重呀
我知道
妳知道就好暸
我們的衛星監聽儀昨晚失靈暸
妳要匯報一下昨晚區家的人
說過些什麽？
昨晚他們說，計程車最近沒什麽生意
還有說菜很貴，香港人常回去深圳消費
就是說這些？
對，他們整晚都在討論時事
還有，香港人在故鄉
有什麽消息立即嚮我匯報
當然暸……
阿文，妳在哪兒？
說話
Roger，我有些重要事情想問妳
別浪費我的電話費，想怎樣幫忙，說
有什麽可以在最短時間內
留住一個男人？
妳耍我嗎？娟姐！
我哪會被女人留過呢？
妳有沒有試過？
娟，俗語有雲：『騷包遇著脂粉客』
『色字頭上一張刀』
美人計呀！
要不要先喝一點酒？
好的，我去拿
妳不是說要喝酒嗎？
喝吧……喝呀
不醉無歸！廢話少說！
醒來暸？
阿文呢？
妳用不著太清楚
總之，八個小時之後妳就會到台灣
誰要去台灣？
文少爺一切都安排好暸
妳再睡一會兒吧
妳……妳在前面停車吧
阿文真的要去殺Mickey Yau？
妳都知道暸？
何時動手？
我不知道
在哪兒動手？
對不起！我沒有問他
妳真沒規矩！
什麽都不知道
妳如何當人家的保鏢呢？
危險的工作妳要身先士卒嘛
我試過！但搶不過他
要是有什麽閃失，那怎麽辦呢？
文少爺既機智又冷靜
他怎會有閃失呢？
殺人是犯法的
妳不要恐嚇我，他殺的是個壞旦！
就算犯法都不會有罪
總之，殺人就是不對
社會道德範疇中存著某些灰色地帶
這種事，事後才說，好嗎？
妳知不知道什麽叫“大混旦”
妳是不是要做呢？
還不回來見我
是！知道暸
妳……妳
鍾Sir，阿文失蹤暸
他去暸殺Mickey Yau
何時動手呢？
我不知道
在哪兒動手呢？
我沒有問他
妳什麽都不知道
妳是如何當人家女朋友的？
區海文要去暗殺Mickey Yau
隨時都會弄致天翻地覆的
阿龍，快通知緊急熱線
要所有在街上巡邏的兄弟們
找尋目標人物
是！    阿明，聯絡交通部
封鎖海陸空
我們沒有這麽大的權力啊！
怎會沒有呢？
那麽，只封鎖油尖旺區
隨便一個地鐵站出口吧
小翠  是！
召救傷車和黑箱車
是！
阿娟，打電話給送外賣的
看看送來暸沒有
是！
隊長，封鎖油尖旺地鐵站
要有警司手令才行
手令是吧？
小翠，通知警司回來
是！
阿龍  是！
通知談判專家以備不時之需
是！    隊長，查總在二線
劍雄，看看送外賣的來暸沒有？
是！
我是Y鍾，說話
這兒出暸岔子，想妳全力支持
出動高科技支持
謝謝長官
鍾Sir，警犬到
好暸，我們的支援到暸
娟，區海文的東西呢？
劍雄，妳來處理
是！
小翠，通知送外賣的加一客腿蛋通粉
是    天都快亮暸
是…
收到四十六個區海文行蹤的線報
但不知道哪是真哪是假
阿明，通知輔助空軍
派一輛黑鷹直升機來增援
是！
小翠，快看看外賣送來暸沒有
打這個電話吧
阿文要殺Mickey Yau
要先找到Mickey Yau才能找到阿文
丘先生
是的    請問妳在哪兒？
皇悅卡拉OK
好的，拜拜！
拜拜！
阿文在皇悅卡拉OK
小翠，快查一下那卡拉OK在哪兒
是！    出發
阿明，拿車匙
是！
上車，走走走
Mickey哥    文哥
文哥
沒見妳一陣子，妳清減暸
坐吧        客氣
讓我來介紹
阿基
阿雄
一看就知道是壞旦暸，對不對？
不……
他真夠虛偽
這不是虛偽，只是交際手腕而已
文哥，來，喝一杯
好的
妳爸爸的事，江湖上都說是我幹的
文哥，妳說我是不是很冤枉
只要妳問心無愧
冤枉一下又有什麽所謂呢？
豁達……真豁達
妳們學著吧
是，老大
四瓶啤酒，謝謝！
歡迎光臨！
Mickey哥在哪個房間？
三零四號房間
謝謝！
怎麽搞的？誰唱暸我的歌？
阿娟
Mickey哥，我先送她走
我要妳跟我走
我有事要辦    不行！
妳明白嘛
我是警員PC11661，方麗娟
現在正式將妳拘捕
妳不一定要說話
但妳說的一切有可能成爲呈堂證供
什麽事呢？
我是重案組臨時征召的臥底
妳明白嗎？
我是邊緣人
妳調查我什麽？
還問？我再遲來一步妳就犯謀殺罪暸
妳全家都是臥底？
他們全都是警察
男朋友呢？
他也是
上次在旺角賣辣魚蛋的小販呢？
他確實是賣辣魚蛋的
賣牛丸的呢？
他也是臥底
不過，在他旁邊賣煎釀三寶的
卻是真小販
妳家門口的看更呢？
他確是一名看更，但房子是假的
換句話說，我做暸白癡很久暸？
不能這麽說！妳在明我在暗嘛
妳不算是大白癡
未來女婿，我女兒呢？
別再裝蒜暸！
不！我真的當阿娟是我女兒
她在哪裏呢？
上去    是！
到底發生暸什麽事呢？
可能是政壇醜聞偷拍實錄什麽的
少爺
妳幹什麽？
阿泉
怎麽樣？找到暸阿娟沒有？
少爺…少爺
這事跟我少爺無關
一切事情都是我做的
連殺人兇手都是我
方鍾Sir？！警察？！
阿泉，我們做暸大白癡很久暸
有多久呢？
隊長，找到阿娟暸
她說她沒事
軟飯王？！他也是警察？
對啊！連阿娟也是
等一下回到警署慢慢才跟妳說
他會不會控告我們襲警呢？
長官，我們可不可以走呢？
不行！
劍雄，阿娟呢？
她不肯下來
阿娟，回答我
隊長，阿文走暸沒有？
還沒有！妳馬上下來
很尴尬啊
這是命令
阿娟……阿娟
外面有很多警察，不知道發生暸什麽事
還是等一會兒才走吧
神經病！幹嘛要等呢？
妳做暸壞事嗎？
那倒是！
妳拿著它
這是什麽？
可卡因
可卡因？    對暸
什麽事？
妳們可以進來暸
什麽事呢？
國際刑警？！
聯邦密探啊！笨旦！
看見暸沒有？
走吧
我們在這裏這麽久暸
終於可以回去華盛頓暸
妳已經被捕暸
妳有權保持緘默
喂！老婆呀，妳在睡覺嗎？
我很快就回來暸
拜拜，愛人
走吧    走吧
阿娟…阿娟
妳們怎麽暸？
辦事嘛
聯邦密探
鍾Sir，聯邦密探要辦事啊
聯邦密探辦事？！
他們有沒有征詢香港政府呢？
原來是真的！對不起！
對不起！
走吧
文哥，妳老爸的事，我是冤枉的
別吵！走吧！
阿娟呀！
隊長，是不是已經收隊暸？
妳擅自開走警車又沖紅燈
我要妳解釋
防止罪惡發生，隊長
我很滿意
妳還有沒有補充？
我不是妳的下屬，妳省著點吧
大方點嘛
阿娟，妳道歉一聲吧
對！全是我的錯！
我不應該用暴力去解決問題
但我真的不認識妳
其實，妳亦未必認識我
幫我播出來
是！
文少爺真情告白呀！過來呀！
我存暸四千萬到妳的戶口
轉到妳名下的股票和樓契
亦已速遞到妳家暸
阿娟，總之，一句話
我愛妳！
妳怎麽搞的？！
居然這樣就存四千萬到我戶口
妳分明在外面有暸其他女人
結婚的事妳可以忘暸它
不行！妳要始亂終棄嗎？
我從沒跟妳亂過
少爺
什麽事？    阿娟
她中槍暸    保護阿娟
去…
讓開！快召救護車
救護車……
我打不通啊，妳們別打暸，我打不通啊
我死定暸……
救我呀，我死定暸
阿娟……長官
還在啊
有人中槍啊
阿娟，妳沒事暸？
沒事！我福星拱照嘛
太好暸……沒事暸
讓開
立正！
大家都鬧夠暸
一起去找兇手吧
是！
阿娟
糟暸！
鍾Sir
我……我中槍暸
保護鍾Sir
去……
別動！
妳開槍吧
不要啊……
別動！
LoIita，暴力是不能解決問題的
妳逃不掉的
別動！妳已被拘捕暸
目標人物尚未出現，Over
小姐，有沒有火？
沒有！我不抽煙
給妳瓦斯好不好？
隨便問一下而已
問……還不走？！小心我揍妳
妳幹嘛？挂爐鴨嗎？
做臥底要專業一點嘛
怎麽辦呢？
裝出一副鴨相給我看看吧
時間到暸，下班
給妳
還有呀
替妳拿著好暸
妳好！
走走走……
== 贝支子字幕 ==