爹
宝儿
我都多大了，咋还叫宝儿呢
你那点工夫干点活不行？你真以为那画能看出胖小子来呢
能，我娘说能
又是你娘说
那画都挂了五年了，咋连个丫头片子都没生出来
我说二狗，你咋不到邻村打听打听
看是谁家的娃
这邻村好几家呢，你让我上哪打听去
那你咋把它带回咱村来呢？
说不定人家正急着找娃呢。
出啥事儿了
哦，不知道谁家的娃，是二狗在村口捡的
这八成是饿晕的
爹，你是村长，拿个主意
要不，大伙儿看看谁家养下
等收成好了再给大家补点口粮
我都俩丫头片子了
这要是个男娃我还真领回去
二狗，你拣来的你咋不领家去啊
我媳妇都快生了
你看我干啥？我家的肥水向来不流外人田
就是，咱村这日子过得多紧啊
还把吃闲饭的给捡回来，就是
咋？心眼是不是又发软了
唉！这都是命啊
你说这苦命娃子咋都让我碰上了
我说你别再犯糊涂了
这辈子还嫌你不够苦啊
人啊，咋过都是一辈子
多吃苦少吃苦又咋的
我就是寻思不透
你这心里到底想的是啥
我这一辈子不识啥字
可我知道一个理儿
人不能见死不救啊
你这...
那么大的活娃，我还能看错了
哎呀，我看你是想娃想疯了，哪来的娃啊
快走
那不是个活娃是啥
爹
这娃呀怪可怜的，二狗捡来的
那他咋不领回家呢
爹，咱家又不是孤儿院
等娃醒了问清楚了再说
好了好了，别闹了别闹了，快睡
我咋这么倒霉呢
生了你们这群兔小子
一个丫头也生不出来
丫头？丫头有啥好的
今天那个野娃子倒是个丫头
不还是没人要
宝柱爹也不知道咋想的
他肯定是嫌香草不生才把那丫头领回去的
行了，闲事咱也不管，管好三个儿子就行了
干啥呀？
要是那娃醒了赖着不走咋办？
那我咋知道？一惊一诈的
醒啦？
不怕！不怕！
别怕！别怕！
你看，爷爷把风车给你弄好了
孩子，别怕，不怕！
饿了吧？
娃，饿了吧？吃！
吃！
慢慢吃
你叫什么名字啊？
小花
几岁啦？
七岁
你家住在哪儿啊？
上河村
那风车谁给你做的？
奶奶做的
明天爷爷给你送回家去好吧？
我不回家，他们会打死我的！
告诉爷爷，爹娘为啥打你啊？
他们不是我爹娘
爹娘死了，奶奶也死了
他们不让我吃饭，我饿
爷爷，我求你别送我走
我会洗衣服，会做饭，会干很多的活
每天给我一顿饭吃就行
等小花长大了对爷爷好
孩子，别哭
爷爷，小花把奶奶做的纸风车给爷爷，爷爷！
花儿，别哭，不哭！
孩子，不哭，别哭
爷爷，我求你！
别哭
上河村怎么走啊？
照直走前面的村就是
哦，好
哎，这娃命太苦了
不到两岁爹娘就死了
上半年唯一的奶奶也死了
这户人家不生养，就把小花领去了
可没俩月自个儿也怀上了
那也不行打娃啊
唉，明儿我让人把小花接回来吧
娃是怕啦，说啥也不回来
既然是孤儿，就随着娃的意愿吧
逞啥能啊？野娃多了，都领回来啊？
不知道安的啥心
这要是个男娃，看他还领不领！
说完没有？快进去！
你跟我厉害啥？有本事你把她弄走！
丢人现眼的，干吗呢，回去！
放开！你放开我！
跟我厉害？叫你跟我厉害！
你咋这么泼呀你？
我泼你咋了？
小花，咋光着脚呢？有鞋咋不穿啊？
不舍得，爷爷给买的。
哎呀，这娃，真招人疼！
婶子，你说香草的肚子咋就没个动静呢？
就是
这么好的娃，还生个啥呢？
小花
跟婶娘去买点东西
还拿着它干啥？一会儿就回来了
快走啊
老哥啊，人这一辈子就这几十年的活头
你这样苦自个儿，到底图个啥？
日子啊是苦了点儿
可我这心里啊踏实
村长，村...
大叔，你们家香草对小花还真不错
刚才我看见香草带小花买东西去了
啊？往哪儿走了？
那边
快走啊
买完东西就回家，快点！
那边那儿是不是你们村？
说话呀
我不回家
你凭啥不回家？
我没有家，爹娘和奶奶都死了
那你总不能赖在我家不走吧？
爷爷答应让我留下
爷爷不要你了，让我把你送回去
爷爷要我，爷爷说过要我
谁说爷爷要你啦？
爷爷对我好，爷爷要我的
爷爷要你也没有用
我不回家
不行！你今儿必须走！
婶娘，我不回家，求求你别送我走
我要等爷爷回来
爷爷回来找不到我
爷爷才不会找你
婶娘，求求你！
爹没安啥好心
就想让全村人都知道俺生不出娃来
成天哭丧着个脸
生不出娃来也是你爹给绷的！
我说你拉不出屎还赖茅房啊？
我就是拉不出屎来，我就是赖茅房了！
听话，跟爷爷去吃饭去
不怕，有爷爷在
爷爷，我不饿
孩子，你不吃饭长不了大个儿啊
我就是不想吃饭，我也不想长大个儿
咋的，花儿？
你不听爷爷的话啦？
我听，我听爷爷的话
花儿，吃
别怕，吃吧
小花！快吃啊！
爷爷，给！
花儿，累不累啊？
不累！
爷爷，以后我给你做饭
我糊的土豆可好吃了
好，再去拿砖
糊土豆有啥好吃的？
糊土豆好吃
听娘的啊错不了，这娃啊就得自个儿生
那抱来的啊全克星
看见人家小花啊我就更生不出来了
后院二蛋家的媳妇这么多年也没生
要不娘给你问问去？
行啊，娘，说不定他们想抱一个呢
看就会偷了你？
你看看！鸡蛋都打了！赔吧你！
哪来的破风车
婶娘
天天拿个破风车，啥破东西啊
婶娘，别踩我的纸风车
我再也不拿鸡蛋了
婶娘，求求你别踩我的纸风车
风车是奶奶做的
婶娘，别踩我的纸风车，求求你了
婶娘，我再也不拿鸡蛋了，婶娘，我求求你
花儿
爷爷
爷爷，纸风车烂了，纸风车给婶娘踩烂了
不哭，不哭
爷爷给你做一个
给你做个更好的
你知道爷爷给你带啥了吗？
小果子
花儿，为啥又穿旧鞋呢？
新鞋不舍得
哎呀，傻孩子，鞋不穿就小了
我也不舍得，爷爷给我买鞋把钱都花光了
花儿，听爷爷的话，把鞋给穿上
要不，爷爷的钱就白花啦
那我穿
小花自打来没见她换过衣裳
你把咱丫头的衣裳给找一下
我昨晚上还想着这事呢
这娃让人看了真揪心
你吃饱了撑的你，回到屋里去
我说你们三个兔崽子
把老娘的头都给绕晕了
能不能出去干点活？
不能！不能！
三个兔崽子，也顶不上人家一个小花
崽子？崽子也是自己的
也比别人的强
我说我是兔子，他们是崽子
斗蝈蝈是吧？我帮你斗！
完了！这下全完了！
快看呀，小花穿她爷爷的衣裳
像个小老头
里边连裤子都没穿
行了啊
一年到头也宰不了两只鸡
你别太过分了
你咋胳膊肘儿往外拐啊？
啥里外的？这咋说他也是我爹
养一个我也不说啥，现在还得养俩
那你咋不说人家给你干多少活儿呢？
你看你爹
爷爷，你去哪儿了？我到处找你！
爷爷砍柳条去了
砍柳条干啥用？
有了柳条啊，花儿上学就有指望咯
上学？爷爷，你说的是真的吗？
花儿啊，爷爷啥时候骗过你啊？
爷爷，我一定好好学！
吃完了饭啊，爷爷这就给你编筐！
我要编可多可多的筐
好！
爷爷，你来，你快来呀
爷爷你快点儿
爷爷，你看这鸡肉，叔叔送来的
还有馒头呢，你闻，香不香？
香！
给爷爷一块最大的！
爷爷不吃
爷爷这辈子啥都吃过了
爷爷骗人！我咋没见爷爷吃过？
爷爷吃
爷爷不爱吃鸡肉
不行，爷爷吃！爷爷就得吃！
花儿吃
唉！这娃怎么不听话呢
这几块肉给花儿吃，好长结实点儿
爷爷别生气，我吃鸡肉
嗨，快来呀
干啥呀？
快过来！
香草娘来了，她可有些日子没来了
哼，野猫子进宅，无事不来
我看，她来啊准没好事
花儿真聪明，一学就会
花儿，等你上学啊，你准能给爷爷拿个第一
那就考第一
好，爷爷等着
爷爷，你咋了？
没啥，小毛病
亲家哥，忙着呢？
来啊？
哟，这就是小花吧？
走了路也累了，进屋歇着吧
哎呀娘，你咋又带红枣啊？人直恶心！
多吃红枣早生子！听娘的没错
这娃儿啊长得倒挺俊
可惜不是咱们自个儿的
娘，二蛋家咋说啊？
娘就是为这事儿来的
他们愿意要，让咱们赶快把人送去呢
真的啊？这回说啥也得把她送走
花儿啊，咋那么喜欢兔子呢？
因为兔子最可怜
可怜？咋可怜呢？
猪不高兴了能叫，兔子不叫
嗨，还真是！
根奶奶，你能送我一只兔子吗？
挑吧，想要哪只要哪只
这只最小的
拿去吧
小兔子，你喜欢我吗？
小兔子
你啥时候想妈妈了我送你回去看妈妈
我也想有妈妈
妈妈已经死了，奶奶也死了
小花
坐过自行车没？
想不想坐呀？
婶娘骑着带你去玩，好不好？
那自行车跑起来可快了
她叫小花，已经七岁了
娃长得倒挺水灵
瘦了点儿
都这么大了，能和咱贴心吗？
这娃儿啊见面生，待两天就好了
小花就送你们了
呀，这咋哭了呢？
放手！
婶娘
婶娘，别走
我再也不坐自行车了
婶娘
婶娘，你别走
二蛋，你咋还愣着干啥？
赶紧把人追回来呀
婶娘，你别走
我再也不坐自行车了
我要回家
婶娘，你别走
我听话的，婶娘，我听话的
婶娘
他爹，啥点了，咋还不睡啊？
睡吧
彩凤，可别撑着肚子，这孩子
哎呀，娘，没那么娇气
别忘了，这可是咱王家的头一胎
快回去，这孩子
我说
把上回狗子进城买的白大米给我找出来
干啥？
我给宝柱爹送去
他爹，那可是咱留着过年吃的
那白米啊，我怕吃了不消化！
老哥，忙着呢？
老哥，这是村里给补的口粮
大兄弟啊，咱们村...
不够了以后再说
花儿，旧衣裳，嫌弃不？
不嫌弃，这回我就有衣裳换啦
花儿啊，你恨婶娘不？
胖婶，婶娘为啥不能生小弟弟？
那是老天爷在罚她
爷爷！
爷爷，胖婶给的花衣裳
爷爷，你看这花儿多好看啊
还有裤子呢
爷爷，好不好看？
好看！
你咋搞的你？眼眶都肿了
昨晚上没睡好啊？
失眠！
新鲜事儿，你也会失眠啊？
爹，啥叫失眠？
失眠啊，就是睁着眼睛呆了一晚上
那不成愣子了？
啥？
愣子！
滚！吃完就滚！
你啥时候煮的鸡蛋？
还挺关心人的嘛
瞧你个德行！
你把鸡蛋拿哪儿去啊？
宝儿，爹该送你去念书了
不去念书，我要跟爹下地玩
宝儿，不识字，大了没出息
要出息干啥？爹就不识字
爹这辈子就指望你了
那我就去识字
等我有出息了，给爹买头大骡子
到时候，爹就能赶着骡子下地了
爹，你咋了？
不咋，爹这是凌风眼，老毛病了
爹，不会是想我娘了吧？
我娘到底长的啥样啊
爹，你咋总不告诉我？
你娘...
好看...好看...
爹
爹老啦，不中用啦
嘿，咱们玩抠字吧
行，我也玩
好了没有？
好了
我摸出来了，是“井”字
爹，你编筐干啥？咱那筐够使了
我想卖筐攒点钱
过了年啊送小花去上学
啥？上学？
小花啊就满八岁了，脑瓜挺好使的
将来啊兴许有出息
爹，一个女娃家家的念啥书啊？
给口吃的就行了
到底不是咱亲生的，你图她啥呢？
花儿，干啥呢？
我在抠字
抠啥字啊？
爷爷，你来
爷爷，你看，这是“井”字
这是“办”字，这是“河”字
哪儿学来的？
这都是我偷偷学的
爷爷，你等一会儿
爷爷，你看
加上今天的三个，一共是二十五个
爷爷，我念给你听
上　下
风　中
大　太
口　左
右 ...
爷爷，你别哭，我没想瞒你
我想学够五十个字再告诉爷爷
爷爷没哭，爷爷高兴，高兴！
花儿啊，你是爷爷的好娃
这药苦得太邪乎，啥时候是个头啊
犯啥愣哪？
我爹编筐是为了送小花念书
这咱要有个一儿半女的
哪轮得上外乡人？
不行，我得把剩的半碗药喝了
苦死我也得喝
爷爷，你来，你快来
爷爷，看，熟鸡蛋
谁给的？
快嘴婶婶
那干啥要藏在被子里头啊？
我怕婶娘看见说我是偷的鸡蛋
这鸡蛋我给爷爷吃
爷爷不吃
爷爷不吃我也不吃
爷爷打我我也不吃
花儿，小心点，别烫着了
贴饼子好了
烫不着，一铲就下来
爷爷，今天做的贴饼子最好
我想给叔叔婶娘送两个去
花儿，你不恨婶娘啊？
婶娘不是坏人
那天她没有把我给二蛋
爷爷，把根爷爷给的白大米也送去吧
白大米你不想吃吗？
我只想盛出两碗给爷爷吃
来，走啊，来
这是根叔拿的大米
我和小花呢都吃过了
花儿啊，你不是想把贴饼子
送给叔叔婶娘吃吗？
别怕，啊，别怕
叔叔，婶娘，这是我做的贴饼子
给你们吃
花儿说今天的贴饼子做得最好
让你们尝尝
小花，爷爷呢？
叔叔，你是在跟我说话吗？
对啊
爷爷下地了
小花，别干了，出去玩会儿去吧
爷爷……
出啥事啦？
爷爷，叔叔跟我说话了
真的，叔叔真的跟我说话了
花儿，就是为了这个来找爷爷啊？
爷爷，真的，叔叔真的跟我说话了
叔叔还对我笑呢
花儿，这...这手怎么流血了？
没事儿，不疼
是刚才跑得太快了
花儿，就是叔叔跟你说话
你也用不着这么跑啊
爷爷
我做梦总梦见叔叔跟我说话
婶娘还给我梳头发
花儿，过来，花儿
哟，这娃儿是不是把我当人贩子了？
小花...小花...
他爹，你到前面看看
我们到地里找找
小花...小花...
爷爷！
花儿！花儿！
小花，你怎么...你怎么忍心躲到这儿来了
爷爷，她们又要把我送人
傻孩子啊
那个婆婆呀她是来看你的
不是，她们就要把我送人
不怕！
不管送到哪儿，爷爷都会找到你的
爷爷，大山的那头到底啥样？
大山那头啊还是山
那啥时候才能走出大山？
花儿，只有考上大学
才能走出大山
行，到时候我带爷爷
一起去大山的外面看看
好，爷爷等着
小小牵牛花呀
开满竹篱笆呀
一朵连一朵呀
花儿，你咋那么高兴哪？
我最喜欢赶集
爷爷还答应给我买新书包
吹起小喇叭呀
我爱万里长城
我爱小河
我爱五星红旗
我爱白鸽
我爱花朵
好，下面老师问问
你们还爱谁啊？
陈永祥，你说
我最爱我的爸爸
好，坐下吧
哦，小花，你说
我爱我爷爷
胖婶，我又考第一了
唉呀，可了不得了
咱村还没出过大学生呢
花儿啊，赶明儿考到省城去
接爷爷好好享两天福
我早说这娃有出息
我一考第一爷爷就笑
我最爱看爷爷笑了
我先告诉爷爷
唉，你说咱这是啥命啊？
俩丫头片子就没摊上一个这样的
唉，认命吧
爷爷！爷爷！
爷爷！我又考第一啦！
爷爷！
爷爷，我是小花
你睁开眼睛看看呀
我考了全年级第一
你不是最喜欢我考第一的吗？
爷爷！
爷爷，你咋还不醒？
爷爷！小花给你唱个歌
唱爷爷最爱听的歌
小燕子，真美丽
我们大家都爱你
爷爷，小花不能没有爷爷
爷爷！
小花
不怕
爷爷就睡了一会儿
老哥哥，身子骨不行啊，就别硬撑着
不咋
大伙儿费心了
大伙儿都回吧
爷爷
花儿，不哭
他爹，回屋吧，都坐一个时辰了
还寻思宝柱他爹呢？
唉，我在寻思我这个村长
还当得够不够格
他爹，别太难为自己了
大伙儿都知道咱村不富裕
再不富裕也比个宝柱爹强吧
这二年咱家粮食都充公了
还咋了？
送点粮食，送点鸡蛋
我是在想一个理儿
你说这同样的五谷杂粮
它养出来的人杂就不一样呢？
小花是咱二狗捡来的，可咱...
想的就是自个儿家的香火
大伙儿去赶集
想的也都是往自个儿家多拿点儿
一个大字儿不识的老人
却实实在在的做了一回人
你干啥去？
我去给我爹抓点儿药
正好，我的药也完了，给我抓点儿
我说算了吧，这药你都吃了一年多了
要生早该生了
我娘说，有个土方能治这病
啥土方啊？
土方上说一回吃一百个蚂蚱
比吃十付药还好使呢
叫啥...以毒攻毒
我说你别捉妖了
到头来这病没治好
再吃出点别的毛病来
唉呀，兴许土方好使
一回就吃一百只，上哪逮去？
那你还是给我抓药吧
花儿，下学咋不回家呀？
抓蚂蚱
抓这些蚂蚱干啥呀？
有用
我说你咋成天跟我摇罐子瓶子呢
都是干这事的？
胖婶，你就别管了
反正我又没耽误上学
就是，孩子的事也瞎打听
花儿，不告诉她，走吧
胖婶，你能替我保密吗？
这抓蚂蚱还保啥密啊？
能吗？
能！我谁都不告诉！
嘿，这孩子！
唉呀！
婶娘，你咋了？快起来！
小花...
胖婶！婶娘的脚被烫出个水泡
你快去看看呀
唉呀，咋出血了？
我扶不动婶娘，爷爷叔叔不在家
快到那边去看看，我给娃上点药
疼吗？
不疼
叫我说呀，你还吃啥药呢？
亲生的娃又咋的？
你能摊上小花这样的好闺女
那是上辈子修来的福
你那样对待她
她都没说你一个不字
小花的手咋样了？
唉，流了那么多血，娃能不疼吗？
不行！我得看看她去！
记住，隔俩小时擦一回啊
胖婶，我以前...
嗨，都过去了，别提了
婶娘，这是给你的
这是啥呀？
是捣碎的仙人掌叶子
去年我亲眼看见根奶奶用这药
给根爷爷治好的烫伤
我去根奶奶家要的，擦几回就好
小花，让婶娘看看你的手
没事儿，上过药了
婶娘，以后的药我给你煎
放学啦！
老师
小花，找老师有事吗？
老师，你能答应我一件事吗？
说吧，只要老师能办到的
老师，以后你能用铅笔给我判作业吗？
为什么？
用铅笔判过的作业本用橡皮擦了还能再用
小花，你告诉老师，你家里是不是很困难？
我只想让爷爷少砍点柳条
老师，你能答应我吗？
老师答应你
花儿，你是去那儿了？
你咋才回来呀？
说话呀！
是不是逃学了？
我没有逃学
同学们说，大山的那头有蚂蚱
你下学不回家，去抓蚂蚱？
你啥时候学会了不听话了？
我没有不听话
婶娘说，吃了蚂蚱能生小弟弟
婶娘，这些蚂蚱是我给你抓的
你吃吧，吃完了就会生小弟弟
花儿
这些蚂蚱，你咋抓的？
我每天上学都带一个瓶子走
那...你为什么上山抓蚂蚱？
路上的蚂蚱已经被我抓光了
花儿，好娃啊！
好...好娃！
婶娘，你别哭
蚂蚱吃完了我还给你抓
你一定会生小弟弟的
今天爷爷不该对你发脾气
爷爷，我没逃学
路太远，我是跑着回来的
花儿，好娃！
宝儿
爹
今儿...今儿啥日子啊？
爹，今天晚上你和小花都过来
咱一家人啊好好吃顿团圆饭
爹，从今往后咱这饭啊
还在一张桌上吃
再也不分开了
爹，你愿意不？
愿意！
爹...愿意！
爷爷，我回来了
小花
来
爷爷，你看，好看不？
婶娘给做的
好看！
好看啊
我长这么大，头一回穿新衣裳
婶娘，这新衣裳你还要走吗？
不要走了
这是婶娘专门给你做的
我有新衣裳咯！
胖婶，婶娘给我做新衣裳了
你看这花多好看呀
二狗叔，你看我穿新衣裳啦...
爷爷，你穿这新衣裳，可好看了
好看！好看！
爹，这顿饭是特意为你和小花做的
多吃点儿
爹，这些年我和香草对不住你
爹，儿不孝，儿不孝啊，爹
你打我吧，你使劲打我吧
打我吧！
宝儿，宝儿
爹打小就没有打过你一次啊
宝儿啊
爹把你养大
我啥也不图啊
你现在长大成人了
爹也老咯
可爹高兴啊
宝儿，当爹不在的时候
你...你要...
你要替爹好好照顾小花
爷爷，等小花长大了
让爷爷过好日子
花儿，好娃！
爷爷！
爹，吃吧！
小花，吃，多吃点，啊
婶娘，我吃不下
花儿，是婶娘不好
婶娘不该踩你的纸风车
拿着
这是婶娘给你新买的
婶娘
花儿，以后不叫婶娘
叫娘
娘！
花儿，不哭，不哭！
娘会好好心疼你！
娘！
今儿个我要告诉大家一个
保守了三十多年的秘密
哎呀，大兄弟，你...
大家都知道
小花是个孤儿
可谁都不知道
宝柱也是个野娃呀
宝柱是他爹从麦秸地里边捡回来的
宝柱爹这一辈子都没娶过个媳妇
为了这俩孤儿
他搭上了自己整整的一辈子呀
宝儿
爹！
爹不怪你们
爹，那证书又不脏
你老擦它干啥？
爹就是看不够啊
爹咋越看它越好看呢
爹，自打小花把这小本给你捧回来
我看你呀，连睡觉都舍不得合眼
爹看见它呀心里就敞亮
爹，你干啥总盯着它？
你害怕它长腿跑咯？
宝柱，你又笑话咱爹了吧？
不是
照咱爹那擦法
就这俩字，早晚都得给擦没咯
小花是咱村出的第一个大学生
我还乐得睡不着觉呢
爹，别理他，该擦擦你的
这话呀爹爱听
爹，我给你做了身棉袄棉裤
抽空你把它换上吧
这不挺好吗？还做新的干啥啊？
这是新棉花做的，穿着软和
爹啊是个有福的人
爹，这些都是你应该得的
你想想，如果没有你
哪有我和小花的今天？
哪有这个家呀？
是啊，爹
现在日子越来越富裕了
你想吃啥咱们就能做啥
只要你能健健康康的
就是咱家的福分
爹知道...知道啊
咱们一家人
好日子啊才刚刚开头
爹穿着儿媳做的热棉裤
看着花儿的大学证书
爹不求什么了
爹还想活他一百岁
那就活他一百岁
花儿不是说了吗？
将来还要带咱一家人坐飞机呢
是啊
爹说啥也等着
大山的外边爹看了
啥时候啊爹再到天上去看一看
四年的大学生活结束了
我没有辜负爷爷、爹娘
和全村人的期待
满载着知识的收获回到了芍药村
成为了一名我期待中的乡村教师
因为这里有着我抹不去的记忆
和血色的童年
有过我太多的笑声和眼泪
有着爷爷对我
和我对爷爷的寄托
有我取之不完、用之不尽的爱
是爱让我成长，也让我明白
生活中不只有血是暖的
我舍不得爷爷
舍不得这里的大山和一草一木
我会用一生的时间来守护和回报
养育过我的这片土地