报告
二楼女装部发现怀疑弃婴
年约四分一岁，中国藉…
女性，位置介乎…
Salvatore Ferragamo
Gannio Versace…
Prada, Gucci, Yves Saint Laurent…
Chirstan Dior, Emporio Armani交界…
重复，二楼女装部发现怀疑弃婴
年约四分一岁，中国藉…
女性，位置介乎…
Prada, Gucci, Yves Saint Laurent…
Chirstan Dior, Emporio Armani…
Salvatore Ferragamo
Gannio Versace交界…
《最爱女人购物狂》
芭比，芭比…高达，高达…
小朋友，继续走，继续走
（日文）洛克人，洛克人…
米奇，米奇…
（意大利文）我们今天不是来购物！
（日文）我们今天不是来购物！
（法文）我们今天不是来购物！
走！来！
今天我们是来学买汉堡饱
不准购物，知道吗？
不准购物，不准购物…
80年的LV，我出世那年限量版
方芳芳，今天不准购物
今天不准购物，不…
不准购物
（日文）我要尿尿…
芳芳，你照顾小朋友！
80年的限量版呀！
我的袋呀！
快快快！谢谢！
你看，还有80年代的Gucci袋…
80年代的地图袋，80年代的Dior袋
跟80年代的Burberry袋！
（日文）老师，老师…
（日文）老师…
方芳芳！
你已被炒！
快点去看精神科医生！
哦
为什么多了选择？
客人嫌以前没有选择嘛！
那为什么没了是日例汤跟是日精选？
有！这…
不好意思！
站住，为什么是日精选有七款这么多？
因为客人嫌以前是日精选只有一款嘛！
那我怎办呀？
收银注意，是日精选BCDEFG餐停
麻烦你，是日精选A躺猪扒饭
是日例汤罗宋汤
收银注意，是日精选A餐停例汤停
A餐停例汤停，先生选过另一款吧
糟了！这次又要花一段时间了！
我又不会走开一定阻着人
还有特价下午茶餐，开始多人
选东西要像选老婆吗？
对呀
买东西这边
咖喱角就燥，烧春鸡就烦…
迷你干炒牛河就油得滞
三文治就不够饱，
这位先生还要一段时间选择
小姐，你不如排那边！
先生，要饱就吃饭，全日都有烧味饭
烧昧…
烧昧有叉烧、烧鹅、烧肉
油鸡、切鸡、烧排骨
单拼、双拼
三拼、还有四宝，怎选呀？
四宝，师父斩，不用你选择！
要不要加三块加只咸蛋？
不用！四宝里面有咸蛋
八块加碟油菜？
不需要，生菜通菜菜心芥兰又要选择
跟汽水还是例汤？
汽水，例汤没了
汽水要大还是要小好呢？
大的我就喝不了，小的我就不够！
中！汽水跟饭不加钱只有中！
麻烦你，我要四…
收银注意，躺猪扒饭是日例汤有了
不要这样吧！
炯猪扒饭是日例汤有了！
有了就要吧！
但我刚才选好了四宝饭跟中汽水嘛
就四宝饭跟中汽水吧！
但是我原本想叫猪扒饭跟例汤嘛！
全部都要！
四宝饭中汽水堂食，猪扒饭例汤带走
今晚不用选择！
不好意思，我一定要坐这个位子的
我是购物狂
我约了医生三点三在楼上看精神科
我早到了商场
走呀走呀傻呀傻呀的买了很多大袋东西
你知道了，拿着这么多大袋子看医生
我怕吓了医生呀
我就将它塞成几袋，剩下的穿在身上
不太碍眼嘛！
那我先走了，我上去看医生了
谢谢你提我那个牌
再见
谢谢再见，慢慢吃
麻烦你方芳芳，约了三点三
看医生还是见工？
你们请人吗？
那即是看医生了
可不可以又看医生又见工？
我在青山医院护士学校毕业的
那填表吧
麻烦姑娘！谢谢！
帮我放好它，留到今晚做晚餐
你都来看医生，
我刚才都想叫你来看医生
李医生！
好！
一会见
医生
坐吧
方芳芳
你想先看医生还是先见工呀？
你说呢？
我有Choice Phobia Disorder
选择恐惧症
我选不到的，你选！
我想我的病要医一段时间
都是先找工作
我见工！
见工坐这边
你懂法文、意大利文跟日文？
我学来看时装杂志的
你做过半年护士后来为什么没做呢？
因为我那诊所在一间很大的商场里面
人工未出我已经花光所有钱
我都是先看医生
看医生坐那边
失业多久？
三个月
经济状况？
二十几张卡全签爆
还欠下很多私人货款
我想我都是需要先见工
见工坐回那边
但是我们楼下都是一个很大的商场
但是你先会医好我嘛？
这个是看医生的问题，要坐那边
你的病不容易医
如果有份工，会对你的病好一点
那我的病算不算严重？
算！
那会不会影响你请我？
这个是见工的问题
会！
你的病好一点，我请你就容易一点
你请我的话，你医我都会容易一点
你不如回去等消息吧
我可不可以坐在这里等？
你不如先看医生
我先在这里等消息
你不如先看医生吧！
我先等消息！
医生，你请不请她呀？
正在想
你想快一点，我帮不到你多久了
为什么？
我早产呀
她穿羊水了
坐在沙发等救护车，坐哪张呢？
那张吧，看到救护车到嘛！
我的生孩子袋留在家呀！
叫你老公…老公拿去医院就行了
我老公出埠了，跟我回家拿吧
给我手
没事的，跟她说没事的
没事的，没事的…
周姑娘，你住在哪？
沙头角！
沙头角？
买吧！买快过拿呀！医生！
买就很久，拿就很远！
买快呀！转个弯就是商场了！
你错了，他拿快过买的！
我不记得他有病！
你顶着，别生，我很快便回来
十万火急！有翼没翼，日用夜用一样的
随便拿包吧！
拿啦，拿啦！
产妇卫生巾…
初生婴儿尿片…
给我，给我…
梳洗用品…
给…给我…
请问有没有孕妇用的吹气水泡？
售罄没有货！
那怎么办？
行！
让让！赶生孩子呀…
不好意思，赶生孩子呀…
医生医生，看看头正在出来呀！
好！即场接生！
是
真丑怪，上胎又随街生这胎又随街生
我不生呀？我不生呀二
不好意思，请让开，请让开…
生孩子吧，没东西看呀！
生孩子呀！有东西看呀！
吸，吸，呼…
差不多了，再用一点力…
李医生，她请得过，她…她帮到你呀
生孩子要专心一点，
来！准备一下大力的！
头出来了
来！再来一下大力的！
肩膊出来了
是女儿！
又是女，又要追，又要随街生呀…
女儿好呀？女儿懂得买东西…
购物狂Shopaholic属于
Impulsive Disorder冲动性控制失调行为
停！好！
换衣服，换衣服
这个吧
李医生，不知道你有没有购物狂病人…
愿意出镜接受访问呢？
我呀！医生！
我不只是一个护士
我还是一个购物狂！
从小到大，见到漂亮的就要买
不买就身痕
好像给蚁咬一样，很不舒服
一买就没二三十袋都不收手！
这里就是我最喜欢的牌子
我很喜欢将牌子分门别类
我一看到就会很开心
我终于都找回左脚！
一直以来只剩下右脚在那里！
为什么你家这么多椅子跟风扇？
冷气电费贵嘛
用风扇不会浪费金钱嘛！
我一个人住
又不需要双人沙发，又不需要双人椅
所以全买单人椅吧！
最近有没有乱买东西？
有呀！
购物狂患者大多数是因为脑血清素过低
脑血清素过低会导至失去控制能力
我会用药提高她的脑血清素
增强自制力
找份兼职，增加收入…
负债少一点，情绪压力轻一点…
对你的病会好一点
你不错呀，之前没见过你？
是呀？我是兼职，今天第一天上班
老板，不好意思
你已被炒
你炒我，我还有没有员工优惠？
当然没有啦，
不是呢？我想要这件…
这条…这件…这些全部…
你买这么多
我给你一个超级VIP优惠价
买够一万，还有八折！
找一些免费活动代替逛商场
例如运动跑步，去图书馆借书
去教堂…
李医生，我每个星期
都会回去我长大的孤儿院
这样，多回去吧，
我回来了！
修女，修女，芳芳姐姐又回来了
不要了，不要了…
要吧！
修女说你买得太多了！
方芳芳
天父，求你拯救方芳芳
让她免受购物的诱惑
远离信用卡的魔掌
天父，你帮帮我了
不用担心
修女，你的手帕很漂亮，你在哪里买？
都市人人有压力
压力下有点不正常都很正常！
一旦发现自己花大了
买到傻了，就要看医生了！
劣质货！
我的天！
小姐，那边摆灯的柜多少钱？
对不起，那个柜只是用来摆灯
我们不卖的
我真的很喜欢那柜
你卖给我呀？我出三千八
我出四千…
先生，为什么你这样？
对，那柜是这位小姐先看中
四千二…
为什么你会这样？
四千三…
小姐，你肯给四千马上卖个柜给你
八千！
如果这位先生喜欢…
这位先生要吧，我不要了，麻烦了
幸好，本来只去买蛋挞…
差点买了个柜
跟我争！
不是，我…我现在很后悔我不想要
你看看，我明明去买蛋挞
经过你的店就花了八千块？
「货物出门，恕不退换！」不懂字吗？
好心破例一次吧，麻烦你给个机会…
把钱还给我，麻烦你吧…
姑娘，你不是很喜欢那个柜？
我不赚你卖给你，八千
先生，你有都市情绪病
我可能有病
我明明不是买蛋挞又不是买柜
我见人买我又买，买了柜后…
我又不想要个柜，买了蛋挞后
我又不想吃蛋挞
那个柜我帮你不到
我帮你要了个蛋挞吧
好，十二块三
男人老狗这样会不会很肉酸？
别这样说，都市生活人人都有压力
有压力有点不正常是很正常的事
听你说完以后我的心很舒服呀
你看不看我医生？
我医生医购物狂最棒
我想你该跟我一样有购物狂
多少钱？
第一次千五，覆诊八百
这么贵我不看了
先生，你有病应该看
这么贵怎样看？
如果你不嫌弃我不是医生的话我帮你看
医生怎样医我我就怎样医你
不用钱就行了
明天一点钟，咖啡店外面见
再见
不好意思老板，塞车迟了
都是你…
连累我买了个柜！
老板，好像要叫货车…
叫货车不用钱吗？
但弄花部车都要钱维修
叫货车多少钱？
二百块左右…
这么贵！
再试试看吧
老板，这边花了，小心
小心…这边又弄花…
算了，不要了
掉了它，只是八千块嘛
自己在家煮好咖啡，三文治也自己弄
这样有在咖啡店的感觉之余
也节省很多
你这两只杯和这两个三文治袋
不是在街上拾的嘛？
当然不是！哪有这么恶心？
我为了这两个袋跟这两只杯
我昨晚特地到这里买两份三文治
跟两杯咖啡做晚餐
医购物狂？
是呀
那你请不请我吃？
你都是购物狂，都可以
医生说
当你很想买一样东西…
就想想有没有需要，想想买完后放在哪
当你真的控制不到自己
就用锣在耳边敲一下
八号廿三亿八千万
二号廿三亿九千万
八号廿四亿…
二号廿四亿一千万…
悭钱爸爸
其实我有没有需要这幅地呢？
当然有需要，我们土地储备不够嘛
那我们要了幅地放在哪？
放在土地储备表嘛！
二号廿四亿五千万…
别举啦，不抵买呀…
二号廿四亿七千万
不好，不好啦，不抵买呀
别争，千万别争啦…
铿钱爸爸，锣，锣…
喂…锣…拿锣来吧？
廿四亿九千万三次
由二号牌投得
那女孩帮到你呀
那女孩帮到你呀！
对不起医生我迟到
你看我…好像严重了
我都好像严重了！
A院怕冷气冷，B院怕火烛踩死人
C院怕天花倒塌
我应该怎样帮你？
暴露疗法
就是选一个最怕得无谓的去面对
面对完就会知道怕来无谓
天花倒塌，最无谓
你觉不觉得天花有裂痕？
没有
医生，看不看到价钱牌？
什么价钱牌？
我很怕
我也很怕
我很想大叫
我也很想大叫
叫出来好一点吧
对，叫出来好一点
又有鬼了，又有鬼了…
买了很久没拆过…
拆了又很久没用过…
用过又不会再用的，就拿来卖
卖了以后，这些钱就用来还卡数
总共一万一千块，谢谢你
村上隆…
Eye Need You…
盛惠一万二千块
万二欠一千，我签账
你又说用来减债？
医生说适当的鼓励对治疗有帮助
你看我多开心！
我们有什么买了很久没拆过
拆了后又没用过…
用过后又没再用的东西呢？
我们棉登怪、湾仔跟观塘
有几幢旧楼买了未拆…
而西环跟北角
我们有几个地盘拆了未重建…
浅水湾跟石澳有两间别墅用过…
但很久都没用过了
悭钱爸爸，那全卖掉吧
好呀…全卖掉吧
所有旧楼、地盘跟别墅卖了以后…
我们套现一百二十三亿…
加上上一次我们没买到白加道地皮…
现在总流动资金有二百亿
拿去减债吧
细何生，我们公司没负债
那就买些东西奖励下自己吧
悭钱爸爸
我们什么都有，买什么好呢？
什么都有…
就买回自己公司的股份吧
第六个搅出的号码是六号！
搞掂！
就将公司私有化吧！
刺激大市急升七天的好地地地产…
今天成功完成私有化…
穷富，那女孩很旺你呀！
我也发觉自己有点爱她
爱就去追人啦！
但她又没拖拍又没人追…
她会不会有问题？
二，四，六，八，十，十二…
中了！中了…
三个字呀…二十块…
那女孩也旺我…也旺我…
天父，求你救一救我，救一救我
香港年轻首富榜三十八位
何穷富身家…
二百五十六亿
年轻富豪榜三十九位…
银行世家杏林俊杰李简仁，身家
二百亿
喂
方芳芳，今晚吃饭呀
我爸爸跟我师父想见你
我两个爸爸想见你
哦！
我师父是殿堂级购物狂
我想她会喜欢你
我亲生爸爸的女朋友是殿堂级购物狂
我想她们会喜欢你
是不是约会？
是！
哦！
今晚八点接你，穿漂亮点
再见
穿漂亮点，穿漂亮点…
战衣…
战靴，战靴…
不…买快过找…
这对好，这对又好…
今晚穿哪对好呢？
陆医生来了，每个部门留一个同事
其余去女装部帮手
陆医生看看这边，新到的
这件
这个，这个…
还有这边看看…
全都是新货
这个…
陆医生还有这边…
好
这些全都是刚到的新货
还有这个
刚才抽起的全都不要
其他的替我全包起来
好，谢谢
买些东西给何西
这个不要，这个不要
只有这个不要了
中、发、白袖口钮，何西可能会喜欢
为什么没有西，
如果你有需要的话
我们可以从意大利订回来
那不如订够一副麻雀吧
一百四十四只，连三粒骰和一个庄
好，谢谢，这边
买些底裤给徒弟
本月精选，最适合他
这么多款的大码麻烦你替我全包起来
好，好…
何西的儿子如果见到我买底裤给徒弟
他又会要
那麻烦你将不是本月精选的都包起来
好，好…谢谢
清仓
叮当经常穿着一对烂鞋，买对鞋给她
回鞋部，回鞋部…
小姐
你选的两对鞋都很漂亮
你喜欢哪对，不喜欢哪对？
不喜欢那对我要了
其实我都不太清楚
等我帮你，有没有纸笔？
有，请等等
你画间屋、画个人、画棵树
我就知道你喜欢哪对了
我是心理医生
这些替我全包起来
多谢，多谢…
我知道你喜欢哪对了
你喜欢这对，不喜欢这对
这对不喜欢，我要了
原来你喜欢这对，不喜欢这对
这对我要了
其实你原来两对都喜欢
你就两对都买下它
买鞋买两对没问题
嫁老公就不行了
其实我两对都会买
只是不知道今晚穿哪？
左手蓝色那对吧
你捉得比右手啡色那对紧
这么巧？
为什么会在这里见到你们？
对呀！你们不是去小凤家吃饭吗？
简仁说要接女朋友出来见我
见他师父小凤
穷富也是来接女朋友出来见我
跟他亲生爸爸何西
穷富的女朋友是个护士
简仁的女朋友也是护士
她住在二楼
她都是住二楼
又这么巧？
不是这么离谱嘛？
穿哪对好呢？穿哪对好呀？
不好意思，我迟了
你约了我又约了他？
你怎能够这样？
不好意思，我只顾衬衫跟衬鞋
我没为意一齐约了你们两个
不要紧，不要紧…
我们大家都是同吃一顿饭
同见一个人嘛
你们全都认识？
好丑呀！我都是回去了
不要避
拖拖拉拉大家都辛苦
不如爽爽快快选部车上去
别累大家迟到
爸爸！
来…
喂，她未选择
开门，开门呀…
开车
这边，这边近一点，这边近
有人争…有人争…
铿钱爸爸，我发觉我已经爱上她了
就去争吧，去争吧…
简仁，你要认真想…
她真的有问题
是，我真的很有问题
这个世界谁会没问题
如果丁叮当不回来，你有没有问题？
丁叮当怎会回来呢？
我没说她回来，我说她不回来
谁个是丁叮当
我前度女友
本来拍拖拍得很好
谁知道他前前度女友回来了
他选择不到就完了
为什么你会跟前前度女友分手呢？
因为他另外一个前前前度女友又回来了
肥叔
何西
世伯，这位是穷富的亲生爸爸何西
我女朋友方芳芳
妈的！
何西，你怎么又说粗话！
简仁的女朋友呀
丁叮当真的回来了？
不要呀！
抢我女友！
小姐…鲍鱼可以下献汁了
你们多打一会就好
丁叮当，你们多跳一会就好
下好献汁就吃饭了
我空手道…七段
柔道黑带…八段…
穷富你小心点，他不是空谈的
穷富你小心呀…小心…小心呀！
简仁你不要还手，你还手就会打伤穷富
Harvey Nichols减价呀
我有八折卡，我们一起购物吧
你先上来
我都不去Harvey Nichols
我只去十元店
可是十元店你会不会有八折卡呢？
我有…
都没有！
吃饭了…别打了
有鲍鱼吃
鱼包鱼
鲍鱼，
几头呀？
两头呀
两头？
我也不配和大家一起吃
我自己夹开吃就行
由她吧…
丁叮当怎么会变成这样？
她患了失恋仓l］伤后遗症
我在日本一百用店发现她的时候
她已经极度自卑和十分低俗地买东西
变成了买品很差的购物狂！
香港真是个高压城市，人人都有病
简仁就有选择恐惧症
我是吝晋，穷富却既吝晋又挥霍…
性格分裂
我就是超级购物狂
人家说我是殿堂级购物狂
我以前是个病态赌徒，又喜欢说粗话
幸好小凤帮我戒了赌瘾
但是粗话却戒不了，那我就和她打赌
要么我不说，要么她说，她才肯嫁给我
当年我不想穷富跟我一起
过着五更穷三更富的生活
所以把他给我的吝晋疏堂大哥当干儿子
我计算过，我不用洞房
又不用娶老婆，就有个孩子
很划算…
我最不正常，因为我的人格正常
我爸爸有渴睡症
他人格正常，可是体重不正常
简仁，拖拖拉拉大家都辛苦
不如爽爽快快选啦
芳芳认识了半年，拍了拖半个钟头
不开心就乱买东西
叮当就认识了三年，拍拖三年
分了手三年
不开心就跳楼
这样选法死定啦，出绝招嘛
点止兵兵，点着谁…
我来选
我选穷富
争到了！
请让开
这就两全其美
那就干杯吧
干杯
怎么了？
对不起，我其实想选李医生
对不起
我好想好想好想好想买东西
你好想好想好想买东西？
行…这个店子我朋友开的
我马上叫他回来开门
你好，Joyce
没事，是何穷富
我女朋友好想好想好想好想买东西
请你叫职员下来开门行不行？
什么事？
我买东西买贵了
日乍天明明还没有折扣
今天我大受打击呀？
行，这间也是我朋友开的
Dickson吗？我是何穷富
没事，我女朋友买贵了东西
请你叫职员回来开门取消折扣行不行？
你不要再宠我吧，这样下去我会死的
拿去还清你的债
你还了债，压力没了
对你的病有帮助
你不把我当作男朋友
也可以把我当作朋友
我身家几百亿
这里只是冰山一角，表层而已
拿去吧
当作是我借了
不用借了，拿去吧
好啦…借吧
你放手才行
我突然觉得很心疼
我真的没用
见到自己心爱的女人身处水深火热
自己举手之劳，这也舍不得！
你别这样啦，你有病嘛
你先天挥霍爸爸的基因…
和后天哩钱爸爸的教育大相矛盾
所以你才有性格分裂
我也有病啦，对不对？
那你朋友Joyce
和Dickson会不会帮我开门？
不会，他们说我神经病
叫我看精神科医生
我觉得你真好可怜呀
我就花光了钱…
你却有钱也不舍得花
我担心你比我担心自己还要多
我花不起，可是我有钱
我试试不做购物狂，努力还债
不要让你担心，好不好？
那…我们试试拍拖，好不好？
那你以后就不要乱买东西
你一个月的工钱那么少
到你二百岁死不掉也还不清
你的家那么多东西，我帮你…
拿去全部拍卖掉！清仓吧！
清仓，我没那么糟糕吧，
你知不知道现在你的财政状况
已经是垃圾级别啦，
除非中了六合彩头奖
或者找到有钱的人支持你啦
拿去！
好吧
算了吧，你还是卖掉我的东西好了
你拿东西去卖，我去看医生！
医生，怎么你服的那颗
和我们的三颗都一样，
不同，我这颗大0.0001毫米
是降低脑血清素
你们三颗是增加脑血清素，不能搞错
搞错就糟糕
今天的集体治疗
是要逐渐改变大家的价值观
而我就要学习选择
穷富和叮当要在欢乐时光两点半前叫
不准要最划算的点心
要叫自己喜欢吃的点心
方芳芳
你就要在欢乐时光下午茶两点半后叫
要学看价钱，叫最划算的点心
现在是两点一刻，大家还有十五分钟
我就要在十五分钟内…
选到自己最爱吃的点心
我想吃叉烧饱，咸水角，全部小点…
我想吃灌汤饺，鲍鱼烧卖…
特点没便宜
两点半前贵，两点半后也贵
中点十二块八，减了八块八，四块
小点十块八，减八块八，两块
大点减多少？
豉椒排骨有猪链球菌
吃了会脑膜炎
鳗鱼球有孔雀石绿…
各位顾客
欢乐时光下午茶时间现在开始
大中小点一律八块八
宁可疯牛症、头晕、视力模糊好…
还是H5N1头痛、发烧好？
虾饺是什么点？
小点不划算，中点不划算
大点划算！
这笼三粒大一粒小
这笼一粒大三粒小
这笼两粒大两粒小
怎么没有一笼四粒都是大的？
这样就有
鸡扎…
怎么你们俩那么差劲？
什么？消费者没权选择吗？
你们俩真的天生一对
百年好合，结婚好了！
什么？什么？什么？
神经病！
叉烧包
鳗鱼球有孔雀石绿，膝盖疼呀
每天吃二十斤才会有病
这里怎么算也不够二十斤
虾肠什么点？
特点没减价
叉烧包什么点？
小点
你和叮当拍拖进展怎样？
蛮好的，她帮我买过全部的衣服
你身上的好像是翻版货
是吗？
我以前帮你买那些呢？
有的掉，有的剪
女人是这样的
你和穷富拍拖又怎样了？
蛮好的
他准备把我的东西全卖掉
帮我清仓，一件不留
他也是为你好
对，他也是为我好
你的袋子很漂亮
这是翻版货
是吗？
这里的衣服超便宜，
手快有手慢就没啦…
拿到一边慢慢选！
有没有搞错…你那么差劲呀…
你那么差劲呀
在那里试吧！
我有女朋友…
我有男朋友…
吃药！
穷富也是为我好…
各位朋友
谢谢大家支持我…救救芳芳减价大清仓
今天我们得到的钱
全都是为了帮我这个购物狂女友
方芳芳减债还信用卡欠款
首先拍卖的，就是我女朋友…
从出生年份1980年
至2006年所有LV的纪念版
还欠一个1982年美国帆船袋
还欠一个，这里24个
我们底价五千，每次举手一百
我用十几万买回来的
每个只是二百多，比翻版货更便宜，
五千一百，五千二百，五千三百…
五千四百，五千五百，五千六百
五千七百…五千八百，五千九百
六千！六千一百，六千二百…
你不能举手，六千三百…
六千四百，六千五百，六千六百
六千七百，六千八…
可不可以不卖我这套袋子？
不行，我也是为你好
六千九百…
叮当，制止她！
七千，七千一百…
七千二百…七千三百，七千四百
你别这样，你让穷富为你好吧
举不了手啦！
七千七百，七千八百…
三百多块一个，比翻版货贵了！
八千二百，八千三百
八千四百，八千五…
二百万！
你这是什么意思？
四百万
八百万
一千六百万
三千二百万
六千四百万
一亿二千八百万
十亿
二十亿
李简仁
你明知方芳芳是我女朋友，你和我争？
四十亿
八十亿
李简仁，我才是你女朋友丁叮当
一百六十亿
三百二十亿
六百八十亿
一千二百八十亿
二千五百六十亿
五千一百二十亿
一万零二百四十亿
二万零四百八十亿
四万零九百六十亿
十万亿！
保安，把他拖出去！
神经病！
麻烦让开…
请让开…
不要这样，我是空手道七段
柔道黑带八段…
你干什么？你是我女朋友
他是我男朋友
我也精通拳击、泰拳、国术擒拿手
不拍卖呀！底价发售，
你不要当我胡吹，不要迫我出手
医生你出手吧
医生出手吧，出手吧！
不要把我扔到地上！
我出手啦！
跆拳道，不是！
拳击，不是！
我对你这么好，你却这样对我？
你根本对我不好，你根本不爱我
你一开始就卖我的袋子！
柔道…
不是！
何先生
我不爱你，
82年的美国帆船袋？
我终于齐集啦！
可是那二十四个全没了
太极…
不是！
泰拳…
咏春…
不是！
我把那二十四个卖掉
这里一百五十个送给你
这里齐集1854年第一个LV
至2006年所有限量版！
我不爱你？
嫁给我吧
好呀！
空手道，不是！
随便选一种吧！
算了吧，老朋友
擒拿手…
擒拿手就会脱臼
跆拳道就断肋骨
柔道就摔破肺
空手道就太狠毒
我真的出手了
芳芳
我终于出手啦
你嫁给我吧
好呀！
你刚才说嫁给我的
我！
李简仁！
简仁，你娶我吧
好呀
你有两个老婆，你有两个老公
我不是很吃亏？
叮当，嫁给我吧！
好呀
穷富结婚，我穿这套，你穿这套
好
简仁结婚，你穿那套，我穿这套
芳芳结婚呢？我穿这套…你穿那套
叮当结婚呢…
何西，穷富到底和谁结婚？
穷富和芳芳结婚
那芳芳呢？
芳芳和简仁结婚
那简仁呢？
简仁和叮当结婚
那叮当呢？
叮当和穷富结婚！
局长吗？你好…
司长吗？你好…
你会来饮宴吗？
谢谢赏面…
简仁的宴会到底…
穷富的宴会到底…
在文华还是半岛，
在四季还是君悦，
简仁带叮当回来说要结婚
两天后他又带芳芳回来又说要结婚
我以为他和叮当分手
所以再和芳芳一起
哪敢问那么多？
穷富也是，带芳芳回来说结婚
两天后带叮当回来又说结婚
我以为他和芳芳分手
所以再和叮当一起
哪敢问那么多？
儿子呀？儿子呀…
你们到底谁和谁结婚？
为什么人人都这样问？
印请帖那个也问
注册处这样问
酒店的人也这样问
修女也这样问
你们四个人是不是傻了？
师父其实我好怕
我每晚都发恶梦
我深夜恶梦醒来满身是汗
要吃颗药才睡得着
说起药来，世侄…
你以前给我服，增加脑血清素那种
麻烦你给我几颗
我给你们吓得旧病复发
我现在很想说粗话和打牌！
现在怎办？
对了，后天是婚礼
亲友不断问我去哪里饮宴
怎么会这样？
妈的！人有人的妈，妖有妖的妈…
何西，你干嘛突然说那么粗俗的粗话？
我怎X知呀？服X了药
我现在XX控制不了
现在很X想打牌呀？
给我看你们的药
你们三个的药不是Prozac，是Buspar
你的药不是Buspar是Prozac
你把两种药倒换了，怎么那么不小心？
原来服错了药
难怪我那么离谱，两个男人都想嫁
服错药而已…
服错药归服错药
对，那么后天谁娶谁？
我要通知亲朋好友到哪里去饮宴
现在问也没用
让他们药力散去才谈
简仁，你和芳芳马上换回病人的药
是！
我们也是病人
那追着他们换药吧…
是！
何西也服错药
开桌了！
拿椅子，拿椅子…
病发了…
孙嘉嘉、高秀萍、梁卓林
李志强、郭蔼仪…
李医生
张海明、胡所泉、李秀雯
谭咏恩、周淑雯、时菁松
记得别再服以前的药
不好意思
怪不得之前买到失了控
我买到破产啦！
不好意思，算我的帐…
好呀…继续买啦…
不好意思
接着去哪里？
海洋中心、海港城…
我今天打X七十二圈呀
广东牌我不打，我只打台湾牌
打广东牌我会睡着
好，台湾牌，一底一万
一番二千
台湾牌那么大，我不打
广东牌一两毛钱我才打
好，我们三个打一万块一底的台湾牌
你一个人打一两毛钱广东牌
这也行？
行！
我、小凤、肥叔三个十六只
你一个人十三只
将就一下吧
药力散了他就知道不行
那年青人是不是药力散了就没问题？
他们四个人性格本身就各有各的问题
服错药只是把问题扩大
药力散了以后，仍然有问题
妈的，吃胡，咖咕咖咕四十番
每人九万，给钱…
给什么钱呀？我打广东牌
你全部是一对对眼
诈胡赔满胡
你给我钱才对
广东牌，一两毛，满胡，四番，三块二
我给你…
痛快…痛快…
妈的，今天得打失去了二十年的牌！
药力散了吗？
还有不久就结婚了，怎么选呀
我看他要谁，我就要谁
一个有情，一个有义
我是什么身世？哪有我选的份？
随便一个也有福了
我没想到人，还在想明天穿什么婚妙好
那取消吧！
不好！
这样取消，笑死人啦
现在已经笑死人了
明天一团糟，更加笑死人
你是蜚声国际的心理医生
你有办法的
帮帮忙吧
帮帮忙吧…
每人画一幅屋树人给我看
我已经知道谁嫁谁，谁娶谁了
大家早点回去睡，我也睡了
那我娶谁？
那我嫁谁？
明天等我电话啦
相信这几幅屋树人，会不会太草率了？
错了怎么办？
明天的答案习寻会是这样
错，我嫁你
晚安
那我想你错好，还是想你对好？
「小凤，你知道我们在等你吗？
喂
出发去接丁叮当吧
丁叮当！
喂
出发去接方芳芳吧
接方芳芳！
喂
穷富有什么反应？
先有点迷惘，后有点开心
开心后又有点迷惘
简仁有什么反应？
先有点开心，后有点迷惘
开心、迷惘…
迷惘、开心…
喂
和全部姊妹马上到方芳芳的家
是
喂
和全部姊妹马上到丁叮当的家
是
喂
回头，改接方芳芳
回头！
回头呀
各位心理学大师，不要害我
开门
喂
我到了芳芳楼下了
等等
喂
去到哪里，
快到芳芳楼下
喂，简仁，你等穷富到来
肯定他见到你以后，才走上去
清楚
不要打…
拿着
由他打…
我是空手道七段，柔道黑带…
现在情况怎样？
穷富在揍简仁
简仁在恐吓穷富
叫他们一起按铃
一起按门铃！
他们怎么反应？
他们吓得跳开
哪个跳得较远，
简仁跳得较远
穷富没跳得那么远
那叮当呢？
她扁了嘴！
喂
走！去丁叮当的家接方芳芳
走！到丁叮当的家接方芳芳
喂
陆医生，那我怎样？
当然跟着，送上门嘛
送上门…
的士…
的士！
来了
喂
师父，我来到了
我来到了
好，穷富让简仁先
芳芳！
简仁呀
肥叔，芳芳什么反应？
好开心呀
简仁走开，穷富来
何西，何南，芳芳什么反应？
好开心，接着顿了一下，也是开心
肥叔，刚才开心还是现在开心？
刚才较开心
喂
问他们拿开门利是
开门利是，九十九万九千九百九十九！
不如九百吧
不要还价
马上给
谢谢！
简仁，抢走芳芳
打低穷富，用空手道
等等！
全部人等叮当来
到了…
叮当来啦！
我来了！
简仁，把叮当也抢走
跆拳道
用踢腿
追…
喂…
停车！选一个赶她下车
指兵兵吧
点
点指兵兵，点着谁人做大…
兵！
肥叔，点到哪个？
方芳芳
点到芳芳，就把叮当赶下车
不好意思呀！
为什么？
麻烦你…
我不依！
帮帮忙
求求你
不要…
喂…
穷富，位置，
刚刚见到他们！
下车抢走方芳芳
下车抢走芳芳，爸爸
简仁…有人抢人呀！
喂
全部开车走，谁都别让叮当上车
抛下她！
别让丁叮当上车，全部开车走！
走开！
抛下她！
为什么？
放手，别拉
为什么！
简仁回头看叮当，穷富千万不要看
喂
叮当，趴下，投水那种
穷富有无偷看？
有，有偷看
还伸了半个身子出去看！
喂…
陆医生，现在剩下我一个
两边婚礼，你自己选一个自己去啦
可是我没钱，怎么去？
就是要你自己想！
我没什么可以再帮你了，就这样
嫁穷富要过海
乘小巴要二十块
嫁简仁就不用过海
乘小巴要七块
可不可以借二十块给我？
我赶着去结婚！
神经病
可不可以借七块给我，我赶着去结婚
可不可以借二十块给我？
我赶着去结婚！
神经病
喂…
芳芳，叫停车
司机，麻烦你停车
这次轮到你选一个赶下车
留下的那个，就是你老公
车子是我的
简仁，把芳芳抢下车
简仁有没有出手？
有呀？柔道呀
叫简仁输
简仁叫你输呀？让穷富抢芳芳走
喂
抢不到，他很厉害，又来啦
叫穷富兄弟团帮手
抢到了没有？
抢不到
叫简仁兄弟团姊妹团一起帮手
一起来，一起来！
抢到了！抢到了！
兄弟们，走呀…
走呀…
喂
叮当，在哪里？
在小巴里，刚刚乞了二十块
现在去穷富那里
位置？
现在到喇沙利道
喂
小凤，我们现在怎办？
肥叔，看不看见小巴驶过来？
看见…
叫简仁扑出去截住小巴
手卜出去截住小巴！
你有病吗？车死你呀！
叮当，下车
下车！
肥叔，把他们推上车子去结婚
把他们推上车子去结婚
早知省回十三块啦！
我付了二十块去穷富那里呀…
行礼了…快…
起来…
喂
你们不用急，慢慢来
简仁和叮当已经在行礼
没人会跟你们抢了
喂
我可以做的事已经做完了
剩下的就交给你们四个人自己决定
就这样
那你们要自己想啦！
谢谢
你们两位可以开始宣誓
我请在坐各位见证
我李简仁愿意娶丁叮当为…
我何穷富愿意娶方芳芳为我…合…
等等
我知道我想娶谁了
我知道我想嫁谁了
喂
叮当，我想娶你！
何穷富，我想嫁给你呀！
芳芳我想娶你呀！
李简仁，我想嫁你呀！
穷富，我们在这里等你呀
各位亲戚朋友，我们去大教堂吧
回去！
爸爸，我和芳芳二十分钟后到
二十五…给我五分钟
麻烦你，最近的商场！
行不行？
不行
当然不行
这个bow、这个腰封、这件袍子，你的
我就…这件、这件…
我真的好喜欢看到你买东西的样子
所以我决定不治你的病，让你做购物狂
那我们渡蜜月就去米兰
再去巴黎，跟着再去曼克顿
芳芳，在我们去大教堂前…
我有话要跟你说
什么事？
我请在坐各位见证我何穷富
愿意娶丁叮当为合法妻子
一生彼此相爱，甘苦与共
我请在坐各位见证我丁叮当愿意嫁你
何穷富为合法丈夫
一生彼此相爱，甘苦与共
恭喜…
没后悔吧？
不是人家不爱你才爱吧？
果然是蜚声国际的心理医生
过奖…不是我厉害，是心理学厉害而已
自从你和穷富拍拖后，我很失落
我很想你和穷富分手
他不喜欢你乱买东西
我偏要你继续做购物狂
所以我换了你的药
把你的Prozac换了Buspar
你会不会怪我？
你还愿不愿意嫁给我？
芳芳…
Prozac和Buspar两种药对调了是真的？
你换我的药那时候
不知道两种药对调了？
不知道
本来我服错药
你换了我的药以后，其实我是服对了药
我们每人答应两个婚礼的时候
你、穷富、叮当其实服错药
我却没服错药
当天我答应嫁你同时答应嫁穷富的时候
我觉得自己很离谱
接着陆医生告诉我们四人全都服错药…
我才没觉得那么罪疚
可是原来我根本没服错药
到现在我还在选穿白色好
还是粉蓝色好
我还配嫁给你吗？
对不起
爸爸
我和芳芳没了
怎么简仁和芳芳还没来？
简仁和芳芳没了
怎么会这样？
我也不知道
一个电话打来，说没了就没了
我算错了什么呢？
你这个蜚声国际的心理医生真的…
先生，吃东西里边坐，有位子
要点什么？
早餐c，火腿双蛋，双蛋要煎蛋
煎蛋要反蛋，通粉要沙爹牛肉…
餐茶喝热咖啡
这么巧？
你女儿？
你和方姑娘在商场帮我接生那个呀
那么大了
我这胎也这样大
你变棒了，懂得叫菜？
我懂叫菜，我叫了什么？
火腿蛋、热咖啡
听说你和方姑娘蜜运呢
饮宴的时候
别扔下我和女儿这两个媒人
慢慢吃，拜拜
护士是穿这些鞋子的
这个护士呀
不做护士都回来买呀
这么巧？
听说你和李医生在蜜运呢
饮宴时不要
扔下我们这两个媒人
先走了
好舒服呀
一双八十块，一百五两对
一对就够了
老板娘！
你是医生吗？…
对，我是医生
有个孕妇在商场外
快要生孩子了，可以帮忙吗？
你是护士吗？
是，我是护士
在那边商场有个孕妇快要生孩子了
可以帮忙吗？
救护车正前来，不要紧张
不要哭…乖乖吧
在那边！
又这么巧！
又早产，又要随街生
真的羞死人啦！
生孩子，没东西看
后退点，劳驾…
吸吸呼…
我刚才只买了一双鞋子
刚才我自己叫了一份早餐
接生麻烦你专心一点
用力点
头出来了
再用点力…
你嫁给我吧
肩膀出来了
好呀…
让开…
又是女的
还要再追男的？
还要在街上生孩子？
爸爸，我和芳芳又有啦
拜拜
报告
二楼女装部发现怀疑弃婴
年约四分一岁，中国藉，女性
位置介乎…
Salvatore Ferragamo
Gannio Versace…
Prada、Gucci、Yves Saint Laurent…
Chirstan Dior、Emporio Armani交界
请就座
李简仁先生，你是否愿意娶
方芳芳小姐为你合法妻子？
年青人有幸福，就是我没幸福
妈的！
这先生，为什么说粗话？
对不起…
你怎么说粗话？
妈的！
说就说不出口了
原来写也不是那么容易
恭喜！
各位，我宣布…
小弟结婚啦
诚意请各位多参加一个婚礼
谢谢各位赏脸
我跟何西有东西想送给大家
大家可以在这里拿走任何货物做礼物
价钱不限，一切费用由我们支付
我要这个！
你什么都要
长大后一定是购物狂
购物狂是不是很漂亮的？
是不是很厉害的？是不是很开心的？
是啦…
太好了，我是购物狂！
购物狂是很漂亮的
购物狂是很好玩的
购物狂是很开心的！