-==@豪子在原野==-
===跑步公园-西南石油===
===2013年12月10===
Bobby 现在把镜头转向左边
左边！
你的左边
Hello
把门关上
准备好信号设备 我们下面要接入6线
把磁带库准备好
Thank you
好了  lrvo 228线
Philly 你在904线
Johnny 你在274线 Vic 61线
现在连线Jones
Jones已接入6号线！
大家好 这里是奥林匹克体育中心
我是Charlie Jones 搭档 Fred Long
即将为您带来男子5000米比赛
这将会是极为精彩的一天
这次比赛堪称是
竞争最为激烈的男子场地对决
这是Viren最擅长的项目？
是的，他将是这持续六周的运动会上
最好的田径选手
他当前的万米冠军
在心理上具备优势
Viren来了 冠军进场了
数天之前刚刚创造了世界记录
我没有特别的策略 只要开始比赛 我就做好准备
接入1号线！
这是奥林匹克历史上最伟大的5000米选手
十次打破世界纪录
把画面接进来！
5000米是古代奥林匹克最长的比赛距离
只要你跑过5000米 就能体会到它的独特
和那些跑过的人一样
什么？
痛苦
13分钟仅有自己能够体会的痛苦
那么谁会赢得冠军
芬兰警察 比利时园丁 还是来自突尼斯的士兵
不过讽刺的是
在慕尼黑赛场上 还有一位来自美国的德国人
俄亥俄州库斯湾一名出身的工人的儿子
我采访 Stewart 和 Prefontaine时
我问他们对这次比赛的看法
Viren和我可能不妙
因为Pre会非常顽强的追赶
我喜欢这次对决
在比赛的最后 会变成胆量的较量
4号线准备！
如果这样
我将会是胜利的那一个
14名资格选手 13名站在了起跑线上
西班牙的Mariano Haro退出了比赛
5000米
12圈半的金牌对决
发令枪准备
13名选手在公平的起跑线上出发
Citius...
... Altius...
... Fortius.
更快
更高
更强
奥林匹克2500年来的格言
但这并不意味你真的比竞争对手
更快 更高 更强
仅仅是表现的更快
更高
更强
一个选手让我明白了这些
最初...
我试着改变他
然而从一开始...
...他就拒绝改变
这就是我们之间的关系
直到现在也是如此
他不会和大家挤在一起
他总是冲在最前面
就像他一直尝试逃避某些事情一样
这些事情源自哪儿...
没人可说个究竟
就像柏拉图和他的故事...
... 于万事万物
我没法咬定一个绝对观念...
...这就是事实
但是我会说...
...这个故事也是这样的
我们要追上你了！
小子 你最好跑快点！
- 快跑！
- 德国小崽子！
你被包围了 小德国佬！
你妈妈可不在这！
你没路跑了！
你被包围了！
小崽子滚回来！
你跑哪去？
你跑不了的！
你妈妈可不在这！
我们就要赶上你了！
你抓住他！
抓住，抓好他！
这这这
我抓住了
这次剩下的也将是最快的一公里
Prefontaine相信自己可以
那么这个美国人要兑现承诺了吗
美国人处于领先
他是全美偶像
运动员中的披头士
T恤上写着 Pre 跑吧
Pre继续领先
没准会拿下比赛
你抓不到我
你永远也抓不到我 没胆量的家伙
我还看不见Pre
他真的会从200名选手中脱颖而出？
你很快会看到他
我去！
如果Bowerman不认可他 为什么我们要来这？
因为Bowerman不相信
所以是我们来到这了
就这
看这天气 把你们的鞋留在车上
他们来了
Kenny Moore 墨西哥马拉松16名
14名
Roscoe Devine
3分57秒一英里
最近Jim Ryan跑了3分56秒5
天哪 没什么比这更糟的了
谢谢你们能来
Dellinger先生你好
要不来个10公里轻松跑？
我们把鞋子落车里了
哈 要我去给你们拿吗？
如果你们想吃点什么 我妈就在里面
好的 谢了
嘿 你一定知道 Bill Bowerman的传奇故事吧
Steve的屋子简直就是Bill的荣誉墙
俄亥俄是Bill教练的地盘
Bill Hayward, Bill Dellinger...
...Bill Bowerman.
你想要我的儿子去俄亥俄大学？
非常如此 Steve这孩子非常有天赋
-这个配速太快了吗？
-不 这样很好
我意识到我那时还没有放开跑...
...但是我仍然打破全国记录 以8分41秒5完赛
这家伙！
事实上 你可能会对我吃惊...
...不过这正是我们来这的原因之一
- 哈 真是能说会道
- 这与语言天赋没半毛钱关系
伙计 对不住
我没有告诉你们
这儿要转弯
嘿 这可不算什么
我们得跟上这小子
Steve 去俄亥俄大学怎么样?
是Bowerman想要我去的吗?
-当然
-俄亥俄很适合你
但是还不足以让Bowerman亲自问我，嗯哼?
他认为大学最重要的事情
就是提供教育
其他事情都是不足挂齿的
我们家没什么产业
我先生是名木工
Steve在加气站打工
课余时间他还要到保险公司做清算员...
...就在库斯湾干活
我们不会为供不起的目标费心
这与费用开销无关
不切实际的目标不会实现的
上大学的开销我们供不起
Prefontaine夫人...
...Pre是奥运苗子
Dellinger先生...
...不管我去哪 她都不会被说服的
不限于...
...斯坦福大学...
...宾夕法利亚大学 爱荷华大学...
...维拉诺瓦 布朗...
...内布拉斯加
虽然她不会被说服
但我会
俄亥俄大学的一个人可以做到
不过他试一试都不耐烦
他招募学生的原则是...
Dellinger先生 我已经花了三周的时间
去信表达我的意图...
...在我失去资格
去任何一所好大学之前
我的原则就是：
我不会去 除非
Bowerman亲自告诉我...
...他希望我去
我知道 我理解
Bill 别
Bill 听我说
看在上帝的份上
这个国家的每个学校...
...都给了他录取通知
而他想要的不过
是你的一句话...
...让他明白你想要收他为学员
就是这样
仅仅是让他知道
狗屎!
不过是继续读书
那样也不错
成为俄亥俄大学一员是一件光荣的事
...毋庸置疑...
... 在这里你可能成为这个国家
最优秀的长跑选手
说不定还是这个世界
谨启 William J. Bowerman.
嘿！
这样挺不错
你会连续上三节课 然后休息
打搅了!不好意思!
McArthur体育馆在哪?
你知道吗?
右边
谢谢你!
不谢
呆瓜!
嘿  Roscoe
我来了
这里每个人都见Bowerman?
他在哪?
就在这后面
这儿每个人都练长距离?
关于Bowerman 没准你有什么小提示
这老头是个小顽固
- 顽固什么?
- 训练会非常苦
也可能不那么苦
这得取决于是谁
他把Bob踢出去扫了一周的教堂
只是祈祷就还好
扫垃圾这事太累
认真的
他二战时在意大利战场 第十山地师
把第八集团军打到投降
有八千人之多
当他有要求时...
...最好怪怪遵守
我不是德军
我也不会投降
到 在这
来这
脱掉鞋子
右脚
放下鞋子
脚放着
你给每个人做鞋子?
那些要跑的人
为什么? 节约?
重量
优秀的选手每步的步幅是多少?
2码（约1.83m）
一英里就是880步
鞋如果能轻一盎司...
...则是880盎司
一英里就会是55磅
不必要的负担
不错的点子
如果算两支脚就是110磅了
已经计算在内了
抬起脚
不好意思 教练
你不要叫我 教练
我见过最贱的人...
...才会坚持这样称呼我
我自己觉得 我还算...
...一个宽容的人
欢迎来到俄亥俄大学
我是 Bill Bowerman.
我知道
我是Steve Prefontaine.
Steve 脱掉你另一只鞋
俄亥俄大学
体育学院建筑物...
... 被人为纵火.
这被认为是...
...反对越战的抗议行动
因为雷达部队的制服 被存放在这儿
Bob 这是几点了?
7:24.
《创世纪》?
《出埃及记》
为什么Bowerman要在7:27集合?
7:30有问题吗?
等一下 各位 我来告诉大家为什么
7:27 引出一个问题:
"为什么是7:27?"
每一个人7:27都来到这里
想知道为什么
现在有学生纵火烧了学校的房子...
...我的学生没必要也不应该
与这种行为有何瓜葛
我并不是说
让大家支持越战...
...而是说在这个大学里
你们的行为表现
不应该构成...
...对这样一种抗议方式的支持...
...纵火扫掉公共机构的建筑物...
...蒙受损伤的公共机构
支持我们 给我们提供场所
因此我们现在
首先要有端正的形象
理发任务
还有就是...
...如何去剪头发
唔 Bill...
...这样做不公平
有什么问题?
怎样的头发算长 又应该剪去多少?
这完全是一个主观的判断
好
好 即便这个长度是一米
它让百米比赛的公平性有关系吗?
当然没有
只是 并不是所有人都会同意这个长度
好了 让大家同意就好了
队上的所有人 头发长度
都不可以超过他的小鸡鸡...
...这意味着所有人都得去剪
除了Bob
为什么这个人是Bob?
上帝是这么想的 Steve.
上帝?
别和他犟了
这是这样的 Bob!
俄亥俄的小伙子们...
...我邀请你们来 做你们的事情
也就是跑步 有人或许会说
...这不过就是一个荒谬的消遣度日...
...这日子过的还劳心费力
但是如果你们有人能够发现...
...跑步的奥妙所在...
...你们会情愿留在这里继续训练...
...所谓的机会 不过就是发现奥妙所在
另一种消遣度日也是如此：
那就是人生
这家伙有没有说些什么？
谁? 说什么?
Bowerman 关于训练
你知道 教练会说的那套
当他有什么要说时
他会说的
Prefontaine!
过来一下!
你总是像这样 把屁股撅出来跑?
站直
从耳朵到脚站一条线
屁股放松
你就是这样跑的：
抬起膝盖
现在从下往上提起你的臀部
从下
就像一次有力的穿透
挺起你的膝盖
当你转动盆骨 动作就会很容易
你不必跑得很费力
而应该更有效率
可以放下膝盖了
小伙子们 现在的规则:
不要在训练中比速度
以3/4的强度跑
每英里4:40的配速
所有人都能在一起跑
你没有和他们一起跑
你跑到了4:30 Steve
你配速快了10秒
你的脉搏超过了190
只是粗略的估计...
...小子 你超过了我们协定的训练速度
Bill 鞋钉掉了一颗
一颗?
- 没有橡胶防滑底的鞋子了嘛？
- 这个鞋子有什么不好吗?
穿这鞋跑 就像在挖狗屎一样
我可不想做豚鼠
把鞋给Moore
让他来试鞋
我琢磨出来一些新东西了 Roscoe.
从一种特别的模子 刻出来的聚氨酯塑料钉
羽毛一样轻
看起来就像从华夫饼干模子上剥下来的
这可是非常有戏的一种外形结构
我希望所有的队员都能试一试
Prefontaine 在这儿创造了
高中组 2英里赛跑 记录...
...把记录惊人提高7秒 至8:41:6...
可恶!
不准再这样做了!
我答应孩子做华夫饼干 这周天午饭
Barbara...
...小孩都已经25岁了 我觉着
他们的心灵可不会这么脆弱...
...你可以给他们做薄饼干嘛
这些化学味道满屋子都是
这对你的身体可不好
你在看什么?
一个来自库斯湾的孩子...
...就是Dellinger找来的那个
这小伙子令人印象深刻 是嘛?
领跑的这个
不过可能是在高中比赛中侥幸成功...
...要是在国际水准的比赛中
这样跑可是灾难
教他不要这样做
你们教练不就是干这个的么?
是的 亲爱的
上个春天  Prefontaine打破
高中组2英里赛跑 记录...
... 提高了足足7秒之多
Stanford跑3英里赛的选手
可不是没精打采的货...
...尤其是Kardong那家伙
Don Kardong? 他还不坏
领跑者要多付出8%的能量
来为后面的选手挡风
然后最终在直道被超越
在实力相近的比赛中
领跑的那人重来没赢过
那同时 是因为他还不足够好
搬到朝向窗户那去
那你是要做什么呢?
帮别人?
不
我讨厌后面的那些跟屁虫
所以你要带他们跑?
当你控制了比赛节奏
就能主导比赛结果
哼 就像野兔被猎狗追赶控制
在我这放纵惯了...
...是吧你?
周六...
...放松点起跑 你就这一次
69s的配速跑第一英里
然后提高的67秒跑第二英里
之后的配速取决于你的水平
以及状态...
不到那时 我也不知道会怎样做
到时候我会弄明白的
当你这样敷衍时
你为啥不先弄明白...
...你将要面对的是什么学校的对手
在下一周的比赛中
Bill 你就没有做过这样一件事么
叫做管得太多?
是
我反对这样做.
住嘴  Mac
有计划吗? 如果Steve太快地冲出去
把Kardong过早拖垮?
Steve第一圈会用69秒 不会更快
参数选手
这儿集合 等候指令
站在起跑线后
我会说 各就各位
预备
然后鸣枪
祝大家好运
3英里赛正在进行
跳高杆已经上升至 6尺7
下一位..
...来自斯坦福的Kip Leonard.
Prefontaine 冲上前领先
在3英里赛中
看那儿
一年级生 Steve Prefontaine
第一次呼叫 一英里接力赛
第一次
- 俄亥俄Ducks队 加油!
- Steve 加油!
加油 Ducks队!
你不去跑接力?
不 我比他们块多了
其他人在哪?
我去!
这可不是 69
Prefontaine 第一圈:
64秒
我们去看看啥事
这是世界记录的配速
俄亥俄大学的 Bob Wobell
正在准备跳远
注意跑道!
天! 我正要跳远呢!
在3英里赛中 Prefontaine处于领先
Don Kardong 其次
4: 18!
Steve Prefontaine第一英里:
4:18.
还有两公里 他将会接近...
...全美3英里跑记录
再跑两英里
这小子得躺医院
8:45 Steve!
8:45!
8:45. 他从没跑出这成绩
剩下一英里还说不准呢
现在是掷铁饼
Mac Wilkins成绩领先
观众在喊这乡巴佬小子的名字么?
是的
Mac Wilkins最后一投: 197.6m
本年度大学生最佳成绩
这些观众可不应该这样鼓励
这个小演员
我们可以告诉他们停下!
Prefontaine 最终成绩是 13:12:8
本年度世界 3英里最快速度
怎样 Bill?
你还有什么要说的?
绕场一周庆祝胜利
别让他们把体育场弄跨了!
快去!
小乡巴佬 performer.
小明星
可教之才
因为这一天Pre达成了本学期的目标...
...使得他 成了我最后的约定
请进
不好意思 我 额...
...走错了
至少你找到了McArthur体育场
你还记得?
我是 Steve...
Steve Prefontaine.
Mary Marckx 你好
我找你一个月了
真的?
你今天来着有何贵干?
很明显 你走错了房间
我有一个任务...
待会要去做
想喝杯咖啡吗?
- 等等 等
- 什么?
我都不认识你
你刚不认出我来了么
我知道我刚刚...
...但是我...
还没穿好衣服呢
这样看起来不错
来吧 来吧
为什么你这么着急?
我喜欢喝咖啡
我甚至还没换鞋
这一双感觉怎样?
不错 很好
- 如果不合脚 不要这么确定
- 挺合适 可以
你能够站起来么?
这样好了吗?
好一点
我不可以接受你给我买鞋子
我都不认识你
但我这是免费得到的
这不是重点
那么 你去宿舍找我有事吗?
说呗
我说过 我有一个任务要完成...
我觉得我喜欢你 Mary
为啥啊?
为什么一个人会喜欢另一个人么?
我是说为什么是我
关于你 我能够察觉到
就像 似曾相识？
我们之前没见过
但我能感觉到
就像是面对陌生人
却觉得像家人
嘿 Steve 比赛真厉害
看起来不错
谢谢
你觉得我如何?
我不觉得你是我喜欢的类型.
Pre
你来了
为什么不说话?
我不想打断你
我倒觉得你挺喜欢打断我的
你很擅长
坐吧
坐下来 Pre.
你知道 Pre...
...春天了...
...最近这周追小姑娘去啦
你反对吗?
不 如果你能快速拿下的话
追到手然后推到
13: 12 3英里
你很满意?
我觉得周六我做到了最好
我满意
我觉得你还可以有6秒的提高
最初的部分消耗你太多
你是怎样计算的?
4: 18 跑第一英里太快了
因此后面两公里 你只跑到了4:27
如果起跑轻松点
你用4:24第一英里...
...然后再跑一个4：24
最后以4: 18完成比赛
让你的最后一圈最快
这样算来就是13:06
比起你跑的13: 12
你从一开始的领跑...
...浪费了你6秒时间
奥运会还有两年
眨眼间 转瞬即逝
你将会面临最优秀的中长跑选手
胜过之前任何比赛的选手
- lan Stewart...
- Kip Kano  Gammoudi...
他们实力不俗
其中任何一人都有能力
在周六的比赛中拖垮你
周六没准是的
但从现在起两年后 就不会了
我能问个问题么 不谈破解记录?
我们在谈论记录么?
- 是什么迫使你那样跑?
- 迫使什么?
领跑
你看 Bill...
...在其他任何位置跟跑
都不过是一坨鸡屎
鸡屎?
那你又如何称呼
跟跑2.5英里...
...然后在最后两百码
窃取别人的成绩?
赢啊!
我不想这样做
你不想赢?
除非我做到了最好
这是我唯一知道 我会做的...
...那就是冲出去
直到终点 毫无保留!
以其他任何方式去赢比赛 都不过是鸡屎!
那你觉得田径教练是干什么的?
教你怎样去跑
在那跑? 工厂?
保龄球馆?
-比赛中
-为了什么...?
赢得比赛
这就是我所想的
我没法理解你 Pre
如果这样有用的话
我也不理解你
测试 测试 测试
Drake大学 得梅因城
欢迎你...
...参加田径竞标赛
来自110所大的 741名运动员
参加了比赛...
明天你打算怎么投?
越远越好 不是吗?
同志们!
到体育馆去!
不训练了吗.
这是收获的时候了
今天的训练...
...会让你明天的比赛打折扣
同志们
团体冠军的竞争很激烈
将各种可能得到的积分
都抓住的队伍 才会获得胜利
因此我们一定要争取拿下440码接力这个项目
有什么问题吗?
我就是觉得有点晕
我告诉过你 这大热天能影响到你
你得补充充足水份
去喝点东西
好
还有其他人要喝东西吗?
这儿有些擦伤 小可爱
两支膝盖都有吗?
-我想是的
-我们得保护好伤口 小宝贝
我们可以到床上去
我有更好的点子
过来
告诉我你看到了什么
"他行在暗中 没有亮光..."
"因为那在黑暗里行 不知道往何处去。
我们有光"
- 是谁?
- 关上门
打扰咯
- 真的打扰了!
- 关 上 门!
没事吧 小甜心
你棒多了
你的膝盖 比起手来
Bowerman会杀了我的
谁?
这是出什么事了?
我起身去追john...
...绊倒在沙发上 撞上了加热器
缝了多少针?
差不多6针吧
12针
你在哪 Bob?
我 额 在...
Bob在散步 是吧
额 我在...
说说有多少人参加
3英里赛?
16 怎么?
那就不会有预赛了
我没有比赛直到决赛 还有3天时间
你在开玩笑
开什么时候的玩笑?
跑步吗？
你甚至不能走路
他们给了你什么止痛药?
同志们 先出去吧
Bob也出去
跟全国冠军说拜拜咯
团体冠军也冲厕所了
关上门！
为什么你不跑3英里 Russ?
我们需要积这10分...
...要拿到全国冠军
3英里的冲击 在柏油跑道上...
...会把你的脚撕成两半
不会的
我都对你负责
你也不知道 如果我坚持跑脚真的会怎样
...但是你知道 ...
如果我不跑的话 我会去做什么
你一定得让我试一试 Bill
Steve Prefontaine 拿下了
1970 全美大学生联盟 总冠军...
... 替Bowerman带领的俄亥俄Ducks队
我做到了我说过的
至少我让你赢得很艰难
天呐!
你就这样跑?
Steve 你个疯子
你不必去看
你的成绩创造了记录
抬上担架
这是第17次冠军...
... Steve Prefontaine已经赢得的
这儿有下周 Three Dog Night的门票
要和我们一起去吗?
我得去芬兰一周
抱歉了
回来后会给你电话
还在开展你的运动鞋业务么 我瞧着
我可以放弃 只要你说句话
任何时候都可以
Steve 我说过 你不是我喜欢的类型
类型？类型！
这女孩怎么了?!
当心!
Fellas 当心!
不要把我挤到你背后去
为什么不可以?
为什么?
我告诉你为什么
其一 你把我室友甩了
晾到一边
你甚至都没告诉我你在和她约会
这不是什么值得说的事情
对不起啦
向她说去 别跟我说
我会的
然后我们可以一起么?
你真的要我直白得拒绝才好么?
你怎么这么快来着的?
印象深刻 嗯?
我走了捷径
我经常训练...
...穿过这儿
我知道这儿的一切
你正坐在内战纪念碑后面
是吗!
看一看就知道了
你真的经常在这训练
当然
我不会骗你
很好
就看看
很漂亮
谢谢
我们走走，如何？
好
你是天主教徒吗?
很多人都是
人们都这么自称
但我相信你真的是
我不确定
你说的意思
我是在被奉承，还是讽刺?
不不
这可是世界上最难的事情...
...就是真正的信仰什么
如果是，那这是一个奇迹.
《行为现代性》
经过宿舍时可以把它仍那儿
有些人总是跟你谈
那些你不相信的
所有人
包括你老妈
为什么这样 你觉得呢?
我觉得吧...
...一旦你真正的相信什么
别人就会感到不安
你信上帝么?
我信我自己
我认真的
你不是我喜欢的类型
This ends the KBAL broadcast day.
This is KBAL, Eugene, Oregon.
怎么了?
你能吭个声么?
说吧
什么都行?
现在说吧?
需要些什么?
水? 咖啡?
不
我可以确定的告诉你
我不想让你觉得心烦失落
- 没事
- 不 有事
是
不是你的事  是我
什么?
你让我感受到了太多
我不能控制
别 别...
你还好吧?
你说什么?
男人总是会为停下这事不高兴 是吗?
是的
他们可以
我不认为我们应该再见面
我觉得应该等等
我不会跟你亲密
但也不会改变现状
我们就只是维持这种关系
我知道这很蠢 不公平
...对我们每一个人来说
- 你应该和其他女孩出去
- 我早就做过了
那就继续
我更情愿和你在一起
总之 我们可以的
不 我不认为
我就要去芬兰了
我回来后 你还会见我吧？
你什么时候走?
明天...
...在训练后
认真考虑一下
没准可以改变
你总是对事情这么乐观吗?
考虑一下另外一种选择
我试过了
换而言之 你就是打算让人失望
我不会让你失望
Come on.
我会回到你的寝室的
亲爱的Mary:每一个长着一头金发的
芬兰人都会让我想起你
我一直的
如此思恋你
除了在我
为这次糟糕旅途生气的时候
这是由...
...美国业余体育联合会,
美国政府主导的.
Colin Ponder带队
一直把我们当业余运动员...
... 非常糟糕,
他还对空中乘务动手...
... 一路上坐头等舱.
任何一个美国人能接受的
都不是这样的夜间航班...
...还有每天$3 糟糕的酒店
Colin还威胁制裁我们
他说要给管理人员打电话...
... 剥夺我们的奥运会参赛资格
他的业余行为非常虚伪
简直就是美国体育界的老鼠屎
在这一点上
我们比其他国家更糟糕
任何一个美国人
都不会比Colin Ponder更糟糕
遵纪守法的Frank Shorter,
给Kenny和我...
...传达了Colin的命令
让我们更改比赛地垫...
...因为这次出行的任务是...
...用最好的成绩 打败芬兰人
而我们最初打算的
是在奥卢城 同Viren和Vaatinen比赛..
...而不是在赫尔辛基与那帮猫咪比赛
那混蛋在那
哪个混蛋?
Colin Ponder 不想让我们参加这次比赛的混蛋
- 我们在 这他又能说些什么?
- 一个屁也没放.
你们没有芬兰语翻译?
能说芬兰语吗?
"Shorter  Moore 和 Prefontaine...
...被要求去参加 赫尔辛基的比赛"
不 我们今天在这比赛 在奥卢...
...与Vaatinen和Viren同场竞争
不 不行 赫尔辛基
奥卢
赫尔辛基
我们比赛就要开始了
请听我说！
我们都来自俄亥俄州尤金城
就为了和那两个人比赛
不是赫尔辛基的那帮猫咪!
考虑什么?
制裁我们 还威胁别人
任何同我们一起跑的人 都会失去国际比赛资格
- 不可思议
- 你可不是主宰!
这个神经病
这他妈都不在你的国家!
- 你又不给这纳税!
- 你在说些什么?
你他妈就是美国的耻辱!
你没有权利阻止...
...我们的比赛
决定我们的生活!
你又不是上帝...
...你个无耻混蛋!
放开我!
Pre 冷静!
见鬼 你在干嘛?
出汗
在芬兰没有出够
最近的新闻发布会.
Pre称自己羞于做美国人
你真的相信那上面写得事情?
你到底说啥?
我说 AAU（全美业余体育联合会）
这坨屎 1920年就应该关门大吉
我们不需要依靠他们
他们需要我们
他们也不需要我们
他们负责管理我们
AAU是政府组织
如果和他们对抗
就等于和奥运会说拜拜
Shorter 找到了证据
为什么他们要把我们搞到赫尔辛基去
Colin Ponder收受了赫尔辛基组织者的好处...
...保证赫尔辛基比赛的成绩表现
多少钱?
告诉他们
我 Pre 还有 Kenny  $10,000
然后每天花 $3打发我们...
...一切生活开销!
更好的比赛意味着更好的门票收入.
因此我们可以 跟国外比赛组织者 指出...
...AAU 比赛组织水平低...
...而且会影响到你们比赛的门票收入
有钱能使鬼推磨!
比AAU那些家伙 更大声地宣传
以各种语言宣传就行
喜欢吵吵闹闹的小乡巴佬
不是吗?
操!
你他妈竟然坐在那儿...
...不仅一声不吭 还不屑一顾
你总是跟你生活中的这些不速之客
计较太多 这又能怎样
你猜怎么着?
你和AUU不过一丘之貉
放屁!我跟他们哪点一样了?!
抗拒改变
They don't want to stop
shitting on you any more than...
...you want to change
the way you run. Because it hurts.
- 不是吗?
- 我不知道
不痛就感觉不到变化?
Viren与你对决的机会有多大?
是的 我远期目标是72年慕尼黑奥运会
你叫什么?
我喜欢你的T恤
Pre 跑啊!
他真的认识到了 他的强项 与短板
他的比赛 犹入无人之境
你真的觉得你可以做到任何事?
当然
开飞机可以吗?
当然 只要我想
阅读操作手册 找一个好老师...
...就可以起飞啦!
也并不是所有事都可以学
有些很考验天赋
让我来告诉你
天赋不过是神话里的事
数不清的人 连小指头都比你有天赋
那你如何打败他们?
一个小秘密 我一直在琢磨
...在库斯湾的时候
密林中
你的什么秘密呢?
什么? 从很久就开始那个
我可以忍受 别人无法想象的痛苦
超过遇到的任何一个人
这就是为什么...
...我可以打败我所遇到的那些人
你不相信我?
信
如果在慕尼黑 你没有赢怎么办?
不可能
你从哪冒出来?
这样打招呼可真糟糕
何况对Bowerman先生
还不算坏 乡巴佬
- 食品救济券换来的牛排?
- 鲶鱼烧烤.
留下来吃点?
谢了 Mary
我只想跟你男朋友聊几句
说吧
说
有什么事?
George Young 来这了
那么?
他是2英里跑世界记录保持者
我想我们正在5000米项目上竞争
你不认为我可以赢他？
他的后程冲刺非常厉害
你不可能甩掉他
至少像你这样领跑冲刺不可以
屁！
我又不能跑前面了吗?
别无它法
不让George Young以及其他人会占优很多
你会让他有一个不错的成绩
这正是他期望的
你可以说这是很好的表现成绩
但我可不这么认为
那你如何认为?
抗争的艺术
你不会赢George Young...
...慕尼黑也不会赢
赢George Young必须要有一个成绩
什么成绩?
13:23.
13:23?
比我自己的全美记录还要快7秒
你的全美记录
我该怎样做?
你带着他出发
递减的跑法
比赛中渐渐降低配速
Prefontaine 一圈用时 65秒.
逐渐快一点 快到他自己认为的临界值
那时候他就会意识到
...他没有余力去冲刺追赶
Prefontaine 一圈用时 64秒
Prefontaine 一圈用时
63秒
Steve Prefontaine 和 George Young
在田径场上逐渐拉开距离
这意味着Prefontaine将会首次获得奥运会资格
...而George Young将第四次作为
...国内前三名 参加慕尼黑奥运会
对Prefontaine晋级太轻松了
他在比赛中越来越快...
...甩掉了 Young.
只剩下两圈...
...Prefontaine...
... 开始大幅领先 Young.
他们开始甩开距离.
Pre一圈用时:
59秒
现在他已经处于领先 策略起到了作用
Prefontaine赢了 Young.
在门票售罄 全场爆满的
Hayward体育场 俄亥俄 尤金城
观众正一致的
为家乡的明星欢呼
他已经大幅度领先 George Young.
Steve Prefontaine获得了奥林匹克资格...
... 将第一次参加奥运会
干的不错!
Steve Prefontaine创造了新的全美纪录...
... 以13:22:8的成绩
Steve Prefontaine的成绩是 13:22:8...
... 将全美记录提高了8秒
从大厅出来然后上楼!
这些电梯出什么安全故障了?
我们要移走 没必要用它
真的?
是的 结束了
不需要 哈
给大使馆电话 让海军陆战队警戒
...这些电梯昼夜不断 不管什么事情发生
这可能会让德国人不愉快
在奥委会那造成麻烦
烦就烦吧
宽恕比许可
更容易得到
什么事?
- 我们不知道
- 电视都看不了了
同志们
阿拉伯武装分子劫持了以色列运动员
我们还在等待进一步消息
我们的住处已经封锁
关好门窗阳台
等候进一步通知
Golda Meir（以色列总理）要求运动会暂停
现在比赛怎么办?
等等
他说人质...
...会被释放 只要给恐怖分子提供一架航班
没戏
谢天谢地!
我去睡觉了
睡会吧
不好意思
我得收拾收拾 这太乱了
我现在就上床睡觉
警方在机场设了埋伏
所有的以色列运动员都被杀了
真不幸
以色列运动员的死...
...是一种战争行为
如果世界上能有一个地方...
...没有战争...
...那就是这儿 奥林匹克
曾经有1200年
从公元前776...
...到公元后393...
...你们这些奥运选手 都会放下武器...
...共同参与到体育中去 他们知道这才是真正的荣耀..
...在比赛中胜过对方...
...而不是杀掉对方
我祈盼...
...比赛尽快恢复
这样的话...
...你们一定不会认为 跑步...
...投掷...
...或者跳跃..
...是轻佻的 消遣的
这样的比赛...
...你所参加的奥运会 是对战争最好的回应
竞争...
...而不是征服
现在...
...你心中一定有了答案
David Bedford.
Ian Stewart.
Juha Vaatinen.
Mohammed Gammoudi.
Lasse Viren.
Emiel Puttemans.
Harold Norpoth.
Steve Prefontaine.
13名选手在预选赛中脱颖而出.
跟预选赛中一样的策略?
前两英里有所保留
最后一英里冲刺
得当心Gammoudi.
为什么? Gammoudi很厉害?
他的肘子
这是Alvaris Selgado.
来自挪威的Halle在旁.
芬兰人Viren  万米冠军 世界记录保持者
当我采访Stewart 和 Prefontaine...
... 我问他们对这次即将进行的比赛 做何感想
我非常高兴参与其中...
... 在比赛的最后...
... 这会变成勇气的较量
如果真是如此
我就是那个赢的人
12圈半的比赛
McCafferty在最外道.
Norpoth最里道
Ian Stewart代表大不列颠
Lasse Viren 最受欢迎的选手 选择了最后的位置
Steve Prefontaine 处于中间
但所有人都挤在了一起 因为这是走路的配速
太慢了
他们慢跑了半圈
来自大不列颠的McCafferty领跑
没有人能够忍受...
...用这种节奏 把比赛进行到后段
所有人都担心这个欧洲冠军...
...225号金发芬兰人 Vaatinen
McCafferty和Norpoth 并列.
Stewart在外面
Eisenberg和Prefontaine一起
第四和第五位
第一圈...
...非常的慢
现在 节奏稍稍开始加快
他们都在焦虑中 努力找到一个自己的位置
没有运动员互相理解
就像中长跑运动员
他们都非常坚忍
除了Prefontaine
看起来他一人非常痛苦 似乎被这种局面冒犯了
Vaatinen 倒很适应这种局面
所有人紧绷在一起 等待再等待.
... 就差一个人冲出去
开裂点很快就会到来
Vaatinen 这个金发芬兰人...
... 就像Plessitora公爵 在后面的位置保持领先
谁是Plessitora公爵?
天  Mac 你关心那干嘛?
无疑得 某个人...
... 在某个地方要冲出去了.
Pre打算出去 但是他在包围中
比起3公里8:20:2的时间
他们已经慢了150码之多
就是上次Ron Clarke...
... 创造3公里记录的比赛
今天比赛的悬念惨不忍睹
... 他们对自己的冲刺能力没有一点儿信心
Sviridov 苏联人开始领跑
当他试图超过时 推挤很多
他导致了所有人 开始改变节奏
给了 Pre放开冲的 机会!
Prefontaine冲上前
那么 这个美国人开始付诸实践
非常结实的中长跑运动员身材
骄傲的美国人非常自信
Pre跑起来了 没准较量这才开始
Prefontaine 开始领跑
Ian Stewart从右边紧随其后
再后面是Bedford
Prefontaine又一个等不及的运动员
A long-distance joiner, really,
who's got to go for home.
And this is surely being left...
... to the fastest miler.
Prefontaine believes it's him.
我们倒是看看
Prefontaine 没有明确的执行之前的比赛计划
他打算长时间领跑...
... 去甩掉这世界上最好的选手
这个美国人 全美明星
... 运动界的披头士
这儿有件T恤 "跑啊 Pre"
但有人能够领先这么长的距离么?
我不知道 但这是赢得比赛最艰难的方式
他需要消耗比其他人更多能量
金牌争夺就此开始
Prefontaine领先 他与欧洲人还没有有过较量
但他非常相信自己
他的经验还不够丰富...
...不知道其他人的实力.
他们两人超过去了
Viren 开始展现他的意图
还行
Pre能够跟住Viren 然后在最后重回第一
他们是完成这一公里 最快的选手
但Viren 万米记录保持者
... 已经领先
Viren根据他过去六周的表现来看
似乎是胜券在握
还有两圈
Viren继续领先
教练会说 在最后 会有机会
Prefontaine有多少把握能够抓住
他必须跟住Viren.
他跟上去 Prefontaine跑在了最前面...
...第二次领先
这个矮壮的美国人 开始全力冲刺了
Viren跟上了
Halle 和Stewart...
... 没有超过 Gammoudi.
Gammoudi处在第三位  Stewart也上来了
金银铜牌 将会在这五人中产生
这要付出怎样的代价去争夺?
惊人的代价 Charlie
他的策略很明显
他想要在最后冲刺
Pre曾经说过:
"他们是可能击败我的人...
... 但他们得付出流血的代价 "
这时 最后一圈响铃了
Lasse Viren到前面去了
这考验着Prefontaine.
Pre紧跟着
最后一圈 本能开始显露
Viren太早超前  Pre能够稳一稳
通过弯道 进入直道
运动员面临 最后时刻 最后一圈 长长的直道
在最后一圈会有一些小小的策略
相对来说会有更多机会...
...赢得比赛...
... Pre从最后四圈前就开始使用了吗?
Gammoudi开始为胜利加速
Prefontaine紧跟
在弯道之间他都必须跟上
美国人开始从外道超越  Gammoudi看了一眼
Viren在后面
这三人...
... 甩开Ian Stewart 7-8米的距离
这就是会是前三名.
200还剩
Gammoudi 领先
Viren从里道插上
芬兰人 和美国人 并列
做最后的冲刺
Can't do it!
Viren从里道挑战 Prefontaine
他们交换了位置...
... Gammoudi领先
Viren赶上!
他们都高速奔跑着 没招可用了
就是尽可能地快
最后的转弯.
仅剩下最后100米
Lasse Viren领先了
他们冲向重点 Gammoudi被超越
后面是 Prefontaine!
芬兰人扑向他第二块奖牌
Stewart最后冲刺!
芬兰人第一 Gammoudi第二
Stewart拿到了铜牌
Prefontaine输在了最后一步
Puttemans第五 Norpoth第六...
... 挪威人第七...
他们最后一英里耗时 4:04.
还有什么可做的呢?
Prefontaine 忍耐了缓慢的起跑
导致所有的努力白费
还剩以英里...
... 600码 300码
Viren拼尽全力 最终赢得比赛
顶尖两人精彩的对决
一个人跑出了颜色 另一个人赢得了比赛
Fred 这真是伟大的比赛
但你见到Steve 替我祝贺他 会吗?
他跑出了我所见过 最精彩的比赛
芬兰人奔向他的第二块金牌
Stewart做最后冲刺!
芬兰人冠军 Gammoudi第二
Stewart拿到铜牌
Prefontaine输在了最后一步 第四...
Lobo 嘿...
这是 Lobo.
你都不接我电话
你想吃些什么吗?
来这
要进来吗?
我得去工作了
到哪?
Pad酒吧
为什么那样? 有什么不对吗?
没
这看起来可不像没什么
我不想在这吵架...
对不起
你来着干嘛?
你的照片还有奖杯 全都不在这
亲爱的 你在慕尼黑表现得很不错了
Viren才是 我不过第四
你可以赢Viren
真的?谁说的?
你说的
你不应该相信你听到的所有事
走
出去散散步
好吧 为什么不?
大家都站在这!
没人喝酒么. Two Buds!
Two! Two!
还有其他需要的么?
天呐!
- Bill 什么风把你吹来了?
- 这不跟大家一样么
听说Steve Prefontaine在这儿工作
是的 听说他喜欢这样 靠食品救济券生活
你把你的照片贴出来了吗?
Shit!
给替我一下班!
我们到后面去说?
什么? 我也得生活!
在俄亥俄
没有谁能够像你一样 对那些小孩影响深远
你还是换份体面点的工作
一个能付养老金
还让我比赛的工作？
当运动员就不需要找工作了?
我并没有提示你说
进行职业训练 不工作
你知道 我见过 你最伟大的比赛?
在慕尼黑
我从来没有 像那一天
为你的努力而如此骄傲
你做得已经够好了
那天已经不可能再做更多
你在预选赛中以13:22赢了
比Viren的决赛成绩还要快5秒
则足以把他甩 30码远
很难相信
你竟然从没想过这些
那么 如果我起跑能够冲出去
我没准...
你是在责怪我
你没有责怪过自己吗?
常有的事 Pre
在你们这个水平的竞赛里
在某个日子里...
...赢的那一个人
并不一定就是最厉害的那个人
失掉了比赛不是你的问题
甚至领跑都不是你的问题!
那我的问题在哪?
虚荣!
你坚持认为自己没有天赋
这就是彻头彻尾的虚荣!
没有天赋就没有界限
全是意志行为 可能吗?
我不会再跑了
管他呢!
我有消息要告诉你!
在这个世界里 意志不会
...让芸芸众生中的一个人 在3:54内跑完一英里!
那需要的是天赋!
一个跑者的天赋与他的身体属性有关!
你的心脏 能比这个星球上任何一个人
鼓动更多的血液
这就是的天赋的实质
你的骨头能够承受冲击!
这就是你天赋的基础
你的天赋不是脱离现实的意志行为
它深深地刻在你的骨子你
它有它的界限
你应该为它的局限感到欣慰
They're as limitless
as they get in this life.
晚安
等等
Bill 就他妈的一分钟
你真的相信 你知道的这些?
你难道就不觉得
我比你...
...了解自己更多?
你的自负...
...顽固到婊子养的一样程度
你不比我了解自己多少
你从来都不打算改变一下自己 Bill.
俄亥俄的小伙子们...
...我找你们来...
...做你们想要做的事情
跑步...
...某人或许会说...
...这简直就是荒谬的消遣...
...这消遣还劳神费力 同志们...
...如果我让你感到了乏味...
不好意思 Bill.
我不想打断你
我只是想知道...
你是否介意
我跟着队伍一起训练?
随时欢迎回来 Pre
同志们...
...如果你们能发现跑步的某种真谛...
...你就会愿意留在队里了...
...所谓的机会 不过就是先认识到这种真谛...
...某种意义上 另一种荒谬的消遣
不过就是人生
暂时的
不要在队里训练
你将会遇到Viren
在蒙特利尔奥运会上
我不想你现在参加任何比赛
只想你跑
琢磨一个人的极限
..那就是你一直喜欢面对的:
你自己.
亲爱的Mary...
...这是开春第一天.
慕尼黑已经过去六个月了
我很想你
有时...
...我会为自己说的那些话 感到窒息.
我昨天很想和你说话
但你看起来心事重重
问题就是 慕尼黑那次以来
我越来越讨厌自己...
... 在自己所爱的人面前 说不出话来
我和Shorter有场对抗赛 作为恢复...
... 在Hayward田径场...
...为田径场的修缮募集资金
毕竟 这是我第二个家.
Steve.
我想要问你一些事
个人的
坐下来
你跟Barbara...
你跟Barbara...?
我是说...
你们真的非常相信 一些共同的事?
上帝 Pre 我也不知道
女人对我来说就是个谜
为什么你们相处得这么好?
我不知道她相信什么
我相信她
我想说 你真容易高兴
我喜欢你曾经说过的...
...利用外国的推动者去对抗AAU
那不是个坏主意
你为明天准备好了么?
是的
毫不费力
And representing Oregon International...
... Eugene's favorite Norwegian,
Arne Kvalheim.
Pac-Eight Champion,
前斯坦福明星...
... 第七次到访Hayward田径场...
...Don Kardong.
我一直在欺骗我自己 Kenny.
你说什么?
我没法再和这些家伙比赛了
Shorter  Lindgren  Kardong.
They're going to hand me my head.
毕业于耶鲁...
...奥运会马拉松项目金牌获得者...
...全美万米记录保持者
Frank Shorter.
女士们 先生们
Pre
我就觉得是你
Pre现在又冲上前来
领跑对抗强风
Kardong在第三位
Shorter再次领先
团体配合?
是 风很大
Frank同意...
...与Steve每隔一圈互相领跑
共同合作...
...甩掉其他人
Pre向前领跑
Frank Shorter在身后
Shorter 再次领跑...
他在这样做
再一次 Pre领跑.
Frank会在这接手 领跑...
...最后一圈就各跑各的了
Kardong第三位
前面去!
跑啊!
Frank应该在这领跑的
他没有做
Steve只能够剩下两圈迎着风跑了
在3英里处 Pre继续领跑
Frank Shorter第二  Kardong第三
还剩300码 Shorter
努力冲上前去
Frank Shorter开始甩开10码的距离.
真妙
慕尼黑再现
Prefontaine 冠军...
... 紧接着是Shorter.
12:51:4.
新的全美记录.
历史上第三快的3英里跑
第三位完成者...
...Don Kardong第一次将成绩提高到了13分钟内
13分钟内
个人最好成绩?
祝贺!
嘿 乡巴佬
要柠檬水么?
不
他们给了我...
...$200,000去做职业选手
你觉得我应该怎样选择?
我不会告诉你说 推掉这事
我知道这些钱对你来说很重要...
...以及你的家庭.
不能去 蒙特利尔...
...显然的
暂时不会有奥运会了
做这些是干嘛的?
那是给你的
橡胶订
接缝不留间隙
你可以穿它出去
根据你上次脚的尺寸做的...
...穿上试试
站起来
很合脚
感觉如何?
等我一分钟 Bill
不好意思
我跑到了采石场
忘记了时间
你喜欢它们么?
你知道
我一直是穿阿迪的怪胎
但是...
...这也不坏
不坏
你能给我做一双么?
干嘛?
蒙特利尔奥运会
我觉得我需要一对
我没法理解你 Pre.
我又没说你一定要做?
这些剪纸是干嘛的?
我的商标
代表 Nike 胜利女神
Nike?
是的 希腊神话
我喜欢
早点离开这
我快死了
下颚疼得要命
怎么了？
我的智齿拔了5天了...
你不能待这儿了!
你今天在这可要耍安逸
非常感谢
我喜欢
我要和你谈谈
我不在这吗
等一下我
So, Pre, 我准备好了 如果你乐意
我对你有感觉 不过等等（敷衍）
我想要XX 而不是你的同情
好 好 等一等
我到处在找你
你能给我一点时间么?
- 我们得走
- 我还会回来的 怎样?
不要丢下我离开
天呐 Frank!
给一点隐私 拜托.
疼死了
你得把我弄回家
随时欢迎你回来 你明白的
我很快回来
我不会让你一个人走
走吧.
待会见 Mary.
我做了一个决定
在接下来的三周里...
...我要把3英里跑的世界记录提高12秒
不开玩笑吧?
你猜怎么着?
猜不到
你可以
不 我不知道
给一个学院派的答案试试
上帝 我诚心猜不到
我来告诉你
12个63秒每圈
就是12:36.
比12:48要快12秒
怎样?
不错 谢了 Pre.
明天什么时候?
记得 我们明天有10公里轻松跑?
我们明天见
10点?
我说了 明天见
63秒每圈 12圈
...就是12:36.
12:36  Steve Prefontaine...
...世界记录!
63 seconds 嘭!第一圈
2:06嘭!第二圈
3:09嘭!第三圈
8:24 两英里
嘭!到了
9:27第九圈
10:30第十圈
总之坚持住
11:33 只剩最后一圈
坚持住了
他在最前面
11:33 就剩最后一圈!
最后一圈!
他正创造世界纪录
还剩两百米 Steve Prefontaine...
美国出征1976年奥运的希望之星...
...Steve Prefontaine不幸去世.
美国长距离的领军任务...
...在昨晚的车祸中意外身亡
就在身亡前几小时 这位1972奥运选手...
... 参加了俄亥俄大学的一次聚会
在他的长跑生涯中 几乎创造了所有项目的记录
根据警方消息 当时他独自一人驾驶敞篷汽车
他24岁
在跑道上极尽所能...
...关于..
...一个跑者所能做得一切他都做了
Pre最关切的一件事...
...就是他没打破的3英里跑世界记录
Pre最后对我说的是...
...他要跑3英里赛...
...用12分36秒来大破纪录...
...12秒之多
我们的悼词之一 就是计时器
我们调到了 12分36秒..
...然后停住...
...我最为关心的就是 Pre将会拥有这项记录
我的一生...
...从小孩到男人...
...我有过各种设想...
...主要是赢得比赛的胜利
当我成为一名教练时..
...我也教别人这样去做
我也教Pre这样去做
我该死的教Pre这样做了
而Pre却教我...
...说我错了
Pre麻烦在于..
...不怎么努力却可赢得比赛
而十足的努力却会失掉比赛
因为赢得比赛并不需要...
...像他那样从头至尾 领跑 拼尽全力
可他从不以其他的方式跑
我试着改变它
上帝知道 我尽力了
Pre很顽固
他坚持要求自己...
...以更高的标准 而不仅仅是比赛的胜利
比赛...
...是抗争的艺术.
那是他说过的话
他是他相信的道理
他就这样冲出去...
...每一步都走在自己的路上
当然 他想要赢
看他跑的人 和他同场竞技的人...
...都不曾怀疑他想赢的决心
但他如何去赢...
...他赢得更加困难
Pre 一直认为我不可救药
但他最终通过我 也琢磨到了...
...奔跑的真谛...
...不单是赢得比赛.
而是抗争极限...
...人类心脏的极限
他也做到了
没有人比他做到的更多
没有人比他做得更好
现在我们把钟 停在了12分36秒
世界记录...
... 属于Steve Prefontaine的...
... 满意的成绩.
Downloaded From www.AllSubs.org