我不行 今晚不行
你怎么那么面啊 直接过去不就得了吗
谁不知道说起来容易啊
你可真没用 算了
我下不了手
你那么喜欢 你干嘛不去啊
你以为我真不敢去啊
我是在帮你呀哥们儿 真不明白
没错 我傻冒 你酷 行吧
就这几个妞根本没法跟她比
你小子真够DER的
告诉你 你那妞根本就瞧不起你
左边那个还有点可爱
挺温柔的样子
别让外表蒙你
我过去跟她说什么
等大师教你一招
哎 拿着 给你的
什么呀
赶紧给你妈打个电话
说你今晚不回家了
你这个流氓
这 这就是我
不过其实平时我可不是这副德行
说实话 我当时就估计
那女孩会有这反应
孙子通常给我的建议都是扯蛋的
弄得我开始怀疑我是不是跟女人就没缘
怎么样 哟 脸都红了
要电话了吗
没有 不是我喜欢的类型
跟你说了 那种温柔型的妞最好泡
是 温柔的不得了
算了 让她一边待着去
哥们儿一会再给你找一个
不知道我这些朋友什么时候开始
非要给我介绍女孩
我可没让他们 我自己早就有个目标
大爷 您放心 这绝对是真货
早
早上好
有什么可以帮您吗
对不起 睡过了
逛店的都比你来的早
当老板不能随时来有个DER意思
大爷 您慢走 拿来
你得来才算是老板
下礼拜你开门
天天都是我早班
行了行了别哭了
到什么新货了吗
清朝茶壶一个
烟囱内裤一条
谁的呀 这是
一个演员戏里的服装
名字写在本上了
我出去办点事
我妹来了让她给我打电话
别忘了把地扫一下
知道了
这是我的地儿 跟李亮一起开的
他有权骂我 因为大部分投资是他掏的
我们在高中时就有开古董店的想法
虽然没法跟琉璃厂的比
但又有多少人能开自己的店呢
可笑的是为了开这个古董店
我大学上一半就撤了
那时我是学会计 原因
因为我爸是会计师
我哥也是
还有我那姨妈的老伴也是
会计行业和我没缘
因为我最想当的是作家
嗨 蚊子
别叫我蚊子行吗
赶紧 给你哥打个电话
少抽根会死啊
干嘛啊 快给你哥打个电话
不在服务区
又切C去了吧
妞呢 你们俩怎么样了
你这个点不应该在上课吗
教授病重 快说
没什么新闻 老百姓活得挺好的
你给她打电话了没有
干嘛打呀 我估计她现在也忙着呢
拍电视啊
应该是吧
通一个 让她高兴一下
那不成
让她觉得我天天老傻呵呵的想着她
本来就是嘛
这个多少钱
四百
哇搞错 就这么多 两百五 卖不卖
行啊 行 成 二百五
对吧
您慢走啊 行 谢谢啊
怎么了
那个破钟不就值四十块嘛
我可没说是四百
他自己要给我 干嘛不要啊
这些钱反正对这种人来说
也不就是零钱嘛
那是我哥留下的吧
是吧 应该
我撤了 跟我哥说 晚点再给他打
都成私人秘书啦
这些都是我最铁的哥们儿
我们从高中时代就认识
这是杜海涛 脑子有点进水
不过他是个一流的吉它手
最近他刚组成了他的第三支乐队
这是赵小三
三儿 他是给电视剧里
搞声音的那个人当助理的
三儿这个吹牛大王
一般也没什么建设性的想法
这就是我的合作伙伴李亮
他的梦想是成为一名国际古董商
我跟他说过 要是他成功的话
我愿意当他的助手
可是他说 我只够资格帮他拿笔
真混蛋
哎呀 烦不烦呐
这个超级可爱的女人是李亮的女友张琳
我们跟她不怎么搭
这是李静 是我高中最亲的同学
现在是学平面设计的
跟我们是一伙儿的
有一次三儿发了骚 想亲她一下
反而被李静给爆打了一顿
给钱 赶紧给钱啊
你们呀就是臭
你给那个女孩打电话了没有
没有
你们俩到底好上了没有
前几天打电话来着 占线
我不是跟你们说她在上海吗
你也太不灵了
要换了我 那天晚上就行了
行行 你们爱怎么放屁就怎么放屁
反正我告诉你们 她不是那样的女孩
他怎么回事
不知道
自从他跟可爱的小吴同志分手以后
脑子蠢的跟幼儿园的小孩一样
饶了我吧 我才认识她几个月啊
谁上了幼儿园
看那女孩那天的反应 我还以为他成了
早知道他那么不灵
我已经跟你说了 她不是那样的
怎么了
难道说 我们的陈文同志
要脱离糜烂生活
这小子是跌进去了
你才发现 都要搞对象了
是不是 啊
他们说的没错 我当时不想承认
其实我第一次见到她就跌进去了
我跟你们说
那天有一哥们给我发短信息 太好玩了
就讲俩牛的故事 有一天
母牛把大象给绑架了
回来以后就看着公牛说
你看我有什么变化没有
那公牛说 你
这姑娘我认识
哎 姐们儿
刘荣 我是赵小三啊 不认识我了
见个面不就认识了
这个刘荣 这我哥们陈文 你好
这是 哥们儿你叫什么来着
谢亭风 真的
你是演员吧
就算是吧 你呢
我是卖古董的
是吗 挺有意思的
他还是个小说家呐
没出版过的
行了 你们俩就算认识了
一起回家吧
对不起啊 对不起 没事吧
你把我屁股踢两半了
你的屁股本来就是两半的
就这样 我喜欢上了这个女孩
我发现她很特别
她有一种独特的气质和幽默感
要是换了别的女孩 早就
你今天怎么一个人出来玩
我约了几个朋友
可刚才我一到这儿 他们又打电话
突然说有事不来了
不会吧 是不是不想跟你混了
你怎么跟三儿认识的
我跟他 不熟
好像之前在一剧组见过
哪部戏
我保证你没看过我演的戏
我前几天演一个角色
从画左飞到画右
结果一落地就给打死了
最近不太顺呗
你写什么小说呢
我 留着下回再跟你说吧
省得没话题
你怎么知道我还能跟你见面
因为宝贝儿咱俩是
没招了 我还想再见你
给个电话行吗
真实点好多了 女孩最讨厌男孩装酷
谢谢师傅
你手机多少号
1362220069
干嘛 你不会让我等你电话吧
手机丢了别怪我啊
在这儿聊呢
干嘛呀你
你们俩整个一悲剧
没事吧 说你呢
就那样 当晚的幸福突然冲下了马桶
哎 拜拜
做个好梦
不过没事
我后来根据全球通守的约妞守则
整整等了两天
然后就请她吃饭了
你发现了没有一个男人拿吸管喝饮料
不管他多酷 都会觉得特傻
比如说施瓦辛格 那么壮一人
拿吸管喝饮料
简直就一白痴啊
别动
你沾上这个 也酷不到那儿去吧
你说吧 你写什么小说的
恐怖小说
什么意思 鬼故事啊
差不多就那意思吧 反正
就让人一看浑身冒冷汗的那种
现在很少有人写恐怖小说
你知道吗
每次当我看到一本好书的时候
我就觉得 作者好像就坐在我房间
跟我说话一样 特恐怖
所以我不爱看好书
那我估计你会愿意看我的
怎么样 有进展吗你
我有一些出版社的关系吧
祝你名成利就
干嘛 想要一份
行啊
至少你坦白
其实 我就是死了以后
我宁可别人一提起我就说
哇塞 这个天才小子还欠了我不少钱呢
神经病啊你
好长时间没跟一男的在一起
这么愉快
我也是 跟女的
不知道
也许经常遇上的都是些没意思的人
我也是 是不是同一帮人
你什么时候回来
说不清楚 这回我的戏挺多的呢
可能得几个星期
我这儿还有一个图片广告
差不多一个月吧
那你说我得怎么过
才能让这四个星期不漫长
别想我 好好写你的小说呗
好吧
帅哥 给你的女朋友买朵花吧
不用了 小妹妹 谢谢
气球
哎呀 快 飞了
挺漂亮的
是啊 就像那本儿童卡通书
《示申奇的气球》
对啊 小的时候我也看过
不会吧 我刚才是瞎编的
我瞎说的不行啊
虽然我知道我会想她
但我不会有事的
自从认识了刘荣
我的人生有味
因为我终于找到了我的梦中情人
胡扯 根本就没那么回事
没什么呀
梦中情人
我又没说她有多完美
比她漂亮的女孩多了
只是 她符合朕的口味嘛
我就是喜欢她
再说了 当年妈不是这样
要说你妈 梦中情人她不是
可是我没选错
你们这帮小子
别以为动不动的就是什么那个爱情
笑话
跟你说也没用
书写得怎么样了
还没写
先生 请问几点了
别跑 别跑 站住 站住
没事 怎么啦
怎么了 别怕
刚才有 有些人
有些怪物他们没有脸
还有 插了很多刀
你说什么呢 不可能 这没人
别怕啊 我去给你打个的
你也是他们一伙的
我跟你们说过 她很聪明
就这些啊 不错
别 别 你说实话
真的 我真觉得不错
真的 哎
你那些没脸的人代表什么
是不是代表你内心什么东西啊
现在还不能告诉你
等我写完你就知道了
她干嘛要去登记处
反正要是我的话我肯定不会这么做
但是她吧 还有 她干嘛要问时间啊
图书馆 不是应该到处都有钟吗
对啊 有道理
挺恐怖的 我觉得你进步了
让我看得挺投入的
谢谢 我得赶紧把这个写完
有个出版社对这个特感兴趣
也不知道她会不会给我打电话
不会
她本来应该今天回来的
她等着你你给她打 傻帽
我又不知道她什么时候到
而你怕她是刚上飞机
或刚下飞机觉得尴尬对吧
怕她觉得你太着急了对吧
没错
过来过来 我跟你说一秘密啊
你可千万别到处给我说去
你不会吧 我从来没有
行行
你知道我为什么那么喜欢她吗
我还以为什么了不起的秘密呢
想想哦 不就因为她嘴巴够厚吗
嘴唇厚的女孩还不容易找啊
跟这没关系 是因为她符合我的单子
在我十七岁的时候 我就写了一个单子
你别这么看着我 真的有一个
在家里边儿呢
单子上写的是我理想中女人的各个条件
36 24 36
反正除了那些废话以外吧
比如说她性格活泼开朗
有幽默感
跟我出门的时候不会每次都让我付账
和我在一起不老谈自己 不臭美
她聊天的时候有时候
跟我一样有点DER
想法偶尔也怪怪的
跟我一块谈些无聊的问题
我们也会觉得很快乐
跟她在一起有优越感
而且她很聪明
不像一般的演员
而且还很喜欢小孩 等等
你在这么短的时间内
就把单子上每样条件都打了钩啊
你凭什么要求人家那么完美啊
你有哪样条件能符合人家啊
我不是 我是说我的理想
而且到目前为止
都在她身上找到了
小孩子 你说她怎么个喜欢小孩子法
她是不是有一个啊
你干嘛呢你 娶老婆啊你
不是 你什么意思呀
谈恋爱的最终结果
你当然要考虑得周密点
我现在也不小了
我支持你 蚊子 如果需要女人观点
随时问我
好
下班后能不能带我去买点材料
行啊
我知道你们这店里
有很多稀奇古怪的东西
可那个 到底是什么玩意儿
那个
那个是一大腕儿的服装
谁的呀 放这干嘛
哥们儿知道周润发是谁吗
不会吧 去你的 真的啊
没错
这就是发哥在戏里用过的内裤
是她
喂 是我
你什么时候回来的 昨晚上
没 没什么
我以为 啊 行
没忙什么 在店里边瞎待着呗
行 OK 没问题一小时以后见
好了 待会儿见
我不是说过她会打给我的嘛
哥们儿 帮个忙 帮我看一下店
我得赶紧回家一趟
拜托 帮个忙
哥们儿下辈子给你当奴才
你也有点太重色轻友了吧
是 不好意思 我知道了
改天我一定带你去买 成吗
改天再说 快滚吧
你会不会泡妞啊 让你去你就去啊
把手伸出来
这是我教给你的个人秘密手势
千万别教给别人 知道吗
保证带你去
慢走啊你 痴心郎
哥们儿 冷静点 必须冷静
虽然急着想见她
但我提醒自己别戏过了
她会以为我是个大傻冒
任何游戏会有规则和必须通过的阶段
这爱情游戏也不例外
我感觉到我进入了第一个阶段
就是你不自觉得开始观察女孩的
每一个微小的动作
一看就知道她很高兴见到我
没抱我
不过无所谓 她不想看起来太随便
可是她还是忍不住碰了我一下
表示对我的一点爱意
-就是挺想你的 -真的我也是
她说了 我也是
上海怎么样
累死了 这还有一星期呢
你的生意怎么样
有人买那条内裤吗
那条内裤 没有
你今儿真迷人
真的吗
谢谢
我爱你
天啊 你终于说出来了
你也太迟钝了吧
你觉得怎么样
好啊
-哪件好 -这件
你为什么选择当演员呢
名和利呀
怎么那么物质啊
跟你开玩笑呐 傻瓜
你以为像我这样的演员能挣多少钱啊
不知道
相信我 不多
少得我还得拍那些低能的丰乳广告
能脱了让我看看有没有效吗
这儿小孩太多
咱俩吃饭去吧 我都快饿死了
好啊
你这人挺有意思的陈文
怎么没女朋友啊
我前一个吧觉得我不够正经
怎么会
我们好不容易终于进入了第二阶段
互相问对方私人问题的关键时刻
反正就是不合适 你知道吧
一点都不合适
你相信闪电式的爱情吗
现在相信 就跟你
你别闹了 跟你说正经的呢
你呀 宝贝儿
跟谁
哎呀 你快说
我不是说跟你吗
反正我特相信 不过这得看命运的安排
我总觉得每个人都会找到
一个适合自己的人
缘分到了自然就会在一起了
不出所料 所有的女人都这么说
在这一刻 我决定告诉她我对她的真情
趁着现在说开了 要不就没机会了
刘荣
是你呀
这孙子是谁呀
你好 好久不见了 是啊
一会儿干嘛 一块吃饭吧
等会儿
这是大明 这是我的朋友陈文
你好 陈文是做国际古董生意的
哇 大买卖
陈文 他刚才跟我说要一起吃个饭
有点事跟我商量 所以我还得去一趟
不好意思
好 那
今天跟你玩得很开心
没事
谢谢啊 那我走了
拜拜
我
我最讨厌这样子
一进房间就忘了要干嘛
估计宠物就是这样过一辈子的
有一件事是肯定的
我不会给她打电话
是她自己说会给我打电话的
而且这个也违反守则啊
别刚跟妞待了一整天
晚上又给她打电话
下班了吧　　　下班了 慢走啊
喂 喂 刘荣
喂 喂 你听见了吗
喂 谁呀
我啊
谁
我
你是谁啊
我 陈文
哎 你那边信号不太好
啊 你好
我急着寻找一个有意思的话题
可最后还是
那男的是你男朋友吗
不是啦 他是个朋友
我得走了 待会儿再给你打行吗
啊 好 拜拜
她是不是你男朋友
真他妈天才
不是 她那天跟我说她正忙着呢
跟那男的鬼混的呗
是吗 你太聪明了
靠 那她干嘛接我电话啊
真臭
蚊子 不是我说你
一个妞儿 她晚上能忙什么
孙子 这根本不是他的真名
其实我们都不知道他叫什么
他不是我们一伙的
属于那种偶尔在酒吧里碰见的朋友
好像开了个小电器维修公司
还偶尔批发DVD什么的
也就是他想白吃白喝的时候
才会跟我们一起混
不就那点事吗
不过没关系 这事你得听哥们的
你得玩浪漫 你得出招
你得有与众不同的东西
老照你这么拖下去 非拖成姐们儿不可
我就觉得 那天那男的
没准是她男朋友
你管他是谁呢 抢啊
让他滚蛋 女人要什么
女人要的就是男人为她们疯狂
知道吗
是 我知道
其实从很多细节上
我还是能看得出来她是喜欢我的
比如我们一块吃饭
我杯子一空 她立马帮我加水
特关心我
一流的服务员啊 你小学生啊你
同桌女孩帮你捡根掉在地上的铅笔
你就以为她喜欢你了
你没事吧
没事儿
我肯定会想招
我这儿好多招我告诉你
绝对牛大了
得了 我走了　　　走啦
你那儿到什么新碟了
《夺命狂呼4》没到货
周星驰的那新片子版不好 没拿
对 给你张这个吧
吴宇森大片《变脸》
多老的片子 看了多少遍了
特别加长版 经典 回去再看两遍
那什么
再借哥们儿五百块钱吧
你们俩快点 还有十分钟
知道啦
谁呀
找你的吧 刘荣
你干嘛呀你
给你的 打开
你疯了吧你
你先打开看看嘛
什么呀我就打开看 什么意思呀
咱俩都不是俗人
我决定送你一件让你不能忘掉的东西
当你想起它的时候
它就已经不存在了
就像我对你的感情 只会溶化在你心里
谢谢 很浪漫
可是我不能要
哎 你居然拒绝了一糖戒指
我幸亏没给你买金的
行了 我马上要出发了
我还得回去收拾收拾
要换别的女孩早就感动了
我不是别的女孩 怎么了
你自以为你做了一件很可爱的事情
我就得疯狂地迷上你 是吗
成熟点吧 我不是那种女孩
什么呀 我就是想跟你
我只是想表白我对你的诚意
又不是想骗你上床
蒙你我爷爷是太监
我今天没什么心情听你讲这些笑话
怎么啦 是不是来事了
对 我来例假了
你能不能再大点声
那边服务员好像没听清楚
下回吧
行 那回头可别说我没努力追啊
这就叫努力呀
她在考验我 但是我不管
我是不会先回头的
这也太不公平了
女人都好像天生就知道
男的肯定会先回去追她们
哟 那谁呀 够浪漫的
不要发给我呗
我要是妞 早就爱上我了
还有一件铁定的事
这是我最后一次
听孙子的那些无聊的建议
我选择了在朋友的庇护里虚度这时光
让我暂时忘记和刘荣之间的矛盾
唯一痛苦的是
我得不断地听他们的那些烦人的意见
你呀 就是没耐性
什么事儿都想来的快
说白了呀 你根本就不了解女人
就你那点小可爱
也就骗骗小女孩儿 就你那几下子
下辈子吧
你说这车怎么样
不喜欢这色儿
有时候你没办法逼对方爱你
你只能做一个被别人爱的人
剩下的就看对方怎么样了
什么
你以为她是什么人
仙女下凡啊 她是个演员
女人说的话你就当放屁
她说不想那就是想
她说不爱那就是爱
她说不要那就是要
我靠 你会不会开枪
女人特没劲
女人特没劲 你也特没劲
这孙子怎么老迟到
这小子的老爸是中国人 妈是老外
他是海涛乐队的新贝司手
他的正业是在一家大公司里教职员英文
你今儿变的哪张脸啊
迟到了二十六分钟
炸弹外壳装不上了是吧
没错 今儿甭怪我 真他妈堵
这是IAN 这是李亮 我哥们
你好 你好 幸会
你中文说的不错呀
你的也不错呀 谢谢
是老外吗他
中外合资产品
我们好久没去山里玩了
一直说想离开市区 就我们哥儿几个
既然李亮也终于买了车
李亮快点吧 认路吗你
不会吧 电驴子都超过你
加油啊 加油啊
香吧
今儿就是让你来烤肉的
能离开闹市真是太爽了
我们开了各种各样的玩笑 聊了不少事
不过每当男人在一起聊的时候
总避不了一个话题 女人
不幸的是 这回说到女人又是
以后你别搭理她
让她纳闷你怎么不理她了
等她主动找你
不知道为什么
现在的女孩就喜欢那样
没错 你越重视她 她越不理你
等她怀念你对她的重视
她肯定会回到你身边
这是基本规律
我就是 我根本就没搭理她
她在跟你玩游戏
第一个向对方表白感情的人
一定是失败者
就像现在整个局面都被她控制了吧
除非你能引起她的嫉妒心
这样她肯定会反过来追你
我们的计划是让刘荣觉得 我没有她
也一样活得好好的
让她看见我跟别的女孩在一起
让她吃醋 就算是替全球男性做个实验
第一步 得找个女孩跟我配合
上那儿去找那个愿意帮我的女孩呢
她行 而且长的不难看
李静是最佳选择
花了点时间 最后她还是答应了
那你得给我买衣服
没问题 不就衣服嘛
行 可以
说好了
啊 行
反正你到时注意点 别真爱上我就行
什么　　　臭美
三儿让他一个朋友给刘荣打电话要照片
说有条广告想推荐她 这不是问题
听说干她们那行的
经常有人向她要照片
连IAN也参与了 他负责提供道具
他本来说可以借到一辆保时捷跑车
可是最后只能借到他表哥的大众
还得保证太阳下山之前还
反正总得装酷点才能行动
让她觉得我还有她不知道的一面
怎么了
李静呢
哈哈 白痴
今儿出什么事了 你怎么突然变漂亮了
去你的
现在打退堂鼓还来得及
说句话 我这事儿也就不办了
没事 走吧 够DER的
反正闲着也是闲着
我这样打扮可以吗
简直就是从杂志封面蹦出来的
他们决定在一家宾馆门口交易
一切到位 就等着接头
一下 两下 握 起
过来 勾 对
撞死你
进入状态吧
应该她来了吧
那是不是她
准备下车啊 嗯
哎 进去了
她进去了
啊 进哪儿啦 哪儿
什么意思呀 人呢
先过来 我不知道啊
先过来 先过来
先过来
陈文 真是你
你干嘛呢
啊 你在这儿干嘛呢
我说我刚才好像看见你了嘛
我刚才给人送个东西
是吗 噢
宝 走吧 快迟到了
好好 来了 我马上过去 马上过去
我赶时间
啊 行 那你快走吧
行 那有空常联系 拜拜
拜拜
你真天才呀你
不错不错 当演员的应该是你呀
连我都信了
马屁等着改天拍
哎 你说管用吗
肯定的 放心
她都朝我这儿看了两回呐
真的
那 她就是你梦中情人啊
说
挺漂亮的
换 换　　　来
哎哟
我承认 虽然后来我有那么一点点内疚
但是能够看到刘荣的反应
至少证明了我在她心中还有点地位
嗨 反正像李静说的 闲着也是闲着
那电视别搁地上 对 搁桌子上
陈文 这干嘛呢这是
我跟你说 那个
他们要拍一场古董店的戏
三儿想借下场地
你是不是越来越笨啊
这 这怎么做生意呀
场租费你收了没有
没有 但是
但是他说一会儿能让咱俩演一角色
你耍那你　　　哥们儿
这可是我一大机会
他们让我举杆了 说干好的话
剩下5集全让我干 对
反正就一个小时的事
还免费宣传咱店呐 对
店里的东西别让他们搁的太乱了
是呀
哪啊 就这儿啊 我看看
导演 来来来 我给你们介绍一下
这是我们总导演陈导
你好我是陈文
这是执行导演 副导演
这是我们导演助理
这样 这样 一会儿开始以后呢
你们俩
就在这儿假装忙乎着
然后这时候我们的主角
哎哟 刘大腕来了
我们怎么假装
执行导演是干嘛的
这给照上了
来啊 准备啊 你们快点
好 准备
54321 开始
这事我不想再讨论了
你 你不是答应过我
要给我解决这个问题吗
姐
你怎么也在这儿
你 你这个没良心的
停 牛
怎么样 陈导 还不错吧 啊
绝对好 怪不得管你叫刘一条呢
没错没错
要是我出了名 我就开一大餐厅
要是我出了名 我就开一自己的出版社
要是我出了名 我就不理你们俩了
看见那姑娘了吗
我们组新来的场记
那个呀
她一直盯着我
我告诉你 她肯定是喜欢上我了
追呀 哥们　　　那可不行
我得装着好像对她没兴趣
是呀 要是那样的话
她永远也不知道你是谁
你看
上去说话呀
算了算了
对她没兴趣 长的跟三八似的
真到关键时候就DER了吧
你们这堆人一个个就会讲大道理
自己从来不照着去办
那你呢 为追那傻妞
最后使那些无耻的招数
你他妈少跟我来这一套
怎么了
我告诉你 你那妞还我给你介绍的呢
直觉告诉我 她今天会给我打电话
喂
可是在电话戏弄了我一上午时
我意识到女人有多么精明
她们完全知道怎样去玩弄
男人的心理和自信心
连我在内
当然 还真有可能她在忙事
做演员也挺累 我知道 我干过
可是我敢说 刘荣其实特想给我打电话
她就是故意等着我投降
估计她现在正在什么地方想着我
她一个人坐着 郁闷地等着
等着电话响
小妞
我是个没种的泥鳅
喂 我听不清
喂 你在那儿
我正拍照呢
你干嘛呢
你今晚干啥
没什么安排
哎 我这儿太吵了
我晚一点再给你打过去吧
你得换个新招 你老是这么哄我
最后也不打给我 你想折磨死我呀
我才没有呢 我肯定给你打 我发誓
你别到最后又让我白等一整天啊
肯定不会的
哎 那天跟你在一起的那女孩是谁呀
哪个啊 噢 她呀
她就是一个好朋友吧
是吗
还以为你让哪个有钱人家的小姐给包了
那 我晚一点给你打吧
拜拜
这游戏还没完呢
她特想我 听她语气就知道
我终于又上道了
谢谢
你还记得那天的场记吗
来 我给你介绍一下啊
这是我新交的女朋友 刘娜
嗨 大家好
这些都是我最好的朋友
你好 陈文
李静
噢 你就是李静
你说的没错 这妞特棒
你们这帮白痴在干嘛呢
你丫又出现了
我还想问你呢
欣赏风景吧哥们 来喝点
她一会儿过来 真的
梦中情人要出现了
我怎么办
对呀
早跟你说了 用我不是好主意
没事 我跟她说了 小静只是个好朋友
我能得到你的签名吗
多谢
哎 泉儿呢
哥们 你太逗了 上厕所不用待一块吧
哎 你们唱的不错呀
有机会电联 一块儿坐坐 聊聊
哎 给我妹妹签个名吧
谢谢啊
慢点啊
来了 来了 嗯
我先给你介绍一下吧
这是刘荣
一切都很顺利 大家都很喜欢她
她也喜欢我的朋友
而在那一瞬间 我感到她就像是我的
怎么个意思
你们先坐这儿聊着
这衣服怎么样 今儿新买的
是吗
我特喜欢黑色
不错呀
我也特喜欢黑色
等一下 你喝什么 我喝百威
好啊好啊 我也喝百威
等会儿啊
你最讨厌百威 你喝的是喜力
来
谢谢
那车不错 是你的吗
不是
哎 走吧 下去玩会儿去
走了
干嘛 你们 你们也下去了
下去晃晃 噢 行
怎么我一来大家都走了
不知道啊 是你喷了假冒香水吧
你怎么知道
有一件事我想跟你说
等一下
给大作家的小礼物
哇
还是真的呢 谢谢
我主要是向你赔个罪
那天不好意思 我情绪不好
跟你没关系
哪天 知道了 没事
这时我应该说 刘荣我爱你
刘荣我想跟你在一起
对了 明儿我还得早起
才十二点
改天吧 替我跟他们几个说声再见
明儿咱们再联系
走了啊 拜拜
刘荣
怎么了
你忘了点东西
什么呀
我呀
我喜欢你
我也喜欢你呀
我爱上你了
我爱了你很长时间了
也不是因为你刚才给了我那根金笔
是因为你给了我更重要的东西
陈文 咱俩是朋友
对呀 正因为咱俩是朋友
所以我才想继续发展
难道非得恨对方才能相爱啊
你身上的一切就是我想要的
虽然矮了点 但是我还是想跟你在一起
我就走一个晚上
明天我们还能再见的嘛
拜拜 明天见
就这样呀 什么意思
也许她有男朋友
是不是傍了大款了
人家根本就不喜欢你
有得必有失
猴年马月还谈呢
蚊子 甭担心 该是你的跑不掉
我说你们每天是不是
都在看同一部恶俗偶像剧
连台词都是一样的
没事 我挺好的
瞅你们一个个比我都着急
什么时候这事都成了饭后话题了
自从发现你的IQ
比海涛曾上妞的次数还低
行呀 挺聪明的
我们走吧 没事吧
走 我送你
你刚才呀没必要那样拍马屁
跟孙子似的 别为什么妞改变自己
根本就不值
先生结帐 结一下帐
待会儿咱接着玩去
打辆车等我
蚊子 你要是下次再见那妞的话
最后一次机会
想脱离普通朋友关系 没别的办法
直接上 明白吗
就看你了
你还好吧
没事
干嘛不追那李静啊
她不是挺可爱的吗
没事吧 不可能 那是哥们儿
兄弟来着 这么多年 她一直是我妹妹
知道吗
喝多了吧你
可能吧
我先走了
先带这个妞去了
做梦吧你 喝成什么德性
赶紧送我回家
有得必有失 对吧
我可又把刘荣给得回来了
特奇怪 她突然叫我去她家
我不知道怎么回事
估计她终于想通了
拿错了
这是你家吗
不用换鞋 进去吧
你这儿不错嘛
还行哈
拍丰乳广告真能赚
下回把我也介绍过去
好哇
我有点热 我先去换件衣服啊
好
你先坐
我马上就回来
生日快乐
我不知道别人有没有如此彻底地经历
这么尴尬的场面
这简直是悲壮的一面
在这一刻 我多希望我能从地球上消失
在这种情况下 到底该怎么逃啊
老爸可没教过我
别他妈再说了
这事绝对不准传出去
尤其是你呀 三儿
别让我知道你跟你那帮傻帽剧组的人
说了这事
哥们儿
没跟你开玩笑
你们干嘛不之前跟我说一声啊
废话 大家不是想给你一个惊喜吗
没什么大不了的
这是 我这辈子最丢脸的一次
人家也不跟着笑了吗 她肯定知道
现在肯定没戏了
我告诉你 我现在在她心里
我就一大色狼
这蛋糕不错 干嘛不让咱们把它吃完
车在这儿呢 来来 听我说
没事 打个电话 道个歉 开个玩笑
这事就过去了
没那么糟糕 至少你还穿着内裤呢
否则还要麻烦人家去找放大镜
刘荣第二天没给我打电话
没了她 我准备过一个
充实的单身汉生活
我很满意 我提醒着自己
单身生活也有它的好处
我只需要满足一个人 爱怎样就怎样
跟哥们玩儿 想什么时候回家都行
不用担心我的另一半在那儿
不用瞎怀疑 不用吵架 不用拐弯抹角
没女人在脑子里转
我可以专心地写我的小说
不用浪费时间在鸡毛蒜皮的小事上
可是有时候又觉得很孤独
更没劲的是 好像全世界都知道
我是个没伴的失败者
还故意在我面前展示
因为不管我往那儿看
到外都是一对对情侣
有拥抱的 亲吻的
让我想要 想要呕吐
第三阶段
这个阶段是不知道什么原因
你和你的妞冷战 不说话
最近我好像老徘徊在这个阶段
自从我生日那天起 她就没跟我联系过
无所谓 她不喜欢我就算了 她的损失
看你过的不怎么样呀
挺不顺的
嗨 就因为她看见你那半裸的德性了
跟那事没关系
我就是
我真的不明白 你说我怎么了
我又不是坏人 她喜欢跟我在一起
她知道我爱她呀
我该做的我也都做了
而且我遵守这场爱情游戏的
每一条规则
可是 可是她怎么就对我
去他什么游戏规则
你得跟着内心的感觉走
爱情不是一门科学 所以才这么美妙
还有 我觉得缘分也很重要
你懂什么呀 你连脸都没有
那是因为我是你那DER
脑里编出来的东西
小伙子 快到终点站了啊
挺好的
觉得画的怎么样
挺棒的吧
没你画的好
甭管他 我们一般都不理他
这儿 这儿
走吧
去哪儿
我不是答应过陪你去买东西的吗
现在啊 是啊 好
那 明儿见啊
那男孩是不是想追你呀
好像是吧
你喜欢他吗
人不错呀
好像不是你喜欢的类型嘛
是吗
那你说我喜欢什么类型的
不知道 起码有点肌肉的吧
看上去没那么面的
现在这些小伙子一个个
都看着不男不女的
比女人还娘们
行了 我又没说要嫁给他
那就跟所有女人一样
玩弄人家的感情是吧
我不是刘荣
OK 对不起 我不是那意思
别生气啊
我对刘荣已经过去了
得了吧 来个电话肯定把你给陷进去
不可能 以后你少跟我提她
给你猜个谜语
硬梆梆 还挺长
在一个黑洞里面活动
口香糖
给
给你 小静子
生活依然是那么的精彩
她想来我家一起做饭
我当然没拒绝
我们是好朋友嘛
我挺喜欢这样的 就我们俩
谁也不用说什么 光坐着 特舒服
是呀 总比光站着爽
我想告诉你 别以为我不理你
我最近真特忙
我知道 我也一样
你人挺好的 别瞎想我不喜欢你
挺喜欢你的
只是我希望我们能做那种
一辈子的好朋友
我不想 我
我以为
不是 不是我不想
只是我希望我们保持朋友关系
我觉得要是那样
我们是朋友啊
说实话 我一直都在试着想把你给忘了
忘了你 我办不到
真的 你把我的世界全给弄乱了
我花了好长时间才明白
其实有些人 就值了
没办法
我的梦中情人终于从梦中走出来了
我别无他求
人生再也好不过如此的感觉
没事没什么 我就问下
他有没有时间看我那稿子
行 没问题 我手机二十四小时开着
好嘞 拜
这天真不错啊
你们现在拉活还行吧
我花了一整天找份完美的礼物送给她
我知道她一定会喜欢的
是她一直想要的东西
谢谢
陈文
你等会儿
这 这是送你的 拿着 希望你喜欢
你别走 我有话跟你说
已经够明白了
我误会了咱俩之间的关系
没事 别担心
我想告诉你
我真他妈傻
看来咱俩追寻的目标不一样
我忘了 我不是大款
我去你的 陈文 无礼取闹
你有什么资格说我 我跟你只是朋友
我只想活得快乐 生活本来就不容易
这有什么不对 有什么错
对 你完全对
生活没别的目的 完全没有 对吧
好 我希望你能好好快乐去吧
没什么事吧 他想干嘛
我跟他不熟
我只想活得快乐
你别想我
她不是那样的
祝你名成利就
想要一份
当然了
我从来就没有这样说过其他女孩
我不是那种女孩
你以为她是什么人呐 仙女下凡
跟你讲个秘密呀
你可千万别到处乱传呀
不会吧
名和利呀
你那么物质啊
国际古董生意 大买卖
别瞎想我不喜欢你
我的梦中情人
也许她有男朋友了
你的梦中情人
有得必有失
是不是傍了大款了
其实人家根本就不喜欢你
我们就应该抽丫的
妈的 她以为他是谁呀 开大奔怎么了
找个大棍抽他一顿
要不给他车胎扎了 踢他车门
哎 说话 要帮忙 我给你找几个兄弟
都多大了还装混混
给我拿罐啤酒
我腿麻了
婊子永远都是婊子 记住了哥们
别瞎琢磨了 又不是你的错
错了 你做什么都不对
男人永远都是错 这个你们不知道啊
这就是我不断收果的原因
妞要是犯病马上给她换掉
你呀 能够找到一个愿意嫁给你的媳妇
就不错
说你呢 说你呢
老爷子 您又上街泡妞去
什么话 我跟你们说
居委会呀给我个任务
去宣传计划生育
还让我去发这个避孕套
哎哟爷爷
你能不能等人家走了再拿出来
非等哥儿几个在这儿
就把那玩意儿拿出来干嘛
这有什么
得 老爷子 我替您发去吧
不 不
您给我留几个呀
留几个 我告诉你
等你娶媳妇的时候 我给你一盒
行
在我们接着探讨男女关系时
我决定以后不管那么多事了
要开始过自由的日子
那么爱情呢 被我暂时判缓刑了
我横冲直撞了好几个晚上
我那些心事也没时间想了
有时候还带李静
男人身边有一个女孩
会使我们看起来更有吸引力
虽然有些时候认识女孩的成功率较差
这也不能完全怪我们
时代变了嘛
现在的女孩跟以前的不一样
她们的风格变了
她们的性格也变了
没想到我这么快就厌倦了这种生活
真是无聊透了
说实话
迪厅是个很傻的地方
是啊 想想
如果你把灯全打开
把所有的音乐都关掉
它会是一个什么样的地方
我今天刚买了一辆新车
你要不要跟我去兜风啊
那个 那个
我觉得你不错
可以当我的小蜜
不过你可要给我买套房子哦
还有一辆新车
没想到啊
连大师也有今天啊
那妞我好象认识
别喝了
快醉了
我早醉了
怎么了
本来
她本来跟其他女孩不一样
她干嘛要骗我呀
我们俩在一块那么好
喂哥们儿 别这样
她根本不值得你那么伤心
好好睡啊
刘荣
您再看看这个
我不看了
您看 您让我改的地方我全改了
真的
不好意思啊 让你们久等了
挺好的
祝你们成功
真的
万一你的小说没人出版怎么办
找别的事干呗
别让你现在的精神状态影响你的思绪
你跟张琳是怎么处的呀
我也不知道
我也没什么招
过一天算一天呗
可能我们俩就是有缘分
我本来希望和李嘉欣过一辈子
可是看来
张琳是命运的安排
策划书在楼上 你去拿一下吧
我没有做大生意的野心
你车标呢
车标让人给偷了吧
这王八蛋以前就干过
你去给我拿一下万能胶来
行 就在李静屋里什么地方
让小琳帮你找
别忘了拿策划书
你看到他说的策划书了吗
你怎么不换鞋呀你
万能胶在哪儿啊
你终于发现了
没有啊
在哪儿呢
厨房呢
那你怎么还问我找到没有
就跟你不知道似的
我说她那铁盒子
啊这 这铁盒子啊
这是什么玩意
这是我去年送给她的
从她高中那会儿
她就留着你送给她的每一样废物
不会吧
这熊猫有五年了吧
你可真够笨的
什么呀
你别跟我那个
这么多年来
谁也说不清楚什么原因
她呀 就一直暗恋着你
别逗了
我想我比你更了解她
你了解什么呀
你知道你的生日会谁给你安排的
李静那几天
天天忙着安排你的生日会
不就因为她知道
你肯定希望跟刘荣在一块
才安排到她们家的吗
在哪儿办不行啊
你不知道吧
换了你
你做得出来吗
我 她一直是把我当是她哥
没别的
这事情发生的很突然
我从来没料到第一个结婚的会是他
一天到晚说什么
女人不是好东西之类的话
他根本就没给我们商量就突然宣布了
下对儿该谁了
你们俩了吧
别逗了
我曾经差点和一个女孩结婚了
谁啊 后来怎么了
后来她转到另一个初中去了
我以前也错过一个好的
有时候你生活里最想要的东西
一直在你身边
可是到最后
发现也晚了
这事我最明白
你明白个屁啊
谁啊 哪个女孩啊
你说三儿突然结婚
跟这事有关系吧
不过结婚是件大事
现在这社会你还真的好好挑一挑
怎么说的跟买东西一样
你什么时候找男朋友啊
你要再不找 老的就没人要了
就跟那边那位似的
嫁不出去可别赖我这儿啊
干吗啊
跟你开个玩笑
玩一玩嘛
别闹了你
够没劲的
管那么多
你这是什么意思呀蚊子
蚊子开门 蚊子开门
来了来了
早啊
进来吧
谢谢
不生我气了
谁说的
今儿真帅啊
刷牙了吗 就吃
出版社反映怎么样
还那样
要我他妈改一大堆
改了吗
没他妈心情改
你能不能少说点脏话啊
又不是没读过书
还有 少抽点烟
不想改就甭改
反正写的挺好的
快把书给写完吧
等什么呀
就光会动嘴巴
你要嘛好好活着
要嘛赶紧去死吧你
你那是什么东西啊
看看我的杰作
我有个朋友在南方有个挺大的设计公司
我应该把你介绍过去
就你这水平
他肯定会聘你
谢了 哥们儿
这是明星收藏品
如假包换
怎么还在这儿啊
等 真正影迷来买嘛
得了吧
上次来比这便宜一半
你把你那个新电话再给我说一遍
等会啊
谢了 苏哥 下回到北京来 请你吃饭
好嘞 拜拜
好消息
我这个朋友呢
对你的作品是非常满意啊
老孙说了
你要是有兴趣给他打电话
谢了啊
谢什么啊
你觉得我应该去吗
干吗不去啊
太牛了
人家老说游泳能减肥
那你说鲸鱼怎么肥成那副德行啊
是啊
你喝什么茶
除了警察什么茶都行
那内裤还摆那儿呢
好久不见
是啊
你好
最近挺忙的
你呢
还行
我想跟你说点事
什么事啊
有什么事你就直说吧
要喝茶吗
不用 谢谢
哦 我出去
看那个路边的蚂蚁
我那天看见一个你的广告牌
三环那个是吗
特傻哈
还可以
你怎么突然消失了
我一直都在这儿啊
想你了
你不能这样对我吧
突然 突然进来说这么
你想让我有什么反应 啊
难道我就得
我怎么跟个女孩似的
你到底想要什么 刘荣
我跟大明掰了
我
我知道你肯定特别恨我
我也是想了好长时间才鼓起勇气来
只是
只是我希望你能忘了以前发生的事
然后给一机会大家重新做朋友
我知道我也明白你现在
荣
我不恨你
我早原谅了你
但是我不是替代品
我不是这个意思
我
我是希望我们还可以象
以前一样 做朋友
拜拜　　　拜拜
随后IAN走了
说是签证到期了
可是海涛说
其实IAN想回美国考研究生
海涛没浪费时间
他马上组织了他第四个乐队
终于也开始努力的天天排练
三儿和他的新娘
那礼拜去了内蒙拍了
一个100集的纪录片
看来那也就算是他们度蜜月了
李亮成立了他的新公司
准备接受新的挑战
最后还是把古董店留给我了
后来听别人说
大概在三儿正办喜宴的那天
孙子由于贩卖盗版DVD给抓了
他欠我的钱
估计也没戏
我记忆里好象没这么早开过店
要是李亮能现在看到我
这多少钱
一百
那个 那个是八十
便宜一点行嘛
七十 那最便宜了
我给你找个袋儿
欢迎下次再来
东西呢
收起来了
那玩笑开过了
那根本不是周润发的
走了啊
你干吗不留在北京啊
有什么好理由让我留下
我这儿 缺女秘书知道吗
什么东西
一堆狗屎
我要是
我要是加一飞碟
您觉得行不行
酷酷酷
小孩最爱看这东西
我就是不加
我已经改了您让我改的所有的东西
您还是不满意
这故事是我写的
又不是您写的
每个人都不可能
喜欢一样的东西嘛 是吧
我还得赶时间
不好意思啊
小静
我还以为你忘了呢
这怎么可能吗
我答应来送你嘛
打算去多长时间
不知道
看那边情况呗
是吗
那 自己小心点
哎 他们怎么说
就跟其他人说的一样呗
他们说我这书是狗屎
真的
他们真说的这两个字
所以最近我也在深深地考虑我
是不是这块料 改行吧
甭管他们 我还是喜欢你写的东西
这么多年
你是我唯一的FANS
别放弃呀 陈文
你是有才华的
这点你自己心里也知道
我希望很快在书店里能看到你的作品
我就是觉得你现在写这些恐怖小说
太浪费你自己了
我觉得你应该写点真心的
发自你内心的东西
这么多年
你一直跟我在一块
我都习惯了
你这突然一走
我这心里面还真的觉得怪怪的
你说这么多年
咱们俩怎么就从来没好过呢
你得好好保重啊
千万不要让那帮广东佬给欺负了
要是有什么事
随时给我打电话
哥们儿立马坐下一趟飞机去抽他
小静
怎么了 啊
别哭
我会想你的
我也会想你啊
我保证经常给你打电话
咱们还一起瞎闹
把你衣服当毛巾了
没事
这就是你毛巾啊
走了
火车是不会等人的
火车开走了还会开回来的嘛
多保重
唉 千万别吃火车上的盒饭啊
小静
小静 等会儿
再来一遍
行啊你
世上根本就没有什么梦中情人
那怕存在的话
也许她拥有的特质和个性
根本就不适合自己
我敢肯定在这个世界上
一定有一个适合我的女孩
当我偶尔想起我跟刘荣的事
唯一还有两个问题没怎么明白
她一个人一天到晚
到底干些什么是个谜
她为什么那天晚上来了我家
也是个谜
如果生活跟童话故事是一样的话
我就会有个特美好的结局
可这是现实
还想怎样
难道下个进门的就是我未来的对象吗
小米 干嘛 快点
破店有什么好看的
讨厌 等一下都不行
不出所料
我活到这把年纪
也不敢说我懂得了爱情
和男女之间的成功之道
估计没有一个人看透了这方面的秘诀
想在爱情方面成功
没有特殊规律
反正时间有的是
也许随着年纪越大
我越会有把握
不过有件事是肯定的
要么好好活着
要么赶紧死
说得真没错
《献给那个逃脱的人》《陈雯独自等待》
哎 小伙子啊
听说这里有卖我的内裤啊
发哥