郑重声明：本视频来自互联网，版权归ITV所有。字幕仅限学习交流之用，严禁公开传播或用于商业用途，否则一切后果由该组织或个人承担。我等概不承担任何法律及连带责任。请自觉于下载后24小时内删除，如果喜欢本片，请购买正版。
@TEA字幕组
四十不惑
听译 @蘑菇要上进 @Emma苦日子刚刚开始
@Michael二外河南话 @过敏女王二十三
@勇气 @蝸牜ㄦ
轴 @烧茄子要给六级攒人品
校对 @优夜 特效 @白水
这个家伙是Paul Slippery
噢
他想不起来上次做爱是什么时候了
今天 他要开展他的性福计划
今儿个天气不错呀
你在哪儿
好天气
让人想要...
你懂的
我今儿个一整天都不用上班
我想好好做点...
- 你穿戴好了
- 怎么了
这简直是世界最快着装记录
我上班快迟到了
再说了 你看起来像要扑倒我
呃  太出人意料了
有时候我觉得男人女人的行动速度截然不同
当我晃晃悠悠沉浸在自己的小天地的时候
你可能在做煎蛋卷什么的
- 早
- 早 - 早
Estelle
咋了
我们能不能...
能啥  在大街上嘿咻么
- 我马上下楼
- 不，不要
我和Rory得去上班
我们 我们 我们得谈谈吃什么
也许她穿越到另外的时空了
也许她已经在办公室里喝着咖啡了
啊 太奇怪了 你们都在门口
在这儿 这事儿算不上奇怪的
我得回来拿我的车载收音机  他忘了他的羊毛帽
羊毛帽?
是的  羊毛帽
当你的工作是要跟无家可归的人打交道时
戴着顶羊毛帽能让你轻易融入他们
你需要车载收音机 当你在那个什么工作的时候
- 你还不知道  是吧
- 我知道 我知道
我知道Rory为慈善组织工作 叫做
科学街
我知道的
看在上帝的份上 别这样
想过个美妙的夜晚么
我可以做饭
我可以做炭烧烤肉
咱家有木头吗?
喂  喂 Estelle Estelle
Estelle
等等  Estelle  喂
我可是你老公诶
一起吃个晚餐行不?
Bastey 回来
回来 Bastey 回来
把Paul的浴巾拿回来
我命令你回来
最后一次机会了 否则我会非常生气的
- 非常抱歉
- 没关系
它只是个孩子
我能借你的报纸用一下么?
今早才送到的 没看呢
有道理
Bastey
- 啊
别过来  我没穿衣服 我完全没穿衣服
他没-穿-衣-服
- 没事的
- 没事的 我没穿衣服没事的
没事了 我衣服穿好了 我衣服穿好了
好了 裤子穿上了
她还在里面吗?
是的
她总是在里面
Paul 她住在这了
跟Dan在一个屋檐下 你必须得一直穿戴整齐
否则不安全
你什么时候去上学
我在等邮递员给我送包裹
-啊
-啊 没事了 没事了
我已经穿上裤子了 穿上裤子了
抱歉 你介意我占用卫生间这么久?
不介意
谢谢
不客气
-那是啥 毒品么?
-不是
就是  那就是毒品 你在吸毒
不是的 老爹
我倒是在吸
只是我得像其他人一样出去买才行
你为什么不在学校
学习呀
研究一些愚蠢的销售文件
你今晚干啥
你晚上干啥
我要为你娘和我做一顿爱心晚餐
我想你得出去和你的毒贩子吃饭了
哦 不 太恶心了 你要和我老娘做爱
这也太糟糕了
《情欲大食谱》
要有多杯具的变态才需要这种书
我收到了我爹的一条短信
问我晚上干啥
他说他要为你做顿温馨晚餐
你明白他的意思吗?
我已经知道他要想干嘛了
亲爱的 祝你好运
第一天总是最艰难的
谢谢妈妈
第一天带你去上学时 你脑袋摇得跟拨浪鼓似的
- 你总是...
- 妈
我会没事的
关于Daniel和Laura的事你真的没什么了么?
是的 我和Laura只是不合适
难道Laura 和Daniel就合适哦?
是的 Laura和Daniel合得来
可就是和我不行
我们看来八字不合
那姑娘讨厌死Joe Praley的老婆了
- Caroline
- Caroline 哈哈
Rory 这个世界能有你真好
- 喂
- Paul
我是Surinder  我知道今天不是你值班
但是到现在Piffrey也没来
所以你可以过来一下吧
好的 当然可以
哦 听着 Surinder
我早上有个主意
给Estelle做顿特别晚餐 就我们两个人
我得好好考虑这个 Surinder 你懂的
你知道有些人一周做三次
他们会觉得还不错
有些人一个月做一次  觉得还说得过去
而有些人...
六个月做一次 就觉得很低落
你知道的 也许我和我媳妇一年才做一次
可为毛你听上去对此很是满意
因为今晚将是性福之夜
嗨
嗨 大美人
我是不是越界了
没 没事
哦 来了今天我们的第一个客户
我和他谈过了
可是看来他更想和你多谈谈
这样
上帝呀 他是我丈夫的同伴
我还以为Paul是个异性恋呢
Partner 拿双关词开涮 同伴或伴侣
Ronnie Pilfery  Pilfery医生
@TEA字幕组
可能是我见过的最恶心的家伙了
交给你啦
Daniel我知道你在里面
并且我还知道Laura也在里面
没关系 一点儿关系也没 这完全是你的私事
我只是...你知道
我们该为Rory着想一下
等一下
可能是找你的
这年头谁还找我啊
我只能开门迎接那些穿着迷你裙
摇着挺翘小屁股的小妞
实在是...
可爱呀
只是确认一下  有什么能效劳的吗?
您肯定是Paul
Dan的爸爸
我是Dan的女朋友Lucy
Laura的妹妹
我去了泰国快一年 现在回来了
他说我能住这儿
他说得对
您就跟他描述过的一样
请进
呃 先帮你把东西卸下来吧
他是怎样描述我的?
事无巨细
我可爱的Dan在哪里
他出去了
然后他又回来了
Edwin  Edwin
呃 来一杯茶怎么样?
谢了 我直接上去好了
哦 不 你不会想这么做的 Edwin
嗨 Edwin 这是Lucy
Daniel的女朋友 Laura的妹妹 刚从泰国回来
她是来见Daniel的
- 可他现在躺床上...
- 感冒缠身
- 对对
- 你不想得感冒吧
你不想的 我是个医生
Daniel 给你说过这个么?
可怜的Dan呀
- 他都没精神了 完全没有
- 那确实
就像被什么鬼给附身吸光了精气
Edwin 来帮把手
我要只是站在门边聊下 不会染上感冒的吧
难说
你不是医生么
是的 我是医生
但你懂的 在疾病面前我们的能力总会捉襟见肘
Daniel 这样说过了
真的?
把Laura从那个房间弄出来
他怎么能对这样对这些姑娘..们啊
那孩子真是对爱痴狂了
你不知道是遗传么?
天哪 这不是Laura么？
呃 是的  是你妹妹
额 你可能知道 她住这儿
因为她男朋友是
Rory
她可能正在他房间里头
肯定是 Edwin 为什么你不过去告诉她Lucy回来了
好的 我马上就去
泰国的北部好些呢  还是南部好
- 去Rory的房间 现在！
- 哈?
你现在得去Rory的房间！
- 为什么?
- 因为你现在跟他住一起
啥?等等
快！
Edwin 究竟什么情况？
快进去！
Laura
Lucy
我....
你看上去很棒
你也一样 天哪
Rory怎么样了?
- 额
- 噢 对
Laura 我们刚在楼下告诉Luce
你最近在这里的情况 跟...
- Rory
- 对
现在我们正好碰到你去他房间 就在这儿
泰国玩得怎么样?
很棒很棒 可怜的小Dan感冒了
- 是吗?
- 恩...
看到没 她根本就不知道Dan感冒了
她跟Dan不是很熟因为她跟Rory在交往
所以很显然 她告诉我们她跟Rory是一起的
那么Daniel的房间是....
我会告诉他你来了
Daniel 呵呵，看看谁来了?
老天啊 这个为什么在这儿?Daniel
是 我老婆的 睡裙
这是Lucy 你还记得Lucy吗?
当然 Lucy 泰国怎么样?
为什么Laura的泰迪熊在你床上?
我放的
Dan 你知道Lucy要来吗
你告诉Daniel你要来还是准备给他个惊喜
Dan 身体怎样?
你看上去气色不错
- 额 我不知道 我...
- 我挺好
哟哟哟
Laura也挺好的 对吧?哼哼！
她也挺好的吧?
这就是为什么你老是在邮件提起她吗？
真的?他说什么了?
他总是讲你的皮肤有多好
Edwin 我觉得我们得让他们三方会谈了 你认为呢
是的 我该上学校了
我也一样
不 不 留下吧
不用了 Daniel
还是让你和你的俩朋友好好聊下你们之间的事儿
你是Rory吗?
- 嗨！
- 嗨
欢迎到科学街来
这个是Balt、Alik
这是Res
Mas、Chas
和Bes 躲在后面那个
他们都...无家可归?
不 他们在这工作
他们的职责就是出去找到无家
可归的人把他们带到这个中心来
他们找到了没?
找到了 我
我叫Kevin
嗨
那个是17号家的吗?
Edwin Slippery
呃 是的
很遗憾 这个有包装破损
挺严重的 不是吗？
里面说不定是些精致的东西呢？
额 这些不是给我的
Edwin Slippery?
我不是Edwin Slippery
他是我儿子 我就想知道这包裹里面是什么
我以为是毒品
- 哦
- 不过不是
真是令人宽慰
双关 relief 安慰解脱/性安慰
请在这儿签字
谢谢
印度神油 有人要吗?
好吧 我上了她 我们谈谈吧
这有啥好谈的
你觉得我该从中学习改进技术?
贱人!
如你所知 我们专攻医务人员的就业安置
所以我特意选到这儿来寻找我的下家的原因之一
另外一个原因就是你
Paul 漏嘴说过你在这儿上班
我觉得...你也知道 呵呵呵
呵 呵 呵
你出来工作Paul肯定很不安
你这么认为？
像你这样有魅力的女人
常有很多性感的男人粘着
冒险来搭讪就像...
你午饭吃啥?
通常在办公室吃三明治
那三明治会满足如此貌美又有活力的你吗？
呃 有时候会再吃个苹果
@TEA字幕组
抱歉走开一下
他是冲我来的 我该怎么办？
就说你是弯的 我以前经常这么做
但你就是弯的
是啊 你也可以变弯
你真这么认为
对他好点
Ducan医药公司可是准备为这个家伙付大钱的
这是啥?
我来告诉你
我小儿子从Woodham的性爱超市订购了这些玩意儿
我打算退货
这个国家怎么了?
年轻人花大钱买地道的色情产品
收到的却是 Christian Den Haag博士的《爱的科学》
你想听到一个博士叽里呱啦谈性吗?
试下也不错
Surinder指的是这个Dr.↓
天哪
Paul
- 是Proek
- 谁是Proek?
Proek是Dan 俩女朋友的父亲 我不能见他 得你处理
我叫Proek
啊？
Proek P-R-O-E-K
您想见哪位医生？
Pilfery医生
Pilfery医生通常从我背后来
把他的手放在我身上
有时候放在肚子上
有时候大腿上
有时候...
好了 您究竟有什么病？
我的病就是Pilfery医生不在这里
我想他把手放在我身上
好吧
你在记录我的症状吗？
不完全是
你还没有告诉我是什么症状
所以 写的是奶酪 烟熏鳗鱼和水煮蛋
你什么症状?
我强烈感到
世界末日要来临了
Pilfery医生通常给我用Drapter Misoul
当我的手臂变可怕的时候
汗毛都变古怪的时候
不要钱
恩 Pilfery给你Drapter Misoul
那就该用Drapter Misoul了
你会有很多很多的Drapter Misoul的
在愉快地开处方之前
我认为有必要先找找看这是个什么药
Pilfery医生赌咒说有这药 但是...
是吗?
Pilfery医生开Drapter Misoul治我的抑郁症
尖锐湿疣
他开了Drapter Misoul
Pilfrey医生给我的药 Ditto什么的...
Drapter Misoul
就是那个
如果不是旧药
那就意味着这药是最近6个月才上市的
除非这药是Pilfery用来做临床试验的
但他貌似没那么聪明
Pilfery是位称职的医生 Paul
好吧 还算称职
Proek先生 请到3号房间
Surinder 你疯了吗？
我说过了我不能见Proek
我不在这儿
你好 Proek先生 请坐
坐? 我三天没坐下来了
怎么了 Proek先生
我需要一个男人
我还想要一个呢?
我需要见一个男医生
我有极其私人的病痛
我很理解 我会试着给您找一名男医生
Surinder 我不能见这个男的
但是你也不能坐视不管
这和我的屁股有关
我儿子同时和他两个女儿上床
我需要一个男医生 紧急情况
好吧 给他我的手机号但不能告诉他我是谁
现在 我去购物了
Drapter Misoul的最大优点
就是它可以治疗多种疾病上
我们发现这个治头痛不错
尽管原因不明
作为乳液
还可以用于病毒疣 脚气和某些瘰疬
作为喷剂用 效果也惊人
可以治某些精神病比如精神分裂症
我相信这也能帮助睡眠
如果你服用够多的话
我说得够多了
你呢?
我?
你和Paul怎么样?
他还过得去吗?
如果他知道我们两个这样面对面
膝碰膝的 会被威胁到吗?
别这么做
如今有没有应对中年危机的项目?
既然这是个私人午餐
我得说当爹的 男人味就少了
事实上 我这么说
Estelle 是作为一名同事
尽管还不是亲密朋友
我希望你能保持警觉 警惕
别忘了 显而易见的
这件事——
Paul他甚至记不起来你们上次嘿咻的时间
是的 但他在努力做个好老公
您好
我是...
Christian den Haag医生
请问有什么可以帮您?
医生 我的名字叫Proek
我有个非常私密的问题想要咨询
Paul 快失控了
你知道人是越大越成熟的
他却不光越来越没当爹的样
他连当医生都快不合格了
Proek先生 我得跟您说
我能帮助您摆脱各种各样私密问题的困扰
但最重要的是
他正渐渐失去他作为男人掳夺侵略的本性
狩獵者hunter-gatherer 指依靠狩獵,捕魚
或採集野菜、果實或其他植物為生的部族
所以你才想要和我这种野性的人共进午餐
Pilfery 医生 能麻烦把你的爪子从我手上拿开么
我这种医生可不会说...
我勒个去！！！！
喂?
你觉得Paul 雄风不再 这让你害怕
因为另一个优秀的男人出现在你面前
Pilfery 医生 不管你怎么说我家Paul
他绝对不是一个绝望的嫉妒的没安全感的
到处跟踪他老婆的杯具老公
Pilfery！！！
老子发誓老子要杀了你！！！
你给老子出来！！
像个男人一样的干一架！你这个卑鄙小人！！！！
Pilfery！！！！！！！！！
看在上帝的份上！paul 你淡定点！
那你在这干啥?
冷静 冷静
哦 恕我无礼 但这货不是应该在手术台上救死扶伤么？
但为毛他在意大利餐馆狼吞虎咽
还请我老婆吃饭?
实际上 请Pilfery 医生吃饭的人是我
Pilfery医生是我们公司的客户之一
我们只是讨论有关我去
Ducan医药公司的远大钱程
请允许我说 如果你看看工作日志的话
你会惊喜的发现
表上没有我哦 我今天不用上班的哟
不可能！今儿你应该上班！
不是哟
我知道时间表 我笔记本电脑里存了一份
我掌上电脑里也有一份 我的大脑里也存了一份哟
扯你妹的淡！！！
Paul 我也知道这很诡异
但这是公事啊
亲爱的难道这么多年你都忘记了
当你一个人养家糊口工作的时候
是谁在背后默默地支持你的工作的吗？
是谁在你身边听你倾诉工作上的麻烦的？
现在我所要的不过你能像我当初一样
拜托
那咱们今晚嘿咻吗?
嗯 这个可以有
如果我们嘿咻的话我一定会记住的
我会尽我所能让它难忘的
那我们晚上见
记着 今晚我来下厨
你好 我是Christian Den Haag 医生
我现在在国外出差 不在办公室
如果您有什么问题 请在哔声后留下你性感的小讯息
我回来以后会尽快回复您
（荷兰语）
哔-----
你郁闷了?
我也不知道 就是感觉怪怪的
说实话 我也不知道自己现在该干些啥子
参加个社团吧
你来这里多久了
三个月了
我估计你连一个月都撑不过
我总感觉我们以前在哪里见过
你上过Kramel学校
- 我本来不想说的
- 我是上过
你是Slippery 你还参演过《麦克白》
你是Kevin Mashall ！演麦克白的那个
你演得棒极了！
发生什么事情了？
我抑郁了
现在依旧抑郁着
我都快高兴起来了
但时间到了
他们说我该走了
嗨 Luce
你在干嘛呢
给老爸打电话啊
哦 真的么
你觉得他有必要知道这些吗
- Luce 也许我们应该心平气和的坐下来谈谈
- 是 你姐说的没错
拜托  搞得我好像要和他告状一样的
哦 太好了 你想
嗨 爹地 是我 不 我刚刚回来
不 我很好  妈咪怎样？
我只是顺道来看看Daniel现在准备回家
@TEA字幕组
Laura竟然和Daniel搞上了！！！！！
啥！！！！！！！
你呆着别走！ 你现在在哪儿?！
那混球也和你在一起么！
Lucy小宝贝 现在听好了
你爹我不仅是个街道联防员
你爹我这辈子就是靠收拾Daniel那种混小子吃饭的！！！！！
- 你好 我
- 亲 请稍等哟 我给螃蟹摆造型
钳子这样叠 就固定住了
亲 抱歉让你久等了 请问我能为你做些什么呢亲？
你们这里有牡蛎吗?
我这要是没有 你也许可以去那个网络咖啡屋找 如果他们有付租金
好 好的
我做的这道菜叫做嚎叫女巫
需要两打牡蛎和一品脱雪利酒
您不会真巧是在说《情欲大食谱》吧?
- 你知道这个?
- 不知道才怪
我妹夫给这书的出版社贡献了一道菜谱
咸湿够劲 我们都喜欢
但他们认为对普通读者来说菜里大蒜太多
所以  亲 您有心上人要共享佳肴吗?
我老婆
随您怎么说 先生
不 那的确是我老婆
我完全理解哟先生~
不 她确定一定以及肯定是我老婆
先生 我只管卖鱼 不管评价
海鲷有很好的催情作用
鲨鱼的催情效果更是突出
你要为你的...老婆来点鲨鱼吗？
啊 抱歉我接个电话
- 你好我是Haag 医生
- 你好
是Proek 先生啊  您能再打来我真是太高兴了
我现在在去温布尔顿的路上
现在家里出了点乱子
以您现在糟糕的情况
我想您最好别乱跑
您可以跟我说说您的私密小问题吗
先生 您的牡蛎里需要来点水吗 ???
呃 其实是我身体的某一个小部位
额 这还真不好说
您尽管说哦
上面的反义词是什么
上面的反义词?是上面的反义词?什么是上面的反义词?
先生 我想应该是下面
- 谢了兄弟
- 别提了
所以您光要牡蛎吗?
是的 Proek先生 您是下面感觉不舒服啊
您能告诉我具体是哪里不舒服么
当我说别提了的时候
拜托 我是认真的 亲
那在 那个 嗯 什么花旁边
哦 很好 所以那离你下面的那个花很近了？
现在 Proek先生 我需要你做些事
紧紧抓住你的屁股
慢慢摸到屁沟
我受够了
我需要你好好的 狠狠的 挤一下
啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你能赶紧付钱闪么 亲?
Proek 先生 我待会打给你
有神马问题么?
说下面没问题 屁股也可以忍
屁沟就太过分了
哦 我明白了 人家偷情 在窗前嘿咻都没事 这么和谐的社会
小小的提一下每个人共有的身体部位就不行了?
这社会是肿么了啊！这个国家肿么了啊！
屁股这玩意你有我有大家有
连鱼也有屁股不是吗
拜托 先生 别把鱼也扯进你的肮脏世界
我们伟大的国家是在鱼的基础上建立起来的
鳕鱼 牙鳕 鲂鱼 尊贵的
七鳃鳗 还有魔力无穷的鳗鱼
Lamprey 曾做过英女王的加冕礼饼,
传亨利一世就是吃这种美味鱼类吃撑死了
可能每三年就被皇室成员临幸
恕我直言 先生 您对伟大的鱼一无所知
我真希望你被你的壮阳大菜给噎死
是的，您和您共进大餐的那位
记着 我会提供您更多的机会
随时欢迎您的不同意见
好吧 你说的对 不用找了
下一位亲
听着 我是个很严肃认真对待感情的人
绝对不是个到处随便乱搞成瘾的学生
我可是Daniel slippery
我想和你们交往
绝对不是因为仅仅是性
性！性！性！
你可真是有资格谈这个呢 小子
你们在这优哉游哉时候
我他妈还要不得不把三打充气娃娃
一年用量的阴茎增大油
塞到我汽车的后备箱里开着走
Edwin 你能处理一下吗
是的 Edwin 你能处理一下吗
你们把我当什么了
就这些?
听着 我只有不到四个小时来做
再见巫女  风流多利鱼 威猛奶油香蕉船
这箱子里面什么乱七八糟的玩意儿 连假老二都有
我从没要过假老二
拜托 我们现在正在严肃认真的讨论我们的关系呢
- 你们是...
- 我和Lucy 还有Laura
那他在这搅和什么？
我帮忙呢
- 你该在学校上学
如果要问我的意见 当然你不会问的
我就是看花花公子乱搞别人女朋友不顺眼
为什么? 这纯属个人疑问
为什么你们这些姑娘要和这货讨论爱情关系
却把Rory排除在外?
当然这不关我事 我不过是Rory他爹 也是Daniel他爹
您是我爹吗?
- 喂
- Paul
Surinder 你好
根据我能查到的资料
Drapter Misoul 在美国刚处在一期临床试验阶段
用在精神病人和死刑患者身上
不管怎么说 试验结果...
有点意思
该死！Surinder
听着 先别挂
出去 出去 出去 把这玩意儿带走
听着 我要调查下 回头给你电话 好吗?
别别别别别动
我在做荆棘恶魔角呢 你别在这捣乱
这是荆棘恶魔角么
不是 这是香蕉超人
我不想打击你 但是
你丫能不能闪边儿凉快去
好吧
你好 这是
Proek先生
没事儿现在时间正好
我正在等着联系
那个谁
也别在路边上这么闹腾啊
Proek先生 抱歉
屋外有些混乱
请稍等片刻
别在路边上啊！
不不不 我还有邻居呢
邻居们都看着呢
是啊 Proek先生 这不是问题 他们在
我希望这些"女人"尽快消失
请说吧 Proek先生
你的患处恢复得如何了?
还是很疼 Den Hagg医生
你在哪呢 Proek先生 听上去你正走在路上
你现在的身体状况应该静养
我在我在 温布尔登
@TEA字幕组
你为什么去那儿呢 Proek先生
打网球么
我在去教训我女儿男友的路上
我要把他还有他爹扁成屎
他爹木有教好孩子
扁成屎
这太严重了
你现在具体在神马位置?
我在他们住的街道了
- 哪儿?
- 天啊
是他
Paul Slippery
还有我女儿
竟然还有裸体充气娃娃！！！！
太丢人了 Den Hagg医生
是门口那个奇怪的拿了个娃娃的人么
是啊
他走的话 你会留下吗?
也许吧
你知道吗生气对你的肛门恢复不利
并且...
Rory回来了
你自己和他解释你们这一团混乱吧
- 他旁边那是谁?
- 也许是给我带来的
我需要个人来爱
你和他距离有多远 Proek先生
我要确定一下你的血压
哈喽
- 他在作甚？
- 他在装模作样滴指导别人解决问题
是啊 就像他是专家一样
我们都要选一个女人解决问题
- 护士Dabbie归你
- 谢谢
- 好啊 Rory
- 好啊
这是Kevin
好啊 Kevin
Proek先生 我们来看看
你是不是看见Paul Slippery了?
他是不是在用一种很二缺的方式踢腿?
你怎么知道?
我了解这男人
他就爱这样二缺滴踢腿
我知道他的武力值 根本不用暴力解决的
我猜Proek先生 他可能已经看到你了
也许他正在往回退呢
天啊 就像你在现场一样
你怎么知道的?
因为他一向如此
你最好尊重这个人 小心对他
因为在你这病上他是世界级的专家
虽然人品差， 但他是一个非常棒的医生
是领域内的大牛
只要看一眼
他就能给你准确的诊断
我在机场 听到去约翰内斯堡的登机广播了
再见
记着和他成为朋友吧
你下面的问题会得到解决的
Proek袭警告
小崽子们
老爷子好啊
Daniel Slippery 你也就配玩玩充气娃娃
老爸好
Lucy别怕 有老爸在呢
你怎么会让自己陷入这种不堪的局面
一言难尽
离不开成人运动是么 Lucy?
现在看看你这样子！
我能说一句吗
我完全能理解你现在的心情
我是说 我们都挺迷茫的
我很迷茫
Kevin灰常迷茫
看在上帝的份上 他都找不着家在哪了
是啊
我说过了 我很生气
我不想和你们中的任何一个说话
我要气死了！我要气死了！我还很伤心！
听着 爸爸...
混小子你惹到我了
俩拳头 每个女儿一拳
- 老爸 不要啊
- Proek先生 真高兴见到你
天啊
Proek先生 能走两步吗?
Proek先生 我想我们可以进屋单独聊聊
当然
你是演麦克白的那小子么?
你演技不错的说
- Proek先生 恕我直言
-好的
你现在是不是被私密的问题困扰？
你怎么知道？
不用惊讶 这是我的专业领域
如果我说病发的位置大概在臀部
你会说什么?
我会说你太牛了 医生
我研究了下
Pilfrey医生给你开的奇药
Drapter Misoul在美国是被禁用的
里面含有某某会导致
我引用的这段说到
它含有的成分会刺激菊花附近区域
导致虚弱 肥大 痉挛 以及可能
可能
怎样?
致命
天啊
别介意 这只是法律规定 必须说明的部分
你是说我可能会挂
技术上来说是的
不过没这么严重 你甚至可能会因为吃发泡奶油而死掉
这是我为晚餐准备的
这是香蕉超人
我在想你为什么不在我这儿用晚餐呢
我知道 谢谢 但是我妻子在等我
给她打个电话叫她一起来吧
香蕉超人
是从《情欲大食谱》上学的
做的不错
是的，我努力了
Surinder 你找我么?
我想Paul替我看了病人
Proek先生的急诊
是啊 你给他们都开了Drapter Misoul么?
我们刚发现有些不良的评价
我知道 我也是
我刚听说了
有个荷兰医生给我打电话了
天晓得他哪里找到我的电话
他声称是世界知名专家
吓死我了 吓死我了
所以你不知道是这药给Proek先生带来了副作用咯
Surinder 如果知道 我会调查的
但是他抱怨过副作用 他身上确实出现了症状
副作用和病症
病人们总有各种各样的副作用和病症
这疼那疼的
其中大多数情况 Surinder 你我都明白的
这些都关系甚微
难道都要关注么
Den Hagg医生也给我打过电话
在德国有人做过仓鼠的药物实验
实验对象在一分钟内死亡
我发誓我不知道 我没碰过仓鼠
我们不一定要做非黑即白的选择
我们可以灵活处理
怎么灵活?
我想他意思是和你俩同时在一起
想得美
灵活也意味着你屁股可以长脑袋上吧
你听着啥感觉
反正不再是我女朋友
他们会怎么发展?
我不知道 Proek先生
叫我Norman就好
好的
这是神马情况?
这是一个两家的亲切聚会
老妈好
好啊
额 忒露骨了吧
我想这菜就是想表达这意思吧
有点奇怪
感觉灰常怪
你喜欢牡蛎吗?
不错
其他的呢?
色情 非常色情
还想要点香蕉吗?
味道可不错
我很抱歉让你丢了那份优厚的合同
没事儿 可惜你还要和Pilfrey虚与委蛇
至少Norman和我成了朋友
当我给他臀部检查的时候他还挺配合
你发现没?
我知道 他让俩姑娘都留下了
哪个和Daniel在一起?
都木有 估计Daniel想的是三人行
正合那混球的意
那么
你觉得怎么样
欲火焚身
我也是
既然你已经承认我动作的速度是你的两倍
我要去帘子后面换上性感睡袍
到时候 尽管打响指赞美我哦
你刚才是说性感睡袍了吗
我说了 我自豪
1974年之后你就没穿过性感睡袍了
是啊 尽管我一度不承认 这可是宝贝
我爱你
等我一分钟
@TEA字幕组
@TEA字幕组 欢迎你的进入
Q群 101305758
はつかし >\\\<
监制 客服姬❤
校对 @优夜 特效 @白水
轴 @勇气@蜗牛 总轴@烧茄子
听译 @Michael@二十三@Emma@蘑菇