【海天PT 网络爆破组】
http://pt.sdust.net.cn 荣誉出品
本作品仅供学习交流，严禁用于商业途径
压制人：夜空守望者 ——【dolphin】
kk@ykswz.com
看好了，松开
来了
两个房间，身份证
骨头都快颠散了，赚点钱真不容易
我也快不行了
胡姐
干什么
你说．我们这次能赚多少钱呢
少说也有五六百嘛
运气好的话可以赚个八九百
真的！那我不是很快
就可以帮家里还清债务了
绝对没问题，多跑几趟就可以了
胡姐这次遇到你们真是太幸运了
我找了一个多月工作都没有人理
家里花了那么多钱给我读书
还不是找不到工作
我要是赚了钱．真要好好感谢你
别客气．我们都是朋友
不帮你帮谁
我这人最讲义气有钱一起挣
白雪梅听好
干我们这行要能吃苦才行
又能玩又赚钱，好安逸
只要能赚钱，我什么苦都不怕
这就好
我们找到了一批好药材
今天看你们俩的本事了
你放心，吴经理
她攻关肯定没得问题
只要你对那些采药的老农一笑
他们的魂都被你勾起跑了
肯定能给个好价钱
你才电人呢！你的笑最具杀伤力
好迷人啊
讨厌
轻点嘛，胡姐
出去玩，去
我们去找一下采药的人
你等一下，看住包包
好的
大爷
大爷你好，看到昊经理没有？
什么昊经理？
就是“中草药公司”的吴经理
“中草药”？不知道
我有他的名片
你们看见我的钱包和身份证没有
天地良心我们可没拿你的东西
谢谢你们那我去找他们
往哪儿走？
为什么？
就是不能走
你们要干什么？
女子，实话跟你说吧
你家人把你卖给我儿子做媳妇了
这怎么可能？他们不是我家里人
我是他们雇来收草药的
我们也不知道谁说的是真话
反正我用七千块钱把你
买给我儿子做媳妇了
大爷．他们真的不是我家里人
你们受骗了，我们去找警察去
想啥呢？哪儿都别想去
这怎么可能
女子，嫁谁都得嫁
你嫁给我儿，不会亏待你的
你胡说些什么？
不能走
大爷、大哥，求求你们放我走嘛
走
恻门不是我家里人
他们真的不是我家里人，放我走
别理她，喊累了她就不喊了
你要干什么？
出去
来！喝！
谁不干，他一辈子打光棍
对着呢让他儿子孙子都打光棍
谁不喝，下辈子都打光棍
拿一盒金丝猴
咋样？
啥咋样？
感觉嘛？
啥感觉？
就是你俩那感觉
那好着呢
吹啥呢？弄没弄还不知道呢
弄了，就是弄了
弄了？那你说她的奶大不大？
大不大有你的球关系
他肯定没弄
大哥，我晓得你是好人
求求你放了我嘛
先吃饭
你放了我，我会感激你一辈子
求求你
只要你留下，我会对你好的
那不可能
你把七千块钱还给我，我让你走
这样吧
我写信让我爸送钱过来好吗？
你把我当傻子？
你爸把警察带来把你接走
那我的钱不是白花了吗？
你知道买妇女是犯法的、要坐牢的
坐球牢？
谁娶媳妇不花钱？城里人花钱更多
你咋来了？
我咋不能来？
你不在屋里陪老婆睡觉
跟我们这帮光棍来混啥呢？
你管我呢？想来就来
你狗日的火气还大得很
她是不是没让你上床？
不让你睡？不让睡就收拾她
这家伙是不是骗子？
我看她不像
小心点，现在的人心都坏着呢
别叫她跑了
先把事清办了再说
等她有了娃就跑不了啦
你光抽烟顶个鸡巴用
回去跟老婆干事去
二万
糊了
玩回来了，你能弄啥？
站住！干啥去
她的劲儿大得很
连个小女子都收拾不了
你还算个男人吗？进去
咱做女人的早晚都要过这一关
你嫁谁都得嫁，你嫁给我儿
俺屋里人不会亏待你的
你给我滚！
这还能由她了！上！
你狗日的还不来帮忙
狗日下的
黄老师好
你好 德诚
到学校去？噢
德贵．把那事办了吗？
改天到我屋里喝酒
狗日的，看你美的
德贵叔你结婚怎不发喜糖呢？
去！发球糖呢！
新郎，新郎，不发喜糖晚上尿床
去，上学去
四年级同学写作业
三年级同学跟我读课文
孔子拜师
孔子年轻时，已是闻名的老师
他总觉得自己的知识还不够渊博
三十岁的时候．他离开家乡曲阜
去洛阳拜大思想家老子为师
吃饭了
事情已成这样总不能把身子弄坏吧
我知道对不住你，我实在是没办法
你以后有娃就明白了
我家为娶你花那么多钱
你总不能不入洞房嘛
谁嫁给你儿子了？
畜牲！一家人都是畜牲！滚
你狗日的不想活了
打死我嘛！你打死我嘛
德贵，算了
德贵，算了，行了
截住她
救命把她截住
救命
你狗日的往哪儿跑？
往回走
哎，干啥呢？
主任，她狗日的想跑呢！
主任，你救救我，我是被骗来的
别吵，你说被骗来的，咋证明呢
人家把彩礼都给你了，你想跑
你不是骗子，你是啥？
这狗日的肯定是个放鸽子的
我真的没收他们家的钱
我要是收了，可以抓我去坐牢
抓你坐牢顶个球用，谁赔我的钱
求求你放了我．我说的都是真话
谁知道你说真话假话．身份证呢
身份证？身份证被偷了
你连身份证都没有，让人咋信你
你先跟他们回去
村委会给你调查一下再说
好了，走了啊．散了散了
走，往回走
那我们走了
只要你安心跟我过日子，别跑
我就不锁你
四叔，四婶
坐，倒水去
不用了
把你家的养猪税交一下
一共是三十八块四
对
我两个月前就把猪卖了
卖了？那你都交啥税了？
去把票拿来让我们看一下
去取，去
生猪税、所得税、猪头税都没交
还得交十八块二毛钱
我现在都没养猪嘛
养不养猪都要上税，是上头规定
你也别为难我们几个
你别理她，我那婆娘犯神经病了
救救我
这是你屋里的事情，我们管不了
你狗日的艳福不浅
这媳妇要收拾，光说不顶球用
这跟收税一样要上硬的
好
救救我
再喊，把你狗日的嘴打烂
行了
我还不信收拾不了你这婆娘了
出去，行了行了
妈，她咋样？
今天没闹
妈
德诚，有钱吗？咋了？
再借点，你嫂子把手腕割了
你们都回屋里上自习，别胡闹
赶紧送医院
大夫，大夫
咋了？
割手腕了
外科
走！快！
大夫！赶紧救救我儿媳妇
咋了？
割手腕了
放到床上
谁是家属？
我
带钱了没有？
带了，带得不多
交钱去
大夫，她是不是快死了
先救人吧
不交钱咋救人
这狗日的药现在咋卖这么贵呢？
现在的医院都一样．医生都拿回扣
这个医院还差不多，大医院才黑呢
好吧，你放心吧
妹子，你好点没有？
我叫陈春丽，她叫郑小兰
你婆婆喊我们来劝一下你
她不是我婆婆
帮我抱一下
其实我们跟你一样
都是被卖到这儿来的
你坐嘛
我跟你说
既然都已经这个样子要想开点
到时候吃亏的是自己
就是
你看你这屋里乱七八糟的
有梳子嘛？我跟你梳一下头发
四年前，刚来时我也跟你一样
后来我那男人打得我实在受不了
陈姐，你帮我逃跑嘛
那是逃不脱的
你说，哪个不想跑嘛？
这里出去只得一条路
他们都把路守住，你根本没法跑
逃不脱我就死
你可不能胡来
你要死还不容易活着就难了
想一下你的父母把你养那么大
你都还没有报答他们
怎么这么轻易地死了呢
等你将来能自由出门了
到时候再想办法
春丽，喝水不？
不喝了
我们先走，改天来找我们玩
慢走
好
来找我玩儿啊
你咋买了两个猪娃？
不如多养两个
哪来的钱？
借的
你光知道借，看你咋还呢！
女人家懂个球
四叔
你来了
买猪娃了？
借的
我德贵哥呢
地里去了
表嫂好一点了吗？
哪个是你表嫂？
对不起，我是德贵的表弟黄德诚
道德的德，诚信的诚
你就是那个老师，谢谢你救了我
我也没有做啥，一直想来看看你
以后叫我名字就可以了，黄老师
不敢，千万不敢叫我老师
你的学问比我大多了
我给你带了几本书．也许对你有用
我也没啥好书
四叔，我走了
一天到晚光看这本破书．还不喂猪去
你是要把猪烫死吗？
猪要是有啥问题，看我不把你打死
主任
啥事？
她找你
噢，你那件事，正在调查了解呢
公安局还没给俺回信呢
这样吧，你先回去
等有了消息我再通知你
谢谢
不谢
那你忙着啊
慢走
二万
炸弹
陈姐，我受不了
我要逃走，怎么走？
千万别走出村的大路，要走小路
翻过山就可以看到公路了
只要看到公路就好办了
哪一座山？
对面最高的那座
婶子，你唱啥？
好不好听
好听
你叫啥名字？
我叫李青山
你上学没有
上了
几年级了？
四年级
李青山以后不要叫我婶子了
叫我白姐姐，好不好
好
叫呀
白姐姐
来了
这就是你那个大学生媳妇
你还没请我喝喜酒呢
那就走，咱屋里喝
下回吧
走了慢走
怎样？打乖了吧！听我的话没错
这是给你梢的东西十五块八
先给咱挂在账上
进来把东西拿上
嫂子，要啥就过来
要啥？
一包盐
看见了没？那就是逃跑的下场
你要是再跑就跟她的下场一样
陈姐，我要走了
那你自己小心点
要是跑出去了跟我家里说一声
让他们来救我
好
到哪去？
屙尿
桂花，看见我家雪梅了没有？
本事不大，屎尿多得很
丁婆婆．衣服被水冲走了
你俩顺大路走，二虎，下
大爷，请问去镇上咋走？
谢谢
你看到一个女子跑过去没有？
见人了没有？没见
走，去镇上
麻烦捎我一段
你到哪儿？去镇上
三块钱我没有钱
没有钱不行人家都要五块钱呢
你帮帮我，我真的没有钱
都像你这样我就赔钱了
帮帮我
你狗日的往哪儿跑？
放开
往回走
你给我跑
我给你吃给你喝，还给你买新衣
你还想怎样？
别打了！会打出人命的 你别管
我不信收拾不了你这个婆娘了
白姐姐，还热着呢
姐姐不要
姐姐一定要
谢谢你
四婶
来了
本想早点来的，这几天太忙了
你好点了吗？又给你借了几本书
谢谢
我们这里的人都没啥文化。很野蛮
上过高中的就我一个人
我一直梦想上大学
离开这个山村
考了几次都没考好
只好回来教书
你当老师不是挺好的吗？
好是好
工资又不多，还经常被拖欠
真没意思我都不想干了
说出来不怕你笑话
我这个当老师的连火车都没见过
见过火车又怎么样？
还不是被骗到这儿走不脱
你咋能轻易地相信那些人呢
我也不知道怎
当时我大学刚毕业
一直没找到合适的工作
家里又欠了人家好多钱
弟弟又要上大学
我想赚点钱帮家里还债
也帮弟弟交学费
那个中药公司说卖草药可以赚钱
我就跟着他们来了
到这儿后，喝了他们一杯水
我就什么都不晓得了
你能不能跟我说说
你们大学校园的生活到底是啥样子
没啥子好说的
你嫁给他真可惜了
我不是嫁给他的
德诚哥，你能不能帮帮我
其实我非常同清你，也很想帮你
真的呀，那你能不能帮我逃走
这个，有点难，他是俺表哥
德诚来了
四叔，德贵哥
来了，德诚啥事？
没事，我给嫂子拿几本书
省得她整天没事干
她一天除了看书还能干啥？
你还不知足？
那狗日的就是个赔
我借你的钱还得缓些日子还你
没事，不急不急
邮递员
师傅，麻烦你帮我寄封信
我没有邮票，但我肯定会还你钱
谢谢
陈姐，你们也不找我玩儿
我都快憋死了
我们刚刚还说去找你玩儿
咋样？
还是老样子，最近能做些活了
肚子有动静没有？
没有嘛
咋回事？都来了几个月咋还没有怀上
谁知道，把我都能急死了
你急死有啥用？给你娃补身子
让他晚上加把劲
陈姐，你们能不能借我点钱？
我都来了几年了
一分钱都没有见到过
我将来有了钱
肯定会加倍还给你们
买东西的时候都是他们拿钱
生怕我拿着钱跑了
那你们能想办法到镇上公安局报案？
哪有那么简单？
他们肯定是向着他们当地人
桂花跑去报案
他们说这是家庭矛盾，不管
她男人把她叫回来腿都被打断了
我们几个没有一个跑掉
还是认命
反正我是不跑了
我带着两个娃儿
就算是跑出去了
娃儿怎么办？
还有哪个男的要我？
活着真没有意思
我跟你说，你先什么都别想
把身体养好了再说
四婶，忙着呢
我给嫂子送几本书
在屋里呢
看那些书有啥用！
来了，坐嘛
我又给你借了几本书
谢谢
不客气
我想告诉你，我非常想帮助你
我晓得，你跟他们不一样
你是有知识的人
不过不要着急
你也知道俺村现在的情况
我得想个好办法
抢啥呢？各吃各的
四婶，我走了
喂，大家注意了
今天上级领导要来咱村视察工作
各家各户要把屋里屋外都打扫干净
遇领导要礼貌，不该说的别胡说
谁要是败坏咱村的名声和形象
一切后果由他自己负责
我们绝不会对他手软的
再说一遍
谁要是破坏了咱村的名声和形象
一切后果由他自己负责
欢迎欢迎，热烈欢迎
地方到了，赶紧下车
这是村委会
请进
二虎，上边的人都走了
回去，都回去，把人都饿球死了
有没有我的信？没有
麻烦你再帮我寄一封？
好
谢谢
不客气
德贵哥
啥事？
学校想嫂子去帮一下忙，行不行
就一会儿
她能干啥？
她的学问比我们的学问都大
那你可得给我看着她别让她跑了
放心，我一定把嫂子给你送回来
哎．到学校去给帮一下忙去
你找我啥子事？
我们这儿只有两个老师
曹老师家有事回去了
喝水
我不渴
其实学校也没啥事
我只是想说在咱们村
我只能跟你说到一块去
德城哥，你能不能帮我逃走
能，我发誓
我一定帮你离开这儿
你不要骗我
我绝对不会骗你
饭好了
走，下去吃饭
好
你疯了
我太想你了
他们看得我太紧了，我逃不出去
我都快疯了
我们赶快逃走吧
别急，要等机会，再忍一忍
德城，吃饭了
哎
弄点酒吧？
不喝了
晚上再喝
明儿他俩到你家干活，让你爸别急
我爸不急
他一个工换两个工，美着呢！
要不然我们现在就跑吧
不行，他们要是发现
咱们两个一起不见，那可就坏了
你到底爱不爱我？
我当然爱你
你说过要带我离开这儿的
是呀
啥时候？
我现在不是在找机会嘛
咱们离开这儿需要钱
我现在就在攒钱
我不需要太多钱我只想离开这儿
我知道，耐心点，你要相信我
你不要打了！
你这个骚货
德城，你说咋办？
四叔，德贵哥，对不起
狗日的！说声对不起就完了！
你不要说了
有两条路，公了，咱们找主任评评理
你把你嫂子睡了，看咋办？私了
德贵结婚时借你的钱就算你赔的礼了
你选
来了嫂子，要啥？
拿卷纸，拿包盐，记到账上
还要啥？
不要啥了
大哥，你能不能借给我点钱？
我这是小本经营．没有多少钱
我就借一点，肯定还给你
你一分钱也没有
拿啥还我呢？
你想让我拿啥子还给你？
要多少？
五十
这么多，这我要卖多少货呢？
那算了嘛
嫂子，俺老婆管得严
你看四十行不行？
雪梅，把药拌了没有？
拌了
雪梅．人呢
雪梅，
赶紧起来
停车
到哪儿？去镇上
谢谢
请问一下，车站咋走？
那边
谢谢
师傅，车啥时候走？
还有四十分钟
谢谢
慢点，先下后上
别挤，漫点
这车啥时候走？
一会儿就走，往上，上
买票
去县城
二十
师傅，不要开门，求求你了
师傅，千万不要开门．求求你了
不然我就没命了
师傅，开一下门
啥事？
我老婆跑了．让我上去看一下
来，抽根烟
拿拿着
把门打开
起来，往那儿跑？
这是他老婆，少管闲事
这是你家的事
我们时间
我还不相信把你弄不回去了，走
你干啥呢？
这是我老婆，走
你别管恻门，让他们下去
救命
救救我！救命
咋回事？
警察同志他老婆犯神经病了
对，她脑子有问题
救命，我是被骗来的
有病到医院去
别在这儿妨碍交通，快走
救命
谢谢了
不客气
J漫点吃
女子两个月没来了吧？
我不准的
你会不会有了？
有什么？
你不要碰我，滚，你滚
我求求你，你千万不能这样子
你走开．不要管我
我看你狗日的不想活了？
不敢打
她肚子里怀了你的娃，赶紧出去
你要是把我娃伤了，我打死你
我们对不住你，对我要打要骂都行
你千万不能这样子
我黄家永远都会记住你的
你走
李青山
你咋不去上课呢？
你说嘛，咋回事？
没钱交学费，我爸不让我去了
你想不想读书？
想
以后你到这儿，姐姐教你好不好？
好
白姐姐
来了
看我做的作业对不对
哪道题？
这道
一又八分之五减八分三等于多少？
等于八分之二
你把‘一跑哪儿去了？
应该是一又八分之二
以后不要那么粗心了
哎呀，还是个女娃儿
当然是女娃，谁会扔男娃儿？
把娃儿埋了吧
别让狗叨了
你说我怀的是男娃还是女娃？
你不要担心这个．看你肚皮
肯定是个男娃儿，放心吧
有信没有？没有
再帮我寄一封
你两个人快出去！出去
再使劲儿
使劲儿
男娃女娃？
男娃，母子平安
好，多谢了
我孙子乖啊！我孙子长的真可爱
等一下
有没有我的信？
没有
真不会
我给你拿点东西
麻烦你了
没事儿，你也不容易
这是她写的信
多谢了
你慢走
走了慢走
狗日的！她还不死心
白姐姐
邮递员把你寄的信给了黄德贵
白姐姐．别伤心，我去给你寄信
给我把毛巾拿过来
听到没有？快把毛巾拿过来
你狗日的耳朵聋了吗？
你怎这么磨蹭？
毛巾
你是不是想把我辣死？
写完没有
写完了
白老师再见
再见
李青山，有没有人晓得？
没有，我从镇上寄的信
去嘛
干啥去？
我去找陈春丽聊天
把娃给我
黄德贵呢？
在地里
白雪梅在不在？
你是白雪梅吗？
雪梅，我是爸爸
你咋才来？
走，回家
把娃给我
这个是我的孩子
娃是我家的
娃儿也是他家的，你赶快放手
不然一会儿就走不脱了
快来人呀！
警察逮人了，他们抢娃呢！
雪梅，求求你，先回家
娃儿以后再说
快来人呀
走
赶紧，你老婆给警察带走了
截住
停下
往后退
我们是在执行公务，你们让开
那个敢动！
都往后退！你买人是犯法的
犯啥法？你打，朝这儿打！
你买卖人口，非法拘禁
限制他人人身自由就是犯法的
她是我老婆，让她下来
买老婆的人多了，是不是都犯法
我老婆也是买的，你把我关起来
乡亲们，你们也是做父母的
要是你们的女儿被拐卖
是什么心情？
我们要将心比心啊
要走可以，得给我赔钱
她是我七千块钱买的女人
今天不给钱谁都别想走
对，走不了
要把人带走，从我身轧过去算了
大妈你都这么大年龄了
你干什么嘛？快起来
反正我不活了
大妈．我们先不带人走
你和你儿子跟我们到村委会
去了解一下情况好不好？
不能走
开门
你们咋能这样办事呢？
连个招呼都不打就要把人带走
太不把村委会放在眼里了
主任，事先没有给你们打招呼
主要是怕给你们添麻烦
麻烦，麻烦怕啥呢？
我们就是为人民群众解决麻烦的
要不然，要俺们做啥呢！
你们这样乱来，出了危险谁负责7
我们这儿的人就是这球样子
素质差得很，没办法
主任，请你协助一下
村民都闹起来了，我没办法
我们也是来执行公务的
这样吧，我去试一下
谢谢了
龟儿子，装疯迷窍的
看样子我们走不出去了，怎么办？
想办法和当地兄弟单位取得联系
干脆来个一不做二不休
把拐卖到这里的妇女全部带走
要是有那么简单就好了
你晓得这里面有好多被拐卖的妇女？
为什么他们逃不出去？
你想不想回去？
打死我都要回去
他们都是畜牲，不是人
我以后屙尿都不会朝这个方向
好，你想回去，就必须听我们的
按我们的去做
今天你先回他们家去，忍耐一下
警察叔叔，
你今天一定要带
不然我就只有死在这儿了
求求你了
你们不能走，求求你们了
为了救我的女儿
好不容易凑了几千块钱的解救费
这次救不了我女儿
我再拿不出钱来救我女儿了
我求求你们了
起来，干什么嘛
只要能救我女儿，我就愿意给钱
哪个说不救你女儿了？
我们不是在想办法吗？
我留下来陪我女儿，在这等你们
爸爸你先走吧
你不晓得，他们非常野蛮
救不出你，爸爸绝不离开
也好，你们千万不能离开这里
三天之内我们肯定会回来救你们
让一下
主任，我们把人交给你了
你一定要保证他们的安全
你放心，我绝对保证
你们两家好好商量一下
最好是和平解决
只要不带走人，啥事都好解决
好的
不要这样子，你要把她带到哪？
让开
婶子，让一下
不要这样子，你要把她带到哪？
我们不走
你放心，他们去耍两天
不行
松手，不行，我们坚决不走
让开，今天还不相信你不走
非走不可 不准打人
打了咋了？
不准打人！我们不走
你是不是想等警察来把你们带走7
门儿都没有
我们不走不准打人！
她这辈子都是我的婆娘
来人啊！打人啦
不准打人！
来人啊！打人啦！