看你往哪里跑
哪里去了呢?
来吗…
来吗…过来嘛
不长进，不长进，我就是不长进的了
整天说我这不行，那不行
整天苦瓜脸这样对着我
天啊！我前世做错了什么事
今世要受这样的气
你为什么要这样对我啊！
只是说说笑…
好痛啊，公子
姑娘，你没事吧？
我刚才不小心摔倒了，好痛啊
姑娘，男女有别啊
公子啊，你们这些人就知道男女有别
那好吧
公子啊
姑娘，这样好像不太好吧
你是读书人就知道男女有别
你这样不是见死不救吗？
那好吧，这样小生就勉为其难了
姑娘，你怎么一个人在山里游荡呢？
姑娘，小生姓王，单字一个生
虽然与姑娘素未谋面
但是都总算有缘
虽然小生帮不了什么忙
如果姑娘说出来，小生可以帮你分担
王公子有礼了
小女子姓田，单字一个游
因为家贫
父母把我卖到一个富有人家做婢女
不料夫人早晚打我，小女子生不如死
于是挺而走险逃了出来
原来姑娘的身世这么可怜
那姑娘以后有什么打算啊？
夫人处我是归不得
娘家处我归不了
我现在是无家可归了
姑娘，现在就快天黑而且就快下雨了
如果你不介意的话
小生在附近这里有个书斋
不如你今晚去书斋那里借宿一晚
然后再做打算好吗？
那怎么可以啊
姑娘不必客气
姑娘到了
王公子，怎么屋里空无一人啊？
哦，这里是我的书斋来的
姑娘请坐
平时都是只有几个同窗陪我读书
公子喜欢画画？
我无聊的时候随便画画罢了
是了，姑娘你肚子饿不饿？
你饿了，我煮点东西给你吃
有劳公子了
姑娘，真不好意思
我这里什么都没有
只剩下几个包子
希望姑娘谅解
没关系，王公子不如一块吃吧
好
姑娘，不如喝点酒吧
可以暖身，山野地方比较凉一些
好啊！
请
这酒很纯啊
当然了，这酒是一级的女儿红
来，喝吧，喝吧
对了，姑娘，请问是哪里人啊？
我啊，河南洛阳
哦，原来是洛阳姑娘
怪不得有古朴之情，又有牡丹之艳
正所谓“洛阳地脉花最宜
牡丹尤为天下奇”
妙，妙…
王公子，你到过洛阳？
小生没去过洛阳
但是洛阳是名闻天下的古都
亦盛产牡丹
小生也略知一二
对啊，洛阳五月是牡丹盛开之时
花开花落雅十日，一城之人皆若狂
姑娘，你也不必太伤感了
我们今晚应该开心点
来，我们再尽喝吧，好吗？
来，喝杯…喝杯…
好酒
云想衣棠，花想容
春风拂栏露华浓
若非群玉山头见，会向临台月下逢
春风吹来桃花满地，美酒奉上美人
爹，喝茶
好…好的
娘…喝茶
好啊！
是了，爹娘啊
怎么有时间过来看我呢？
我们是过来玩
再说，衙门最近比较清闲
所以有时间陪你娘过来看看你啊
你和阿生近来好吧？
好啊！
是了，阿生现在人在哪？
爹啊，阿生他去了书斋读书啊
他终于肯发奋做人读书了
是啊
今朝有酒…今朝醉…
阿生最近很勤奋的
是吗
今朝有酒…今朝醉啊…
什么事啊？
爹，我出去看看，很快回来
今朝有酒…今朝醉…
相公啊，你回来了
芸娘，是你啊
怎么喝得这么醉啊？
醉？是啊…
喝酒…
今朝有酒…今朝醉…
阿爹和娘来看我了
阿爹、阿娘？
好，等一会
我要进去见一见他们
你小心啊
什么事啊？芸娘，你又说他读书
怎么醉成这样呢？
叩见岳父大人
叩见岳母大人
相公啊
我知道，读书是吗，我有读啊
我一定今朝有书今朝读
明天有酒就明天喝
你看他那丑样
你现在搞成这样成何体统啊？
你怎样能成大事啊你？
我不要成大事
我只是想成小事… 成小事…
相公啊…
我求求你争气点吧
快要科举了
你考回个功名回来
去见你列祖列宗好不好啊？
岳父大人你放心，你放心哦
今年科举应考的时候
我一定考个功名回来
挂在你的头上，好不好啊？
好不好啊，岳父大人
你这不长进的，我懒得理你…
你太胡闹了
娘
今朝有酒…今朝醉
春香，快点扶少爷回房
是
小心啊
明日愁来明天当…
坐下先吧
春香啊，你去拿盆热水来
是
躺下吧
不… 不用了
岳父大人、岳母大人又来了
我的耳朵又受罪了
都说不用了
我还是到书斋避几天
等他们走了我再回来
相公啊，你又去哪里啊？
我去书斋读书，过几天再回来
读什么书啊，你是去喝酒吧
酒… 我是喝了很多
但我现在没事了
那我现在回去书斋读书
过几天就回来了
不行啊
怎么不行啊？
爹娘刚刚才来
你又说过几天才回来
我怎么跟他们交代啊？
你说了，他们是你的爹娘
你怎么会交代不了呢，对吗
那他们也是你的岳父、岳母啊
真是被你气死
芸娘啊，你都知道了
你爹一来到就对我冷言冷语
天天对我讲什么张三的女婿
又做什么知县
又讲什么李四的女婿又当什么侍郎
而他的女婿就是个酒鬼
你说啊，我见到他又有什么意思？
不理他了
相公…
姑娘，你真是貌若天仙
王公子真是会说话
是真的
别逗我了
姑娘，小生不是逗你
小生是真心的
我好热啊，我想沐浴更衣方便吗？
方便
那姑娘等一下，小生去安排
有劳公子了
非礼勿视
我堂堂一介书生
怎么可以做这样的事
不行啊，如果姑娘没有衣服更换
好容易着凉
而且会怪我招呼不周到
都是勉为其难
姑娘啊，不好意思
小生的书斋这里只有男生的衣服
没有女生的衣服
不知道姑娘介不介意穿男生的衣服呢
不介意，有劳公子了
不必客气
我有一个请求，不知公子是否愿意
我的肩膀有点酸
不知公子是否能过来帮我按摩
可以，可以…
小姐，少爷回来了
相公，你回来了
是啊
你肚子饿吗，我叫人准备饭菜啊
不用了，我不饿
那样啊，我叫春香打水给你沐浴更衣啊
好吧
春香啊，快去准备呀
是
相公啊，你的脸色有点难看
你是不是不舒服啊
不是啊
我还是回房换衣服先吧
真是见鬼了，糊糊涂涂做这种事
要是给芸娘知道啊，就麻烦了
不是啊，男人三妻四妾好平常的
况且现在已是米已成饭
芸娘要阻止也阻止不了啦
一定要娶她为妾才行
如果我这样做，芸娘会好伤心的
那怎么办呢？
惨了… 惨了…
我今早回来的时候一个字都没留
如果她醒了见不到我
还以为我是一个骗子骗她
不行… 不行，我要马上回去
小游… 小游… 小游
我是王生啊
小游，小游
难道她出什么事？
小游…小游，你在哪啊，小游
王公子，你在找我吗？
小游，太好了，你把我吓死了
小游啊，今早不好意思
我一声不吭就走了
没所谓啊！我相信公子一定会回来的
你还叫我公子，我们昨晚不是已经…
相公
你看，我画的美女漂亮吗？
好漂亮啊，真是你画的？
真的是我画的
小游心里只有相公一人
再也没第二个男人了
小游，我…
相公，是否有难言之隐啊？
难道你是已有家室之人？
那么你还要…
小游，我真是对不起你
只怪我们有缘无份了
小游，小游，你别走
不如这样吧，我可以娶你为妾
如果你不介意的话
小游已经是相公的人
还有什么介意的
小游
来，我来教你
春香，春香
少爷，有什么盼咐吗
春香，快帮我收拾细软
收拾细软啊？
是啊，快点
你为什么要收拾细软
你要去哪里啊？
女婿叩见岳父、岳母大人
女婿见考期就到
所以想搬到书斋苦读
希望今年能高中
以报岳父、岳母之恩
我看你不是去读书
是有心避开我们俩个老人家吧
岳父大人你误会了
岳父大人你对我这么好
有如再生父母
而且我也知道岳父大人
不是要一个常伴左右的女婿
而是希望要一个
有前途的女婿是吗？
相公
少爷
芸娘啊，那就麻烦你
好好招呼岳父和岳母大人了
岳父、岳母大人，我先行告辞了
春香啊，你记住每天辰时、午时
申时送饭到书斋
知道了吗
知道了，少爷
各位告辞了
相公啊
小游，小游，我回来了
什么小游啊？
李明啊，怎么是你啊？
当然是我了
你来了
当然是我了，小游是谁啊？
小游，没有啊，哪里有小游啊
刚刚走进来的时候，你明明叫什么小游的
没有，你听错了
我听错？
当然是你听错了
你的耳朵一直以来都有毛病的啊
你忘记了，上次我们在桃花楼
有一个女人叫你
你以为是夫人，吓你一跳
原来叫你那个人是小桃
那你说了
你的耳朵是不是有问题啊
是吗…
王生，最近有什么玩啊？
没东西玩啊
不是吧，王生你没东西玩？
我要读书啊
你读书…
干嘛
你是不是有病啊？
你才有病
我们王公子浪子性格
视功名如粪土
什么时候见过你会读书啊
你不是病了，那就是…一定是被鬼迷
我… 去你的
你才被鬼迷，我岳父岳母他们来了
原来是这样
那就是了，所以我每天都要在这苦读
如果这次乡试考不上的话
我芸娘一定会被他爹娘带走的啊
到时候还把你打死啊
就是了，那李明
所以这一段时间
你千万不要上来打扰我
你先回去…
不行…
为什么不行啊？
我叫了一大群的公子
过来陪我们一起玩
我们喝酒啊猜拳啊
不是吧
来，先坐下，先坐下
那我最近学了一下琵琶
我弹给你听了
不用了，不用了
喂，哎呀…你别弹了行吗
你坐下，多好听啊
你别弹了
公子，公子
什么事啊？
夫人…夫人快生了
不是下个月才出生的吗？
李兄啊，既然夫人早产
你就赶快回去看夫人吧
夫人等着你啊，你快点回去吧
还不走…快去…快去
那…我呆会再来吧
有空再来坐
再见，再见
小游…小游…小游
小游…小游…小游啊
小游啊…
小游，去了哪呢？
小游，小游，去了哪呢？
我不是在这吗？
小游，你到哪去了？
你回府后，你的朋友突然到访
妾身很怕，不敢出来
直到你叫我，我才敢出来
把我吓坏了
不用怕，不用怕
现在我回来了，你就不用怕了
是不是
来，过来
小游，我忍不住了
芸娘啊，我们要走了
你自己好好保重身体
阿爹，阿娘，我会的
考完试之后，你和阿生多点回来吧
好啊，有时间我们一定回去看你们
说得也是
我回来这么久都没见他几次
到底他交些什么猪朋狗友啊？
相公他忙读书吗
真的吗？
太好了，浪子回头了
浪子回头？
看他这次考到了什么
阿爹，阿娘啊，时间不早了
不如早些回去吧
那我们走吧
路上小心啊
好的
春香啊
你今天送过饭到书斋了吗？
送去了
那相公有没有说他什么时候回来？
那倒没有
没有，那他精神怎么样？
好，十分之好啊
还要我多加些饭菜给他
加饭菜，那他有没有说要加酒啊？
没有
书斋有没有其他人呢？
那我倒没见到
不过有一天我见到
有一盘开了局的旗子
一盘开了局的棋？
是啊
小姐，如果没有什么事
我先出去做事了
春香
什么事，小姐
今天我想跟你一起去书斋
书斋？好啊
春香，你去看看
快点，到你了
怎么样，春香
走这一步，好吗？
到你了
好棋，好棋
这颗棋下那好呢？
来，我来教你
我怎么会想不到呢？
我来教你，来，放这…
来，再拿一颗
放哪好呢？
对啦，然后再放在这里
然后就这里…
这里，那里啊？
就是这里…
小姐，现在怎样？
先回去
芸娘，你怎么样啊？
刚才春香告诉我你晕倒
真是吓死我了
你有看大夫吗？春香呢？
我刚才让她请大夫的啊
怎么到现在还没来
芸娘啊，这里有些原
不如你回房休息一下，好吗？
不用了，相公，其实我是有一点点心病
心病
心病可大可小的啊
不行，我立刻陪你去看大夫好吗？
来人
相公，不必了，看多少大夫都没用的
芸娘，看一个不行就看第二个嘛
第二个不行再看第三个
一定要看好为止的
相公，正所谓心病还需心药医
看四五六七个都没用的
芸娘，你到底想跟我说什么啊？
相公，其实我一直担心你
才担心到今天有这个心病的
芸娘
其实我一早就知道你想说什么
那我现在已经搬到书斋去苦读了
如果相公真的用心读书
我当然是开心了
最怕相公在书斋那里
不知做了些什么，没心向学
我都是一个人在书斋那里读书
其实我一早叫李明他们
不要来书斋那里打扰我了
如果真是这样的，我就放心了
对了…相公啊
你这段时间这么辛苦读书
我看你也挺累的
不如我帮你按摩一下
那就最好了
好舒服
芸娘，其实你真的不知道
我读书真的好辛苦
你还以为我去玩
我一个人在书斋那里寒窗苦读
除了吃饭、睡觉之外
我连去茅厕都拿着书，不停的读啊
是啊，相公啊
为什么你身上好像有种香味似的
哪有香味啊？
哦… 哦…是
你不知道最近书斋外面
开了好多不同的花
有时我觉得闷就去花丛里看书
可能就是这样吧
花香吗
是什么花啊？
牡丹
牡丹？
我小时候和我爹去过洛阳
我记得那是牡丹节
我闻过那种香味
牡丹香味不是这样的
你是不是有朋友去过书斋啊
是…是…是，我有个同窗
女同窗？
不，不是…男同窗的
不过他的妻子呢
将些香味染到身上面
所以他又再传给我
相公，你到现在还要骗我！
昨晚你在书斋跟一个女子鬼混
我全都看见了
其实本来男人三妻四妾
没什么大不了的事
但是，我生气的是，你为什么要骗我
芸娘，我就是怕你生气
才不敢和你说
相公，我和你夫妻这么多年
我自问守妇道
现在搞成这样
我愧对王家列祖列宗
芸娘啊，又不是你的错
你不用这样自责啊
你这样，我…我真是很难受的啊
你难受？我没了相公更难受
我…我…我不是这个意思
你想立妾是吗？好，我准许
不过，你要答应我两件事
哪两件事啊？
第一明年应考的时候
你一定要考中秀才
要考中秀才
应该不难吧
不难…不难，我答应你
那第二件事呢？
第二件事
王家虽然不是什么名门望族
但对国家都曾经立过功
所有的妻妾都要身家清白
如果你想立那个女子为妾
你一定要带她爹娘
过来见老爷、奶奶
那…
相公，姐姐是不是出了什么事啊？
没…没
那你是有什么事情不开心？
说出来嘛，看我有什么可以帮到你
小游，芸娘已经知道我俩的事
她昨天来过书斋，她看见你帮我按摩
姐姐不高兴吗？
不高兴，一定不高兴了
但最后芸娘她还埋怨自己做的不好
所以我感到内疚
她越是这样做，我的心就越内疚
既然这样，姐姐不喜欢我
我也不想相公内疚
不如小游还是走吧
小游啊，我不是这个意思
其实芸娘她也没不准我立你为妾
只不过…
只不过什么？
只不过，她要我带你爹娘去见我爹娘啊
我爹娘把我卖给人之后
收了钱就回去洛阳了
我是从那里跑出来的
现在，我要是回去的话
就算我找到他们
他们也会把我赶出来的
我都是这样跟她说了
可她听不入耳
相公，既然这样的话
我也不想你为难
看来我还是走吧
小游，你可以到哪去呢？
我也不知道
我想妓院可以收留我这样命苦的人
小游啊，你别傻了，我不许你走
我和你是真心相爱的
没有人可以阻止我们的
相公
你放心吧
我和芸娘十几年夫妻感清
我一定会说服她的
那你现在怎么样
能怎么样呢！
等芸娘下了气我再跟她讲
你这个花花公子
连我这个老朋友也隐瞒
李兄，我已经很烦的了
你不要再怪我好不好
别烦，别烦，喝多几杯，喝多几杯
好…好
今朝有酒今朝醉
来，别说这么多
喝…干了
小二，买单
三文钱，老板
三文钱啊，好
老板不好意思，今天忘了带钱
又来这一套
我真的没带钱
没带钱，又想白吃啊
我下回给你
想赖帐    我真没带，你放我一马吧
每次都是这样
求求你放过我吧
不想给钱就想白吃
小二，小二，什么事啊？
他喝酒不给钱
喝酒不给钱啊
就是
那他欠多少钱啊？
三文钱
三又钱而已是吗？给
这还差不多
记住下次别再让我看见你
没问题…
多谢公子相助
算了，算了
王公子，不如我们到其他地方再喝
好
我们一起到鸣凤楼再喝
随便
公子请留步
又是你啊，你想怎么样啊？
贫道不可以白要你付的酒钱
你留下地址我会还你
算了，算了
不…白吃白喝非修道之人所为
那当是我化缘吧
两位公子，我是道士又不是和尚
化什么缘啊
请问这位道长啊
你到底想怎么样？
我一定要帮这位公子看看相
我的心里才舒服
不用了，不用了，我们走
一定要，一定要，一定要
算了，算了
你这么喜欢看
，给你看个够吧
看看啊，不好，公子
我看你印堂发黑，妖气冲天
今日必有大难，要不就是血光之灾
你这个臭道士啊
本少爷鸿福齐天，寿与天齐啊
乱说
真是的
是了，公子，别听他乱说
我们去开心，走走走
相公
发生什么事啊？
小游，原来是你啊，被你吓死我了
相公，人家担心你嘛
见你这么晚还没有回书斋
所以就跑出来找你嘛
小游呀
你一个人在这荒山野岭走来走去
很危险的，知不知道啊？
知道了，相公
相公
好滑啊，把这件也脱了
不要…相公
小姐，什么事啊？
没事了，有事我再叫你
小姐，那没事我先出去了
春香
小姐，什么事呢？
坐
小姐，你的脸色怎么不好
我刚刚发了一个好恐怖的梦啊
发梦？什么梦啊？
是呀
我见到少爷被一个女鬼杀了
被女鬼杀了？
小姐啊
梦是假的，你放轻松点好吗？
不是啊，那梦是真的
那个梦是真的，我怎么放松啊
那…如果真的有女鬼的话
不如找二少爷帮下忙
二叔？
舒不舒服啊？
我要
舒服吧
快点啊
我来了
我要啊
我真的来了
我要啊…
我要啊…快点…快…快点
进了
快点
我要嘛…讨厌
我来…我来
喂，进了没有啊？
我…我已经出来了
小姐，两位吗？
随便坐
好呀
喝什么茶
小姐？
寿眉吧
好的，等等
春香啊，二叔真的会来
他说一定会来的
他来了
二叔，你好
大嫂，好久没见，别来无恙
还可以，是的，二叔近来怎么样
我跟师傅刚从泰山修炼回来
你知道吗，就在我们去修炼的路上
不知遇到多少妖魔鬼怪
真的啊
当然是真的了
你知道吗，就在我们回来的前几天
经过一个村庄
我们本来打算在那里借宿一晚
可是他们那些村民全部面无血色
但是天色已晚，我们只能留下来了
谁知道在半夜，我们睡觉的时候
那些村民全部变成僵尸
围攻我跟师傅，有几百个
那你们两个怎么办啊？
我这么厉害，当然是…
澎澎澎几下就搞定他们了嘛
二叔呀，其实这次找你出来
是有事要请你帮忙的
帮忙？
有什么要帮忙的大嫂尽管说
如果二少爷愿意帮忙
姑爷的事应该就没问题
大哥，我大哥怎么了？
你大哥他最近
认识了一个来历不明的女子
还要整天都不回家
还说要立那女子为妾啊
我前几晚发了一个梦啊
我梦见那个女子是个厉鬼来的
她还要害你大哥，我好担心啊
所以…
不论那个女的是人是鬼
迷惑我大哥，让我嫂子担心
我就一定不会坐视不理
如果她是一般的逛魂野鬼
我随便帮她做些法事就可以了
如果她是枉死的厉鬼
留在世上就会找替身
如果像你说的那样，可以变成人形
那么她的道行一定不浅
万一她发恶的话
会祸及家人上下的
不过没关系，我想到府上住上几天
看看你家里是否沾上妖气
顺便也可以保护你们嘛
这样也好
春香啊
等会你回去立刻将客房打扫好
是，小姐
二叔啊，那你等会就过来吧
那么就有劳春香姐啰
相公，你回来了
是
你饿不饿啊？
肚子不饿
那我叫人打水给你洗澡吧
不用了
你今晚出不出去啊？
不出去了
那你有没有什么想跟我说呢？
没有啊
那我先进去了
好啊
芸娘，你瘦了很多啊
是吗？
是了，我叫了二叔过来住几天
为什么？
没有，他刚刚学法术回来
我想请他回来看看风水
看风水？
我觉得最近好像家宅不宁
所以请他回来看看
随便你吧
怎么你还不换衣服睡觉呢？
我睡不着啊，你先睡吧
你一定是想着那个女子吧
我知道你今次回来
都是为了那个女子
不管怎样都好
总之我之前跟你说的那两件事
你做得到的话，我什么都答应
外面没有人看见你吧？
他们全都睡死了
看你那色样
你看你那骚样
春香
你这小娘们真骚
小游，我回来了
小游，小游，我回来了
相公，你回来了
我刚洗完澡
等你回来我要好好服侍你
真的？我也是
大哥，你先跟我来
什么事
二郎，你搞什么鬼啊
大哥，你有没有觉得有什么不妥？
不妥？没不妥啊
那天晚上在书斋
书斋？
那个女的
你说的是小游？
我不管是什么也好
哦，我明白了
原来你什么都知道
一定是你嫂子告诉你的
所以我去看过
什么啊？你上去过？
我…我看她洗完澡之后
你还偷看她洗澡？你…
不是，大哥，你听我说
你不用说了
你听我说
我看见她洗完澡之后
把自己的皮脱下来
是一个碧面绿眼的女鬼
好恐怖的
女鬼？女鬼？我要你变鬼啊
大哥…大哥，你赶快离开她吧
她会害死你的
怪不得，小游昨晚告诉我说
有人偷去书斋那里偷看她洗澡
我还以为是芸娘，原来是你这个小子
不是啊，嫂子让我看看她是人还是鬼
哦，原来你和芸娘一直在监视我
不是，嫂子她是担心你
你住口，你嫂子跟我和小游的事
我自己会处理，不用你担心
还有，以后不准去书斋，知不知道
大哥
还有啊，快点回阿爹那里
前两晚的事我就不跟阿爹说
前两天晚上的事？
前两晚，我在东厢长廊见到你
我就一直跟着你去到春香房间附近
我看见你
鬼鬼祟祟的走进春香的房间
你这个色中饿鬼，醉翁之意不在酒
原来你这次是为了春香而来
大哥，我…
你不用说了，明天就回去
大哥，你真的要听我说
你不用说了，我要回去书斋
大哥
相公
芸娘
二叔啊，你大哥他？
他不相信我
他不信你？他不信你什么？
那个女人，大哥一定会死的
二少爷，你不是说笑吧
她为什么要选我相公啊
我不知道，可能是上辈子的孽缘
二叔，你一定要想办法救救他
我知道，不过我要请我的师傅帮忙
那你就尽快吧
我明天和你一起去吧
他是我相公，我不可以不理他
我早知道你们会来
但是师傅不在
你们白来一趟，我也没办法
道长，请你告诉我师傅在哪里
现在我大哥被鬼迷惑
如果师傅不出手的话
我大哥他一定会死掉的
我不知道啊
道长，我知道，我们很唐突
小女子叫芸娘
我相公现在被鬼迷惑
如果道长不请你师傅帮我相公的话
他一定会死的
道长，求求你帮帮这个忙吧
求求你吧
我怎么知道他在哪里啊
道长，如果你真的不帮我们
请师傅帮忙的话
我们三人长跪不起
你们不起来，我也没办法啊
凡事都有例外啊
师傅，师傅
你们终于到这来了
师傅，你怎么知道我们要来？
昨天晚上，夜观星象
看到王公子的夜星慢慢失去光芒
所以我知道，这里面一定有事发生
这是不详之兆啊
师傅，那个女鬼太厉害了
没错，她比我想像中还要厉害
师傅，那你一定要救我相公啊
我也无能为力
为什么？
那个女鬼和王公子确实有缘
但也是孽缘
所以啊
她要王公子帮她修炼成魔道
现在王公子已经被她控制了
遇鬼和驱鬼呢
要本着缘分才可成事
我和王公子呢
虽是有缘，但是没份
所以我叫二郎摆了阵和道绳符
都是本着这一点点缘份而摆的
如果这点我都帮不了他
我也没办法
所以，你们还是请回吧
师傅，难道真的没有办法吗？
是啊，师傅，请你再想想办法吧
是啊，师傅，我和相公结婚多年
我真的不能没有他啊
你想想办法吧
你们不要这样子
我也很想帮你们
我真的很想帮助你们
可是我与那个妖魔相冲相克
我道法太浅，怕制不了那个女鬼
你们还是请回吧
师傅，师祖曾经说过
修道之人必须要降妖除魔
才算尽其本份
而现在真有妖魔为祸
你确坐视不理
你这样做是不是太不尽本份了
你并不是这样教我的
二郎，这个我也知道
可是师傅我…
古语有云，邪不能胜正
而师傅你不是也说
应该将死置于道外吗？
好了，你不要说了
我尽力而为吧
多谢师傅
师傅，在这里
不过还是找不到
太厉害了，不知道跑到哪里去了
就是啊
二郎要不这样
你走这里，我走这里
范围这么小，肯定跑不掉的
走，我们分头找
走，跟着师傅
有反应，有反应
停，妖气冲天一定就在附近
终于都来了
妖孽，你今天终于出现了
我一定要收服你
小姐，姑爷啊
相公…相公…怎么样
芸娘
相公，你没事吧…
我好辛苦啊，我…我知道错了
想办法救我，救我…
我会的，我会的
走啊…快点
想走，没那么容易
我等了这么久，我今天终于等到了
我今天就要把他的元气吸尽
吸尽之后，我的功力就会增加百倍
相公
姑爷
芸娘，你怎么这么傻
我伤你这么深
你宁愿牺牲你自己，来救回我的命
你为什么要这么傻啊
我真是对你不起啊
芸娘…你真是傻啊
芸娘…芸娘…我对你不起
芸娘…
相公啊
姑爷啊
好了，夫人，不要太伤心了
贫道已经尽力了
正所谓富贵由天，生死由命
还是早点为你相公料理后事吧
不行，师傅，我求求你
我求求你再想办法，救我相公
小姐啊，小姐，你别这样
大哥也不愿看到你这样
要不这样
我…我用我的命
用我的命换我相公的命
小姐啊…
大嫂
我记得了
我小时候，我公公跟我说过
是有这种魔法的
他也是学道之人
他不会骗我的，你帮帮他吧
小姐
大嫂
好…你不愿帮…
你真的不肯帮我们
好，既然你不肯救他
我留在世上也没意思了
大嫂，大嫂
小姐，小姐啊
师傅
好了
如此贤妻，竟然用自己的性命
换取相公的性命
如此妻子，苍天可见
二郎，贫道只有破例一次
这是最后的办法
由出世开始
人的一生就逃避不过世俗的一切
比如，功名、利禄
才子佳人
有时也会想去一个与世无争的地方
避开暂时的烦恼、痛苦
为了理想
生命中应该注意家人对你的关心
无论身处何方
时时都应该记住家庭的温暖
尤其在美女面前，男人最难抗拒
如果真是鬼迷心窍
自己又节制不了自己
别人劝阻又死不悔改
那只会枉送生命
故事里，就是讲述王生贪图美色
最终被鬼所杀
但妻子以自己的生命
换回丈夫的生命
可见妻子对丈夫的忠心
更使人感概