我好挂住你
电话
警察局 这里是中环太子台64号
刚刚呢 有一个像人那么大的东西
掉在我家天台上了
你快点找人来看看 好不好
小姐你冷静点冷静点
是不是非法入境者
好像又不是
可是 他好恐怖
他全身白白的湿湿的 对
-他身上还有一根翅膀 -什么
全身白白的湿湿的 背上好还有翅膀
行 小姐你不要害怕
我们马上派一队全身黑黑的
背上都长满了翅膀的飞虎队过来
外面风大雨大早点睡吧
Margie
他搬家了
姐 你现在在哪里
多伦多
什么 你移民一年多了
你快点说 你是不是妖怪
人不像人 鸽子不像鸽子的
你不要以为
你装了一对翅膀就能骗得了我
说话 说呀
你到底是人还是妖怪
我是天使
天使 你当我三岁小孩
这世上真的有天使吗
有
我就是
那天使怎么会掉在我家阳台上
那天风大雨大
我在上面飞的时候
被大雨打了下来
鬼才相信你呢
好 既然这样 我现在就放了你
如果你能飞给我看呢 我就相信你
飞不了
你自己说你是天使的 为什么飞不了
我翅膀受了伤 所以飞不了
那你要什么时候才能飞
你有没有红药水
你说什么
你好了 是不是就可以飞回天堂了
是
不过还要等天堂的圣门打开
什么门
圣门
就像你家大门一样
那是什么时候
不清楚
那你是打算在我家常住了
你不要以为我有多余的饭来养你
我不用吃饭
你只要给我点爱心就够了
爱心
怪不得我刚刚对你好
给你面包吃的时候
你就会笑了
我告诉你 我不会对你有爱心的
你不饿死才怪
你可以带我出去找
我凭什么带你出去找
你最好明天就走
不然 我找警察来抓你
带你回去做实验
你是不是真的有一天会回天堂
如果我让你留在我家
你能帮我带东西上去
好 带什么
那你别管了
你没事了 你翅膀呢
收起来了
你这衣服在哪里找的
在这屋子里面找的
你怎么乱翻我东西
难道不穿衣服
天堂呢 我是不知道
地球可是没有免费的午餐的
如果你想留在这里就要付出代价
试试看能不能穿
你活该了 谁让你那么嚣张
你们绝对不会相信
亚马逊河的鳄鱼
好凶好残忍
一只大水牛
才不到一分钟时间
就被他们五马分尸了
还有 它那个皮
真的连子弹都射不穿呢
还有你们知不知道
用什么方法才能够杀死它们
要等那鳄鱼 打哈欠的时候呢
张大了口
这样才能用枪从这射进去
这样才能杀死它们
你好幸福
你老公 会带你到处去玩
我老公 十年都不带我出去旅行一次
最远 也不过是去深圳
人家是从深圳出来的嘛
那是回乡探亲了
陈老师
今天我带了一个新的助手 他叫做
我叫Angel 大家好
记不记得上次我跟大家说过
这个世界上大概有40多万种的气味
其实 人的身体也会发出各种不同的气味
我想你们一定有这种经验
在路上走的时候
忽然间闻到一种味道
让你想起某一个人
可是 你可能不记得这个人长什么样子了
但这个味道你不会忘记
为什么
因为气味是不会失忆的
今天这堂课 我要教大家怎么样用香薰油
你们可以提出一点
心理上或是生理上的问题
然后 我再调一点给大家试一试
陈老师
我失恋了
我好想找回青春的气味
我想忘掉自己呢
就是进入那种
超凡入胜 云游太虚那种
好嗨好嗨那个感觉哟
好 我现在放的呢就是薰衣草精油了
薰衣草是有稳定情绪 解除痛苦的作用
如果大家有什么不开心的事
最好就用薰衣草好
现在我们大家放松身体
深呼吸
已经下课了你还在干嘛
还不收拾东西
你朋友
小的是 大的不是
我跟Athena很熟
人人都叫我Chow Chow
对了 你叫什么名
Angel
Andrew
不是Andrew 是Angel
天使那个Angel
Angel
对了 我一个人呢 就住在隔壁
不 应该说跟我的狗住在一起
它也叫Chow Chow 不过叫法就不同
如果大声叫 Chow Chow
那就是叫它
如果你很小声很温柔的叫 Chow Chow
那就是叫我
你的长相 真的好面熟
好像我们 在哪里见过一样
在飞机上
飞机
是 在飞机上
有一次你去泰国旅行
你坐在飞机左边窗口的位置
我刚刚飞过
所以你见过我
不过 你可能不记得了
这都能看得到
那两架飞机不是
碰上了吗
喝水
谢谢
太过分了吧
煮面只煮一个
什么关系 你们两个
关你什么事
不然你请他出去吃
好 出去聊聊
行不行
走
行 不过你得先把碗洗了
好
我来帮你擦碗
我问这么多问题呢 只觉得很奇怪
她的屋里面 到处长满了蜘蛛网
连个苍蝇也飞不进去
怎么会无缘无故
冒出个这么帅的男人呢
蛮好喝的嘛 这种水
喝完之后有种 飘啊飘啊的感觉
能不能再喝一瓶
有没有别种
给他一瓶SOL 谢谢
我知道了
一定是他把蜘蛛网捡破出去
你是他刚钓回来的凯子
我是个天使
不小心掉到他屋子里
你是天使
那我不是你要找的魔鬼喽
无聊
你不信
跟我去洗手间
你的内衣好可爱
我说过了 是你不信
你醒醒 我不知道怎么回家
怎么回家
你醒醒吧 你起来呀
我出去了
真没用
那么一点点就醉了
快到了
想不到那么有弹性
还有 晚上最好不要老是出去
肚子饿 你就忍一忍
千万不要跟
那些穿五颜六色胶鞋的人在一起
早晚学会
会下地狱的 你听到没有
我可不想你走的时候
把我的东西带去入地狱
没爱心的人才会下地狱
你说谁
你怎么知道我没有
你要是有呢 就给人家一点
他不是要钱 他要爱心
你怎么知道
他是我朋友嘛
上个礼拜 他不小心撞上避雷针
掉下来了
给呀
给什么
过去亲他一下
神经病
我就知道你没有
你干什么
拖地
这个时候你拖地
不然什么时候拖
你不要过来 你不要过来 出去啦
麻烦你站起来
我要擦擦浴缸
不用擦 你出去好不好
出去啦
出去嘛
很快的
不用不用 出去吧
是你叫我走的
走了 走了
我上街了
去 快去
走啦
有什么好大惊小怪的呢
我们在上面全都不穿衣服的嘛
我刚刚跳的好不好
好
你的
你请我吃东西 还给我钱
不要了
这是你应得的
你下来了 人生又地不熟
留点钱放在口袋里会安全点
而且还可以买点自己喜欢的东西
带上去
又不用打税 拿着吧
那好 谢谢
话说回来了 刚刚那些
上海妹 潮州妹一窝蜂的拥上来
是不是很爽
请不要笑人家吧
全靠她们给我爱心
才能维持生命
是不是什么样的爱心都行
要不要吃点宵夜再回家
不吃了 饱了
当我没说 我吃自己咯
吃自己会饱吗
我们把他衣服脱掉 好不好
快过来
快点 要不要给他拖鞋
不要脱他鞋
你们干什么
没什么 他说帮我们做示范而已嘛
是呀
这样好啊
把他翻过来 把衣服脱了
快点 把他翻过来
-来吧 赶快的 不要抢 一个人一个 -袖子给他拿下
安静一下
用香薰精油按摩呢 就不用这么用力
这是一个错误的方法
我现在示范一个真正的给你们看
干什么你
你们自己练习吧
练习呀 快 不要抢
Athena 你没事吧
没事
你用吧
你干嘛
你从哪找这么多双鞋回来
买就有了
你哪来这么多钱
你怎么穿成这样
谁给你穿的
跳舞啊
你去跳艳舞
原来你每晚出去就是去跳艳舞
你下流 卑鄙 你堕落
你太无耻了
我早就告诉你
不要跟那娘娘腔在一起
为什么
又赚到钱 又赚到爱心
又可以帮那票女人开心
有什么不好
总比每晚守在这好
不饿死也冻死了
你帮人开心
你是在骗人家的爱心
如果你真的要爱心的话
就应该 去找一个自己最心爱的人 给自己
而不是去找那些短暂的"一夜情"嘛
什么是最心爱
我还以为你 像只白鸽那么纯洁
你看你现在
像个鸭子一样
还有 你刚说什么
每天守在这里 不饿死也冻死 是吧
说说而已
你现在会不会飞了
会飞你就快飞走
你在这干什么
没干什么
试飞嘛
飞不了就等好了再走就是了
哦
对了 你能不能帮我带点东西
好啊
谢谢
我能飞了
你怎么哭成这样
调不出来
我调不出他那种气味
什么气味
一种曾经令我幸福快乐的气味
你不会懂的
你到底在烦什么
说啊
同性恋会不会下地狱
跟你说了不会嘛
假如是爱上天使呢
会不会下地狱
到底幸福快乐的气味是什么
幸福快乐的气味
估计像他们那样
多幸福快乐
想不想试试
试什么
鱼子酱
比爱贵多了
Athena以前是不是有个男朋友
你说Andrew
谁是Andrew
他是一个飞虎队员
又黑又壮
英明神武高大威猛
又帅又有性格
简直就像是
非洲草原上面
一只黑色的大公牛
他对Athena好好
你这么清楚
你跟他很熟
我当然熟了
我从小跟他睡在一起
我从小学时开始跟他玩
整整跟了他25年
他到哪我就跟到哪
他做了飞虎队 我就参加民安队
他养洛威拿 我养Chow Chow
他跟Athena一起
我就干脆搬到他隔壁 跟他做邻居
你知不知道
他睡觉时候的打呼声
就像牛那么好玩
我表演给你看
你表情好好笑
Andrew也常常这么说
那他现在在哪
他有一次在队上 做例行操练的时候
突然中暑 晕倒了
送到医院已经死了
所以Athena就一直不开心
我也一样
你们这些人 真是奇怪 每个人都会死的嘛
你知不知道
生命呢 是会重重复复的
他死了
但是 说不定他去了一个更加开心的地方呢
没有我们 他会开心吗
只有人才会这么想
我们确实是人嘛
不是天使
我们有感觉的
我们知道失去一样东西那种感觉
什么感觉
就
这种东西 说不出来的
只是一种感觉
总之呢 就是
我想帮帮她
小姐
请问 有没有哪种香薰 可以抗抑郁的
有
对了 可不可以顺便抗那些
焦虑 烦躁 失眠什么的
也有
对了 可不可以顺便抗什么精神恍惚 精神紧张
自我封闭 板着个脸
贺尔蒙失调 性冷感什么的
有
那我要试试了
-你闻闻 -可以闻的
老师来了
怎么样 回去以后有没有用过那些香薰
效果好不好
陈老师
昨天不晓得为什么 我在家里烧香精
突然之间有很多很多的
小天使
在我那个头顶上飞来飞去
有一些还飞到我脸上来
亲我
你昨晚用哪一种
这就你昨天晚上卖给胖子那一种
这种天竺葵香薰是消毒屋子
把蚊虫逼出来杀菌用的
陈老师 我想请问一下
有没有哪种香薰闻了之后
可以 对那种事情有兴趣
就是那种呀
我老公
在深圳包三奶
现在都不回来睡了
他这样对你 你用煤气把他毒死算了
这个嘛 你可以试试
这个 茉莉香和依兰依兰
这两种香薰呢 都有催情的作用
但千万不要用太多 要不然会乱性的
到时候我也帮不了你了
我教你
你拿个苹果 削了皮切一半
就放在胳肢窝 夹住
一两个钟头左右吧
这苹果的香味呢
就和你身体的汗味混合在一起
然后就散发出一种催情的香薰
当年拿破仑性冷感
那个法国妞Josephine
就是用这方法把他刺激好的
真的假的
真的 当然真的你真是
今天我有很多事要办
能不能早点回家
你不舒服
不是
那你帮我带点东西回去好不好
好
你怎么这么久都不开门呐
灯也不开
我煮饭 吃饭吧
你手割伤了
不是 没事
今天怎么这么多菜
是呀 干杯
吃水果
不用了
你没什么事吧
没有 干嘛
你的脸怎么这样红
对呀
不知道为什么
我心 突然 跳得很快
你听听
没事呀 很正常
听听这边
你今晚到底在搞什么
你能不能帮我换一下灯泡
真的要换
嗯
原来你偷偷的藏了一个苹果
想吃就拿去吃呀
我又没说不让你吃
干嘛偷偷摸摸的
对 这个是饭后果 等一下再吃
那你吃吧
好啊
都脏了
想吃再去拿一个吧
不知道为什么一个晚上鼻塞
我来泡个薄荷香薰浴
你干什么
干什么 你放开我
你干嘛
起来啦
你快起来呀
起来呀
你快起来 好不好
喂
昨晚不好意思
肚子太饿了 所以
没关系
没关系不过下次你肚子饿呢
最好还是去找Chow Chow
你可不可以帮我调一种气味
好
你想调什么气味呢
天堂气味
我想闻闻 我以前住的地方那种气味
可是我没上过天堂 不知道什么气味
天堂是一个
没有眼泪的地方
那里充满了爱心的气味
如果你闻到你会觉得很温柔
像飞一样的感觉
好吧 我试试
还是不像
那我帮不了你了
有了 我带你去一个地方
来呀
来
这什么地方
你坐这里
-做啊 -坐这 坐这干什么
等一下 你就知道了
坐好了
你坐稳
怎么样 像不像在飞
像
好像
好好玩
怎么样 好不好玩
好玩
-来 一起吧 -你干嘛
不要我怕高
不怕
在上面看这个世界很漂亮的 来
可是 可是我好害怕
-你不要那么高好不好 -好
够了 好了好了了
-你看嘛 -我好怕
不要 够了
好了 好了了
你看看
多漂亮这里
坐稳
干嘛
不要啦 好了啦
你看
搞什么嘛 现在怎么办
如果掉下去的话 不知道会不会死
我想不会
你当然不会了 你会飞嘛
救命呀 救命呀
你大声叫也没用
这里
只有等人家来救我们了
等人救
你不是天使吗
你会法术嘛
你 快把我变下去好不好
-快点 -不错 我是天使
可我不是巫婆
那种东西我不会
完了 那怎么办
要等一个晚上 这里又这么高
我好急呀
这里这么高
我想应该没人看得见你吧
方便吧
开玩笑吧
你要我在这里方便
你不要看下面 你千万不要看下面
好
不要看
-不能看 -不看
-下面很漂亮美啊 -哪里
那里
湾仔会展中心
湾仔
那 那里呢
那里 那里是尖沙咀
我以前住在那里
你以前住在哪里
那里
那是什么星
月女华叉星
-月女华叉星 -对
可我重来没听过
在白巫巴那星旁边15万光年
宇宙这么大
你们人类能知道多少
那你知不知道我男朋友现在在哪里
他死了
去了一个很远的地方
你为什么不再找一个新的男朋友呢
我忘记不了他那种气味
好想找回来
你知不知道昨晚最开心的是什么
是什么
就是每天早上你醒来的时候
闻到你身边的人那种气味
可是气味这种东西早晚会消失的
不管他走到多远多远
只要你想起他
他一样可以回到你的身边
你可不可以告诉我 他现在到底在哪里
很远 很远的地方
你能不能带我去
不知道他有没有收到我给他那些气球
我是不是很傻
你们在我家干嘛
今天是Angel生日
我们帮他庆祝一下 一起玩吧
一起玩
你今天生日
是啊
你还有生日
有 有
那你今年几岁
祝你生日快乐
祝你生日
晦 你是Athena吗
我叫Tiger
我叫Lion
你家好舒服
可惜有好多垃圾
麻烦你们让一下
晦
-借过一下 -不好意思
我帮你开
-不 用 我自己来行 -我来
不
这里这么多双鞋你就一定要穿那双吗
我喜欢穿那双
可是不见了也没有办法
这里这么多双鞋都是你自己买的
都不能穿了吗
我只喜欢穿那双
你就是偏偏要跟我作对是吧
你昨天玩的还不够
我不是玩 我是想帮你
那双鞋 昨天晚上我丢了
你有没有搞错
偷我的鞋
照片是我的
那里面那个是
找不回来了 青春是找不回来的
怪不得你一天到晚要找回青春气味
原来你以前这么漂亮
有些事过去就是过去了
总算是有过
可是我浪费了
怎么会浪费呢
你现在很好嘛
老公那么疼你 还带你到处去玩
其实我没有老公
年轻的时候 喜欢上我一个同学
真的好喜欢
整天幻想 有一天我会跟他结婚
幻想 总有那么一天他会喜欢上我
我就等他
谁知道 等等是一年
等等又是一年
也没见他喜欢别的女孩子
青春就这样让我给等走了
后来我才知道 原来他喜欢的是男人
时间走了就是走了
那平常什么人陪你到处去看动物
Discovery Channel
夜晚上那么长 不看电视干什么
那多寂寞
Athena 你和Angel吵架了
Angel人很好 长得帅又很纯
你看他的眼光
那双眼睛的瞳孔放的好大
这种就是喜欢上一个人
控制不住的表现
不说你不知道
在非洲森林那些狒狒
它们求偶的时候 它的眼睛就是放这么大的
有些事 骗得了别人骗不了自己
我Discovery Channel的时间又到了
-我先走了 拜拜 -拜拜
Angel呢
他走了
他什么时候走的
是我赶他走的 不过我不是有心的
你为什么要赶Angel走 你有没有搞错
以前那个Andrew你跟我抢
现在这个Angel你又跟我抢
你为什么要把人家赶走
我没有跟你抢
是他无缘无故掉在我家的天台上
无缘无故
是你那边还是我这边
说不定
是你从我这边拉到你那边的
老天明明是可怜我
Andrew走后送个天使给我的
你连谢都不说一声 就把人家带到你家去
你怎能说他是你的
不是我的 那你为什么来我家找他
为什么你在我家到处找他
说了也白说
快 要不然又被她抢走了
快点
那边
我找到我的鞋了
我终于知道 什么叫最爱了
你这几天到哪去了
我这几天
学了很多人的事情
明白了很多人的感觉
原来很多东西
要失去了 才知道自己拥有过
以前只知道在上面飞
以为自己看得很清楚
原来很多事情
要自己亲身下来才能领会
那你不就要留在这个世界了
你知不知道 在这个世界里
还有好多事情要亲身去体会的
比如呢
比如
糖 很甜
花很香
春天到的时候 万物都会生长
那么爱情呢
国际新闻 梵蒂冈消息
教宗若望保禄二世准备在即将来临的
千禧年圣诞节子夜弥撒当中 开启圣门
开启圣门 是象征着天堂的大门打开
上一次开启圣门的时间是1985年
预计今年参与的信徒超过10万
我上去的时候到了
恭喜你
你可不可以送我去
送你去哪里
梵蒂冈
我要搭乘子夜弥撒后第一道晨光才能回去
怎么送你去梵蒂冈 我又不会飞
我们可以坐飞机
你怎么变成这个样子
我刚刚到处去找你
原来 你回来了
回来就好了
太好了
我明天要走了
那么快
明天走 好呀
那你早点休息吧
全都是带给他的
是呀
我还有一样很重要的东西还没带呢
你能不能陪我去个地方
去哪
去了不就知道
喜欢天使的人是不会下地狱的
有爱心的人一定会上天堂
送给你
你可不可以
帮我带点东西给Andrew
帮我带这个表情给他
我会帮你带给他的
走了
拜拜
再见
天堂再见了
好香啊
啊 薰衣草 别走开
这是今年最好的薰衣草
我乐意送给你
谢谢
你帮我把花也带给他
他收到一定会很高兴
你大老远跑这来
就是要我把花也带给他
走吧
你哭什么
我不知道
我真的不知道
你不是说天堂上面没有眼泪的吗
其实我是天堂上面的一个
快乐天使
我从来没有流过眼泪
我是负责到这个世界上来
帮助那些眼泪 流的最多的人
你知不知道
我从来没有遇到一个像你这样
为爱情流这么多眼泪的人
我以为我可以帮助你
帮助你忘记过去 帮助你不再流眼泪
但是我失败了
不知道为什么 连自己也流泪
我想
我可能
爱上了你
不会的
你不会有事的
你是个天使嘛
你一定可以飞回去的
我永远都不会忘记你曾经帮过我
你不记得了吗
你还要帮我带这些东西上去的嘛
如果我真的回不去天堂的话
你不要担心
我只不过不做天使
到别的地方去了
为什么
你不会有事的
你一定可以回去的
这次回不去的话 就等下次了
圣门还会再打开的
你记不记得你说过 想去一个地方
你把眼睛闭上
是他
我闻到了
是Andrew
你不能死
我送给你的
原来真的是你
不是不是 我不是坏人
我刚才在上面油招牌的时候
不小心掉了下来
我是楼下那餐厅的老板
对了 这些东西呢 我会赔给你的
你放心好了
餐厅老板
是啊 你不信
我带你下去看看
来呀
等等
这个餐厅
从设计 装修 油漆
全是我自己一手一脚包办的
你不是经常看见我嘛
是吗 我常常见到你
是啊
你不觉得而已
是我身上的油漆味
不是 是
是天使的气味
天使
一定是
你是不是叫Angel
Angelo
你怎么知道
Michel Angelo
是
对了 不好意思
老是冲着你吹口哨
没关系 你请我吃饭赔不是
好
就这间
好 就这间
要不 就现在
好 就现在
好
请
家里的拖鞋能不能穿进去
没问题
就这里
对了 你的鞋在哪买的
我的鞋
捡的
是呀 上次去意大利旅行
在火车上捡的