（連接海外伺服器）
（連線）
（已連接）
（指令：警察部門）
（錯誤）
（錯誤…）
（授予權限）
（警視廳伺服器機房）
（進入資料庫）
（警視廳公安部）
（公安部）
（1996年）
謝謝！
佐久間！
麻美小姐，要反悔就趁現在喔
別說傻話了，為何要這樣說啊
麻美…
拜拜
加賀谷先生，今天謝謝你來
恭喜兩位結婚
謝謝
那個…她是我女友
我叫松田美乃里
今天恭喜兩位
-謝謝　-謝謝
那個…加賀谷先生幫了我們很多
去年我們被一個傢伙盯上
遇到很糟糕的事
而救了我們的人…就是加賀谷先生
我都不知道呢
怕說了妳會擔心
那名男子現在怎麼樣了？
目前還在調查，詳細內容恕我無法透露
但不用擔心
浦野不會再被釋放出來的
接著就輪到兩位了吧
這個嘛…
現在我們都忙於工作
那就跟我一樣不小心弄丟手機
不就好了？
真是的，這可不能隨便開玩笑啊
為什麼？
好歹也是因為那個契機
我們現在才會結婚啊
美乃里，要不要去喝一杯？
累的話就回家吧？我送妳回家
吻我
咦？
現在就在這裡吻我，馬上
但是…旁邊這麼多人
而且我還是個刑警…
大家都說你是個誠實的人
但我可能會帶著一半認真的心情
說「才不是這樣呢」
咦？
都交往三年了
你卻從不談論我們的未來
那是因為…
想將你介紹給我媽媽認識時…
鼓起勇氣問你要不要同居時…
你總是轉移話題
這代表你根本不打算跟我結婚吧
我真的很喜歡妳，也很珍惜妳
也不是沒在考慮將來的事
那麼…
現在就進行「女友登錄」
女友登錄？
有個朋友的哥哥是當警察的
對方說警察決定結婚對象後
必須向上司報告
啊…
你做得到這件事嗎？
為什麼不說話？
我的要求很過分嗎？
抱歉…
為何要道歉啊
我知道了
我們就到此為止吧
怎麼了？突然找我出來
不會吧？
妳怎麼在哭？
加賀谷沒追過來
我都說要跟他分手了
為何要說這種話啊？
因為…我還以為他至少會緊張一下…
根本是自掘墳墓嘛
算了，那種傢伙…
加賀谷先生該不會…
（任人玩弄的我）
其實是這類型的？
交往只是為了把妳當成幌子之類的？
感覺可能性很高，有點可怕啊
真想被療癒一下…
又點一樣的了…
因為…
吶，別逞強了，給他一次機會吧
為什麼？
妳現在的公司…
（帳號）
也是加賀谷先生引薦的吧
而且啊…
明明還喜歡對方卻要分手…
（設置Wi-Fi熱點）
真是莫名其妙
才不想被妳這個二次元宅女說教呢
只會看貓頭鷹影片的妳
也相當讓人不舒服喔
原來這間店有免費Wi-Fi啊
（一用戶連接此熱點）
奇怪了，又要再登入一次？
這影片到底哪裡有趣了？
根本動也不動的啊
跟擺飾品一樣吧
（松田美乃里 信箱 密碼）
這次是…可愛貓頭鷹特輯
倉鴞真是可愛
什麼？倉鴞是什麼？
妳看
這上次不是也看過了嗎？
有什麼關係，就是很療癒啊
（後臺控制）
（開啟後門）
好可愛
之後要…
（開啟此人物所有照片）
片名：原本以為只是手機掉了2
上週的大雨讓土層都變鬆了
也去確認一下前面的界碑吧
說的也是
喂！你沒事吧？
啊…！
（神奈川縣公安委員會）
（神奈川縣警察本部）
（神奈川縣網路犯罪對策室）
-早安　-早安…
早安…
紀錄檔似乎還在
透過外部網路是絕對辦不到的
一定是有什麼後門程式
早安
發生什麼事了嗎？
（網路犯罪對策室主任　野崎隼人）
我們廳的主機似乎又被入侵了
似乎是為了取得公安的重要機密
所以犯人目標是諜報活動的紀錄嗎？
這還不知道
但對方能突破公安的防火牆
十分厲害
（網路犯罪對策室室長　三宅卓也）
我朋友傳了奇怪的訊息來
-早安　-早安…
他說我一直在社群網站上
轉發購物網站的連結
室長，這個是假的購物網站
騙人結帳後，卻不寄出商品的那種…
那不就是犯罪嗎？
是啊
但我完全不記得有傳訊息啊
有人盜用了室長的社群網站帳號
咦？怎麼辦到的？
（舉例來說，讓人連上假的免費Wi-Fi）
（引導式地騙人登入網站）
奇怪了？又要再登入一次？
（透過這方式竊取密碼）
網路銀行或購物網站
不是都需要密碼嗎？
而且大家通常都會把密碼
設成同一組吧？
畢竟太多組很容易搞混
但這麼做其實很危險
因為只要密碼被竊取了
就是你所有登錄過的網路服務
被入侵的好機會
對方可以偷你的錢、擅自購物
該怎麼辦才好？
趕快先換一組密碼吧
然後也提醒有收到你訊息的人
我知道了
是，這裡是網路犯罪對策室
敝姓野崎
知道了
-加賀谷　-是
丹澤的山中似乎又發現了一具女性遺體
發現時的狀況是？
是
依照第一發現者的陳述
發現遺體的地點
是林野廳管理的國有林
也是蒐證調查的範圍
可推測是因為上週下的大雨沖刷土層
遺體才會顯露出來
接下來，關於死者身分有新線索了嗎？
有
透過司法解剖的結果
得知死者於三年前死亡
推定年齡是25到30歲之間
（搜查一課管理官　牧田英俊）
有找到能證明身分的東西嗎？
在遺體旁被發現的包包裡
有一張健保卡
名字是長谷川祥子，28歲
家人表示她從三年前就失去音訊
目前正在進行DNA鑑定
發現遺體處
就在連續殺人犯浦野義治
（遺體發現地）
埋藏女屍的地點附近
所以這起案件
也很有可能是浦野的犯行？
關於這點，管理官…
什麼？
請看那裡
這是長谷川祥子失蹤前的照片
遭浦野殺害埋屍的女性
全都留著黑長髮
這次發現的被害者則是短髮
頭髮還染成了褐色
又要重新進行罪犯側寫了呢
加賀谷
是
有事想拜託你
毒島先生，好久不見了
我想你應該也聽到風聲了
浦野依然保持緘默
對於這次的案件
一定也不會透露什麼吧
（搜查一課 警部補　毒島徹）
然而在偵訊中
浦野唯一感興趣的對象
加賀谷…就是你
浦野說如果是你，他願意跟你談談
請你去見浦野一面
聽聽他怎麼說吧
我知道了
加賀谷
別被那傢伙的話語給迷惑了
是
「如果你沒出生就好了」
你母親…曾這樣對你說吧？
如果你沒出生就好了！
你和我是同一種人
（如果你沒出生就好了…）
（都是你害的）
在最裡面
是
哎呀，真可愛
不准交談！
Horizon的2階段密碼認證是什麼？
按兩次F2鍵
這樣應該就會生效了
你總算來見我了啊
加賀谷學先生
你怎麼知道我的全名？
聽到你以前曾在IT支援公司工作
我就想起來了
原來是那個加賀谷學啊
當時被你寫的防毒軟體
害得吃盡苦頭
而懷恨在心的人可多了
我有事想問你
你認識這名女性嗎？
是在丹澤新發現的被害者嗎？
你怎麼知道？
吶，加賀谷先生
我小時候常被母親毆打
每次被打，我就把心關起來…
浦野，回答我的問題
在重複這麼做的過程中
我失去了感情
但你對黑長髮的女性
就是特別有好感吧？
對
但我不明白真實的人際關係
吶，加賀谷先生
介於喜歡跟討厭之間的情感
究竟是什麼？
常會有人說那就是「普通」
但那究竟是什麼樣的心情？
我今天不是來說這個的
只想單方面從我這裡問出線索
也想得太美了吧？
加賀谷先生，你也很痛恨你母親吧？
沒這回事，我跟你不同！
那你們平時都聊些什麼？
這種事一點也不重要吧
這是交換條件
告訴我，我就回答問題
我和那個人…
這十年來幾乎沒說過話
「那個人」啊…
照片中的女人，是M殺死的
M？那是誰？
在暗網涉入
各種犯罪的教主級黑帽駭客
他教會了我關於網路犯罪的一切
（浦野，攻擊安全修補程序，M）
（是真的，進去了）
（M，真不愧是你）
為何你能如此斷言
就是這個M殺人埋屍的？
因為是那座山…
而且是M教我怎麼埋屍的
被害者可不一定只有一個呢
請進
不好意思
就跟浦野說的一樣
在丹澤又發現了另一具屍體
只不過，這次是男屍
男屍？
名字是吉見大輔
是前幾天被發現的長谷川祥子的男友
果然也是從三年前就音訊全無了
你對浦野所說的犯人「M」
有什麼想法？
很難說…
也有可能是他隨口胡謅的
有辦法確認是否真有此人嗎？
說不定兩名死者的電腦裡
會留有什麼線索
已經確認過了
但沒看到什麼可疑的訊息或資料
犯人也有可能
透過遠端操作刪除了資料
既然如此，說不定可以復原
早安
-早安　-早安…
（IT守護者）
（2013年　創業成員）
早安
社長，讓我來吧
那就不好意思了
（IT守護者 社長　笹岡一）
該不會在公司過夜吧？
嗯
我在寫銀河軟體公司的程式
不小心錯過了末班電車
但反正回去也只有我一個人
-早安　-早安
社長差不多也該考慮結婚了吧？
身為大老闆，一定很受歡迎吧
沒這回事
工作太忙，根本沒時間找對象
還是說，松田小姐
妳願意跟我結婚嗎？
你都是這樣四處釣女生的吧？
被妳看穿了啊？
畢竟妳已經有加賀谷了嘛
奇怪了？
妳跟那傢伙怎麼了嗎？
啊，沒什麼…
請用
有什麼煩惱就找我聊聊吧
加賀谷以前可是我的左右手呢
謝謝
-早安…　-早…
社長
社長，你有看到網路新聞嗎？
萊拉幣事件的後續報導
萊拉幣？
上週不是有580億的虛擬貨幣被盜嗎？
啊，確實有這件事呢
（萊拉幣交易所）
（市價單買入）
（無法操控此電腦）
怎麼回事？
喂，等等，存取權限變更？
-喂！　-怎麼了？
（匯款中）（匯出萊拉幣）
馬上強行中止伺服器
知道了
（剩餘金額）
究竟是誰在操控？
快住手啊！
（匯款中）
（就在此時事件超展開）
有個自稱「JK16」的正義之士
也就是白帽駭客
在網路上說自己鎖定了這筆萊拉幣
真的嗎？
虛擬貨幣被鎖定後會怎麼樣？
金流會受到監視，無法兌現
而且若是不小心，就會被查出真實身分
對犯人來說是最不利的狀況了
犯人現在大概快嚇死了吧
（萊拉幣外流事件，白帽駭客JK16）
正義駭客，JK16啊…
（詔告萊拉幣犯人）
（你盜有580億圓的戶頭）
（全都被我鎖定了）
（提款時小心囉）
（獲得按讚數）
我還真厲害呢
（網路犯罪對策室）
（正在復原被刪除的區域）
（試著復原遭殺害的吉見大輔的郵件）
（已復原）
（郵件）
（關於工作）
有了…
（有個好工作，要不要試試？M）
M…
與M往來的信件有13封
（報酬就是你決定的金額）
（已經把一半的虛擬貨幣匯入帳戶了，M）
（你在搞什麼？最好別惹毛我，M）
（我聯絡不上祥子）
（你對祥子做了什麼？）
（所以我才說，最好別太小看我）
（好了，吉見小弟）
（想讓女友活命的話，就照我說的做）
吉見大輔原來是名白帽駭客
為了揭穿不斷進行網路犯罪的
M的真實身分
激怒了對方
所以就如浦野所說
殺死那兩人的是M嗎？
恐怕是…我認為能這樣推測
關於那個M…
他很可能也是
上週虛擬貨幣外流事件的犯人
什麼？
JK16公布自己鎖定那筆虛擬貨幣後
立刻收到他傳來的訊息
（我侵入了你的通訊裝置）
（你的所有個資都在我手中）
（現在就解除鎖定，不然連妳都殺，M）
這是什麼鬼
也太猛了吧
而JK16本人擷圖貼到網路上
（JK16公開來自犯人M的恐嚇訊息）
（這做法太卑劣了）
（我才不會屈服於這種小孩子氣的威脅）
雖然不知道可信度有多高
關於虛擬貨幣外流事件
搜查本部也很頭痛
-加賀谷　-是
能設法查出M的身分嗎？
M的活動範圍
是暗網中少數成員才能登入的
危險領域
像我這種外部人士潛入的話
對方一定會馬上察覺到
而關閉網站
浦野的話…辦到嗎？
580億的虛擬貨幣啊…
M也真行啊
無論如何我們都想揪出M的真實身分
能請你協助侵入暗網嗎？
只要答應我的要求，也不是不行
認罪協商不適用於殺人罪
說來說去
因殺了那麼多人而被起訴的你
根本無法逃過死刑
那種事我也知道啊
我要求的是最棒的網路環境
只要給我一臺性能高的電腦
幫我準備想要的餐點
我就一定能把M找出來
那是…
我提出的交換條件
先讓我去跟高層交涉
得快點找出來
不然又有悲劇要發生了
什麼意思？
不要…
救命…救救我…
（加賀谷）
（沒有新訊息）
為何從那之後都不聯絡我啊…
妳主動聯絡不就好了？
為何是我要聯絡他啊？
他是改變妳命運的人吧
這樣下去真的好嗎？
歡迎光臨
怎麼突然找我？
我真的很驚訝
雖然我跟你提了分手
沒想到你還真的一次都沒聯絡我
抱歉，最近又發生大案子了
這是你丟在我家的東西
之前的事…我道歉
妳突然那樣對我說，我一時有點慌了
算了，我也想通了很多事
跟你在一起時，常感覺到某種隔閡
也許我不是對的人吧
美乃里…
其實…
加賀谷先生？
怎麼不聯絡我？我一直在等你耶
美乃里，等我一下
去外面談一下
我工作真的太忙了…
（醫療法人社團　敬和會）
（優雅生活　橫須賀）
之後會悔不當初的…
感謝關心，但是…
這是怎樣？
喂？我是加賀谷
美川町泊船場發現女性遺體
雙親已向警方請求協尋
所以馬上就查出身分了
被害者是神宮寺紗綾子
網路化名是…
JK16
（多摩川發現的女性遺體是JK16嗎？）
（刑事部長室）
結果還是找不到虛擬貨幣竊案的線索
就連正義的白帽駭客
都眼睜睜地被殺死了
吉見大輔跟長谷川祥子命案
至今也毫無頭緒
（搜查遲了一步，抨擊聲浪四起）
這樣下去警方會失去威信
以及人民的信賴
-加賀谷　-是
高層決定做出超越法規的處置
決定接受浦野的要求了
什麼？
但這是機密
只有少數人能經手這起案件
發現JK16的屍體了吧？
你是來尋求我幫助的吧？
請一起幫我調查M的真實身分
我知道了
做為交換，能再追加一個條件嗎？
別太過分了，你究竟還想要什麼！
沒那麼嚴重啦
加賀谷先生？
請你告訴我
你從未跟其他人說過的重要祕密
這就是交換條件
我也能說謊騙你
想試試看嗎？
試試看你是否真能騙得過我
依照你的要求準備房間了
（特別拘留所）
你知道踏入牢籠裡
最想要的是什麼嗎？
不是美食，也不是床
就是這個！
誰說你可以亂碰的！
（搜查一課，吉原宏樹）
請別這樣！
你這個害蟲
吉原先生，請別動粗！
竟然得藉助這種傢伙的力量！
我會嚴密監控你的
包括你瀏覽的網站
都有被鏡像監控
（探索暗網）
（進入暗網）
那個…社長
嗯？
這間公司
是你跟加賀谷兩人一起創立的吧？
嗯，是啊
你跟他也會聊到私生活嗎？
像是前女友之類的事
有發生什麼讓妳擔心的事嗎？
啊，不，不是那樣的…
如果覺得猶豫
還是分手比較好吧？
咦？
松田小姐妳…或許有更好的對象喔
我去泡咖啡
美乃里…也幫我看一下設計案嘛
（加賀谷學）
（開啟後門）
（優雅生活　橫須賀）
（醫療法人社團　敬和會）
是那傢伙嗎？
野崎，你…
又發生什麼事了嗎？
最近總覺得…有人在看著我
感覺很不對勁
該不會是被人設置後門了吧？
後門？
之前你的社群網站帳號被盜時
對方似乎能遠端操控你的手機
或許有被動過手腳
不會吧
對方或許就從這個鏡頭偷窺你
甚至把你的網路搜尋紀錄
都確認得一清二楚
所以是怎樣？我的行動都被監視了？
你應該沒在工作時看奇怪的網站吧？
《女品酒師2》…
怎麼了嗎？
不，沒事…
話說回來，加賀谷呢？
刑事部長請他專心調查丹澤的案子
（賽馬預測網站）
1、5、7的三重彩組合啊…
（所以才說了，最好別小看我）
（好了，吉見小弟）
（想讓女友活命的話就照我說的做，M）
這應該是M寫的沒錯
真的嗎？
我也曾收過相同的恐嚇信
為何M會告訴你埋藏屍體的地方？
因為我付了錢啊
暗網上這種情報交易，根本稀鬆平常
你有辦法證明自己所言屬實嗎？
你疑心病還真重呢
要給你看看我珍藏的情報嗎？
M的祕密基地
某次我實在太想看他長什麼樣子
調查過他的位置情報
什麼地方？在哪裡？
我們是警察！
不在這裡！
搜索裡面！
是血…
武哥，這裡！
-打開看看裡面　-是
如你所說，M確實有個祕密基地
有逮到M嗎？
沒有，他早就逃走了
太好了，這樣又能再玩一陣子了
別開玩笑了！
我知道啦
你抱著被開除的覺悟
告訴我成為警察的真正理由
你父親的祕密…
我一定會回應你的心意
對喔，忘了說
我設了一個陷阱給M
陷阱？
「有位很幹練的加賀谷搜查官
藉由獄中的殺人魔
掌握了M的重大祕密」
我在暗網最深層的留言板
留了這段話
M絕對會看到的
他一定會出招的
-安岡太太　-是
記得來看看傍晚的餘興節目喔
好的，謝謝
-我一定會去的　-拜託了
記得妳是前幾天
跟加賀谷先生在一起的那位？
是的，請問…
難道妳是來看他母親的？
他母親？
這裡是專為癌末患者設立的
安寧緩和醫療機構
丹羽小姐在這裡是做…
我是看護
幫忙安撫患者的不安及病痛
加賀谷先生把母親送進機構後
完全沒來探望她
最近他母親的身體狀況不太樂觀
所以我才去拜託他來見一面
加賀谷太太
這位是松田小姐
似乎認識令郎呢
初次見面，我叫松田美乃里
那孩子過得好嗎？
我記得
他是做網路相關的工作吧？
咦？
是啊…
妳跟學…在交往嗎？
是的…
該不會是瞞著他偷偷來的吧？
如果知道妳跟我見面
那孩子會很不高興的
怎麼說呢？
他都沒跟妳提起我的事情？
怎麼了？
快點吃啊
-喂？　-（吉原）
-（快交出30萬的利息啊！）
-別大吼大叫的嘛
等這個月薪水下來，我馬上還你
（你是第幾次這樣說了）
我不會逃，也不會躲的
知道了啦
學五歲的時候
原本在當警官的外子
在執勤時突然過世了
但卻沒人告訴我們任何詳細情況
我因此生了心病
虐待了…
學
我對那孩子…
說了很多傷人的話
我想那孩子直到現在
一定都還憎恨著我
（加賀谷，收手吧）
（不然我要把美乃里埋葬在山裡了）
（M）
（松田美乃里）
（我收到了奇怪的訊息）
（加賀谷，收手吧）
（不然我要把美乃里埋葬在山裡了，M）
浦野，M採取行動了
該不會是你的女友吧？
是什麼樣的人？讓我看看照片嘛
M會從對方的弱點開始下手
就跟吉見大輔那時一樣
（好了，吉見小弟）
（想讓女友活命的話就照我說的做）
傳給她的訊息
是透過匿名通訊系統發送的
很難鎖定傳送者
這樣啊…
而且這支手機…
已經被遠端操作病毒感染了
難道我的生活都被偷窺了？
嗯…
妳有在哪裡弄丟過手機
或是暫時寄放嗎？
那最近有不小心下載假的APP
或在哪個網站重複登入兩次帳號？
不知道…
但是我為什麼會被盯上？
為了威脅我
是我正在追查的案子的犯人
對方把妳當成威脅我的籌碼
松田小姐
身為搜查負責人，我有事要拜託妳
能請妳就這樣…
繼續使用這支手機嗎？
咦？
若現在刪除後門，會引起M的戒心
只要善加利用
或許犯人會和妳進行接觸
請等一下，你是要她當誘餌嗎？
松田小姐的人身安全由我們負責
也會做好萬全的警備措施
我反對！
對方可是殺了好幾人的極惡罪犯啊！
我知道這超乎常理
但是…我們已經別無他法了…
我願意幫忙
美乃里？
妳到底在想什麼？
妳知道自己陷入了多危險的處境嗎？
我有事要拜託你
請去見你母親一面吧
妳見過那個人了？
你也知道令堂的病情了吧？
若不好好見她一面，會後悔一輩子的
是松田美乃里小姐對吧？
我是妳的隨行保鏢，音坂
會送妳回到住家
請多指教
還有，這是聯絡用的手機
今後和加賀谷先生或警方接觸時
請使用這支手機
美乃里！
請守護我
然後…一定要抓住犯人
你就讓她把那支手機帶回家了啊？
你也知道吧
拿著那支手機有多危險
我想她應該也很害怕
但她卻為了你把手機帶回家
因為她愛你
吶，加賀谷先生
你真的配得上那樣的她嗎？
住口！
加賀谷先生也會露出這種表情啊？
把她當成誘餌，真的沒問題嗎？
美乃里現在24小時都有保鑣跟著
也特別強化了她自家
跟辦公室附近的巡邏警力
我知道了
如果有什麼我能幫忙的，儘管跟我說
謝謝
吶，學
你不打算回來我們公司嗎？
咦？
老實說，這間公司能發展到這麼大
都是因為有你在
現在也只是靠著
你當時賺來的錢過活而已
這間公司…
不
我…還是需要你的
很抱歉
我無法回應你的心意
這樣啊…
先失陪了
你的臉色不太好，沒問題吧？
要記得好好休息啊
謝謝
進來
加賀谷先生，來猜謎吧
JK16的個人部落格
神奈川縣警的官網
吉見跟他女友的公司官網
還有美乃里小姐隸屬之公司的官網
有一個IP地址連過這四個地方
那麼，這會是誰的IP地址呢？
你也知道吧
就是我們的IP地址
果然還是資料不足啊
既然如此，要不要試著撒餌？
怎麼做？
在神奈川縣警的官網
寫一個叫做
「網路刑警加賀谷學的保全日記」
也請讓你女友做同樣的事
像是在社群網站上傳
在外用餐的照片之類的
光是等待，可是捕不到獵物的
知道了，我會試試看
喂？
犯人？
（警方逮捕了一名有路怒症的男性駕駛）
（並查看他身上的物品）
（結果發現他身上似乎有JK16的信用卡）
（神宮寺紗綾子）
神宮寺紗綾子
-是我借來的　-借的？
（我們當場逮捕他，追問之下）
（他承認涉入JK16命案）
你和她當時是第一次見面嗎？
是啊
根岸突然襲擊那女人
在那座泊船場殺了她
那名男子似乎單純只是在暗網
被僱用的司機
主嫌是那個叫根岸的男人
根據供述，人是那個根岸殺的
這是嫌犯肖像畫
我不認為M會輕易讓人
看到自己的真實樣貌
那個叫根岸的男人
恐怕也是M僱用的吧
浦野，放飯了
那可是我努力榨出來的湯呢！
我有糖尿病，說不定會甜甜的喔
吃吧
吉原先生
嗯？
你欠了多少債？
等我一下
辛苦了
你每次都很辛苦呢
我在你的保全日記
跟你女友的社群網站的來訪紀錄中
發現三個頻繁出現的IP地址
一個是警視廳
第二個是笹岡一
笹岡是她公司的社長，也知道這件事
就算來看也不奇怪
最後是一個叫宮園直樹的男人的IP
不過大概也是化名吧
你能在這名男子的電腦裡
裝置遠端操控病毒嗎？
你是指零時差攻擊嗎？
對
我的病毒都是自己寫的
防毒軟體應該偵測不到
不過這是…
是違法的
但現在不是選擇方法的時候了
為了保護女友，你也很拚命呢
我的遠端操控病毒
能在對方點擊的瞬間
打開對方電腦的攝影機
這樣也能拍到對方的臉部照片了
（松田美乃里）
（網路刑警　加賀谷學的保全日記）
（敬告M）
（抓到你的手下了）
（下一個就是你）
加賀谷先生…
這就是M？
管理官
已經查出可能是M的男子的臉了
能拜託你比對前科者名單嗎？
（這名男子或許就是M）
（妳有印象嗎？）
M？
據說沒在名單中找到這名男子
那就只能等敵人採取行動了
（今天兩點在橫濱站，約好囉）
我有事要拜託你
請去見你母親一面吧
你的表情就像忘了寫作業的孩子
要去跟可怕的老師道歉的模樣呢
難道是要去見你母親？
令堂會崩潰
也是因為令尊的死吧？
別說了，我們的對話都有錄音的
既然如此，就還有救啊
我母親啊…
從我一出生就是這麼想的了
「早知道就不把這種孩子生下來了」
吵死了，不准哭！
如果你沒出生就好了！
那傢伙死的時候，我真的好不甘心
因為…
我的夢想就只有親手殺死她而已
這樣的我不可能去愛人的吧…
可惡…
-可惡　-浦野，別這樣
-可惡…！
-快住手！別這樣…！
浦野！
加賀谷先生
要怎麼樣才能學會愛人？
教教我啊
吶
教教我啊…
（媽媽…）
如果你…
沒出生就好了…
都是你把我的人生搞得一團亂
加賀谷？
我總算明白了
自己在害怕什麼
一想到自己身體裡…
存在著那個人，就害怕得不得了…
咦？
我果然還是無法見她
加賀谷！
各位聽我說
縣警官網，今天起就更新囉
大家知道嗎？
瞧，是卡嗶君呢
其實以前還待在公關部時
這個案子就是我主導的
現在網站總算要開張了
我要當第一個登入者，我按
卡嗶君真不賴
（縣警官網由我接手了，M）
什麼？怎麼回事？M是誰？
那麼我要回總部了
加賀谷！
你或許還憎恨著母親
但如果她沒把你生下來
我就無法遇見你了
這裡是神奈川縣警總部前面
瀏覽縣警官網而感染病毒的市民們
正聚集此地進行抗議
請看看現場的情況…
這在跟我勒索錢啊，你們想想辦法啊！
神奈川縣警官網感染電腦病毒
市民聚集到神奈川縣警總部前進行抗議
請冷靜一下！
借過一下
野崎先生
M竄改了縣警的官網
咦？
而且還在竄改後的官網
散布惡意軟體
是限時型的勒索病毒
會讓瀏覽過這個官網的人
他們的手機跟電腦都無法運作
「想解除這個程式就要付5萬日圓」
「不然5小時內就會刪除所有資料，M」
總之已通報各部門人員
千萬別點開官網
現在就關閉伺服器吧
吶，浦野先生
浦野先生啊
吶
能不能再請你匯五百萬…
到我的帳戶裡？
你有在聽嗎？
誰叫你要沉迷賭博！
你這個害蟲
（神奈川縣警總部防火系統）
（在妳背後發現疑似M的男子）
（沉住氣，請假裝沒發現）
-快讓開…！　-音坂先生！
去安全的地方！
讓開！
（音坂先生，你沒事吧？）
（我接下來會去公司）
不只是官網
連縣警終端機都被動了
…沒問題嗎？
怎麼辦？還是付那5萬日圓吧？
喂，走路小心點
什麼嘛，真是的
咦？
什麼？
死了？
（嫌犯情報）
（浦野善治）
（修正情報）
室長！
加賀谷，死了，人死了啊
喂？管理官
浦野逃離拘留所了！
浦野逃跑了！馬上發布緊急通緝令！
是！
-快去開車！　-是！
借過一下
西先生
西先生…！
請醒醒啊
發生什麼事了？
突然有人從背後襲擊我…
奇怪了？
我的制服…
浦野！
（發生火災）
浦野應該還沒走遠
動員轄區所有人手，在縣內緊急通緝！
了解！
緊急狀況
足柄署特別搜查總部，通報縣警總部
（嫌犯浦野善治逃亡中）
（馬上傳送他的照片）
（吉原宏樹）
（已經查出M的真實身分）
（所以我通知你）
（這樣我就達成與你的約定了）
（加賀谷學）
（我聯絡不上音坂先生）
（已確認那女人了）
（根岸寄給M的訊息）
（動手的時機由我來決定）
（我會照你的指令去做，放心吧）
（M先生，萊拉幣匯款完成）
（帳戶餘額）
動態直播？
美乃里？
美乃里，快逃啊
可以上船了
謝謝配合
身分證麻煩一下
管理官！浦野的資料…
（浦野善治）
臉變了？
（修正情報）
美乃里！
警方的手機…
管理官，美乃里被帶走了！
恐怕是M和同夥幹的
請馬上支援！
（知道了）
（東名高速公路）
（緊急情況，縣警總部聯絡各局）
（神奈川縣警，加賀谷巡查部長）
（請求支援）
（目前被綁架之女性所搭乘車輛）
（正從東名高速公路往名古屋南下）
（請各局協助，以上來自縣警總部）
喂？是我
我知道了，M
在丹澤的山裡處理掉就行了吧？
別擔心，我可不是外行人
但我實在按捺不住了
吵死了
（泰澤休息站）
很好
若不聽話，小心我殺了妳！
很好，乖女孩…
妳竟然有兩支手機？
竟敢小看我！
加賀谷…
美乃里！
神奈川縣警，馬上放了她！
喂，你敢開槍嗎？
看來是不敢啊
下車
放開她！
我要開槍了！
你才給我把槍放下！
小心我殺了這女人
住手，快住手！
（你跟我是同一種人）
（如果你…沒出生就好了）
（加賀谷，守護我）
M？
你…
加賀谷！
振作點啊，加賀谷！
美乃里…
美乃里，快逃！
你究竟是誰？
加賀谷！
M，你打算去哪裡？
笹岡一
我以虛擬貨幣竊盜案
與教唆殺人嫌疑
逮捕你
（一週後）
請進
看來已經好多了吧？
能聊一下嗎？
我是警視廳公安部…
兼網路攻擊特別室的兵頭
三個月前
警視廳公安部資料庫
遭人非法登入
我從IP地址鎖定了訊號源
就是你女友的房間
接著我確認了松田美乃里的行動
獲得了全部情報
才發現她的男友就是你
沒想到你竟是加賀谷喜朗的兒子
你知道我父親？
你的父親…
以前是我的上司
你會偷偷潛入公安資料庫
果然是為了查出父親死亡的真相？
沒錯
公安…
雖然說家父是在執勤中死於意外
但卻沒詳細說明
而這件事…
深深折磨著家母跟我
（然而）
（情報洩露案概要）
（看了公安資料庫之後，我總算知道了）
（加賀谷喜朗搜查員）
（家父死去的真正原因）
當時，公安內部有個間諜
想把國家機密賣給前東歐集團國家
由於此案之性質，無法公開
喜朗先生查出那名間諜
拚命阻止對方洩漏情報
他是光榮戰死的
你是為了調查這件事
才當警察的嗎？
是的
原本必須以非法存取禁止法
逮捕你才對
但是…
若失去像你這樣技術高超的駭客
就太可惜了
這次就特別把你
從搜查紀錄裡消除吧
感謝你的厚愛
但兵頭先生你…
也做了不少違法搜查吧？
那麼下次…乾脆跟我搭檔吧
還有一件事想拜託你
請讓我見M一面
傷勢還好嗎？
已經沒事了
這樣啊…
吶，學
你怎麼知道犯人是我？
浦野傳了犯人的IP地址給我
（我一連上）
（就看到萊拉幣外流案的證據）
（以及好多張我的照片…）
你看了嗎？我存的照片…
是的
真傷腦筋
盜取虛擬貨幣
教唆殺害JK16跟美乃里…
都是你做的吧？
（把JK16處理掉）
（報酬會依照你開的價碼，M）
是啊
為何要做這種事…
我需要錢
我不希望跟你一起創立的公司倒閉
那麼在神奈川縣警
植入限時型勒索程式…
讓電腦相關裝置無法使用的也是…
是我
既然JK16死了
你應該也能輕鬆兌換現金才對
為何還要做那種事？
（因為察覺到我犯行的人）
（一直在威脅我）
（冒牌M，你其實是笹岡一先生吧）
（我知道你偷了萊拉幣）
（還殺害了JK16）
對方要我遵照他的指示去做
不然就要公布我的身分
所以殺害吉見大輔跟長谷川祥子的…
不是我！
我只是自稱是M
以為這樣就能嚇跑JK16
那麼殺害那兩人的M是…
威脅你的男人？
學
我曾愛過你
你也知道吧？
（無來電顯示）
（你好啊，加賀谷學先生）
浦野…
久未問候，傷勢沒大礙真是太好了
脅迫笹岡
在縣警官網散布勒索程式的是你吧？
（是啊）
你怎麼查出犯人是笹岡的？
謹慎起見，我也對笹岡
進行了零時差攻擊
復原他刪除的訊息後
發現他跟一個叫根岸的手下
還有JK16的對話內容
就確定犯人是他了
你從一開始就是為了逃獄
才幫助我們的吧？
（然後準備得天衣無縫）
對我來說最幸運的
就是笹岡假冒M去威脅JK16
從那時候開始，我就在思考
該如何好好利用冒牌M
但你瀏覽的網站
（應該都被鏡像監控了才對）
我利用了那名刑警
吉原先生？
他似乎被賭債壓得喘不過氣
所以我跟他做了交易
吉原先生
你欠了多少債？
「我要傳訊息給一個重要的朋友」
「能請你幫我暫時解除鏡像監控嗎？」
「報酬金是一千萬日圓」
真正的M就是你吧？
為何這麼說？
即使笹岡自稱是M
正牌的M卻完全沒發出警告
（那是因為M本身就待在）
（想警告也沒辦法的地方，像是…）
拘留所之類的
很遺憾，你猜錯了，我並不是M
那麼真正的M是誰？
（早就死了）
冰箱裡那具無名屍
就是M
那時我正試圖查出M的來歷，被他威脅
我就把他給殺了
真痛快，把一切都說出來了
別以為你能這樣徹底逃過
我一定會逮捕你的
期待再相會囉
謝謝招待
怎麼一臉嚴肅的表情？
傷勢如何？還會痛嗎？
還有一點點痛
傷勢沒太嚴重，真是太好了
真不想讓妳看到那麼沒用的樣子
但你還是拚了命想救我啊
因為我絕對不想失去妳
我發現那是我最害怕的事
加賀谷…
美乃里
我希望妳永遠待在我身邊
我沒理由拒絕
親親了！
他們在親親耶，老師！
親親…！
大家都在看呢
我也會試著…
面對母親的
妳願意陪我一起去見她嗎？
當然
原來是這樣啊，所以才約在這見面？
走吧
怎麼了？
太好了
果然還是很慶幸當時把手機弄丟了
（五年前）
（下一站是橫濱文化會館前站）
（需要下車的旅客請注意）
請抓好，要發車了
我要下車！
不好意思！
奇怪了？
掉在公車上了…
不行了，趕不上面試了…
請等一下！
那個…
妳的手機掉了