这是什么？！  -哗！恶心死了
哗！  -正点啊！
咦？到了吗？
到了到了，下车！
走呀！
怎么啦？
为什么停车？
再见
天啊…
我靠！你找死啊？这种东西你也拍
把它关掉！  -是是是！
叫你关掉啊！
我也要
这种环境最适合讲鬼故事
有没有听过一个关于七月十四的鬼故事？
七月十四有那么多，谁知你说是哪一个？
就是嘛！
有没有听说过这个
我朋友的舅舅是开报摊的
今年七月十四
在自己报摊那里
见到了！
那天四点多
天还没亮
他就像平常一样正在整理报纸
陈先生，你好！
帮个忙啊！
帮我叫救护车
这个婆婆…
她…她说很不舒服…
怎么样？是不是吓到爆啊？
小儿科
还是听听我的吧！
这个故事发生在我朋友的哥哥…
…的干妹妹身上
他们一家人住在佐敦消防局宿舍里
在两年前的一个晚上
那天晚上很冷
8度左右
我朋友的哥哥的干妹妹睡到两点钟
突然听到操场有步操的声音
她就觉得很奇怪啦
一个大冷天
消防队员没有理由这么早就出操啊？
于是，她就走出去看一看
她不看还好
一看就…！
她竟然被其中一个日本兵发现
那日本鬼子对着她大喝一声
把武士刀拔了出来
向她冲过去！
那女孩子有没有死掉？
那女的啊？
她疯了，进了精神病院
喂喂喂！
我听过一个真人真事呢，超恐怖啊
我朋友在泰国听着鬼故事吃鱿鱼丝
噎死了！
噎死你啊，吃那么多！
来！干杯！干杯！
你们的鬼故事不是朋友就是表弟的
说真的，有亲眼见过吗？
没事的时候看看书嘛！
什么东东啊？
怎么了？
这本书记载了
泰国流传的10种见鬼的方法
这可不是随随便便可以买得到的
有天晚上我搭错车
又下错站
刚巧一家书店还没关门
就进去问路了！
有没有人啊？…哈罗？
（见 鬼 十 法）
想看的话，就买回家里去看…唔
这本书多少钱啊？
我看你跟这本书很有缘份
就便宜点卖给你
五百匹好了！
你这不是抢钱吗！
嫌便宜啊？
那么照原价好了…唔…
五百就五百吧！
哎！听着，这本书
千万别翻到最后一页！
看了会有不幸的事情发生啊
不相信，你一定会后悔的！
可是不幸的事情始终发生了
千万别翻到最后一页
定价：一百匹
特价：五十匹？我靠…！
靠…好差劲耶！
一个老头子就能把你唬了！
可是这书里面的方法
确实是有根据的
其中两个方法还有真人真事的个案呢
第一是换死人眼角膜
第二个呢
女人才行 ：怀孕的时候去自杀！
这两个
我好像也听过
我也好像听过…
对吧
哎？这干什么？瑜咖术啊？
是「倒头栽」！泰人相信这样可以见到鬼！
长贵啊
还有些什么其它的方法啊？!
我看看！
这个是十二点整梳头
就会在镜子里看到你想看的鬼了！
还有啊
干嘛？他长针眼啊？
书上说啊
用葬过死人的泥巴涂眼睛
就会看到鬼世界了！
有没有…再简单又安全一点的方法啊？
有，简单点嘛
在屋里打伞！
保证见鬼！
你是说
照着这些方法玩
就一定能见到鬼了
也不一定
不同的人玩
有不同的成功率
说到这里，没道理不试试看吧！
对啊对啊！
不玩我们今夜怎么过？对不对？
唔…就是嘛！
不是说有成功率吗？
也就是…不一定见得到啰！啊？
…对啊
那么你们听清楚
游戏一旦开始了
无论中途发生了什么事也绝不可以停
否则的话就会大祸临头
不怕死的话
现在就开始吧！
先试个最容易的！
泰国人的杯仙
跟中国人的碟仙、老外的巫师板
根本就是一模一样
都是请鬼来在纸上把文字逐一指出来
哎呀…动了…动了
讨厌死了！你吓人啊你！
来了…好害怕啊！  -不要再乱动啊
Reak…
chan…
ma…
tum…
mai…
叫我有事吗？  -哗
喂！
妈啊！你干嘛不睡啊？
这么晚，吓死我朋友啦！
哼！你怎么不说
是我被你们吵死了呢！
现在几点了，还不去睡觉
我知道了，你先睡吧
不好意思
我妈昨天晚上才帮人家做了一夜的法事
她要休息，我们小声一点！
原来你妈是帮人家作法术的啊！
怪不得样子邪邪的…！
泰国人相信
十字路口是阴气最盛
孤魂野鬼最多的地方
想看到他们
就要带着三菜一汤、饭碗和筷子
在午夜之后找个十字路口等着
我们的目标
是那些饿鬼
等一下要不停的敲你们的碗
那些饿鬼就会自动来吃饭了！
真的会有效吗？
当然了！书是这样说的！试试看！
待会见到鬼，千万不要叫啊！
你管你自己啦！待会你可不要吓跑啊
敲碗的时候，千万不能停
一停下来，那些鬼就会看到你！
鬼一上身就糟糕了知道吗？
开始吧！
干嘛？
什么事？干什么嘛？
冷静点，继续敲，别停
你看到什么？
干什么？怎么了？怎么了？
没有啊！
什么啊？  -有没有看到？
冷静点，冷静点…
继续敲不要停！
什么啦？
干嘛！  -你看到什么了嘛！
你看到什么了嘛！  -啊？怎么啦？
…我见到了！
继续敲啊！不要停啊！
冷静冷静！继续敲！
什么事啊？
继续敲！
我什么都没见到啊！
喂！我怎么什么都没见到！
你们见到什么啦？高辉？
那边…  -那边？我看不到什么啊！
为什么你们通通都看到，就我看不到？
我不是说过每个人对鬼的感应不一样嘛
你可能是一辈子都见不到鬼的那种人！
长贵，还有没有其他方法啊？
你们不要翘头啊！
我今天一定要见到鬼
半夜抱黑猫玩捉迷藏，鬼就会一起玩
鬼呢，会挡住我们其中一个
让我们看不到那个人
那个时候放出黑猫
黑猫就可以让鬼现形
那么我们不但可以找到那个人
还可以…见鬼！
不玩了！快点出来吧！
不玩了！
爸爸！这是什么水啊？爸爸…
找不到啊！
怎么办？
有鬼挡着高辉，所以找不到
不要怕，不要怕，我放猫啊…
小黑带路啊！带路啊！
高辉！高辉！…
高辉！高辉！  -前面呀！
小黑…好像…好像死掉了！
连猫都死了？
那现在怎么办啊？高辉怎么办呀？
现在怎么办啊？高辉到那儿去了？
高辉！  -高辉！
高辉！不要玩了！出来啦！
高辉不玩了！
高辉！  -高辉！
高辉！
喂？高辉！高辉！？喂？
怎么啦April?
不要吓我，电话没响过啊！
电话刚刚明明有响啊！
你别这样啦，警察说会继续找的啊
一定会把高辉找回来的！
全都是你害的
你们先走吧，回香港等消息吧
有些事情，警察也帮不上忙
伯母可是…  -不要再说了
可以走就最好赶快走
只怕有人不甘愿
要跟你们玩下去，那就糟了！
Apri1！
不要啊
April！
April！你怎么样啊？
April闭上眼睛！千万别张开…
眼睛闭上，听我说
现在张开眼会出事啊！
不要怕！是我们啦！没有事的！
你再等一等…
好！行了！可以张开眼
喂，Apri1！  -怎么了，Apri1?
好痛啊！
好可怕！我眼睛掉了！我眼睛掉了
开玩笑嘛
你眼睛还在啊
没事了！别害怕，什么事都没了！
还好，你们还来得及去救她回来！
刚才很危险啊！她差一点就进冥界去了
进去之后就出不来了！
长贵！你不是小孩子，做人要负责任！
你们什么东西不好玩？
伯母说什么？
是不是知道高辉在那里啊？
我妈在怪我
教你用尸泥涂眼睛
害女尔差一点掉入冥界
对不起啊！
我没想过会搞成这样！
你们不懂的事情太多了
这个世界不同的空间
你们懂吗？
除了我们人的阳界，鬼的冥界
还有很多很多我们不知道的空间
April啊，还好你刚才没有掉进冥界去
在我小时候，就亲眼见过一个女孩子
她不小心，走进了阴界！
放我出去！放我出去！
以后要记住
玩这种东西，是非常危险的
出了事情的话
你们谁也应付不了！知道吗？
那现在高辉到那儿去了？
不知道
我不是说过不要留在这里吗？回香港吧！
不行！我不回去！我要留下来找高辉！
表姐
就这样走了，是不是太没道义呢？
这样子走掉，真的是没道义
绝对不可以做出这种事情！
可是…
车已经来了
道义这东西…上了车再说吧
臭孩子！一点道义都没有
丢下April就跑掉了！
回到香港我就没有跟得仔联络了
他也没有找我
可能大家都想把泰国的事忘了吧
我也想
可是我知道是不可能的
回来那几个礼拜，长贵还有打电话来
可是我不太敢问他April的事
不知道她现在怎么样了
我就装得像正常一样继续上课、下课
逛街、吃饭啰
对哦，如果真的很正常
又何必要装呢？
先生！
有没有人啊？
（见 鬼 十 法）
（杯 仙）
那男人跟高辉失踪的事一定有关！
他还在书里画了我们五个人玩杯仙呢
笨蛋！
他啊，明明就是给你下了降头！
这个劫，你们几个是绝对没办法解的
（午 夜 梳 头）
（室 内 打 伞）
干什么？吓死人啊？
球你也怕！
（倒 头 栽）
接吧，说不定有急事！
好！
得仔啊！这次是真的，真的见鬼啦！
又见鬼啊？这次在那里看到的啊？
在家里门口啊！
不要想那么多，喝喝酒，很快就忘了
你不要再装了，骗不了自己的！
真的有只鬼在我们家门口打球啊！
你马上给我回来啊！
你是不是眼花啊…？
你才眼花呢
我刚才按长贵说的倒着头才看得到他啊
难道还会有错吗？
那…我…那…
还那什么，马上给我回来啊！
我知道了！
我先走了…
你去哪啊？
阿美？长贵啊！April失踪了？
呀？
你们没事吧？我们已经有两个人出事了
我妈叫你跟得仔千万要小心啊
这么晚电梯还这么挤？
哥哥，你有没有看到我的成绩单？
嗯！你这小鬼！
对不起啊
我以为你是鬼啊！
不要哭…对不起哦！
哪来这么多的鬼啊？
呀？!
找死？
干什么？!
这是什么地方？!
进来再说！
呜…得仔啊！
你来了就好了！呜…
喂！你不要哭了，坐下来再说…来
我们这次真的死定了
我们见鬼了
我看泰国的事情还没完
你记不记得长贵说过
只要一开始玩这个游戏
不管中途发生什么事情都不可以停啊！
哗！闹得这么严重
要回泰国找长贵才能搞得定
哎？那个女的呢？…
你在找什么？
我朋友啊！跟我一起进来那个女孩子啊
你记不记得
在泰国那个啊！跟我们一起坐车那个啊
喂！没事了！出来吧
可是…可是从头到尾
我只看到你一个人进来啊！
你干嘛看这些带子？
你不要跟我说…
她已经进来了！
可是我现在看不到她啊！
你要不要试试倒着头看一下？
怎么看啊？
倒…
头…
看！
我们这样做很危险啊！
难道要我们这样等死吗？
我就拼死试最后这个办法，看会怎样
表姐啊
还是看一看再说嘛！
你不去是吗？我不会勉强你的！
哎呀！
我不是这个意思啦
我陪你去
到冥界去
要穿上一套死人穿过的寿衣装死
你们只有一柱香的时间
到时候，我会用招魂铃声叫你们走的
你们一听到铃声
马上跟着白光走！千万不要等啊！
不然的话，香烧完了
你们就回不来了！
完了…
还是睡不着
怎么办呢…
那么…
我帮你！
我们去了哪里啊？  -我哪知道
完了…
我有点怕耶…  -我…
…也怕耶！
喂！
鬼啊！!
他还对我们笑呢！
对啊！长贵说过
我们不惹那些鬼，他们就不会来惹我们
还蛮可爱的嘛！
你看他们对我们也蛮友善的哦！
喂
上面！
不对劲耶！好像越来越多鬼啊！
这边的不笑了也不太友善耶
哎！快想个办法啦！
我想不到啊！
记不记得长贵说过
他们会怕我们的阳气啊！
是吗？
唔！
哎！真的可以啊！
喂！你好臭啊！
起来！走啦！
嘿！没有再追来了！
得仔你怎么样？
我要休息一下！
我也是…
小心啊表姐！
还是被你们找到了，没意思，我不玩了
高辉！
你没事太好了！我们终于找到你了！
喂！才一下子不见，干嘛哭成这样子？
你们到那里去了？
不！你已经失踪一个月啦！  -一个月？
我们出事了！
你被小鬼挡住，我们整一个月都找不到你
所以我和表姐装死人，来冥界找你
呀？冥界…
这里…是冥界？
对啊！
完了！我真的没有气了
我也没了…
高辉，你是新来的
你放点阳气吓他们啊！
阳气？
是啊！
怎…怎么放啊？
他们会怕的！
要怎么放嘛！
我真的不行了！我真的没有气了
你还不出绝招？
你还有没有屁放啊！呀？
高辉！
你在哪里啊？  -April?
我来陪你啊！  -April?
高辉！  -是Apri1啊！
April，这里啊！
高辉？是不是你啊！
真的是April啊！
对啊对啊！是April啊！
高辉！  -April !
喂！快点跟我走！快点啊！
听到没有啊？
有啊！
听到没有，我们这下有救了！
是长贵啊！  -是啊！
什么长贵啊？
长贵说听到了铃声然后跟着白光走
就可以走出去了！
是吗？
是啊！
真的有白光耶！我们走吧！走啊…
什么铃声什么白光啊？
为什么我什么都听不到，看不到呢？
你怎么会到这里来的？
高辉
我以为你已经死了
所以我才会…
妈！香快烧完了怎么办啊？
表姐，现在怎么辨啊？我们走不走啊？
喂！
你们走吧！我留下来！
走啦！
快点啊！
阿美
伯母！
长贵！
得仔！
我早就说过了
你们斗不过他的！
（见 鬼 十 法）
（杯 仙）
对这本书有兴趣？
那么我便宜点卖给你吧
好不好？唔…