我出生于1975年9月15日
在欧洲尽头，却刚起步的巴尔干
这是我温柔慈祥的母亲
一生自溺在书海与音乐中
一如她手织的花毯，徐缓且耽美……
我爸则恰好相反，总是汲汲营营
永远在计昼筹备，铺路遵行
外婆为帮我庆生，找糖找到疯狂
她嗜甜如命，坚信让世界转动的力量也是糖
今天有糖吗?
大家都叫她“老甜甜”
糖来了没?　  还没
她知道世界很大，但蔗糖产地很远
今天在卖什么?　糖，古巴产的
喂!同志，要排队守规矩呀!
要不要脸啊你，同志?
镇上咖啡店是“双陆棋”聚会总部
那天外公正在浴血奋战
赢家将可成为棋王
他们称外公为“百丹”
“丹”是约丹的简称　“百”是尊其百发百中
骰子在他手上，简直出神入化!
未必人人懂得掷骰子……
唯有百丹是骰子大师
棋局从早开战，胜负即将分晓
而我就在这节骨眼上……呱呱坠地
双六通杀啦!　 漂亮!
新棋王就是“百丹”!
这是发糕，果仁蜜酥饼，和奶油卷
苏卡，你哪来的糖做这些?　卡斯楚从古巴送来的
世界虽大，转角有爱啊
敬我的孙子，亚历山大
我的故事于焉展开……
主角：亚历山大邱吉夫　乳名：萨西可
世界虽大，但你的译名却不由自己
(德国)
片名：在世界转角遇见爱
喂，是
是
好……好……
孩子们……出事了
只有萨吉可生还……人在德国的医院
但亚娜和法斯可……
你还好吗?
听得到我在问什么吗?
你叫什么名字?怎么称呼?
我不知道……
(德国，莱比锡)
(X光检查病房)
早安，有什么事?　早安
我来看我孙子，亚历山大邱吉夫
17号房，这边直走到底
谢谢
是我啊，萨西，我来了
乖孙呐，你好吗?
我是你外公，从保加利亚来的　不认得我啦
你没事吧?
告诉我你没事啊!
不好意思……我不认识你吧……
萨西……萨西，看仔细
是我啊，你外公!
我从老家赶过来的    你忘咯?
是我教你下棋的，双陆棋……
那你记得那首歌吗?
“懂门道的，爱玩双陆棋”
“看热闹的，爱看双陆棋……”
怎么啦?
请这位先生离开，我不认识他
麻烦请离开这里　麻烦你立刻离开……
萨西……
“懂门道的，爱玩双陆棋”
“看热闹的，爱看双陆棋”
“勇者玩家，无惧被打”
“一二三四五六，六五四三二一”
“一二三四五六，六五四三二双六”
外公，能让我丢骰子吗?
不得了了!
皮欧，给在座每人来一杯　今天酒钱算我头上
我孙子想要掷骰子!
敬小小大师!　快让位给年轻人啊
来巴，大师!
要先发誓哦……
“我们志不在赌”　“是为荣誉而战”
答应外公?　答应
拿骰子!
你得信赖骰子
心里想两个数字……
六和一
现在丢
厉害!厉害!
抱歉，我该先提醒你的
我会再跟他说明，以备不时……　医生，他情况到底如何?
能恢复吗?
所幸他没有严重外伤
但患了回溯性失忆    失忆?
对，他记不得车祸前的任何事
甚至不知道自己父母双亡的事
而噩耗恐怕会使他病情更恶化
(亚历山大．邱吉夫)
萨西，外公来了
给我啦!
就别闹孩子了吧
生日快乐，萨西可    谢谢
要常玩，磨到棋盘见底才可以
谢谢你!外公
瞧你开心成那样!
大家来拍张全家福……
说七　七
吹蜡烛!
好棒喔，乖儿子!
“我是亚历山大，哔声后请留言”
“这是翻译中心来电”
“飞利浦吸尘器的说明书呢?”
“上周就该交稿的，请快回电……”
我带一些相片来了
这些人是谁?　你爸妈……
你外婆苏卡……
你在这里，这是我
你妈和你爸……
我对他们没什么印象
那天是你生日
刚满七岁
你真的想不起来?    真的
都像是陌生人，我一个都不认得
妈妈，爸爸……连谁是我也不认识!
你会想起来的，萨西，我保证……
昨晚在你家发现以前我送你的棋盘
你到过我家?怎么进去的?
就……不怎么合法
不怎么……
你就这样私闯我家……　好样的，你超拧…
所以你是我外公　还来自保加利亚呢，了不起
说完了，你可以滚了，我不认识你
萨西……
萨西……　我不认得你嘛!
桌子太平了　这家伙掷骰子得用碗公啦!
有爪耙子在场，大家记得微笑啊
同志呀……　为何用列宁般关爱的眼神看我?
你常泡在这，应该也会玩吧
来玩一局呀
我猜你不敢，玩不得也输不起
但在座的都敢啊
敢来不敢玩，会给人瞧不起喔
他要走了
法斯可!法斯可!　人事部找你
哦，邱吉夫……
太糟了，邱吉夫，糟透了
怎么说?　看来麻烦大
你在炮兵团服役期间
曾和执勤军官起口角并肢体冲突
报告中是这么说的
你被关禁闭6个月后除役
1971年，你报考机械学院时
却只字未提曾被逐出青年军的事
虚报兵役，副本在我这
是同志的疏漏，让你入学毕业
但骗得过一时，瞒不了一世
我该怎么处置你呢?
你还有大好前途……
孩子还小，该让他平安长大
毕竟孰能无过　你还年轻，来日方长嘛……
你想怎样?
你的老丈人……    大家称他“百丹”
是1954年保加利亚的单车赛冠军
他用奖学金在德国读了两年书
匈牙利革命时，竟率领学生搞反动
被遣返保加利亚，又干啥好事?
他竟拿炸药去炸史达林纪念碑
被判处死刑，获特赦才放出来的
吃了15年牢饭，他还是没学乖……
还是一张大嘴巴
到处说当局的坏话
不会吧，他满脑子只有下棋
下棋?……
我们暂时不干涉他的小生意
他在地下室私制棋盘……　你到底要我怎么样?
记录他的所有反政府言论
顺便监视他的棋友和你的同事
回头给我书面报告……
签一下切结书!
我要考虑一下
去吧，别考虑太久，夜长梦多
如果我不签呢?
那对你百害而无一利　注销学位，撤职，老婆连坐……
伪造文书入狱……
不够的话，还有更精彩的……
你若不想说话
我们就来下棋
我才不屑玩
别这样，不过就是玩玩　我运气向来超背
玩棋跟运气无关
我以前教过你的
看吧，你没忘记啊
一对蛇眼　不太优
还好啦　天下无不是的骰子，成败在人
端看你的棋艺如何
你要先布局，把棋子移出棋盘
并想办法来封锁对于
只用两步就得断人后路
看，蛇眼两点，小兵可立大功
先封……博斯普鲁斯海峡
再锁……达达尼尔海峡
对于就被卡在黑海，动弹不得了
耶~
双六
最高得点
但我分水岭被堵了，还是可能输
好在还有下一把机会可以反攻……
同志们，我国恸失一位挚友
苏联秘书长布里兹涅夫同志过世了
我们己派吊唁电报致苏联大使馆
苏联与保加利亚……
友谊仍永续长存
共产党万岁!共产党万岁!
共产党万岁!共产党万岁……
法斯可?你浑身都淋湿了
来点酒暖身吗?    好
要下盘棋吗?
你有什么话要跟我说?
我棋被封杀了，我动不了
从大处着眼，天无绝人之路
不论我掷什么都无望了
如果时局看来绝望
就改变攻略……　怎么改?
铤而走险……孤注一掷……    再静观其变
我们非走不可了!
什么?　往西走，搬到德国
我是说真的，夏天就搬
就像要去海边玩一样
怎么会……　我必须离开这里!
那萨西可呢?　一起走
那里环境会对他比较好
懂吗?　你胡说什么啊?
我哪儿也不去!
(母：亚娜，父：法斯可)
真遗憾，但这种事很难说……
希望这孩子能赶快恢复
他是不常来，但我不晓得他出事了
还要续杯吗?
你认得他朋友吗?　没耶，他都一个人来
女朋友呢?　没看过
他这下可真的六亲不认了
我探病探了三周了
守着病床，像在等末日降临……
借你拐杖用几天
请便
谢啦，好邻居
电视可以关了吧!
新闻快开始了　这样喔……
我来报给你听!
起来!
你疯啦!
你得动一动，不是光看电视
那是洗脑，别逼我把床给拆了
下床!
你疯了!　给我下来!
好啊，总算动了!
你还挺会跳的嘛!
来啊!再来啊!    省省吧
我要带你出去
会痛耶，住手!少管我的人生
你这样叫人生?
活在成堆的吸尘器纸箱中?
翻译说明书……躺在这不动……
像老太婆一样成天怨天尤人?
你需要改变，孩子
非改不可!
懦夫!
住手!
老子一直打到你跟我走为止
这就是今天的头条新闻!
我走就是了嘛　带着棋盘走
看!黑青了啦
我再一步，就双倍全胜
全胜!
你又害我死了　怪你自己啊
怪我?怪运气吧!运气?    是啊
哪来的运气?　骰子在你手上，不是吗?
全看你怎么摇怎么甩，看角度
要赢，得掷出两个相同的点数
了不起啊，大师，一鸣惊人
得庆祝一下，你上手了
听你说勒……　我告诉你
双陆棋内外各有六个端点
第六和第八最为重要
你得逐一收拾每个端点　现在你攻下了一点
还要再战五个点
等你统统拿下，就胜券在握……
你也一定能想起所有的事
我有些害怕
怕什么?
怕爸妈……
来到我面前时……
我会认不出他们
就像我认不得你一样
请你告诉我，他们是谁?
还有我是谁?
你叫亚历山大
拥有这名字，是你的福气……
你弃绝撒旦吗?
是的　你心向主怀吗?
是的　你信仰t吗?
我信仰!
我们以什么名字宣示?
“亚历山大”
主的忠仆  亚历山大在此受洗
以父、子及圣灵之名，阿们!
新年新希望，祝你我和萨西可
在西德重新拥有
自由，富有、快乐
好不好?
好不好?　当然好……
“亲爱的同胞，祝大家1983新年好”
就是此刻……新年快乐!
恭喜!恭喜!
“昼眉乌，踩着鞋，趴趴走”
“一脚踩断老树根……”
“天黑逛街
越逛越黑……”
放肆!这里是医院!
简直缺乏公德心
给我出去!
你他妈在恐吓谁啊?
萨西，这些俗辣治不好你的
他们根本不在乎你
他们都在骗你　骗我什么
听着……
听我说……
你爸和你妈……
再也不会……来看你了
“再也不会”是什么意思?
他们死了
他们出车祸死了
其实当时你也在场
不会吧!　千真万确，孩子
他们……不会来了!
但他们会活在你回忆里，等你记起
等你跟我回保加利亚
回你的故乡
我会帮助你的
滚!快离开!
萨西，振作得起来就出院吧!
别带葛布林织昼了，到时再买新的
都没位子放我东西了，你还带棋盘
我是带你爸送的礼物，你却带垃圾
跟你逃亡无关的都是垃圾
我逃亡?这是为了大家好耶
你全打包走，我们会死在垃圾堆
你娶我之前不就是在垃圾堆里?
从头到尾你有关心过我吗?有吗?
小声点，会吵到你爸妈
又怎样?我受够了!
躲躲藏藏，还欺骗我爸妈……　天知道我得何时才能再见到他们
我不走了!
你不走?　我不走!
不走就永远走不了，你最清楚!
萨西，来……
没事了，萨西
没事了……
“小男孩出门采红莓去”　“装满了篮子唱山歌去”
“不小心误闯进黑森林”　“天色和心情顿时都暗了下来”
“他哭得好累，求救无门”　“他妈妈好急，也没有用……”
我要看!　小男孩就在这
“夜一片漆黑，没光也没乌在飞”
“他无法进退，只知妈在家等他”
“山穷水尽，突然曙光乍现”　“柳暗花明，路，就在眼前……”
“亲切的小路，跟男孩说……”　“踩着我走，家就在尽头”
“一小时后，保证不再担忧……”
“男孩开始狂奔，小路紧护在后”
“就在路尽头，他重回母亲怀抱”
保重啊，法斯可
一路顺风!
亚娜……
萨西，去跟外公外婆说再见
萨西……如果你有要紧事想跟外公说
就对着天上的白云说……
他们会来告诉我　像邮差吗?
对，记得我教过你怎么掷骰子?
想一个数字，丢出去，就会赢
太好了，我的大师
要乖喔，我的小甜派
(法斯可和亚娜之墓)
愿爸妈安息主怀
请安息，我会带他回家……
这是干么?　我们要骑它展开旅程
不是该搭火车或飞机吗?
这年头谁还骑单车呀?　这不是单车，是协力车
行李给我!
亚历山大准备启程了吗?
没，我没安全帽　这样合法?
合法，我问过教宗　他说可以，出发吧!
你在偷懒?我才不要当苦力
我是在掌舵，比你重要多了
因为你不知道你的目的地
我是大脑，你是身体　看路啦!要撞车了
我们要骑去哪?　土耳其呀
印度，中国……
我们去丝路
那前面放盆花干么?
给你外婆的礼物，可以种在她花园
我想尿尿　现在?快去快回
这里是边界，对面就是义大利了
趁现在!快!
法斯可，行李……　别管，快走
快，来吧!
(临时收容所)
拿去，签名!
司令官要你们签字
这是什么?
收容所的自愿切结书
但都是义大利文啊
抱歉，签名就是了
这里是东欧区，那边是阿拉伯区
捷克人住这边　其他房间住罗马尼亚和匈牙利人
别紧张，没问题的，容我解释
义大利并不受理政治庇护
必须向他国申请，但手续费时
选择仅限澳洲，南非和阿根廷
你们得提出当国保证及邀请函
情况大致如此，暂时委屈!
搞定!谢啦，芝加哥，来认识一下
幸会，我叫芝加哥，欢迎
谢谢，亚娜，他是萨西
萨西，有脏东西……噗!　骗到你了，领先一分
这是义大利面减肥法
早也面，晚也面，一周七天全是面
逢年过节加菜!还是义大利面    共体时艰!
但我爱，尤其爱波隆那酱汁面
对啦，波隆那也来自义大利    刚开始我还挺喜欢
波隆那市啦米兰市，后来全变屎
你会腻死　天天吃当然腻
我已经吃了三年了!
当真?　是啊，三年
我才待第九个月……
我姊和我都快两年了
我们只是暂时的啦
每个人刚开始也都这么认为　但一晃还不都是三，四年
我要走了!
去哪?　离开这!
别这样　让我走!
等等!　带我回家!听到没?
我恨你!
我们今天来聊幻想　什么?幻想?
是啊，杀时间的万灵丹
你说来车的车况如何?    一辆老爷车
一辆全新车　是吗?哦，真的是耶
谁坐在里面?　我哪知?
用想像力啊　郁卒的男人
为何郁卒?　因为背着钜额贷款
而他肥胖老婆
却把钱往窗外扔　却扔不动她自己……
有进步哦!下一辆呢?
开车的是个美女，还在听广播……
她听什么广播?    阿灾?
想像啊　我不会啦
发挥想像力啊!
诶，我不知道……大概就唠唠叨叨
访问某流行歌手，其实是疯婆子
“你早该死了吧”  “哦，谢谢”
很贱啊，但很好笑!
你搞得我很紧张　继续说广播
不要!太蠢了!　继续啦
好吧，广播，广播说……
各位听众，欢迎收听巴尔干电台
对!早安　早，早，现在插播交通快报
国道22号现正大塞车
外婆紧急叩应我们……    “要记得要浇花，吃饭”
你不会忘记，对不对，外公?
气象报告则说，请严防狂风暴雨……