【視覺先鋒】
www.dydown.com
字幕制作：魔鬼筋肉牛  校驗：魔鬼筋肉牛
修改:foxglove
這種比賽方式，我想我真的不行
先看下去再說嘛
如果廚師也有正版和盜版之分
我就是盜版貨
不錯，我是香港一間
私房菜館的老板兼主廚
而且，我有我的好助手小可幫忙
我們的生意還做得非常好
炒蟹來了，慢慢吃啊
不過，其實我對廚藝
可真的沒什麼心得
嚴格來說，我只不過
是抄襲我媽媽的廚技
而我媽才是真正的廚藝大師
很可惜，那是沒有人知道的事
干炒牛肉河粉
肉絲炒麵
她一踏入社會
就進了一間大酒店的廚房做學徒
做了十年之後
才晉升到專炒粉麵飯的小廚」
咕咾肉
鼻涕明，你來煮
當年做廚師這一行還有性別岐視
我媽媽一直沒機會晉升
而她就要母兼父職的把我養大
幸好，酒店的福利還算不錯
我童年的時候
心裡面有兩個很大的疑問
第一，家裡分明只有我們母女倆個
為什麼常常無緣無故大擺筵席呢
阿優
這一頓是紀念貓王逝世十三個半月
本港時間凌晨兩點三十分
在美國首都華盛頓希爾頓酒店外
遭槍手行刺的雷根總統
經過接近十五小時的救治之後
情況穩定
據白宮發言人表示
暫時沒有必要由
副總統布希接手職務
女兒，這一頓要謝謝誰呀
雷根總統
畢竟是小孩子，常常有好吃的
當然很開心
不過，看到媽媽每次
為了要煮好東西給我吃
而累得哭
我會覺得很內疚
久而久之
就開始抗拒我媽煮的東西
結果，我得了厭食症
正在到訪北京的
英國首相柴契爾夫人
今晨會晤國家領導人鄧小平
討論香港回歸問題
在離開北京人民大會堂的時候
不慎失足跌倒
喔，太棒了，女兒
我們快去買菜
救命呀
女兒，我們的家傳食譜
又多了新的一本
媽，為什麼老爸在我出生前就走了
他不回來啦？
你老爸他之所以拋棄我們母女倆的原因
是應驗了一個毒咒
對，是一個毒咒
你的名字叫慕容優嘛
慕容是你媽媽娘家的姓
世代以來，慕容家在雲南
是武學世家，名門望族
你外婆的外婆的外婆，叫慕容菊
是文武全才的女俠
也是家中裡面的寶貝
我媽說
這個幕容菊是一個任性妄為的女子
鎮上一個廚神歐陽情
他很愛慕亞菊
阿菊對歐陽情說
如果他肯把他的廚藝傳交給她
她就嫁給他
他用了偷星換月大法
吸光歐陽情家傳的廚藝絕技
從此阿情廚藝盡失
事後，阿菊那個剛正嚴明的老爸
為了顧存家聲
把阿菊逐出家門
而且，請來一個巫師
給阿菊下了一道毒咒
誓言阿菊和她的往後
每一代的女兒
都只能夠當廚師
好把歐陽家的廚藝繼續世代相傳
同時，這些女子
全都會被男人始亂終棄
直到她們有一天她們向歐陽家的後人
償還情債為止
你老爸就是在你媽有了你之後離開我們的
這個就是你老爸了
我老爸應該像周潤發那麼帥才對啊
怎麼可能是這位老伯呢
從此之後，我就不敢再問老爸的事了
並且，繼續厭食
直到有一天，我媽做了
一頓簡單清淡的家常便飯
是我有生以來
覺得最好吃的一頓飯
也是第一次吃到幸福的感覺
不過，到底是什麼原因
還有，那頓飯到底是跟誰吃的呢
我怎麼都想不起來了
我本來是學時裝設計的
還在百貨公司做採購
不過，一場亞洲金融風暴
我換了幾份愈做愈差的工作
到三年前，我媽退休
開了這家私房菜館
誰知道半年後，她去世了
我被迫接手做大廚
幸好，全靠媽媽留下
的幾本食譜壓陣
媽媽說的家族詛咒
到底有多靈驗我不知道
可是，到了我這一代
果然還是逃不出做廚師的命運
麻煩你替我謝謝村田先生
邀請我來看這個節目
關於比賽的事
我想我要再認真考慮一下
才能答覆你們
他說那就等你好的消息了
好的，那我先走了
好的，再見，不送了
拜拜
這個節目很有名氣，美國也有播
你沒有理由不參加這個比賽
你不會不知道那些材料
是當場宣布的吧
難道你叫我把媽媽的天書
都翻出來啊
萬一他們叫我做猴子肉，我可慘了
你本來就不能靠你媽的食譜
得過且過
過那些敷敷衍衍的日子呀
我覺得你要有自己的風格
做一個真正的廚師
所以參加這個節目是最好時機
我看少來煩喔，店裡的生意又不是不好
搞那麼多花樣幹什麼
免談
糟了，我要假裝不會日文
裝什麼裝，你不會日文
傳佑
慕容優
怪不得！
我說是誰
你怎麼這樣說是什麼意思
你看好阿，現在你的車頭
撞到我的車尾
我的車子是租來的
你打算怎麼賠我
叫我賠啊
是的
你要敢，我馬上就賠給你
還好        是的
只刮了一點點，車行自己會有保險
朋友啊?
對不起，范傳佑
郭可立
你好            你好
有沒有空？
喝杯咖啡啊?
不行呀，我六點多
要送朋友去飛機場
今天晚上我沒空
這樣吧，如果車行有什麼的
你給我電話
好的
我住在汐留區，新橋站
Century酒店
房間2301…
多晚都可以
好
前男友
你怎麼知道
全寫在你臉上了
我不能跟傳佑喝咖啡
是因為我約了兩個好朋友
八婆，你終於肯出現了
還以為你要放我們鴿子了
小可呢
他？
小孩子有自己的節目嘛
六點半的飛機
還有時間喝杯咖啡
只剩下你和小可兩個
明天還去泡溫泉
肉帛相見，一定要出事的呀
別說姐妹沒有提醒你啊
你的屁股現在已經開始鬆鬆的了
記住脫衣服前要先關燈啊
神經啊你，我才沒你想那麼賤
聽說他幫了我三年了
沒加過薪水，也沒出過雙糧
我就當員工福利總行吧
聽說你們好像是陪我來東京的喔
怎麼現在你們倒像個
瘋狂購物團一樣啊
是的
快點拿出來給我看看，買了些什麼東西
向紫葵，演藝人經理人公司高層
可是沉醉於男女關係
才是她的職業
也難怪她了
我和她一起念幼稚園那時候
她就已經非常有做豪放女的潛質
班裡有個小男生
不知道什麼原因，有個習慣
他會在毫無預告之下
把他的小弟弟拿出來
「筲箕灣，筲箕灣」
的巡迴展覽
筲箕灣
可是我們這個紫葵完全不覺得
有什麼不對
有一天，快到暑假
她對那個小男生說
好無聊喔，你就拿你的小雞雞
出來『筲箕灣』一下吧？」
結果，東窗事發
兩個人都被老師罰站
本來我們準備到百貨公司大搜購的
可是人家這位傅薇小姐她嫌遠哩
傅薇，公關公司高層
當然是不屑於去百貨公司
買減價貨
三年前的中秋節
紫葵約了一群酒肉朋友來
我的私房菜館吃大閘蟹
是紫葵帶她來，給我介紹識的
好大的蟹啊
來乾杯吧
先不要喝
我們開始吃了，好不好
來吃啊，吃啊
當晚，是我第一次領略到
「食色性也」這句話的真諦
如果把吃東西和
荒淫party比較的話
那就是一大群人圍在一起吃大閘蟹
每個人一蟹在手之後
大家在分秒間就和自己手上的蟹
建立了一個不許別人
騷擾的二人世界
可是，傅薇卻獨樹一格
她淡然處之，柔情萬種
作為一隻大閘蟹
先受她唇指撕磨
然後義無反顧的深深葬身在她腹中
這也可以說得上「做蟹鬼也風流」了
怎麼了？
來了多少隻啊
五次
我是說五隻啦
你呢
兩只
如果好的話，一只就夠了
可以抽煙嗎
那一晚開始，我就封傅薇做我的偶像
今天晚上的節目有一點點改動
你是男人嘛
男人來到東京沒理由
不去歌舞伎町街見識一下的
讓我來介紹，這位是Yoshidasan
他懂英文的
你答應說帶我去吃
神戶牛肉shabo-shabo的
你來到日本還和老板娘混一塊幹嘛
Yoshidasan他很熟悉歌舞伎町街
他說呢，很安全的，放心
我約了朋友，我先走了
你乖乖的慢慢玩啊
不錯，我是另有約會
只不過是還沒約好的約會
我本來想去傳佑住的酒店轉一轉
假裝無意中碰見他
他怎麼會住這種鬼地方啊
可是，當我看過地形
縱橫交錯之後
看來機會是更渺茫了
當然，如今打電話給他
更是下下之策了
結果我做了一個很理智的選擇
就是去附近的戲院看電影
散場那時候
或者說不定還有機會遇上傳佑吃頓飯
回酒店呢
看完一場沒有字幕的日本電影之後
終於發覺自己今晚所做的事情
實在太低能
能夠使我做這種低能的事情
這麼多年來，就只有傳佑這個男人
一個分了手五年的舊男朋友
我已經幫你買了
謝謝你了
你那麼快？
還是沒膽量吧
慕容小姐，要召妓我自己會召
你有約就直說嘛
幹麼用這種爛方法
是我不對
我把你當一般的好色大男孩
我不知道你是那麼有原則的
連召妓都要自己去召啊
嘿，不要扭曲我的話喔
別搭了，開個玩笑嘛！
吃過飯沒有
我們現在走回酒店
頂樓有個餐廳那個很棒的神戶牛柳
我請你吃牛排，好不好
不過，我現在不想吃牛肉耶
你剛才沒吃飯吧
那是什麼約會？
連飯都沒得吃
我今天超倒楣，倒楣到了呀
算了，我也沒怪你
幹什麼你，傻瓜，我不是說你呀
你的，乾杯
麵攤老板的那瓶私家酒
終於被我喝個精光
結果，這晚上東京少了
一個喝醉酒的麵攤老板
卻多了一個酒後亂吐心聲的女人
話說回來
范傳佑是我中三那年的補習老師
也是我第一個暗戀的男人
他當然不知道這件事
直到六年前
在我工作的那間百貨公司遇上他
嗨
范老師
我們現在是同事
不要叫我范老師
我在體育用品部工作
六樓，採購部，是嗎
其實昨天上班時我見過你
可是你沒有看見我
快些找話題啊
問問他最近的生活情況如何，問呀
那麼久沒有見，最近
性生活愉快嗎
普通啦，普通啦
你記不記我以前寫過一封情信給你
什麼時候
那個時候你跟我媽說
不再給我補習的前一天
我把信放你的背囊裡
沒有呀，我沒看見
你不是因為收了那封信
所以嚇得以後不敢來幫我的嗎
不是，當時我入選了亞運代表隊
我要集訓
你寫了什麼
現在說還不遲
你搞什麼呀？
送完我們去機場以後
你一個人到傳佑的酒店去撞他
你太失敗了吧
五年了
我真沒想的你五年也恢復不過來
不知道是誰曾幾何時斬釘截鐵的說
我跟這個男人無緣無份呦
你真沒用
不錯，我是那樣說過
而且有真憑實據的
自從跟傳佑做了同事
後來還談上戀愛了
也可以說得上是一觸即發
起碼我覺得有那樣的感覺
當時，傳佑對我從來就沒有過份的要求
反而
我覺得認定是這個男人，就要表態
於是，在某個周末，我就提議去露營
你怎麼搞的啊，你怎麼那麼好色啊
結果
前奏還沒完就要麻煩消防員叔叔
用橡皮艇來拯救我們
半個月以後，在傳佑家裡
關燈啊
好大的火呀，快，快點來一個吧
你還鬧，快點穿衣服逃命吧
於是，我們決定到澳門去轉轉運
應該沒事了吧
不用了…
行了
趕時間
我檢查過了，浴室的水龍頭沒事
空調也沒問題
你看，那個煙霧偵測器
我也用濕毛巾包好了
今天晚上做得冒煙都沒問題
等等
承受力應該是沒什麼問題
什麼
好
快去把門鎖上
那，一起去嘛，一起去啊
真的是電腦出錯
幾位，不好意思
今天晚上的酒店全滿了
可是，我的同事也盡量在找
看看能不能幫你們找到其他酒店
那是什麼意思？
到底誰搬
我們不搬啊，是我們先住進來的
我們搬吧
不搬呀，這是原則問題，我們不搬
但房間是我們先訂的
你想怎麼辦
結果，堅持了兩個小時
我們終於打贏了，不用搬
但是所有興致都沒了
一次，可以說是意外
但接二連三，就是天意
我沒辦法不聯想到
小時候媽媽所說的家族咒語
是不是真的有什麼玄機呢
我們回房間坐了半個小時之後
就退房回香港了
之後，在我家裡又嘗試過一次
不過，不服氣的心態卻多於一切
沒有人跳樓
沒有人放火
附近沒有危樓
結果，傳佑的手骨斷了
他為了要趕著代表香港
參加世界保齡球錦標賽
於是，他辭掉工作，去美國求醫四個月
後來，又要出埠集訓比賽
就這樣，從少見面變成沒見面
直到五年以後在東京又遇上
嚴格上來說
我和傳佑是沒有正式分手的
你好
好棒，小可哥你又做了百事蛋糕啦
小妹，不要那麼貪吃
你忘了要現在開始減肥
將來要準備選美的嗎
我不相信那麼大的市場居然買不到雞
榮記有喜事，沒有開嘛
九姑呢？
九姑沒雞啦?
你不是嫌他的雞沒有雞味嗎?
而且又騙你的秤
什麼事啊？
發那麼大脾氣
你跟我來
我的這些海參已泡了兩天兩夜了
打算今天晚上做蝦子鴨汁海參的
第二道菜是配南乳燒雞
那就剛剛好了
那個郭可立
跑到市場卻一隻雞都不給我買回來
你看，全都是買了些鴨
我第一道菜已經是鴨了嘛
有什麼理由第二道菜也是鴨呢
我不會煮，我不會煮呀
別這樣嘛，反正已經泡了兩天了
明天會更軟的，明天再煮
今天...燜燒鴨呀，你最擅長的
好吃耶
你呀！
你搞什麼搞，怎麼老是跟她過不去
你明知道她從日本回來
三魂不見七魄了
我還想問你
為什麼老是想幫她煮這煮那的
我
讓她自己變通一下嘛
你不訓練一下她臨場反應
她怎麼參加「料理之王大賽」呀
你來真的
當然呀
我以為你只是開開玩笑而已
那你為了訓練她，你打算
繼續買錯材料回來考驗她
自從日本回來之後
確實是心不在焉了很多天
再遇見傳佑，真是有點剪不斷，理還亂
我有一個習慣
遇上心情不好
就把所有的衣服都拿出來熨
這還了得
於是，紫葵硬把我拉到酒吧
她說個這酒吧
是由一些現職消防員開的
一聽到，就已經很性感了
紫葵
嗨，Don，我來介紹
油尖區消防隊員阿DON
這位是我好朋友阿優
你好…
你知道嗎？
你那個朋友早就來了
在哪兒
在那邊，她多開心
失陪一下
還以為你不會來了
本來打算早點來的
如果沒什麼意思的話就早點回去囉
那麼，你現在決定怎麼樣了
多坐一會也無妨
我早就說過這裡的帥哥最多了
你還不信
各位姐妹，請留意我十二點的位置
有帥哥
他是很帥，不過，她是個小弟弟耶
可是你知道嗎?
我現在又有新的男朋友了
而且我們倆現在正在蜜月期
每天不見面，都會想
喔，好無聊喔
你不要說那些不是新鮮的新聞
好不好
阿優才真的有新聞了
她在日本又和五年前的男朋友見面了
而且她呢，已經昏昏迷迷了十幾天了
現在你看看她現在的德性，還沒醒過來
你快些幫幫她吧
假如放不開的話就不要放，真的
誰在乎呢 用不著怕
阿優，我支持你
你絕對有權折磨你自己
救命呀
果然是我的偶像
戀愛從來不是兩個人的事
而是一個人的事
傅薇這一番高論，我只覺得似是而非
而紫葵和阿DON過了幾招之後
就去了找她那位開爵士吧的
新男朋友秋木
結果，我和小帥哥坐到打烊
然後一起...
各自買單離開
一個星期後
傅薇在我的菜館訂了位子
說是要和她的新男朋友來個二人世界
就是這裡吧？
你決定啦？快點呀
為什麼總是在我最不修邊幅的時候
才遇上舊男朋友
你到哪裡去了？
幸好我今晚不用開工
一個好消息，一個壞消息
壞消息呢 你自己已看到了
好消息呢，就是你的好姐妹，我
今天晚上可以一直陪著你、支持你
還可以幫你收拾殘局
我說我剛才看見你進來，傳佑偏說沒有
來，大家老朋友來打個招呼吧
嗨
傅薇她剛剛跟我說
你是這裡的老板跟大廚
嚇了我一跳
就是嘛，怎會那麼巧
原來傳佑是你的中學補習老師
是呀
你做什麼了？
口水雞嗎
今天是星期五，宮保蝦球，你不記得了嗎
你忘記了嗎
昨天你說傅薇喜歡吃口水雞
改菜單了
沒事了
楊枝甘露，給你留了一杯
我的至愛
這樣行不行呢
寶貝，你是最有吸引力的
去呀，快去呀
謝謝
怎麼了？
對不對胃口
真是太棒了
大家都說阿優有一雙魔術手指
本來普普通通的菜，到了她的手裡
就不同了
甚至有人說吃到了幸福的感覺
她開玩笑的，老客人捧場
我自己覺得難以想像，真的
你不記得我會做菜的嗎
我媽媽以前是個廚師
記得，不過太久了
優，你也坐下來嘛
其實我們今晚來是另有目的的
好的
是這樣的，我們公司代理了
一個內地體育用品公司的產品
準備了一個簽約儀式
她負責準備宴會
所以，我們就想到你
我帶他來是想嚐嚐你的手藝
讓他自己決定
可是…
我很久沒有做過宴會了
我們都相信你，一定可以有的
范先生是我們公司最好的業務經理
范先生，你好你好
你好
他可是一幫好手喔
紅酒消耗得很快
你要看看還夠不夠
聽到了吧？
夠不夠紅酒
夠呀
真的
對呀
那實在太好了，傳佑，你過來呀
怎麼了
你知道他的品牌打進紐約嗎
這星期幾開幕了
我要出去一下，這裡交給你囉
好的
小姐，要添些酒嗎
好，謝謝
這個酒不錯的，不過
在這種宴會上讓客人喝可失色了一點
是嗎？
為什麼
你有沒有發現？
為什麼看球賽要吃熱狗
看電影一定要吃爆米花
這種環境，醉翁之意不在酒
其實，中價貨就行了
不過，幸好遇上了你
跟你喝就正好
這些開場白怎麼這麼熟啊
是嗎
那我要改進一下
這個是我的職業病
這個酒是我代理的
我的副業是專欄作家，你呢
我唱大戲的
我最喜歡聽大戲
真的
我喜歡芳艷芬的《六月雪》和《洛神》
你有什麼成名曲呢
《六國大封相》
乾杯
這步棋你肯定不會下
我會
不會不會，這麼下叫飛行棋
你用飛行棋的方法
來玩這個遊戲是不對的
我知道，這裡飛一下
好漂亮
走吧
我要看煙花
我開車帶你去看，來
小心，來
走、走，我帶你去
我現在發現中學學的百分比真的好有用
不跟這個同學玩
到底這件衣服我是不是真的那麼想買
70％？
還是75％
75％，我也想買呀
我真的很想買啊
那次在日本見到你
我問我自己
我到底有多少想跟你再一起
答案是，好想好想
但是，那系統失靈
一分鐘之前是100％
一分鐘之後只剩下20％了
整個世界都亂了
全部都短路了
我不知道怎麼辦，我不知道怎麼辦
小可
怎麼會是你啊
怎麼會不是我啊
我們怎麼會來到這裡的
是你不肯回家，死都要去兜風的啊
那...那個宴會呢，那個宴會怎辦啊
你記得多少
你記不記得有個花花公子
不停灌你喝酒
有點印象
我看苗頭不對，就找傳佑來阿
兩個人就一起扶你去停車場
然後扶你上車休息
本來打算等那party散場之後，送你回家
可是你死都不肯，硬都要去兜風
我想，讓你清醒一下也好
那就是，我讓你一個人
在那個宴會上一個人撐了大半個晚上
可以說是呀
不過還好啦，大家對服務都很滿意
我失態呀，我失態呀
我到底說過些什麼沒有？
我說了些什麼
我有沒有什麼胡說八道說些什麼
還好了，你只是教我怎麼算百分比吧
送我回家呀，現在呀
欸，余老板說他進了批鵝
問我說我們要不要一些啊
因為很多客人都說想要吃鵝蛋
好，你看著辦
我說了算
是呀，我決定升你當二廚
以後有什麼事，就你來作主呀
等，你真的信得過我
你該不會是為了遮我的口吧
你放心啦，昨天的事我不會講出去的
你說什麼啊？
我真的覺得不好意思嘛
讓你一個人撐了大半個晚上
再說你跟了我三年啦
也是應該時候升你學學下廚的工夫
那我就不客氣囉
不過
這是不是表示我可以看你的家傳秘笈
你知道那個秘笈裡面
夾了很多我跟我媽的私人資料嘛
怎可以隨隨便便就給外人看呢
再說有很多菜式你都已經放進電腦了
可是我要煮慕容家的菜
我一定要掌握慕容家的歷史才可以呀
不然，做的菜
一點靈魂都沒有，空空洞洞的
怎會呢？
不會
為什麼你老是說你自己從來不全心全意啊
你有沒有想過
每次你做這個菜的時候
其實都很好吃耶
那是因為你媽
透過她食譜裡的每一字每一句
還有以前生活的點滴跟相片
其實她已經潛移默化
把她的廚藝精神全都傳授給你了耶
你不覺得你說得太玄了嗎
總而言之，你說的那個要求
我得好好想清楚才能告訴你
吃東西了
有電話
喂，傅薇
怎麼可能，那些東西都是我親手做的
那些材料新鮮的
而且當天買當天做
我一做好就送去了耶
你要不要再好好查清楚
怎麼了
傅薇打電話來
說昨天晚上有十幾個人客人
吃了我們東西以後全都不舒服
然後進了急診室
你想想中途
有什麼髒東西污染我們的食物啊
不可能呀
來杯咖啡?
不用了，不喝，謝謝
我想知道你們憑什麼
說我店裡的食物害了十幾個人進急診室
懷疑罷了
現在衛生署派了十幾個人
把我的店都快拆了
傳出去，我還要不要做生意啊
這是正常程序嘛
那麼多人食物中毒了
醫院一定會通知衛生署的
傅薇常常來我們店裡吃飯
她應該很清楚我們食物的質素
所以起碼她應該跟醫院解釋一下
要不跟衛生署解釋一下嘛
她有沒有解釋呢
你不要怪她好不好
這是她辦的
發生這麼大的事
她已經背上黑鍋了
開會也得向老板解釋
這下好了
一個黑鍋框的一下就壓在我的身上
就什麼事都沒了
我的店子要關門，我要跟誰算這筆賬
我有你們這些朋友
我不需要別的敵人了
你公道點好不好
我們是公事公辦
你不要把私人恩怨混為一談好不好
我把私人恩怨混為一談
是的
我把什麼私人恩怨混為一談了
你們現在是客人
我只不過提供服務罷了
我懂，你們現在是不是
很不滿意我的服務態度
還是覺得我故意陷害你們
我跟本沒有這樣說過
你不要把事情想歪了
你對自己的食物那麼有信心
查清楚不就沒事了，對不對
范傳佑，我告訴你
我很有信心，一定不關我食物的事
那不就得了，你生什麼氣啊
他又在看這邊了
他真是超可愛啊
拜託你呀，小姐，你又發騷發浪了
一副「官人我要」的樣子
你坐過去一點，過去一點
他好像不是在看我
是在看你
神經病
真的呀
神經耶你
你看嘛
是我叫她來的
她說打了很多次電話給你
向你道歉
你都不聽
你絕對有權利生我的氣
但你一定要聽我解釋
那些客人現在在
急診室，他們...他們上吐下瀉
甚至有些人在打點滴
他們所有人都是我內地來的生意夥伴
他們和醫院溝通又有問題
無論如何，他們現在精神好多了
我們才知道原來昨天晚上來之前
已經有朋友帶他們去吃了不乾淨的海鮮
衛生署查出，問題應該在他們那裡
優，你認識我很久
你知道我一向對事不對人
發生這樣的事真的很意外
這件事，絕對不是針對你
其實我也有點衝動
而且我也失蹤了大半個晚上
對阿，傳佑說你不舒服，說你先走
他說我不舒服啊
偏頭痛
現在沒事了吧
沒事了
不過還是真的很了不起
你一個人掌握大局，真的有大將之風
真的
好了現在都解釋清楚了
以後不許再生我的氣了
你不怪我吧
不怪你了
我突然間有一個感覺
如果我是男人
我也會喜歡傅薇
不過，還好昨天傳佑沒有跟傅薇
說我昨晚喝醉酒的事
他們到底是什麼隊伍
我來解釋
左攻右的是香港大學舊生隊
右攻左的是留英同學會
你解釋得那麼多有什麼用
簡單點來說
右邊一隊呢是「美臀隊」，左邊
什麼是「美臀隊」
你怎麼會不明白呢
你看看4號和7號的屁股
沒有95分，也該有90分，對不對
而其他隊員平均也有80分
那左邊的屁股怎麼樣
鐵槌隊
什麼鐵槌隊呀
笑什麼？
你們笑什麼嘛
你慣用英寸還是公分呢
神經病，你好噁心啊
你笑什麼嘛
人家是說他們跳起擊球的最高點
這麼淫蕩、這麼好色
我下次不帶你出來來看球賽
葵說你舊男朋友是運動員
所以呢帶你來開開眼界
4號是劍橋大學畢業的
現在在陳李劉羅律師所工作
7號在倫敦大學讀MBA
現在在金管局工作
我們在等什麼？
我先走了喔
你又沒有開車來，你怎麼走呢
PauI，Dick
7號4號…
Dick
嗨          你好
我是Kevin，7號
7號
那我們先走了，深灣見
什麼深灣啊
深灣遊艇會嘛
你坐我的車吧
對不起，請問有沒有見過傅薇
傅薇？
她已經走了
走了
再見
走吧
本來，逢場作戲聯誼一下
也不是什麼大事
不過被兩個好朋友
沒有事先通知的擺了一道
心裡真的很不爽
還有，傅薇那種博愛的行為
我是應該同情傳佑呢
還是幸災樂禍呢
我只是好想回家
於是就把我心中的理由
很坦白地告訴了Kevin
Kevin，其實我結婚了
又怎麼樣
我也是啊
結果，費了好大功夫，我才脫得了身
小可啊？
你在店裡？
我上來一下
謝謝
我想跟你說喔
你可以繼續拒絕參加「料理之王大賽」
可是你不能阻止我企圖說服你喔
這是我的人權自由
隨你便啦
明晚上紫葵跟傅薇要來吃飯
看看要準備什麼吧
剛剛被朋友出賣完
見到這個三年前還是滿面暗瘡的男孩
忽然覺得，他就是我身邊最靠得住的人
原來你的爵士吧在銅鑼灣
是啊，在三越後面
每個星期五的晚上有現場樂隊表演
有空來捧場
星期五晚上
你會玩什麼樂器啊
他吹口琴超棒的
教我呀
哎呀，思想怎麼那麼糟
我是說真的那種
可以上了
老板娘，酒喝光了
喂，你不是有兩瓶
有82年的紅酒嗎
貢獻出來請我們喝呀
馬上就來，讓我把菜炒好
裡面有沒有XO醬
讓我去看看        謝謝
怎麼了？
你要什麼東西啊
沒什麼
隨便炒炒出來一起吃吧
好，你先出去吧
這裡亂七八糟的，別弄髒了
快點出去，先出去
對不起
先喝這瓶吧，裡面還有一瓶
我的XO醬呢
對不起，我忘了
怎麼了？
味道不夠嗎
不是啊，非常好
他們男人都一樣
這個傳佑他沒有辣椒吃不消化的
不要管他們啊
以前沒發現你喜歡吃辣的喔
這是最近的習慣
好，我進走拿
你坐下一起吃嘛
我不習慣一面做一面吃
你們慢慢吃，我還要做甜品呢，OK
你們慢慢吃
你怎麼了
今天他們好像是來道歉的耶
為什麼你反而要你跑來跑去
還要煮東西給他們吃
還要把你當服務生一樣
這種歉我也想多道幾次你知不知道
噓什麼噓阿
連喝你的酒也不會幫你多倒一杯
你好
這麼晚，傅薇呢
她跟紫葵去了秋木的酒吧
你們吵架了
沒有，我們沒有
只是我打算找個機會
跟你單獨說聲抱歉
因為那一次我實在是太過分了
還讓你的店停業了幾天
不好意思，對不起
應該我說對不起才對
我喝醉酒，我失態咧
我們扯平了
如果他再看我一眼
我會立刻撲上去抱住他
我請你喝杯酒
我們再做個朋友好不好
在這個情況之下
他不把我當妹妹，我已經謝天謝地了
其實這幾年來，我有想找過你
那次我們在日本又碰上
我也以為我們可以還再做朋友
等了你一個晚上，你也沒有給我電話
我以為你不想見我
現在我和傅薇是好朋友
你知道的
我們倆跟你以後見面的機會會很多
我不想見面尷尬
所以
先主動跟你說
我想問你一個問題
你問
你真的很喜歡傅薇呀
這幾年來，我談了很多次戀愛
我覺得這次是真的
你覺得她也是真的
我覺得沒什麼呀？
我們發展得蠻好的
既然他把我當朋友
這種情況之下，我想我沒有辦法不提醒他一下
我明白了
說呀，告訴他傅薇多花呀
你們真的是絕配
我再見到你呀，覺得你成熟了很多
這裡
我不跟你說了，太晚了
我走了
我送你
其實呢，有你這樣的妹妹
也蠻好玩
你還沒有洗完盤子啊
沒有啊，我在做明天的東西啊
回來幹嘛
我忘了食譜，在哪裡
我好像沒裝好
喔，我剛剛已經幫你鎖起來了
放心啦，我沒有偷看
幹什麼啦，我沒那個意思
你沒有那個意思
幹麻那麼晚還回來
哇，幹麻？
做蛋糕啊
欸，明天的甜品應該是那個...
那個...
好像是...冰糖燕窩喔
偷偷做都被你抓到了
你知道就好了
你
你在做生日蛋糕給我啊?
沒有啦，我想她們那麼沒有禮貌
明天你生日啊，應該不會想跟他們過吧
我本來想烤好了以後
先拿回去
明天再拿回來
欸，小意思嘛，你幹嘛那麼感動
生日那天，中午收工之後
我和小可兩個人在藍天白雲之下
決定吃光那個生日蛋糕才回去開工
你是真不知道還是假不知道
小可暗戀你很久了
最近才有點感覺
那你打算怎麼辦
我不知道，我老是覺得
有點怪怪的、不自然
優，愛情這種東西，只要你肯踏出一步
就是另外一番天地
不是自己躲起來數指頭來的，明白嗎
不錯，他是比你小三四年
不過，現在已經二十一世紀了
慕容小姐
做人不要那麼保守嘛，開放一點
開放一點…
行了嗎
我不跟你們說了
我現在要去找我的秋木
喂…
你是認真的這次?
對啊
你知道我每天早上起床
第一件事就是問自己
今天又有什麼新鮮事、新的挑戰發生呢
我想我們每一個人
都應該把每一件事情
當做是一種挑戰、一個全新的挑戰
不然的話，每天做相同的事情
起床、吃飯、睡覺…
有什麼意思呢?對吧
我要先走了
喂，好好想想我說的話吧
好，掰掰        再見
嗨，就剩你一個人阿
還要不要再來一杯
不用了，謝謝
那行，你慢慢喝
嗨
我可以坐下嗎
隨便坐
我叫Joseph，你呢
相逢何必曾相識
好一句「相逢何必曾相識」
那麼土的話都說的出口
我就知道我自己喝得差不多了
不過Joseph一點都不土
他很斯文，也很風趣
看他年紀輕輕，竟然學貫中西
琴棋書畫，無所不曉
但又絕非輕佻浮誇之輩
在酒吧這種煙花風塵地方
怎麼居然會有這一號人物
接著發生的事，就連我自己也嚇了自己一跳
對不起
怎麼了？
怎麼...
你不是已經那個了嗎
不是
不過，要到此為止
怎麼了？
是我
不是，你…
你很…你很…
吸引
是的
其實我一直以來也覺得你很吸引人
我去了那酒吧一個月
始終覺得那個人就是你
你到底想說什麼啊
其實我想證明一些事情給自己看
你是彎的(同性戀)，想掰直(戀異性)
不是，當然不是啦
我一向都喜歡女人的
如果我剛剛意志薄弱一點
就已經出事了
其實我是神學院的新生
我明天就要去外地的神學院修道了
所以我想去之前，想證明給自己看
我可以完全不受情欲上的誘惑
可以全心全意的奉獻給主
不過，經過剛才之後
我覺得我是絕對是可以的
感謝天父
對不起
不好意思，不好意思，對不起
可以聊聊嗎
我知道我這樣做很唐突
我自我介紹，我叫Tony，我姓何
我是個編劇
我半個月前搬到你私房菜樓上住
我記得，我見過
不好意思
其實我每天聞到你們煮的東西
好香喔
誇張點說
簡直是一種誘惑的味道
我鼻子很敏感
我可以分不同的味道
我聞到你們煮的東西
是...很有層次的
你開玩笑的吧
不是的，不管你信不信
有人會看面相，有的人會看手相
但是我的鼻子，可以聞出喜怒哀樂
假如用音樂去形容
就是有些人會用不同的情緒
玩不同的音樂
就有不同的感覺
我這樣說你清楚嗎
我...我覺得...
那你覺得我現在心情怎麼樣呢
好像不大順暢一樣
喔，不好意思
不好意思，我是胡說八道的
你別當真
其實呢，我正在寫一個劇本
是關於一個嗅覺很敏銳的男人
他聞到鄰居有個女人每天都在做菜
那麼，他聞著聞著呢
這種味道就讓他覺得有種戀愛的感覺
雖然他和那個人從來沒有見過面
但是大家好像很早就熟了
其實，這幾天我也打算到樓下去拜訪你的
現在遇上，省了
我其實我想問你、拿一點點資料
做一點資料搜集
可不可以啊?
你有空就下來聊聊啊
好的、好的
不好意思
不耽誤你了
好          Bye
Bye
你叫什麼名字
小優
小優，Bye            Bye
世上果然有很多事和人，表面以外
是另外一個你想像不到的世界
所以，我是不是該像傅薇說的
要勇敢一點，踏出一步呢
欸，什麼事呀？
這麼晚叫我過來
你先去倒兩杯酒吧
現在要慶祝你正式成為慕容家以外
第一個可以看到這些食譜的人
怎麼
為什麼這麼快
什麼這麼快
我還有很多殺手澗沒出耶
例如呢
跟你說我好恨那些對你不好的人
還有呢
跟你說我每天上班的時候我不想下班
我好想帶你去好多地方玩
好哇
我想把女主角改成是開私房菜的
好呀
這個女主角最初有個女助手
你不覺得一個女人如果有個男助手
會比較好一點嗎
你跟小可有沒有發生什麼意外呢
例如…
淹水呀，床塌呀，那個...
堵上你的嘴呀
謝謝      Byebye
鞋帶
我們試試把鹹魚放在豬腳上面
然後什麼調味都不放
我覺得要放點冰糖
燙喔                  怎麼樣
簡直筆墨不能形容
我就覺得那種...
那個小鳥也要飛出來一樣
試驗成功
今天吃什麼好啊
慕容優，我愛你
輪到你
等呀，等有一天你不讓我說的時候
我就會說了
好，我等
幾個星期之後，情況好像有點改變
怎麼?
好吃嗎
好好吃喔，很久沒有吃這種麵包了
我等一下要再吃一個
偶而吃當然好吃啊
我休息的時候就只能吃這個
你知道的啊？
我工資真的不多
你這樣說是什麼意思
我就這個意思阿
我平常吃東西也很隨便啊
晚上跟朋友去唱歌，你去不去
還去哩，那天你整晚在打瞌睡
那次加了班才去
不管是誰都會打瞌睡了吧
好，趕快吃
等一下吃完我們去...打遊戲機
好呀
走
誰付賬他都那麼介意
他一定很沒有安全感了
我知道你一定還沒跟他上過床
哇，這種事你也看得出來
難道你不願意嗎
可是，這種事沒有理由讓我主動吧
可是二十幾歲的小伙子
本身就是性欲高峰期
絕對不可能那麼自制的
所以，這個郭可立，真的很高深
我呢不懂，對不起，幫不了你
我是編劇耶，我不是心理學家
可是你是男人嘛
那倒是
他會不會有些事放在心裡不說
會不會有些事情他希望你做
可是你沒有做到
不是女人才會婆婆媽媽的嗎
那你就錯了
你決定參加參加料理之王大賽
不是因為我吧
當然不是，我想的很清楚了
你會幫我的嘛，對不對
當然了
你這麼早就起來
不是起的早，是還沒睡
在學我啊，收版權喔
老實說，你這招不管用
有沒有衣服？
拿過來我幫你熨
我都猜到了，你跟秋木吵架
對不對
小意思嘛
這樣吧，你跟秋木一起來日本
又可以講和，又可以當我的啦啦隊
也好呀，那麼
乾脆叫傅薇和傳佑一塊去
人多一點高興一點囉
好啊，傅薇說她也想來耶
真的啊
今天早上傳佑約了我吃早餐
他說會跟傅薇一起到日本來
好呀
他還無緣無故的問我怎麼看他跟傅薇
那我當然問他們搞什麼鬼了
原來，他想跟傅薇求婚
這麼快？
他們認識沒多久耶
我知道你想說什麼的
可他們兩個都是我的朋友
我沒有理由在他面前數落傅薇嘛
反正他那麼喜歡傅薇了
我為什麼要多管閒事呢
有件事情你有沒有想過
可能你很希望傳佑敗在傅薇手上
我現在不想跟你說話，你回家吧
剛剛那樣講
是因為我還很嫉妒傳佑
那個晚上
我毫無保留地和小可第一次上床
因為我知道
小可完完全全說中了隱藏在我心底的念頭
我對傳佑確實有幸災樂禍的心態
而小可走來認錯
是不想影響我去日本參加
「料理之王大賽」的心情
明天的比賽過程
跟你上次參觀是一模一樣
不過這次是現場直播
中華料理的材料
像鮑參翅肚，山珍海味等應該都是齊全的
你看看對不對
東西都齊全了嗎           齊了
傳佑呢
我不知道
剛剛在酒店登記完之後
接著，有人打電話，叫他出去
但是他沒說是誰
你好，你怎麼會在這兒
你不知道傅薇跟傳佑他們也來了嗎
紫葵她沒有告訴我
那她在哪裡阿
我們在酒店登記之後
她就出去了，叫我自己來
我去叫些啤酒
嗨，怎麼了
沒事吧
我們先叫東西吃吧
不說清楚，誰也不許叫東西吃
怎麼了？
好好的喝得那麼醉
你不開心嗎
真的嗎？
我不知道啊
不如去問問傅薇呀
用不著問了
我和秋木確實上過床，就是兩次嘛
葵，大家都是成年人
都知道遊戲規則 沒什麼大不了的
等一等、等一等
你自己也說了，性與愛是可以分開的嘛
我跟你說過，我不會只有一個女朋友的
我知道
可是傅薇是我朋友嘛
女朋友也好，別的女人也好
你的心裡面，只有我錯
那就行了
幹什麼，別急著走嘛
你可以說我風流
但是我沒有騙別人的感情
如果說愛呢
我只愛我老婆
老婆
你從來沒告訴我你有老婆呀
你也從來沒問過我
對不起，我破壞了這次旅程
我沒什麼好說的了，再見
如果我說我不怎麼在意，我...
還好，我也不吃虧
我剛剛才跟傳佑大戰一場才過來找你們的
還不夠？還不夠啊？
還不夠僵啊？
對不起，我也沒什麼好說的了，我先走了
對不起，搞成這樣，不好意思
我的
喔，對不起
我要出去找傳佑
我想他現在很需要人家開導一下
紫葵也需要人開導
你去啊
不過，你要想清楚
你一天不放開以前的事情
一天就不能重新開始
你去了，可能也不會回來找我
神經病，怎麼會呢
我怎麼會這樣子呢
當然不會了，其實你說得很對
我早就抱著幸災樂禍的心態去看他們的
可是現在這個事情搞到這個地步
我真的覺得我的責任很大
我早跟他說不就沒事了
你去吧
那你去看一看紫葵，好不好
那我們約好晚一點，在那有樂隊的地方等
好不好
我剛剛對傅薇說，我問她
我們可不可以重新再開始
你真的那麼喜歡她嗎
我也沒想到
那、那她怎麼說
你記不記得蠍子與青蛙的故事
蠍子到了河邊牠想要過河去
但是牠不能下水
然後它見到了一隻青蛙，牠就問青蛙
「你可以背我過河嗎？」
青蛙說：「當然不行了」
「如果我背你
你就會攻擊我」
蠍子說：「不，我一定不會」
「如果我那樣，我們兩個都會死」
青蛙聽到，就說好
於是答應了蠍子背牠過河了
在過河途中，蝎子就攻擊青蛙
當牠們沉進水的時候
青蛙就問蠍子了
為什麼?
蠍子回答：
「對不起，那是我的本性」
她說不想再傷害我這隻青蛙
她相信戀愛不是兩個人的事
絕對是一個人的事
我也有聽她說過這個理論
不過我真的聽不明白
我明白，我真的明白
你會在這個世界裡面尋尋覓覓
尋尋覓覓去找一個人
又希望能合乎自己要求的條件
但這個世界上真的沒有那麼相配的
所以就把對方押扁了、搓圓了
希望對方改變來遷就自己
她說對這種愛情的遊戲
已經沒什麼興趣
合則來，不合則去
瀟瀟洒洒的享受對方，才是最高境界
你不覺得她有些自私嗎
是有點
但你認識她久了之後呢
她挺疼你，也很講義氣
那次在我們的簽約宴會上
不是有人灌你酒嗎
是她幫你解的圍
剛剛還在這邊的啊
什麼人
反正是一個你惹不起的人
讓我去，你最好還是不要出面，好嗎
好的
傅薇還叫我跟小可
假如你醒了之後不記得的話
那就不要再提了
我還在她面前調侃說
不如我們兩個少在你面前出現的好
她說沒用的，這種事情呢要靠你自己
不過她跟秋木的事情
我還是覺得她太自私跟太任性了
可是，看來現在你已經原諒她了嘛
知不知道我們為什麼要分手
對喔，好像這麼久以來
我們從來沒有正正式式面對面的說過分手喔
因為我中學的時候
讀書也好呀，運動也好呀
又做班長呀，又做學生會的會長
每個人都以為我是個風頭人物
很愛玩
現在他們也以為
我是見一個就喜歡一個的...
花花公子
說不定傅薇也跟你的想法一樣呢
也許她以為跟你是棋逢敵手呢
也許是吧
其實我只不過是個小男人罷了
一直以來，我也希望找一個...
找一個...
適合我的，獨立又自主啦，有幽默感啦
跟我互補不足的，這樣會好一點
哇，你的眼光挺高的嘛，小男人
我想我現在終於明白
你為什麼會跟我分手了
因為你剛才想說的優點
我好像一滴都沒有
不是啊，你以前沒有，現在
現在都有了，真的，現在都有了
噓
我拜託你不要說這種話喔
我會出事的，我真的會出事的
我錯了我錯了我錯了，我也害怕呀
怕床塌了、房子倒了什麼的
我們怎麼會上車了
你看你看
每次跟你一起都是這個樣子的
這又賴我啊
不賴你要賴誰阿？
這在哪啊
我從來沒有試過
和傳佑那麼開誠佈公的聊過天
也許，我們真的可再做朋友
於是，我把我們慕容家
欠下歐陽家情債的詛咒
告訴他
五年沒見了，見了面還是要撞車
我真的沒事啊，你等阿優吧
你幫我跟她說，我明天會正式跟她道歉的
那你呢
我沒事啊，我在日本路子很多的啊
我先走了
我自己覺得啊，我覺得小可是個好男孩
你不要因為這種事搞砸了嘛
喂，幾點了
你回去啦
你在那種不必要的誤會你還搞什麼呀
我的心叫我去
我的腦子勸我不要去
到底去還是不去
剛才我們不是一直說嗎
說到傅薇，又說到你，又說到我
我才發覺
小可可能是我們那麼多人當中呢
對愛情最執著、最清晰、
最有要求的人
他常常要求百分之百的我
就因為他首先會付出百分之百的他給我
那你呢
你能不能給他百分之百呢
我不一定可以
最起碼剛才在居酒屋看著你走的時候
就一定不行了
他知道了
他知道，他知道
我一直以來都放不下以前的事情
那現在呢
其實最重要的就是
現在你能不能給他百分之百
你叫我怎麼回答你啊？
我自己都沒有答案啊
在我沒有答案之前我是不會回去找他
我覺得對他很不公平
可是我又不能騙他呀
我又不能說我百分之百的喜歡他呀
因為他一定會拆穿我的嘛
都找過了，沒有呀
連她最喜歡的咖啡廳
和拉麵店都沒有
那傳佑呢
他也幫我找了半天，現在已經去飛機場
不過，他說阿優一定會到的
還叫你爭取，努力點
對不起啊，村田san說真的不可以再等
其實郭san可不可以做決定一下
到底優san做不做這個節目
優san一定會來的，我很肯定
請村田san再多等一會
拜託              那我再跟他說說看
你真的這麼肯定阿優會到
她不會這麼不負責任的
村田san說他真的不能再等了
郭san你就替優san來做這個節目好不好
來了，來了，你們快去換衣服吧
快去換衣服
小可，對不起
我想我不能參加這個比賽
我腦子好亂，你替我吧
我在旁邊幫你好不好
不行啦
你怎麼可以因為我們兩個的問題
就這麼不負責任啊
我不是因為我們之間的事不能做
而是因為我根本沒有信心
我想了一個晚上，你真的說得很對
沒有真心做出來的菜
根本就是空洞沒有靈魂的
我不想再騙人了
就像我不想再騙你跟我自己的感情一樣
你替我好不好
你才是真正的廚師耶
再說你也看過我媽的食譜
你一定會做得比更我好
我根本就沒有打開你那本食譜看過呀
我跟我自己說過
在你沒有真心真意投入
我們的感情之前
我是不會看那本食譜的
拜託你不要再逃避了好不好
喔對了，我來給你們介紹
這位是大會派給你們的助手
是中華樓的師傅
他以前也做過這個節目
他這次會幫助你們的
你好
歐陽可立？
你認不認得我啊？
王強呀
在中華廚藝學校的那一位呀
阿強，你怎麼會在這邊
是呀
我們先過去吧
歐陽可立
你…
你真的叫歐陽可立啊
我爸在我出世之前就去世了
所以我跟我媽姓郭
我們慕容家的女兒
要向歐陽家的後代還清所有情債
才能破得了這個家族毒咒
振作點
牛奶？
我好像沒有煮過牛奶
食譜裡面也好像沒有教過
我根本就不喜歡喝牛奶
你先不要把它當成牛奶嘛
你就乾脆先忘了它是牛擠出來的奶
來
先聞一下它的香味
香不香？
然後用手感覺一下它的質感
稀濃程度
然後吸一口，嘗一下它的口感
不錯吧?
我跟你講，煮餐就跟做愛一樣
你要了解它色香味的特質
你才能掌握它的優點
吃一頓粗茶便飯吧
早知道你要回來，我就做滿漢全席了
我知道，我每次跑船回到香港的時候
你都會煮滿漢全席等我的
我在樓下都聞到的香味，我知道的
我知道，就是想看看你什麼時候上來
現在不是上來了嗎
來，吃飯        謝謝
原來我媽老在家裡大擺筵席
是為了等我爸回來
到今天我都不知道當初他們為什麼分手
可是八年那麼長的時間
一個在樓上拼命的做
一個在樓下拼命聞
也不肯主動見面
我想那個心結一定很難解
此時此地我才記得當晚的事
可能就是因為現在是我最需要有勇氣的時候
女兒，做人要有信心，要有勇氣
想做什麼，儘管去做
不然，將來會後悔的，知道嗎?
我走了
爸爸還說下次回來，就會留下不走了
我之所以長時間把這段回憶刪除
我想，大概是因為我爸
從此也沒有再回來
是因為他改變了主意
還是，他跑的那條船遇難沉了
我就不得而知了
我覺得牛奶的質感很濃厚
其實呢有一點點像我媽以前煮的豆漿一樣
你覺得有沒有辦法
把牛奶凝固成豆腐一塊塊一樣啊
我好像在雜誌上看過耶
北海道牧場上餵牛吃的草
含鈣量特別高
所以你要把牛奶做成豆腐的理論
應該行得通喔
試試加魚膠粉，再急凍
應該很快就會凝結，快快快
我們現在先做個冷盤
用皮蛋，海膽
蝦米和肉鬆做一個涼拌菜當頭盤
你打開媽媽的食譜第…
第六冊
照涼拌豆腐那一頁做，照做就行
不行呀，我說過不看食譜的
我叫你看你就看呀，看呀
真的
哎呀
去去
欸，其實那些牛奶那麼鮮甜
我加點椰汁做一個葡國雞，一定行
這個我在廚藝學校學過
這道菜交給我
還有…
木瓜鮮奶
甜品
甜品我已經想好了
你去選好木瓜
我等一下再告訴你我們做點什麼 快
好像還少了一道菜耶
我知道，可是沒時間了，一面做一面想
快呀
冷盤，三式涼拌鮮奶
蒸鮮奶燕窩
先把蛋開個小洞，把蛋白蛋黃放走
再注入鮮奶燕窩
用40度的熱水蒸
木瓜鮮奶瑤柱蒸飯
用鮮奶代替水蒸飯，加上瑤柱增加鮮味
恐龍蛋
裡面是牛奶、椰汁、
咖哩汁做的葡國雞絲
請說
麻煩你幫我翻譯
其實一直以來，我都不是那麼喜歡自己做菜的
我記得我小的時候我還曾經得過厭食症呢
至於現在經營的私房菜館
對於我來說，也只不過是好像一份工作而已
直到今晚參加這個比賽，我終於發現到
原來做菜就好像
一直以來我追求愛情的感覺一樣
我最需要的
原來就是一份幸福的感覺
剛才我在比賽裡面，我一面煮菜
而我的心
卻一直在想一個人
而我…也是第一次感受得到
那種幸福和快樂的感覺
我相信我已經明白到廚藝
和戀愛的真正意義在哪裡了
就是用心
我知道我可能不是一個最好
或者最出色的廚師
可是，我很希望每一個朋友
在吃我的菜的時候
都能吃得出那份幸福和快樂
至於今天晚上這個比賽
贏或輸已經不再重要了
因為今天晚上
我找到了一樣更重要的東西
而且戀愛是不應該分勝負的
今天晚上…
我
我很想感謝一個人
謝謝你呀
強哥，這次真的要謝謝你
要你幫我們做一場戲
還要你幫我們說假話
只要能幫到你們就好了
沒什麼事吧，我先走了
謝謝，拜拜
拜拜        拜拜
這樣騙阿優好像真的不太好
緩兵之計嘛
晚一點呢我自己會向阿優招供
說我和傳佑教你扮姓歐陽這一招的
僵局我是幫你解開了啦
以後怎麼發展，看你自己喔
紫葵終於向我道歉
都那麼多年的朋友
我怎麼會生她氣呢
她跟秋木當然是分開了
而傅薇依然是我行我素
偶爾也會來我店子裡吃飯
可是彼此卻生疏了很多
見了面
心中卻多了份無聲勝有聲的感覺
至於傳佑，一直沒看見他有新的女朋友
相信他仍然會堅持
要找到他心目中的理想伴侶
危險
郭可立，我很喜歡你呀
我好喜歡你呀
你什麼意思呀
都是日本人
你講的話誰聽得懂
我說過我會講啊，可是我沒有說在什麼地方講呀
你還狡辯
我狡辯？
好像是你先耍詐啊
我
郭可立
對不起，我不應該騙你
走了，看你嚇得那副德行
我又沒生氣
那邊，走
我現在很肯定騙得我最厲害的
是我媽
所謂的詛咒
是用來掩飾她婚姻失敗吧
不過，愛情和人生都一樣
可以是魔幻，也可以是詛咒
一切事都要看你自己