【黑白森林】
Color Of The Truth
黄秋生、黄浩然、陈小春、谢　贤
钟欣桐、杜汶泽、刘青云、吴镇宇
我的名字叫陈诺然，老爸喜欢叫我可乐
1993年的夏天，我永远记得那几个气球
那一晚，爸爸跟我还有妈吃完饭，他说要去找朋友
你跟妈妈先回家，老爸去找个朋友，有没有问题？
没问题
爸爸最喜欢跟我比快拔枪
但是，那是他最后一次跟我玩
你大哥呢？
大哥？大哥在大海里
我说……
没办法了，现在只有跟他比人多，在屯门要400个人，是啊
老大
让他过来，自己人
围过来干什么？去做自己的事
这么有空啊？
你叫400个人干嘛？
黄姜要对付你，我早说过你要走的
我知道，可是今晚我要干活
我要走就不会坐在这里了，比谁的人多了
你又不是第一天才认识我，坐牢也没什么
我这辈子三分之二的时间，都在苦窑里过
不过死我倒没试过
就算你今天答应我，只要蹲一天意思意思
我也绝不会再回去，懂吗？
这就对了，跟我走就没事
黄姜的计划我最清楚，跟我走，才有生路
我怎么知道不是死路？
你跟黄姜也是好兄弟
谁知道你们会不会串通好演一场戏，特地引我入局？
到时候皇家警察连1颗子弹都没浪费就捉到我，多威风
我跟你做兄弟这么久，有没有耍过你？
好了，兄弟，我只想知道
你今晚到底站在哪一边？
说什么呀？什么站在哪一边呀？
我跟你站在一样的地方
这钱你收起来
我请你吧，长官
警察吃东西一定要给钱
B组准备好了，长官，为什么不用A组呀？
你不喜欢啊？
长官，七喜哥没回call，要不要再call他？
不用了，他不会回了
这样吧
既然你不相信我，枪你拿着，好不好？
有什么不对劲，你杀了我
好不好？
行动
是
怎么？上来烤肉啊？
- 嘿，老姜
- 七喜，盲超
- 姜警官早，你好吗？
- 好，很久没见
是啊，很久没见
才来啊？
没有啊，本来说几点的？嗯？
差不多了
说吧
- 这样，我说好不好？
- 好，你说
老姜
给一条路大家走，好不好？
七喜，我只想给你一条路走
大家同班同期这么久兄弟了
路不是没有，随便交个人出来就行了
人是一定要交的，但是我们两个人，你一个人
交给你，你有办法吗，长官？
那说不定，也许我们两个人，你一个
七喜，咱们这么久兄弟了，我有没有骗过你？
交人？交你不就好了
你有这么多东西交，每一件都是好东西
交你不就升官发财了，长官，对不对？
我的事你能知道多少？七喜知道
老姜，要交人
交我，交我好不好？
好，交他
你吃不吃得下来？
把枪拿出来
我没听到你说什么，你刚才说什么？
- 什么说什么？
- 你刚才说什么？
他，他说没事
他刚才说什么？是吗？没事？
那一晚，天台上没有目击证人，只知道开了3枪
黄姜拨枪开了两枪，分别打死
了我爸和旺角区的龙头老大盲超
我爸拨枪开了一枪空枪，弹头在地上找到
可能是对空鸣枪
黄姜后来的口供，说他要拘捕盲超
我爸协助他，但是在三个人纠缠之中，误伤了我爸
这件案子调查了半年，裁定我爸殉职
可是江湖上，还有另外一种说法
黄姜为了立大功抓盲超，牺牲了我爸，他的老朋友
他根本没管他的生死
这个说法，大部份的古惑仔都相信
亲友请留步
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家属答礼
你是？
我是超嫂，盲超的老婆，我刚从英国回来
不关小孩的事
你不用怕，我都知道了
多谢七喜哥这么讲义气，那晚来通风报信
阿超跑不掉，算他倒霉
他真幸运，能认识七喜哥这么讲义气的朋友
但是不幸运，是碰到黄姜这个混蛋
对了，令公子有没有回来？
我不让他回来，大威今年上大学，我不想妨碍他的学业
大嫂，你有什么要帮忙的，不要客气，跟我说
谢谢超嫂，我们有怃恤金，应该没问题
有客到
亲友请留步
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家属答礼
请上香
我们这里不欢迎你
对不起
儿子，你要记住这个人，知道吗？
这就是我的杀父仇人，重案组的组长，黄姜
我永远不会忘记他的样子
1997年，我14岁
我妈改嫁了，我的名字也由陈诺然改成蔡诺然
可能是因为“古惑仔”系列电影太受欢迎
那些小流氓个个留起长头发装陈浩南，整天欺负人
我告诉你，想来玩就先交300块钱给我
我哪有300块？
没有就别来
干什么？
别打了
你没事吧？
这种地方太杂了，不要常来，小心点
我一直都不知道这位哥哥是谁
他每年总会出现一两次
每次都会帮我，还留下一点钱
但是我觉得，有一天他会要我都还给他
2001年，我刚念完书，终于
可以完成我自己的心愿，考警察
我妈又改嫁1次，现在我姓李，名字改成李德仁
没有人再记得我是七喜哥的儿子，即使在警队也是
所以我更加珍惜我这个小名“可乐”
每个同事都喜欢叫我可乐
这名字提醒我自己，我永远是七喜的儿子
永远背着一段血海深仇
我的杀父仇人，是重案组警司黄姜
宵夜来了，谁要吃苹果派？喂？吃宵夜了，男左女右
你是不是很饿？
对不起，长官
我的问题是，你是不是很饿？
都一点了，长官
我问你是不是很饿，回答“是”还“不是”
也不是
吃宵夜，你先别吃，过来
拿着，你不是说你不是很饿吗？等会再吃
果然是不怎么样啊
那小子3天3夜对着电视动也不动，被人砍死了吧？
他在等人来取货
他等了3天了，3天前已经说有人来取货
可是到现在也没有动静
长官，这消息是我的线人告诉我的
消息一定正确，肯定没错
阿强，吃薯条
你想吃？早说嘛
介不介意？
有动静了
好货色
我们要很多子弹
当然
这幢大楼不知道搞什么鬼，信号只有半格
大叔，警察
除了5A之外，通知4、5、6楼的住户，全都不要出来
小包，你跟阿西上去看看
吹牛皮
长官，学人家唱卡拉OK呀？
你上次给我的消息是假的
你才给我多少钱呀？每次都是真的，那不是便宜你了？
你是不是这样跟长官说话啊？
谁叫我人比你多啊？
恐吓我？
现在不能恐吓你？这是我地盘
到我地盘就要听我的，有种跟我单桃
你才6颗子弹，我们10几个人，你能干掉几个？
你说什么呀？吃饭了没有？大声点
为什么有枪声的？
Debbie，呼小包叫他回来
是，长官
长官
等等，叫支援
是，长官
你看到他拒捕哦？
是
- 你应该不会拒捕
- 不会
- 没问题？
- 没问题
- 跟我去喝杯饮料
- 好……
CID，上班穿便衣，便衣时髦又美丽，嘿……
警官，我已经通知所有住户了
好，谢谢你
包组长电话打不通
那打给阿西
包组长，你一年说不到8句话
我觉得你好像认为说话很浪费力气
比如说，今天如果你看见一个
人很讨厌，你想骂他你怎么办？
何必要这样做呢？
警察
长官，阿西的电话通了，可是有枪声
跟我上
其实很简单，一动就爆炸，懂不懂？
你别动，帮你叫拆弹组
你……别动，你站好，你叫折弹组
站在这里打电话就好了，你动什么动？
你站好不要动
警察，把枪放下
油麻地扫毒组探员李德仁
重案组警司黄姜
长官
现在什么情况？谁啊？
阿强，叫拆弹组，Debbie，叫阿包回来
- 封琐现场，快
- 是，长官
你现在有两个选择
一、以后不再用你那个线人
二、你立刻辞职
帮我按住电梯
再多顶一分钟，行不行？
你觉得呢？
你想怎么样，长官？
你先下去
我帮你
帮我顶着他的腰
别动，不要动
你别动啊
你听我说
我说什么你要照我做，行不行？
不要动，冷静点不要动
好，慢慢张开你的腿
慢慢、慢慢张开
走
这是我第一次重遇黄姜
想不到会在这种情形下再见到他
他到底是个什么样的人？
有种这样拿着手榴弹的人没几个
我妈说得没错，他的确是只老狐狸
我一定要小心他
谁知道一个礼拜天之后，发生了另一件事
刘督察，为什么要把我调出扫毒组？
该不是要我回去穿制服吧？
旺角枪战那件事有了专案小组，你去跟黄警司
哪个黄警司？
黄姜
有很多人托人说情还跟不到他，他的事迹你也知道
考虑一下
谢谢刘督察
情况怎么样？
毒品工场，有人想抢货，杀了9个人
鉴证科的人已经到了，在搜证
长官
这几根手指是那具尸体的
你的脚没事了？
别提了，那间医院的护士好丑，我还是上班好
你千万不要乱碰
没有活口？
好像没有
有还是没有？
我怎么知道？我是残障人士
她还动呀
叫医护人员来
说
他们大哥…脸上有一块…很大的…
红色胎…记
这里好臭呀
- 对呀
- 哎呀，赚钱嘛
对不起，我来晚了，不好意思
钱带来了吗？
这些美女都带给你们的，开心开心吧
你的发型很难看
是吗？
像个娘们
钱呢？
没错吧
我们合作愉快
大家干一杯
对了，货呢？
船几点到？
3个钟头后，你们喝足了玩够了，再上船也不晚
干杯
兄弟
小子，真有你的，有机会再合作
我还有点事先走了，你们慢慢玩
快开车
王先生，洗胃仪器准备好了
我们现在帮你洗胃
妈的，酒里有毒
旺角贩卖枪枝，毒品加工场杀人抢货
接着两个越南人在农场里被人毒死
这三件事有什么关系？想一想，给我一个答案
长官，我想到了
我是一块脆皮，你是一个雪糕，他是红豆冰
不要闹了长官，好冷呀
那他们呢？是什么？
他是冰皮月饼，她是菠萝……
冰
我们要习惯在最恶劣的环境下
在最短时间内做出一个最专业的决定
听到没有？
是
长官，探员李德仁报到
谁先想到，谁就能走
阿强
买枪、办事、灭口
回去再想清楚，走吧
Debbie
长官，他们买枪，杀人抢货
但是分脏不均，所以产生火拼
好，走吧
长官，根据刚刚同事的分析，我也有一点联想
上个月泰国毒王心脏病发，毒品供应秩序大乱
一定有人没货所以要抢别人的
但是又怕被人知道，所以在货到手之后就杀人灭口
不过手脚不利落，有活口逃跑
长官，我有个结论
这件事，一定跟犯罪活动有关，我肯定
你现在有两个选择
一、把整个天台给我刷干净
二、买4杯咖啡送到我的办公室
遵命
热咖啡，长官
多少钱？
不用了，我那么有钱
警察喝东西一定要给钱的
那100块
喝吧
你的长官极力推荐你
他说你是他这多年来最棒的一个手下
我也相信自己是最好的
就算现在不是，也很快会是
年轻人有自信是好事
不过有句话我要告诉你的
自信太强了，会让你作出错误的判断
好像刚才你在天台上的那些分析
全部都是垃圾，我告诉你
表面上看起来是这样，但实际上却不一定是这样
明白吗？
所有人的分析，只有一件事是正确的、也是真的
阿西，你刚才说什么？
我说，3件案子肯定跟犯罪行为有关
听到没有？明白了吗？
明白了
请说
这么有趣？好，我现在下来
什么这么有趣，长官？
王坤自己跑来报案，你们说是不是很有趣？
这么有趣的事，一块去看看，走吧
王先生
黄警司，这种小事，还要你亲自出马？
我太太Joey，刚在威尼斯结的婚
恭喜你
什么人恐吓你？
就是那些越南人，他们有批老鼠货要我收
你也知道，我这几年已经退休了
江湖上的事我也不管，谁知道他们凶得不得了
我的工人出去溜狗也被他们打
第二天，送了4只狗腿回来
黄SIR，就是这些
刚才报案室同事通知我们，王先生今天带这些狗腿来报案
说被人恐吓，还带了字条来
字条上写着，如果不收他们的货，叫他小心一点
王先生觉得他们全家人会有危险，所以要求警方保护他
什么老鼠货？
古卡因，我听都不想听
你不想听？
你不想听就像谭咏麟不想唱歌，李丽珊不想玩滑浪风帆
黄警司，这次我是尽一个好市民的责任来报案
你可以不理，我一样有能力保护我自己
你说一声就行了
我怕我理你，你会嫌我烦
不会，我最喜欢跟警方合作了
那好吧，Debbie，带王先生出去，找人给他录口供
是
王先生，王太太，请
老婆，我们去吧
谢了
阿强，你帮我查查，是谁准他在这抽烟的
是，长官
阿西，你刚才看见没有？
看到
好大哦？
好大
吹得好大？
吹得好大
但你刚才一直盯着人家老婆看，什么好大？
好大一颗钻石呀，长官
肯定是他，贩毒赚钱买回来的，我肯定
有进步，明早7点到天台等我
明早只有6度呀，长官，长官
看到没有？这就是地位
没见你可以上去？以后要用心点，知道吗？
我可是熬了很久才有今天，懂不懂？
- 德仁
- 有
- 有没有空？
- 我有空
我有点东西要搬回家，能不能帮帮我？
- 可以
- 好，不一定要帮忙
没问题
你力气还真大，德仁
长官，叫我可乐就行
可乐？你喜欢喝可乐？
小时候喜欢喝
我以前有个老朋友叫七喜
到了
这里环境不错，一层两户
是呀，这房子是我爸的
书摆在桌上吧
- 好
- 谢谢
爸爸，我回来了
这可是好东西
- 黄先生回来了？
- 是……
- 我帮你把东西整理一下
- 不用，我自己来就行了
- 还欠你几天钱？
- 3天
3天，1500是不是？
- 谢谢，还有什么事？
- 没事……
- 那我先走了
- 好……
再见
- 随便坐
- 好
怎么样老爸？没什么不舒服吧？
要不要喝点什么？我帮你拿
进屋吧
他是可乐，他在我这组
伯父你好
他没法回答你，他中风两次
不过他以前可厉害了，在英国
拆炸弹，专门对付爱尔兰共和军
是吧老爸？我没说错吧？
你先坐一会，我去帮他换个尿袋
好的
不好意恩，你喝点什么？
不用客气，还有什么要帮忙的？
没什么了，你赶时间你先走吧
不要紧，你有什么尽管说
很香艳，你行吗？
长官，你还挺专业的
熟能生巧嘛，等一会还得做饭呢
做饭我也行
- 你也行？
- 行
西餐行不行？
当然行，冰箱里有什么？
不会吧，你说真的？
说真的
意大利面、马玲薯之类的
好，那我去煮吧
好吧
厨房在哪里？
- 出去转左
- 好
谢谢
不客气
不错，他肯吃，他向来很挑剔的
马马虎虎
来点酒？
长官，他中风还能喝酒？
水管爆了2次应该不会再爆了，他很喜欢喝酒的
我有事要离开几天，媚姐会来照顾你的，好吗？
我有时间会回来看你的
我有时间会回来看你的，好吗？
行吗？
什么意思？
行了
那不行呢？
不会不行的，他舌头只会这么伸出来
我怎么也想不到黄姜的生活竟然这么平淡
我心目中的大仇人，他竟然无欲无求
那他为什么要害我爸爸呢？
不会的，这只是他的伪装，博取好感
可乐哥，球场哥哥想见你
明天找个经打的来
威少爷，你的技术又进步了
威少爷，可乐哥来了
还认得我吗？
认得
以前你每隔几个月就出现1次，但这两年来你都没出现
这两年，我专心玩收购和分拆，是忙了一点
你好吗？
好
你到底是谁？
我是大威，盲超是我爸
我6年前从美国回来香港，接收了我爸的地盘、钱和兄弟
但是我发现
做生意比做大哥好
所以现在我把老爸的钱，变大了10倍
这些好像不关我的事
关
你不觉得从小到大，都有人在保护你吗？
因为我妈曾经吩咐过我，什么都可以跟你分享
因为我跟你，都有一个共同的杀父仇人
你到底想怎么样？
我要黄姜身败名裂，死在你、或者的我手上
你应该知道我现在是个警察
你好像在跟我说什么犯罪计划
你没想过报仇吗？
你没想过趁他不注意，在他背后开一枪吗？
不要告诉我，你没有想过
我相信冥冥中自有安排
今天你可能一下子消化不了我说的话
我很公平，黄姜打我爸一枪
我就还他一枪
大B，给可乐哥一张名片
你随时找大B，就可以找到我
王先生
黄警司，这么大阵容啊？
正常程序
王先生不介意，我同事进去安装点东西
顺便四周看看
随便
阿强，进去做事
你去那边安装摄影机，我去那边
是
王太太早
- 早
吃过早餐没有？
吃过早餐吗？
早餐，还没有
那我叫佣人帮你煮
好
不用怕，这只狗专门咬坏人的
这么有趣？那我们要失业了
放它出来见到坏人就咬，还要警察干什么？
你说话还挺风趣的
风趣？那我帅不帅？
- 还蛮帅的
- 真的？
我以前，当警察之前，我是拍广告的
- 看得出来，我叫人帮你做早餐
- 好
有人在吗？
没人我进来了
对不起，我是警察
你来干什么？
保护你
我爸没跟我说过
这个我不清楚
你叫什么名字？
叫我可乐吧，你呢？
叫我美女吧
你呀？很普通哦
你有没搞错呀，一点水准都没有
不准翻我抽屉
我们办事有分寸的
王先生，聊两句行吗？
好
那个越南人有没有说几时再跟你联络？
没有，我想再过几天吧
有没有见过那批货？
我说过了，这些事我听都不想听
长官，检查好了，完全没问题
我想我要详细向你解释我们的程序
从明天开始，我会亲自保护你
另外有位女同事会保护王太太
还有一个叫可乐的，会保护王小姐
那我呢？
你留在这保护菲佣跟买盒饭，会不会太辛苦啊？
那些菲佣有危险吗？
老爸
黄警司，我女儿Katie
有个叫可乐的警察在我房间里
王小姐，他负责保护你，从明天开始他陪你上学
不会吧？我会被人家笑死的
那这个会不会好点？
我还是要上面那个好了
王小姐
好不好吃？
什么好不好吃？
把你的嘴擦干净
不是啊，王太太刚刚做的早餐……
你小心，我家里东西有毒
啊，你何必要这样做呢？
吃饭？
来，你也吃饭啊，来
乖
慢慢吃吧
你干脆拿包白粉出来给它吃
你看看当警察的，真倒霉呀，连狗还不如
这种狗，1个月的花费加起来比我们的薪水还多
跟我斗？我租的套房比它的狗窝大几倍，跟我比？
人家不睡狗屋，人家睡在大花园里
长官，我要调去当警犬
当狗会被人阉掉
阉掉？那多浪费，一定很痛
Katie，外面那帅哥真的是警察？
是呀，保护我的
是不是你男朋友假扮的？
你真是三八
很无聊啊？
觉得奇怪？
在所谓江湖上，我是盲超的儿子
在上流社会，我是两间医院的主席和总理
在这里，我是这的校董
你怎么知道我在这？
要知道你在哪并不难
我这次来是想提醒你
黄姜插手王坤和越南帮的恩怨
这是我们干载难逢的机会
你知道多少？
火眼有几个兄弟来了香港
你们保护王坤，其实很危险
火眼这个人是疯子
他会用最残忍的手段，杀王坤全家
我也不搞不懂黄姜为什么要保护他
那批货在市场上，一直没出现
你说王坤把那批货藏起来？
你是个聪明人
火眼很快就会动手，你自己小心点
最好趁这个机会，杀了黄姜
让火眼背这个黑祸，那就完美了
你势力这么庞大，找人摆平了
我不会让任何人碰他
你杀他是最完美的
你还算得真精
上帝都会算
我怎么可能不会算？
你们俩是不是串通好的？竟然赢我1000多块
9一对
你还A一对
是你呀？
- 是呀
- 是不是？
- 好帅呀
- 是啊，真的好帅呀
怕什么？我们也吃这些药丸
这种东西，我是不会试的
哗，我以前真是帅呆了
你们有没搞错？我又不是犯人，连放学去逛逛街也不行？
是呀……这么多人闲着没事都来杀我，白痴
有没搞错呀？在这里玩牌？
这里是我的家，你以为是你的家？
是谁把窗帘拉上的？
乌漆妈黑的，没有阳光
王小姐，你知不知道这么做很危险？
关你什么事？
王小姐，你死不关我们的事
但是不要让我们难做，我们只是混口饭吃
你都说混饭吃了，那就不用说话了，我爱怎样就怎样
玩够了没有？
没有……全身喷满了才够
不行，这里看不到他，我上去看闭路电视
你看着这些女孩，有状况我再打给你
学着点
这就安全了
这些危险事留着给年青人做吧
可乐听着，天台有一个
走快点，快……
你的6点半位置
听着，阳台有两个
一个梳辫子，一个很丑
对不起，两个都很丑
9点半位置，墙后面
一落地转身就射
可乐，后面
中了，哗，好像在打电动
泳池左边有两个，不要怠慢
树后面
还摆姿势？跳吧
没什么事吧，长官？
没事
你们俩想去哪？
该死，进饭厅了
动作快点，在王小姐旁边
阿西，还有没有？
有
在哪？
在我后面，拿家伙指着我的头
接电话
对不起，打错
黄警司
我还有点事，要在这下车
小包，你陪王先生一块去
你用手指指着我当是枪啊？
你打死我，我才知道是枪
好啊
那个是王坤的女儿？站出来
长官，小心
可乐
我好怕，睡不着
可不可以下来跟你聊一聊？
我那位中枪的同学，要把脚切除，我很不开心
你也不想这样，不用太责怪自己
还有今天，我老爸知道家里出了事之后
自己搭计程车先走，我觉得他很不负责任
他是你爸，做女儿的没得选择
对了，你第一天来的时候，我对你很没礼貌
对不起
没什么
还要谢谢你救了我
不用谢，这是我的职责
如果不是职责，你会不会救我这个只是普通漂亮的女生？
普通漂亮？
救，当然救
警察，在这干什么？
这下你发了，泡上她了
你不困？
我哪睡得着啊？
一闭上眼就梦到手榴弹
两次，用不着这么多次吧，真是
有什么我可以帮你的？
我自己来就好了
我上网找了所有的手榴弹的资料
我封它为我的头号敌人
只要我一看到它呢，我就……
你真的不觉得困？
那你在这帮我守夜，我上去休息一下
你不行了叫我
想一想，明天去玩具铺买个假的手榴弹，防防身也好
老弟，来给你爸上香呀？
今天是他忌日
也是我爸
你好像还没想通
什么意思？
那天火眼去王坤家里，是杀黄姜的最好机会
你没下手
老爸
我对你很失望
我真不懂你为什么对我抱希望
你们父子俩是黑的，我们父子俩是白的
就算黄姜真的杀了我爸
我也不会公报私仇
好，那交给我来做
你别乱来，我会抓你
走着瞧，坦白说
我不觉得你爸是白的
也从来不觉得自己是黑
原来你什么都知道，只是一直在装傻
不说话不代表不知道
93年11月5日之后，你做过什么我差不多都知道
你妈带着你改嫁过两次，你改过两次姓
会考你中文拿A，英文拿B
化学好像你得了C是不是？我有没记错？
你们学校有个韦老师，他好像不太喜欢你
因为你有一次整他，他老想把你赶出学校
你总是不留情面说他算错了
这件事是我帮你摆平的
你不怕我吗？
君子坦荡荡，小人常戚戚
你中文考A，应该知道
大威一直想杀你
我知道，两年前我就知道
有什么是你不知道的？
王坤的古卡因摆在哪里我不知道，你知道吗？
你根本就不想保护他
你什么时候看过有人下水保护鲨鱼的？
那这10年来，我岂不是个傻瓜？
不是，你是七喜的儿子，七喜的儿子不会是傻瓜
你是我兄弟的儿子，我有责任带你走正道
但你杀了你兄弟
真相不是看表面的
你说我爸不是你杀的？
问他
你不怕我在背后开一枪？
如果会有这一枪，你早就已经开了
- 长官，有件事我想问你
- 说
组里的人都很优秀，为什么会有个阿西呢？
阿西的爸爸以前也是警察，英勇殉职
他妈妈几年前去世了，我答应过照顾他
你像社会局的，不像警察
我回来啦
长官
伯伯，你好
长官，伯伯的舌头往下伸
可能太热了，找掩护
掩护我
马八进七
白子落右下角，小目对着星位
卒，B4
告诉我，到底想干什么？
洗手间？
厨房？
- 掩护我
- 是
车八平六，6步之内杀棋
快告诉我，你想干什么？
镇神头
哎呀，快点说
在那？在里边？
车七进一，斩象将
哎哟，我的妈呀
这东西你保存了50年?
后，H7，将
飞象，F8，将死
谭先生，我们三个人棋艺不精
我们输了
是我输了
不过这只是第一个回合
精彩绝伦
长官，伯父怎么样？
不知道多开心，我被他害死了，他藏了个手榴弹
那几个家伙昏迷了，什么都问不出
慢慢来，我想问不出什么来的
为什么？
能来我家把事情闹得这么大，你说能问得出来什么？
谁？
不知道，医院不能开电话嘛
可乐
Debbie
喂？
你家里有很多人
那又怎么样？喂，你不要装神弄鬼
有什么事就说，你想怎么样？
你杀了我两个兄弟，又吞了那批货
你说我想怎么样？
货在哪？
这种事，我听都不想听
你别那么得意，警察也保不住你
只有15秒，追不到
追到也没用
肯定是公用电话
但是我觉得……
有什么事就说，你想怎么样？
你杀了我两个兄弟，又吞了那批货
你说我想怎么样？
阿强，给我倒回去
放大后面的背景声，看能不能查出什么
是，长官
你别那么得意，警察也保不住你
他耍我们
长官，我把电话来源的声音分析之后
发射网络应该是尖沙嘴
我们听到背景有乐队练习的声音
在尖沙咀区，最多乐队练习室的，是香摈大厦
在金巴利道，应该是那里面其中一个单位
- 那里？
- 那里
这位先生，麻烦你等一下
准备行动
站住
4个人分散
- 分头追
- 是
大B，叫火眼去你那里，把余款给他，叫他走
小包
过来、过来，你看
阿强还真有办法
知不知道他以前做什么？
做什么？
做兽医的
找人看一下那只狗
那个越南人呀
是一个人单挑呢，还是后面有人呢？
为什么每次都被他吃得死死的？
谢谢医生
长官
没事吧？
没事，缝了7针
阿强怎么样？
他在里面
教你一件事
把枪拿出来
可乐，你没事吧？
- 没事
- 没事吧？
没事，有心了，死不了
我早说过，叫你不要到处跑
你知道自己年纪大了
如果真的没事了，就早点回我家
大家吃顿小便饭
- 妈
- 阿乐，你怎么样？
我没事
你把妈给吓死了，你知不知道？
你打电话说手受伤了，妈好担心啊
我没事，缝了几针而已
跟你说了不要来，会妨碍我做事
不是啊，我一定要当面见见你上司，向他道个谢
- 不用了
- 这是礼貌呀
大嫂
为什么会是他？
我问你骗了我多久了？
你不记得了？他是一只披着人皮的狼
他怎么害死你爸爸的，你记不记得？
你爸爸是怎么被他活活打死的，你还记不记得？儿子？
是不是他逼你的？是不是他逼你这么做的？你快告诉妈
妈
- 黄姜，算我求你
- 大嫂
- 你放过我儿子，求求你
- 你起来再说
妈，你先起来起来
你已经害死我老公了，你放过我儿子，他是无辜的
- 大嫂，起来再说
- 妈，你先起来
你放过我儿子，求求你
不好意思，长官，不好意思
你说什么？你不孝子
黄警司，这种家事真是麻烦啊
Katie，我们走
黄警司，我先走了
希望你的手下没事
黄警司
有话快说，跟这案子无关的话就不用说了
你先坐下
我好冷呀
冷就多穿一件
我好怕呀
你是怕还是冷？
怕什么？
我怕我老公，我都不知道他在想些什么
黄警司，你能不能帮我？
怎么帮？
我不怕老实告诉你，我跟他在一起是为了他的钱
我从来没有爱过他，你也不是不知道他这个人
那会这么容易放我走啊？
除非你把他给捉起来
我告他什么？非礼你？
我知道那批货在哪里
在哪里？
在元朗，可是正确地址我现在还不知道
你给我两天时间，查到我再告诉你
行，但你要出庭作证
没问题
只要能够离开他，我什么都愿意，你帮我
你现在不用怕了？
可不可以借你肩膀让我靠一下？
不可以
我当什么都没听过，明天马上走
你知道地点就呼我
长官，来杯咖啡吧
在想什么呢？
原来我觉得整个案子都在我的掌握之中
王坤虽然很奸，但是不够聪明
火眼虽然辣，但是又太性急了
但是我觉得他们两个今天不知道为什么聪明了很多
你怀疑有人帮他们？
两个势不两立的人，中间好像有千丝万缕的关系
今天又走出4个一模一样的火眼
摆明就是设计好的陷阱
但我们是跟王坤听电话的时候，才跟到这条线
他们俩不会合作吧？
很难说
这个世界如果有利益关系，布什和侯赛因结拜都可以
不过现在顾不了这么多了，最要紧货在我手上
找到这批货，幕后人一定会走出来
你知道在哪吗？
本来我不知道
但是今天王坤的老婆跟我全都
抖出来了，告诉我这批货在元朗
真的在元朗？
阿强早就知道了
他以前是做兽医的
真聪明啊，把古卡因放在狗屋里
我们走来走去也不知道，还保护你这么久
又叫你老婆深更半夜的演戏给我看
穿得那么透明，想骗我去元朗
你当我是傻瓜，还是当自己是傻瓜？
还好我的伙计也傻傻地整天研究
你那只狗为什么老是不回到狗屋里去
人家不睡狗屋，人家只睡在花园里
当然了，这么毒怎么进去啊？
带他上车
我想拿皮包行不行？
- 小包，陪他上去
- 是，长官
- Debbie，陪她上去
- 是
再见，王先生
小心点
黄警司
你老公呢？
我有些话想跟你说
你站着说就行了
我不知道那批货在家里
可是刚刚在他裤袋里找到一张纸
不晓得对你有没有帮助
我老觉得你很面熟，一直在想你到底是谁
原来你是越南来的杀手，你不是王坤的老婆
怪不得他进进出出都不用带保镖
可乐，我是黄警司
你现在马上去接Katie回警局，王坤家出事了
是，长官
长官，王坤刚刚为她请了病假，接她走了
把她接哪去了？
要逃跑不是坐车就是坐船了
可乐，你现在马上去“黄金海岸游艇会”等我
顺便查一下，他的飞机在哪里
- 有什么情况打给我
- 是
小姐，警察，请问你有没有见过王坤先生？
有，他刚跟他女儿去了船坞
谢谢
喂，怎么样？
长官，王坤刚跟他女儿去了船坞
在哪？
外面
救命呀
呼总部，我们上去
救命呀，救我呀
救命呀，救命呀，救我呀
放了她
救命呀
可乐，你在这盯着
我过来跟你交换人质
找机会开枪
长官
到可乐那去
很奇怪？
老狐狸，我早猜到你有2把枪
长官，原来那个不是王坤，是火眼
别动
老婆是假的，女儿也可以是假的
这次你心服口服了吧，聪明人
这里没你事了
你要的东西，全在船上
好，你要再多陪我一会
对不起，我也不想这样
现在只剩下我们3个人
我等这个机会等了10年
我从小到大的愿望
就是亲手打你一枪
你怎么都猜不到，王坤和火眼
全都被我收买了
我爸是不是你杀的？
把枪拿出来
我没听到你说什么
- 什么说什么？
- 他刚才说什么？
- 他说没事
- 你说什么
什么？没事
没事，他说“枪”
对不起……
警察很快就到，我们跑不掉的
我从来没有担心过我们会跑不掉
所以快点开枪
要不然警察真到了
为什么？
我教你一件事，把枪拿出来
黄姜曾经教过我
永远要多留一颗子弹在身边
为什么？
很简单
你是黑，我是白
Katie，走快点
我不去了
你是不是疯了？
Katie
你想怎么样？王先生
我现在会跟你一起出公海
出了公海，我会给你一个救生圈
如果你命大的话，就自己游回来
现在这件事很简单对不对？
你起来，手榴弹就会爆炸
你不起来，它一定不会爆
明白了吗？明白了吧？
那你在这等我，我呼人来
对了，不要放屁，尽量
冲锋车2号车叫电台
A37把伤者送去医院
上车
我杀了你老爸，你为什么不杀我？
我老爸不是一个好警察
我是