是的 因為還有很多手續要辦 今天就去不了公司…
嗯 是的 謝謝你
涼
你拜託的東西我買來了
謝謝
不過你別過來喔
我說你啊
好心幫你買來東西 可不能這麼說我啊
等 等一下
你不要嗎?
我要
謝謝你的手機
第二話『明明只是在淋浴…卻很舒服?』
這下就搞定身份證明了
喂 搞定手續了?
你要跟著我到什麼時候?
什麼嘛 我的知識不是起作用了嗎?
就算如此
今天我休息閒得很
好了 下一個地方就是銀行囉
等 等一下
好吃
居然請我吃這麼好吃的東西
跟過來太正確了
過於大驚小怪了
能換上手機真是太好了
嗯
你新的手機畫面很好啊
也要重新登錄下我的手機啊
雖然他靠的很近也是平常事
借用一下
啊 還給我
登錄一下我的聯絡方式
哈? 你擅自做什麼?
好 完成
這下子聯誼的時間表能隨時掌握了
開玩笑的 開玩笑的
你有什麼麻煩 就聯絡我吧
誰會找你
不是吧 這雨怎麼回事?
突然下這麼大
太好了 文件基本沒濕
借你浴室 進來吧
要感冒了
啊 嗯 謝謝
一時間還有點不知所措
還好沒事
呀 這雨真大啊
你 你怎麼進來啊
危險啊
混蛋 出去啊
我不要
我的開關 開了
他在說什麼?
住手
你做什麼?
只是幫你沖身子啊
不要
不 不行
說起來 你好像不擅長淋浴?
明明以前那麼害怕 很舒服?
怎麼會?
都是以前的事 和現在沒關係吧
是嗎是嗎?
住手
水 頂到敏感的地方
已經站不住
看啊
你的表情很淫蕩啊
誠實點吧
不行
水和手指同時…
好舒服
你喜歡這樣啊
不是
已經
要被牽著走了
明明不行的
涼
颯馬的溫度很舒服
我要進來了
不 不行
涼
你也是
只是這樣是滿足不了的吧
被這樣弄
交給我吧
我會讓你爽上天
怎? 怎麼?
停電了
怎麼辦?
很危險 別亂動
這怎麼同事?
聽到颯馬的呼吸和心跳聲
比剛才還要近得多
看來恢復要等很長時間
我去找能點亮的物品
好好待著
我 被牽著走
如果不是停電 會就那樣…
藤橋小姐 你沒事真是太好了
沒錯 這才是平常的我
只是因為火災顯得軟弱
而依靠颯馬而已
今天的中午 有消防演練哦
消防演練?
直到你說出隱瞞的話為止、都不住手。
愛的火焰是誰都澆不滅的