好热
抓紧咯
飒马 等下
凉你那里 我明明还没插进来却吸得我好紧
你喜欢这姿势?
不行
不行 飒马那里的温度 让我脑袋一片空自
这声音很好 幸好没被烟火声盖住啊
那里
要去 要去了
可别自己一个人去了
凉 你很适合浴衣啊
这话说得也太迟了
抱歉
你没事吧
这都是拜谁所赐
好吧是我
要我背你?
免了
我只是一片好心啊
我并不讨厌被这样牵着走
我这是 喜欢飒马他吗?
等等
这个 要不要一起去?
不是我们两个去
是大家一起…
第五话『居然要我隐忍住、其他男人向你搭讪…。』
快点快点
等等我
你没事吧
谢谢你
要小心点啊
刚才那小哥好帅啊
是我的菜诶
那组人不错啊
哦? 那我们上吗?
我们今天不是还带着女生吗?
让你们久等了
藤桥小姐 那边有空位
赶快撑起遮阳伞吧
我来做吧
谢谢啦
放下行李后 来玩这个吧
好啊 来玩吧
我不太擅长球类运动啊
没关系没关系 会按男女分成一组的
我们这就去弄好抽签
你们懂的吧
这次的沙滩排球
拿到第一的人
能获得跟女孩子搭讪的权利
没错
果然还是要这样才更好玩啊
不过这点人来说 也就是玩玩的程度
果然变成这样了啊
那么抽签的结果 第一回合
羽濑藤桥组合对水野筱田组合
垫底的组合可是要在烧烤过后负责收拾妥当
什么?
羽濑君 你可要手下留情啊
我知道啦
和凉分在不同的队伍吗?
泉和羽濑应该都不会盯上凉的
可还是不能大意
比赛 开始
不过 总之只能赢下就是了
好 这样的话还…
羽濑先生 传给我
就算羽濑先生放水 我也会认真对待的
收拾 绝对要避兔
不不不 凉 你不能赢啊
藤桥小姐你有打过球?
也就是在高中的球技大赛打过
我说羽濑先生 你这不是被女生抢光风头了吗?
嗯也是
那我也拿出真正实力吧
晚上的游泳池、没人会来……吧?
爱的火焰是谁都浇不灭的