——————EP01部分——————
——————EP02部分——————
——————EP03部分——————
——————EP04部分——————
——————EP05部分——————
——————EP06部分——————
——————EP07部分——————
——————EP08部分——————
打算背著逃晚的人逃離 可是1樓已成火海
那之後呢?
就沿著2樓窗戶的窗檐逃脫出來囉
真不愧是消防員 好厲害
談得火熱啊
可是那是縱火事件 還沒抓到犯人吧
藤橋小姐 在暍酒?
涼 杯子都見底了啊
店員小姐 梅酒沙瓦續杯
喂 颯馬你怎麼就擅自做主了?
好
呀 我一直在想
涼你公司的女孩 等級都很高啊
那你找個人交往不就好
聯誼都搞過幾次了
大家都是美人我很頭疼呢 之類的?
你到頭來就是想玩玩而已啊
真是 很輕浮啊
第一話『今晚、要來…我家嗎?』
現在幾點?
話說這是什麼聲音
外面好亮
不是吧 火災?
不好 要避難啊
救命啊 來人 救命啊
拜託 來人啊
就算這樣做外面也不可能聽得見
可是光在這裡等 遲早也…
涼! 涼!
沒事吧
颯馬
沒事了 我們走
沒事吧
啊 嗯 完全沒事
那個 颯馬?
你這笨蛋
不是活蹦亂跳嗎? 為什麼放棄求救了?
原來你聽見了
這可是性命攸關的關頭啊
怎麼可能聽漏啊
還以為你已經失去意識 以為趕不上了
真的 沒事實在是太好了
謝謝你
怎麼辦 錢包手機都沒了
也不知道朋友們的聯繫方式
我這傻瓜
要來…我家嗎?
可以嗎?
哦 哦
呃 雖說是緊急情況就過來了
我回來…了
這怎麼搞的?
別進這個範圍內
我也不會進你的範圍
為什麼啊?
你讓我留宿我是很感激
可我也沒蠢到不戒備你這樣的花花公子
這樣啊
對不起啊
這點程度算不上什麼
貼些藥布就能馬上康復
可那裡你很難貼 要我幫你貼麼?
不是說不會踏入這邊麼?
夠了 你自己弄好了
可惜 抓到你了
怎 為什麼會變成這樣?
那是因為 我是花花公子啊
這算什麼?
不是你說的嗎?
等一下 你摸哪裡呢?
住手啊混蛋
明明一直在撩我 卻還敢過來的你的錯
真的 住手
被這個花花公子隨意擺弄的話
明明絕對會後悔的
背後傳來颯馬的熱度 我的身體也…
颯馬
好色啊
你很敏感啊
這邊也想舒服吧
很濕啊
不行
你去吧
颯馬
怎麼可能就這麼結束
等一下
不等哦
因為
只有你一個人舒服也太不公平了
我不插進去的
明明沒插進來 卻很舒服
你這樣的聲音我還是第一次聽見
感覺起來的涼 超級可愛
被花花公子這樣說 也不覺得開心
是嗎?
不要 不行
我也是 不知道颯馬會是這個樣子
涼
明明只是在淋浴…卻很舒服?
愛的火焰是誰都澆不滅的
是的 因為還有很多手續要辦 今天就去不了公司…
嗯 是的 謝謝你
涼
你拜託的東西我買來了
謝謝
不過你別過來喔
我說你啊
好心幫你買來東西 可不能這麼說我啊
等 等一下
你不要嗎?
我要
謝謝你的手機
第二話『明明只是在淋浴…卻很舒服?』
這下就搞定身份證明了
喂 搞定手續了?
你要跟著我到什麼時候?
什麼嘛 我的知識不是起作用了嗎?
就算如此
今天我休息閒得很
好了 下一個地方就是銀行囉
等 等一下
好吃
居然請我吃這麼好吃的東西
跟過來太正確了
過於大驚小怪了
能換上手機真是太好了
嗯
你新的手機畫面很好啊
也要重新登錄下我的手機啊
雖然他靠的很近也是平常事
借用一下
啊 還給我
登錄一下我的聯絡方式
哈? 你擅自做什麼?
好 完成
這下子聯誼的時間表能隨時掌握了
開玩笑的 開玩笑的
你有什麼麻煩 就聯絡我吧
誰會找你
不是吧 這雨怎麼回事?
突然下這麼大
太好了 文件基本沒濕
借你浴室 進來吧
要感冒了
啊 嗯 謝謝
一時間還有點不知所措
還好沒事
呀 這雨真大啊
你 你怎麼進來啊
危險啊
混蛋 出去啊
我不要
我的開關 開了
他在說什麼?
住手
你做什麼?
只是幫你沖身子啊
不要
不 不行
說起來 你好像不擅長淋浴?
明明以前那麼害怕 很舒服?
怎麼會?
都是以前的事 和現在沒關係吧
是嗎是嗎?
住手
水 頂到敏感的地方
已經站不住
看啊
你的表情很淫蕩啊
誠實點吧
不行
水和手指同時…
好舒服
你喜歡這樣啊
不是
已經
要被牽著走了
明明不行的
涼
颯馬的溫度很舒服
我要進來了
不 不行
涼
你也是
只是這樣是滿足不了的吧
被這樣弄
交給我吧
我會讓你爽上天
怎? 怎麼?
停電了
怎麼辦?
很危險 別亂動
這怎麼同事?
聽到颯馬的呼吸和心跳聲
比剛才還要近得多
看來恢復要等很長時間
我去找能點亮的物品
好好待著
我 被牽著走
如果不是停電 會就那樣…
藤橋小姐 你沒事真是太好了
沒錯 這才是平常的我
只是因為火災顯得軟弱
而依靠颯馬而已
今天的中午 有消防演練哦
消防演練?
直到你說出隱瞞的話為止、都不住手。
愛的火焰是誰都澆不滅的
身體伏低 慢慢移動
到了外面就請在安全地區避難
這邊進行滅火演練
颯馬
第三話『直到你說出隱瞞的話為止、都不住手。』
颯馬他搞什麼啊
完全沒聽說過他會過來公司啊
藤橋小姐 輪到我們了
下一位
請多指教
完全不能直視啊
討厭 真的很抱歉啊
沒關係 請別在意
太難為情了
跟我去給你換身衣服吧
我說涼你啊
我說你轉過去啊
你那有衣架嗎?
來 給你
好遠
可你能夠到吧
好好
是不是有點不留情面啊
尺寸還可以嗎?
不是讓你轉過去嗎?
是這樣說過
謝謝你的衣服
接下來我自己來就好
我說 為什麼要躲著我?
沒為什麼
理由給我說清楚
因為太在意颯馬…
這怎麼可能說得出來
等下 住手 這裡可是公司裡
才不住手呢
居然瞞著我 超級傷心吶
你不也是 隱瞞了今天會過來公司這事嗎?
畢竟你沒問啊
怎麼會?
住手
你為什麼要躲著我?
才沒躲你
是嗎? 那直到你說出來之前我不會住手的
慢…
不行
身體開始變熱了
比往常還要有感覺嗎?
這怎麼…可能
藤橋小姐 剛才真的很抱歉
有需要我幫忙的地方嗎?
慢著 現在
發生什麼事?
沒事 只是滑了一下
藤橋小姐 你真的沒事嗎?
沒事 話說下一次會議的準備就拜託你了
可以吧
我知道了 我這就去印刷資料
拜託了 別發現啊
幸好沒暴露啊
真的住手
直到你說出隱瞞的事
怎麼可以?
說不出口啊
涼
滾出去
這樣停下的話我很難受啊
我才不管 你自己擼吧
對這樣的傢伙居然動了下心我也是傻瓜
我再不理他了
我說你們啊 下一個休息日有空嗎?
你要做什麼?
邀請女生們 去煙火大會
我去
水野你呢?
我啊
前輩 他和他的青梅竹馬吵架中
微信全是未讀呢
囉嗦
哈? 居然還沒拿下?
再這樣磨磨蹭蹭
我就搶先一步拿下了哦
水野 這可糟糕了哦
對了 讓她也去煙火大會不就好了?
我們會助你一臂之力的
泉 這邊這邊
誒 今天是聯誼嗎?
不算聯誼 只是一起玩而已
額 等一…
我可是很期待今天啊
被丟下了
涼 那時候真的很抱歉
明明錯在我身上 這麼說可能有些自私
我不想和你這樣鬧彆扭下去
所以
祭典 要不要一起逛?
和颯馬逛祭典?
讓我看見這麼誘人的浴衣、怎麼可能忍得住。
愛的火焰是誰都澆不滅的
和颯馬逛祭典?
作為賠禮 今天全由我買單
全部?
哦 噢 全部
這個 我也很喜歡祭典
那首先我想去個地方
很好
準備完畢
第四話『讓我看見這麼誘人的浴衣、怎麼可能忍得住。』
真是各式各樣的都有啊
啊 我要玩那個
射擊遊戲? 你要哪個?
就要這個
為什麼能打中啊?
就像在看中學生的戀愛似的
這樣嗎?
沒錯 伸直胳膊 好好瞄準
藤橋小姐也會這樣玩鬧的啊
不行啊
真好
所以說啊 是這樣
不過 肯定不會一直這麼遷就她的
可惡 你看好了
秘傳香料或者激辣醬汁…
全都要吧
咦 那個人是
羽瀨先生?
怎麼了?
哦 水野
不是的 朋友說來了這附近我才來這的
可他說的店關門了
這家店上個月就搬遷了
不是吧
應該不是很遠
我給他帶下路 你把那個買下吧
好
就是這裡
這裡嗎? 謝謝你啊
那麼再見
我說 藤橋小姐
什麼?
和水野在交往嗎?
才 才沒有在交往
和颯馬只是青梅竹馬
這樣啊 那麼不如和我交往?
咦
既然沒在交往 不如選我?
對不起 我開不起這樣的玩笑
啊啦
那麼 颯馬在等我
颯馬
噢 歡迎冋來
我說啊 涼
能不能轉過去一下?
怎麼了?
別問別問
很好
誒 你什麼時候買的?
買完章魚燒後還有時間
啊 你看 戴上這個後
髮髻帶起的髮型很漂亮
這個確實很好
即將開始放煙火
重複一遍 即將開始放煙火
啊 已經快要開始了啊
要趕快去啊
涼
不能 走散啊
注意腳邊啊
走這邊真的可以嗎?
呼哇 還有這種地方啊
這種秘密地方 真是令人興奮啊
剛才讓你給羽瀨先生帶路真是抱歉了
你還是很歷害啊
那種時候還能馬上行動起來
早在以前你就是做什麼都行
沒什麼 也不是做什麼都行的
我知道 你一直很努力
所以我才覺得你這點很厲害啊
開 開玩笑的話倒是說得搞笑點啊
才不是開玩笑啊
你很美
你說什麼…
慢著 我說你
你忘了來這祭典的原因了嗎?
看見這麼誘人的涼 才忍不住呢
就在這野外
要是有人過來的話
肯定都在看煙火啊
和房間做的時候不同
感覺…
要是…弄髒浴衣的話
那你就好好張開你的大腿
而且這邊好像期待得很
不要
看我讓你洪水泛濫
居然要我隱忍住、其他男人向你搭訕…。
愛的火焰是誰都澆不滅的
好熱
抓緊囉
颯馬 等下
涼你那裡 我明明還沒插進來卻吸得我好緊
你喜歡這姿勢?
不行
不行 颯馬那裡的溫度 讓我腦袋一片空自
這聲音很好 幸好沒被煙火聲蓋住啊
那裡
要去 要去了
可別自己一個人去了
涼 你很適合浴衣啊
這話說得也太遲了
抱歉
你沒事吧
這都是拜誰所賜
好吧是我
要我背你?
免了
我只是一片好心啊
我並不討厭被這樣牽著走
我這是 喜歡颯馬他嗎?
等等
這個 要不要一起去?
不是我們兩個去
是大家一起…
第五話『居然要我隱忍住、其他男人向你搭訕…。』
快點快點
等等我
你沒事吧
謝謝你
要小心點啊
剛才那小哥好帥啊
是我的菜誒
那組人不錯啊
哦? 那我們上嗎?
我們今天不是還帶著女生嗎?
讓你們久等了
藤橋小姐 那邊有空位
趕快撐起遮陽傘吧
我來做吧
謝謝啦
放下行李後 來玩這個吧
好啊 來玩吧
我不太擅長球類運動啊
沒關係沒關係 會按男女分成一組的
我們這就去弄好抽籤
你們懂的吧
這次的沙灘排球
拿到第一的人
能獲得跟女孩子搭訕的權利
沒錯
果然還是要這樣才更好玩啊
不過這點人來說 也就是玩玩的程度
果然變成這樣了啊
那麼抽籤的結果 第一回合
羽瀨藤橋組合對水野筱田組合
墊底的組合可是要在燒烤過後負責收拾妥當
什麼?
羽瀨君 你可要手下留情啊
我知道啦
和涼分在不同的隊伍嗎?
泉和羽瀨應該都不會盯上涼的
可還是不能大意
比賽 開始
不過 總之只能贏下就是了
好 這樣的話還…
羽瀨先生 傳給我
就算羽瀨先生放水 我也會認真對待的
收拾 絕對要避兔
不不不 涼 你不能贏啊
藤橋小姐你有打過球?
也就是在高中的球技大賽打過
我說羽瀨先生 你這不是被女生搶光風頭了嗎?
嗯也是
那我也拿出真正實力吧
晚上的游泳池、沒人會來……吧?
愛的火焰是誰都澆不滅的
勝方 羽瀨藤橋組合
下面就是和我們打了
還真不想輸給你啊
羽瀨先生和小涼 進展不錯啊
謝謝你的輔助
到頭來排墊底啊
這都是泉君你的功勞
肚子餓了嗎 我去買些吃的
給大家都買吧
啊 那我也幫忙吧
那我們出發吧
第六話『晚上的游泳池、沒人會來……吧?』
那麼 乾杯
乾杯
烤肉 最棒
泉君 你剛才就只吃肉啊
我去拿些飲料
危險
沒被燒傷吧
我 我沒事
太好了
這個已經可以了吧
還要烤久點吧
泉 你這是要全都放嗎?
當然 搞一次大的
真拿他沒辦法啊
我說 不如我拿一個?
沒事沒事
真不愧是你啊
這個 還是能幫我拿一下嗎?
好的
我覺得你是那種手閒不下來的那種人
可能你說得對
祭典的時候 謝謝你特意給我帶路啊
不用謝
我啊 覺得藤橋小姐你這點真的很吸引我
額 這個
能不能我和交往?
你和水野只是一般的青梅竹馬而已吧
涼她是怎麼想的
把這個
搬走就可以了?
呃 涼? 為什麼?
覺得你一個人很辛苫啊
筱田小姐呢?
只剩下搬這個就可以 就讓她先走了
這樣啊
我 我說 羽瀨先生呢?
我想他在放煙花那邊
也 也是
也不知道他說的是真是假
果然還是不擅長應付他啊
我說 該走了
哦 哦
怎麼了?
沒什麼
這個游泳池 我們可以用嗎?
泉他說可以的
那就去游一下好了
冷冰冰的好舒服啊
好厲害啊 居然還帶有游泳池…
颯馬?
等等 這裡
誰都不會過來 對吧
颯 馬
討厭 已經洪水泛濫 太羞恥了
涼
颯馬那厚實的手掌
颯馬那熱情的體溫
你沒事吧
颯馬那溫情的細語
好舒服
我 忍到極限了
絕對會救你的。
愛的火焰是誰都澆不滅的
我絕對 不正常了
一次又一次地和他做
颯馬
涼
本該只是一般的青梅竹馬
好啦 快點進來
對我來說 颯馬是
颯馬
你是怎麼看我的?
怎麼看? 那個
一般的青梅竹馬嗎?
如果不是的話
涼 你是我的
抱歉 我們走吧
第七話『絕對會救你的。』
等 等一下
下個休息日 要不要一起出去?
就我們倆
我去看看日程表再通知你
我也會找個休假的日子通知你的
那麼晚安
下個星期六怎麼樣?
嗯 那天沒問題
啊 好累啊
難道是 縱火犯
必須報警
你好
颯馬 不好了
怎麼了?
剛才 工廠區前有個縱火犯…啊
你 看見了?
涼 怎麼了? 涼
站住
該死 逃得真快
趁現在
糟糕
真是的 讓我費盡功夫
颯 馬
涼
放開我
水野 就這樣抓住他
給我過來 老實點
涼 你沒事吧
嗯 沒事 謝謝你
三號街發生火災 請求出動
了解
工廠內發生火災 裡面可能有數名工人被困在裡面
這可難搞了
分頭去找
發現一名被困人員
配合動作 起
一 二 三 起
你沒事吧
還有一個人
還有一個人 在裡面
趕快將這名先生帶去安全地區
發現一名被困人員
營救被困人員
趕緊撤離
現在只需要看著我。
愛的火焰是誰都澆不滅的
辛苦了
各位辛苦了
很好 工作結束後明天就去聯誼
會有可愛的女孩子嗎?
只要是女孩子我是來著不拒的
第八話『現在只需要看著我』
太好了
對不起 仔細想想就不該打給颯馬 而是報警吧
多虧你聯絡我 才能將受害程度最小限度地抑制下去
你受傷了吧 腳疼不疼?
沒 沒事 畢竟已經去看過…啊
很疼嗎?
不 不是的 這是…
還是說
來感覺了?
那個地方 太髒了
平常那麼強硬的涼 向我求饒的樣子太誘惑人了
明明是個輕浮的男人 為什麼會有這樣的眼神?
就是因為這個 我才對颯馬他…
這份感情 如果這只屬於我的話有多好
為什麼?
住手吧
涼?
不行 為什麼這麼…
明明知道你再怎麼溫柔 你也是個誰都可以的人
那為什麼還會因為你而有這種心情
等一下 你在較真什麼?
我和輕浮的你不同
想找炮友的話請左轉
對不起 涼
才不是誰都可以啊
只有涼你啊 我想在一起的人
就是想和你在一起 對我來說你在我身邊是那麼的理所當然
不然的話我可不願意啊
我喜歡你 涼
你騙人
我喜歡你
就算你現在這麼說我也無法相信你
涼 我喜歡你
你說得也太遲了
淨耍帥 輕浮男就該有輕浮男的樣子啊
你還真是不坦率啊
可是 別再胡思亂想了
現在只需要看著我
我也只會看著你
颯馬那裡 好大
插到這裡
白痴
別擋著臉
總覺得 好羞人
都事到如今了
因 因為 和颯馬這麼
為什麼還能變大啊?
還不是你 說些可愛的話啊
所以別再說了啊 太羞人了
你還真是
什麼都不懂
在我看來 這全都很可愛啊
涼 我喜歡你 我喜歡你
真是 說得也太遲了
我也是 喜歡你
颯馬 你再慢點
不可能 停不下來
高潮了啊
可是
等下
還沒結束呢
這個 好深
颯馬 我已經
光是插進來我就快去了
不行啊 我還沒射呢
不是吧 等 慢著
停下 我要瘋了
不會停啊
颯馬 讓你久等 等的很久了?
完全沒有
都是鄰居一起出發不好嗎?
這你不懂 等女孩子可是約會的樂趣之一啊
是這樣嗎?
話說 今天的店是個好地方吧
啊 嘛 那當然…
啊 難道說…
沒錯啊 我是打算好好表白做了好多準備…
啊 真是的 遜斃了
很遺憾?
沒有
肯定是能和女朋友一起去更好嘛
是嗎?