打算背着逃晚的人逃离 可是1楼已成火海
那之后呢?
就沿着2楼窗户的窗檐逃脱出来咯
真不愧是消防员 好厉害
谈得火热啊
可是那是纵火事件 还没抓到犯人吧
藤桥小姐 在暍酒?
凉 杯子都见底了啊
店员小姐 梅酒沙瓦续杯
喂 飒马你怎么就擅自做主了?
好
呀 我一直在想
凉你公司的女孩 等级都很高啊
那你找个人交往不就好
联谊都搞过几次了
大家都是美人我很头疼呢 之类的?
你到头来就是想玩玩而已啊
真是 很轻浮啊
第一话『今晚、要来…我家吗?』
现在几点?
话说这是什么声音
外面好亮
不是吧 火灾?
不好 要避难啊
救命啊 来人 救命啊
拜托 来人啊
就算这样做外面也不可能听得见
可是光在这里等 迟早也…
凉! 凉!
没事吧
飒马
没事了 我们走
没事吧
啊 嗯 完全没事
那个 飒马?
你这笨蛋
不是活蹦乱跳吗? 为什么放弃求救了?
原来你听见了
这可是性命攸关的关头啊
怎么可能听漏啊
还以为你已经失去意识 以为赶不上了
真的 没事实在是太好了
谢谢你
怎么办 钱包手机都没了
也不知道朋友们的联系方式
我这傻瓜
要来…我家吗?
可以吗?
哦 哦
呃 虽说是紧急情况就过来了
我回来…了
这怎么搞的?
别进这个范围内
我也不会进你的范围
为什么啊?
你让我留宿我是很感激
可我也没蠢到不戒备你这样的花花公子
这样啊
对不起啊
这点程度算不上什么
贴些药布就能马上康复
可那里你很难贴 要我帮你贴么?
不是说不会踏入这边么?
够了 你自己弄好了
可惜 抓到你了
怎 为什么会变成这样?
那是因为 我是花花公子啊
这算什么?
不是你说的吗?
等一下 你摸哪里呢?
住手啊混蛋
明明一直在撩我 却还敢过来的你的错
真的 住手
被这个花花公子随意摆弄的话
明明绝对会后悔的
背后传来飒马的热度 我的身体也…
飒马
好色啊
你很敏感啊
这边也想舒服吧
很湿啊
不行
你去吧
飒马
怎么可能就这么结束
等一下
不等哦
因为
只有你一个人舒服也太不公平了
我不插进去的
明明没插进来 却很舒服
你这样的声音我还是第一次听见
感觉起来的凉 超级可爱
被花花公子这样说 也不觉得开心
是吗?
不要 不行
我也是 不知道飒马会是这个样子
凉
明明只是在淋浴…却很舒服?
爱的火焰是谁都浇不灭的