身體伏低 慢慢移動
到了外面就請在安全地區避難
這邊進行滅火演練
颯馬
第三話『直到你說出隱瞞的話為止、都不住手。』
颯馬他搞什麼啊
完全沒聽說過他會過來公司啊
藤橋小姐 輪到我們了
下一位
請多指教
完全不能直視啊
討厭 真的很抱歉啊
沒關係 請別在意
太難為情了
跟我去給你換身衣服吧
我說涼你啊
我說你轉過去啊
你那有衣架嗎?
來 給你
好遠
可你能夠到吧
好好
是不是有點不留情面啊
尺寸還可以嗎?
不是讓你轉過去嗎?
是這樣說過
謝謝你的衣服
接下來我自己來就好
我說 為什麼要躲著我?
沒為什麼
理由給我說清楚
因為太在意颯馬…
這怎麼可能說得出來
等下 住手 這裡可是公司裡
才不住手呢
居然瞞著我 超級傷心吶
你不也是 隱瞞了今天會過來公司這事嗎?
畢竟你沒問啊
怎麼會?
住手
你為什麼要躲著我?
才沒躲你
是嗎? 那直到你說出來之前我不會住手的
慢…
不行
身體開始變熱了
比往常還要有感覺嗎?
這怎麼…可能
藤橋小姐 剛才真的很抱歉
有需要我幫忙的地方嗎?
慢著 現在
發生什麼事?
沒事 只是滑了一下
藤橋小姐 你真的沒事嗎?
沒事 話說下一次會議的準備就拜託你了
可以吧
我知道了 我這就去印刷資料
拜託了 別發現啊
幸好沒暴露啊
真的住手
直到你說出隱瞞的事
怎麼可以?
說不出口啊
涼
滾出去
這樣停下的話我很難受啊
我才不管 你自己擼吧
對這樣的傢伙居然動了下心我也是傻瓜
我再不理他了
我說你們啊 下一個休息日有空嗎?
你要做什麼?
邀請女生們 去煙火大會
我去
水野你呢?
我啊
前輩 他和他的青梅竹馬吵架中
微信全是未讀呢
囉嗦
哈? 居然還沒拿下?
再這樣磨磨蹭蹭
我就搶先一步拿下了哦
水野 這可糟糕了哦
對了 讓她也去煙火大會不就好了?
我們會助你一臂之力的
泉 這邊這邊
誒 今天是聯誼嗎?
不算聯誼 只是一起玩而已
額 等一…
我可是很期待今天啊
被丟下了
涼 那時候真的很抱歉
明明錯在我身上 這麼說可能有些自私
我不想和你這樣鬧彆扭下去
所以
祭典 要不要一起逛?
和颯馬逛祭典?
讓我看見這麼誘人的浴衣、怎麼可能忍得住。
愛的火焰是誰都澆不滅的