勝方 羽瀨藤橋組合
下面就是和我們打了
還真不想輸給你啊
羽瀨先生和小涼 進展不錯啊
謝謝你的輔助
到頭來排墊底啊
這都是泉君你的功勞
肚子餓了嗎 我去買些吃的
給大家都買吧
啊 那我也幫忙吧
那我們出發吧
第六話『晚上的游泳池、沒人會來……吧?』
那麼 乾杯
乾杯
烤肉 最棒
泉君 你剛才就只吃肉啊
我去拿些飲料
危險
沒被燒傷吧
我 我沒事
太好了
這個已經可以了吧
還要烤久點吧
泉 你這是要全都放嗎?
當然 搞一次大的
真拿他沒辦法啊
我說 不如我拿一個?
沒事沒事
真不愧是你啊
這個 還是能幫我拿一下嗎?
好的
我覺得你是那種手閒不下來的那種人
可能你說得對
祭典的時候 謝謝你特意給我帶路啊
不用謝
我啊 覺得藤橋小姐你這點真的很吸引我
額 這個
能不能我和交往?
你和水野只是一般的青梅竹馬而已吧
涼她是怎麼想的
把這個
搬走就可以了?
呃 涼? 為什麼?
覺得你一個人很辛苫啊
筱田小姐呢?
只剩下搬這個就可以 就讓她先走了
這樣啊
我 我說 羽瀨先生呢?
我想他在放煙花那邊
也 也是
也不知道他說的是真是假
果然還是不擅長應付他啊
我說 該走了
哦 哦
怎麼了?
沒什麼
這個游泳池 我們可以用嗎?
泉他說可以的
那就去游一下好了
冷冰冰的好舒服啊
好厲害啊 居然還帶有游泳池…
颯馬?
等等 這裡
誰都不會過來 對吧
颯 馬
討厭 已經洪水泛濫 太羞恥了
涼
颯馬那厚實的手掌
颯馬那熱情的體溫
你沒事吧
颯馬那溫情的細語
好舒服
我 忍到極限了
絕對會救你的。
愛的火焰是誰都澆不滅的