和飒马逛祭典?
作为赔礼 今天全由我买单
全部?
哦 噢 全部
这个 我也很喜欢祭典
那首先我想去个地方
很好
准备完毕
第四话『让我看见这么诱人的浴衣、怎么可能忍得住。』
真是各式各样的都有啊
啊 我要玩那个
射击游戏? 你要哪个?
就要这个
为什么能打中啊?
就像在看中学生的恋爱似的
这样吗?
没错 伸直胳膊 好好瞄准
藤桥小姐也会这样玩闹的啊
不行啊
真好
所以说啊 是这样
不过 肯定不会一直这么迁就她的
可恶 你看好了
秘传香料或者激辣酱汁…
全都要吧
咦 那个人是
羽濑先生?
怎么了?
哦 水野
不是的 朋友说来了这附近我才来这的
可他说的店关门了
这家店上个月就搬迁了
不是吧
应该不是很远
我给他带下路 你把那个买下吧
好
就是这里
这里吗? 谢谢你啊
那么再见
我说 藤桥小姐
什么?
和水野在交往吗?
才 才没有在交往
和飒马只是青梅竹马
这样啊 那么不如和我交往?
咦
既然没在交往 不如选我?
对不起 我开不起这样的玩笑
啊啦
那么 飒马在等我
飒马
噢 欢迎冋来
我说啊 凉
能不能转过去一下?
怎么了?
别问别问
很好
诶 你什么时候买的?
买完章鱼烧后还有时间
啊 你看 戴上这个后
发髻带起的发型很漂亮
这个确实很好
即将开始放烟火
重复一遍 即将开始放烟火
啊 已经快要开始了啊
要赶快去啊
凉
不能 走散啊
注意脚边啊
走这边真的可以吗?
呼哇 还有这种地方啊
这种秘密地方 真是令人兴奋啊
刚才让你给羽濑先生带路真是抱歉了
你还是很历害啊
那种时候还能马上行动起来
早在以前你就是做什么都行
没什么 也不是做什么都行的
我知道 你一直很努力
所以我才觉得你这点很厉害啊
开 开玩笑的话倒是说得搞笑点啊
才不是开玩笑啊
你很美
你说什么…
慢着 我说你
你忘了来这祭典的原因了吗?
看见这么诱人的凉 才忍不住呢
就在这野外
要是有人过来的话
肯定都在看烟火啊
和房间做的时候不同
感觉…
要是…弄脏浴衣的话
那你就好好张开你的大腿
而且这边好像期待得很
不要
看我让你洪水泛滥
居然要我隐忍住、其他男人向你搭讪…。
爱的火焰是谁都浇不灭的