記住 千萬別哭
-34634 多放一臺攝像機 -Yes Madam
總部 目標剛剛離開去洗澡
阿Sir Alma說他剛去洗澡
洗澡？
Madam 你好！
A 隊 B 隊準備 進攻 進攻
B隊 攻進去 攻進去
停！ 我可以處理到！
狙擊隊 攻擊目標
混帳
做得好
謝謝長官
我早就說自己會完成
為什麼要叫人開槍？
其實就不關梓涵的事...
我的行動是根據警例
及確保每一位行動人員的安全
如果我剛剛不叫人開槍
你只會馬上給殺了
梓涵 你也不要...
你只不過是剛剛來報到我們突擊隊的新人
你別自作聰明
我告訴你 沒有你的那一槍
我都可以處理
Alma 那新加警隊也不代表是新的人
我們國際刑警是絕對
服從上司的命令去完成
唉 梓涵
那你只是實習中的國際刑警...
我做臥底的時候
你正在學校上課中！
唉 Alma
不如你穿上衣服
各位同事全部都不專心工作...
唉 阿譚
澳門行動已經過了這麼多年
我完全理解
你一直想為這班兄弟的家屬爭取賠償
但我希望你明白
當年這件事
高層是不會承認
你也知道 只要一承認
就會控制不了
犧牲的 也是我的同袍
其實我也想...
阿譚！
特首都換了3屆
不是不想幫兄弟們拿個公道
你明白的
明白
謝謝長官
無事的話 我先走了
阿譚 如果我不當警察好嗎？
為什麼這麼突然？
這裡陽盛陰衰 都沒有女拍檔
我這麼瀟灑真沒用武之地
-不是 近幾年也訓練了很多女警員 -好啊
這次行動已經有女警員了！
啊 Jade她們？
Jade很認真 前幾天還問我什麼是公義
我就要跟她說下我們以前的歷史...
你又對她們說你之前的英勇事蹟
真拿你沒辦法！
那就對了！
什麼
我這美男子還來當警察
不就是為了公義嗎！
Jade她們這麼漂亮也做警察
也是為了公義？
可惜她常常問你的東西
是嗎？
不是嗎？
告訴我有什麼好說？
講樣子 我就一定優勝 但你有義氣嘛
當年學校畢業的時候 我...
那麼多年了 還記得 真是太好了！
兄弟好像自己的兄弟
是要完成任務
但最重要的是整隊人平平安安
1998年澳門重點新聞回顧
今年5月
司警司長白德安座駕在松山被炸毀
司警司當日採取連串行動
拘捕14名黑幫人員進行調查
另外 9月的時候 連勝馬路汽車連環爆炸
四名警方人員、十名記者受傷
事件廣泛引起關心
外交部稱中方高度重視澳門治安
澳門各界要求政府盡快緝拿兇手
嚴懲兇徒
澳門的黑幫也實在是太放肆
完全不把澳門市民的安全放在眼裡
這批槍械是經香港偷運到澳門的
絕對不可以落在黑幫的手上
一定要維護好 澳門的治安秩序
大哥 我們這麼辛苦幫助華哥
收了這些槍
華哥會不會背後欺騙我們？
福建華不會騙我們
回歸之後還有很多好日子過
葡國人走了 沒關係
我們在背後支持你們的行動
但千萬要記住
總部
目標人物準備由澳門提督馬路
經舊橋進去石排灣
我們兩位霸王花女警會跟著他們
這一次秘密的行動
一定要悄悄的進行
絕對不可以讓傳媒知道
我們霸王花小隊
已經偵查到這些軍火主腦的位置
但他們已經越過香港邊境
但不管怎麼樣 也不能讓澳門的黑幫亂來
大哥 有兩輛車跟著我們很久了
突擊隊 出一切辦法阻止疑犯
保護我們香港警察的聲譽
肯定是來探路的 跟他們玩一玩吧！
阿Sir 對方有大量重型武器呀
知道了 目標在向我們開火
譚Sir 我過去攔住他
混蛋！
-在前面 -OK
撞她
哇 他們來真的
我也是
譚Sir 我可以堅持住
Alex
支持下去
Owen
Shirley
支持下去
不要出來呀
走呀
老公
爸爸
掩護我
不用怕
譚Sir 走呀
呀
糟了 弄得這麼麻煩！
關閉所有通信系統 刪除所有紀錄
-是的長官 -不可以讓人知道這次行動
我跑不掉 你們都不可以走！
開槍呀 阿譚
換做你在這兒 我早就開了槍吧！
去吧
媽咪！ 媽咪！
昨日在石排灣發生的爆炸
經調查後 原因是氣體洩流事件
早上好 他是徐長官！
-早 -早
副署長
後天會去澳門出席
一個兩岸三地的官方午宴
我們香港警察
這次要確保她在澳門的人身安全
46528 36742
你們負責和澳門的警衛部
溝通當天往來路線
而近身保護就由71683的Alma
和國際刑警調來實習的梓涵
你們兩位負責！
到澳門之後
澳門警方會協助全程的保安活動
Alma和我會坐在同一輛車保護署長
梓涵會和澳門警方的警員坐在同一輛車
我們到達澳門的停機坪之後
會沿著這路線一直到會場
Madam 這位同事好像不太清楚你說什麼
梓涵
副署長在澳門議會廳的休息室
應該由東翼的 R317 改為西翼的 R302
那副署長抵達後
就可以直接從梯A直達大廳
省掉那條長走廊的麻煩
而我會跟警員71683
在門外確保副署長的安全
長官 我們可以由西面側門閘口進去
路程會比原先正門閘口快 2分半鐘
而我也會以副署長為軸心和她保持二十米
進行監視和保護
謝謝Alma和梓涵
副署長將會在上午十點到澳門停機坪
到澳門後
我們會協助澳門警方貼身保護副署長
雖然這次任務是很簡單
但是你們兩位絕對不可以掉以輕心
Sir 對不起 這次行動
可不可以由別人負責？
Jade 這次是參加一個午宴 即日往返
連在一起乘車時間都只是幾個小時
很輕鬆
你找兩個霸王花跟副署長去就行了！
資料在這裡 放鬆一點就行了！
我瞭解你擔心什麼
就是這樣吧
當年的事也過了二十年了
現在的澳門和以前不一樣
這次放心出發吧！
但是 為什麼？
譚長官 為什麼沒有助理警務處長呢？
助理警務處長？
不用了 我們到了之後
就有澳門的警員協助我們
我們自己做就可以
助理警務處長就留來保護特首吧！
好的
譚先生
其實你太太能夠堅持到現在 已經是奇蹟
一般來說 大部份病人都不會有任何反應
其實...有其他藥
可以減輕痛苦
我願意...
記住 你當警察的初衷 是為了伸張正義！
總部 前面清空 副署長可以繼續前進
喂
沒錯 老公
到北京啦？
我在澳門
遲點再聯繫吧！
你好 我是李志恆 澳門警察
我叫梓涵
梓涵
其實 我真心覺得這個職位很適合你
那是站在那兒 不需要有任何動作
就很像人形立牌這樣
你不如考慮到警察公共關係科啊
我有理由懷疑你是黑社會派來的臥底
-師兄！ -怎麼？
副署長在那邊呀！
我肯定呢 她是我從小到大
在夢中見到的女人
你幹什麼？穿得這麼像個孕婦
你的衣服都像阿嬸啊
總部 請叫輛救護車！
有請保安局保安司黃司長上台致詞
建設澳門成為
「宜遊」、「宜樂」、「宜居」
「宜得」、「宜業」的城市
並加以充分發揮優勢
令澳門成為「世界旅遊休閒中心」
警隊工作要盡力配合
國家與澳門的穩定發展方向
有請香港警察代表黃副警務署長
各位 本人曾先後擔任
今天這一次行動完成 你就不用買船票啦！
直接買飛機票飛去台灣吧！
對的 我回台灣之前
一定親自抓到你這個無間道臥底
乾杯
失陪一下
譚警官！
你好 余長官
-好久不見！ -是啊
上次見你已經是兩年前在港澳警察會議
想不到你升職這麼快 現在已經是總警司
客氣了 是託你的福
-乾杯 -乾杯
我介紹兩位香港的女特警給你認識
Alma
長官下午好
不用不用 現在不用做這些
你們慢慢聊 我失陪一下
阿譚 說實話 你們做完工作
請儘快回香港 不要再給了我麻煩
好
不如我介紹個人給你認識啊
不是他們兩位
佟瑜 澳門警隊特別行動小組的後起之秀
先打招呼
-Hello 很高興認識你 -你好
她以前在West Point的特種部隊受訓過
和你一樣 也是精英！你們大家多交流
我們有請香港另一位代表 譚家明警司
謝謝大家今晚的光臨
我是香港警隊代表譚家明
澳門和香港雖然是一海之距離
但在我心目中和家人一樣
回歸之後 我們的整體犯罪率持續下降
這些全憑香港警隊和澳門警隊
一直通全力合作
得到的最大成就
當然...
多年來有很多警隊人員
不幸犧牲了他們的命
所以今晚我
希望懇請大家可以借此出一分鐘
向他們送出最深切的默哀
-一號車現在可以繼續向前行駛 -了解
喂
回來了 一般般
沒想到阿譚會講這些東西 真拿他沒辦法
我剛升職 幸虧沒有人知道他說什麼
爆珠 結束後 我們去哪兒玩嗎？
不要緊張 不要緊張
你還吃！下車看看情况吧！
-不要生氣 -快啦
糟糕了
來了來了
等一下...
開車！
快點！
下車 快點！
你們的警察高官 從來也幫不了市民！
今天我們就替天行道 教訓一下你們
給你們知道什麼叫正義
記著我們 我們是正義的三子呀
喂 她好像受傷 怎麼辦？
怕什麼 照打！
如果她死了 會很大件事的
記住我們要懲罰了這班壞蛋 打她！
長官
喂 Madam
你瘋了嗎？這裡是澳門！
走！
副署長
你沒事吧
就這兩個 換到這兩個四個據點
是 長官
明白明白
過來澳門一會兒 就做了這麼麻煩事
我也不知道是不是需要安排人來增援
對不起 局長！是我的責任
安排增援 就好像把香港警察變得很沒用
不安排 我也不知道你能不能處理
幸好現在新聞說是意外
沒有報導成恐怖襲擊
我們會儘快處理
對不起 長官 你給我一點時間
譚Sir
今日下午三點
有兩部私家車在路氹發生交通意外
撞到香港的女警務署長
和多位香港警察 已經送往鏡湖泊醫院
麻煩了！他們對外公佈是交通意外
那麼我們做了這麼多 就沒有人知道
不行 我要打電話去澄清
喂
你這樣跟打電話報警有什麼分別嗎
什麼
說什麼 你夠膽再說一次！
你傻的嗎
我們在這裡做正確的事
這些東西是為民請命
我們是幫市民發聲
這次我們出名
每個人都會對我們刮目相看
最嚴重也就坐幾個月 相信我
三個月出來就可以拿諾貝爾和平獎
到時候不止是澳門
全世界的人都知道我們
到時候 我們想怎麼伸張正義也行
我想很快就會有政黨找我們加入！
你想下 出去泡妞的時候 多麼帥！
你現在要去打個電話通報
就什麼都沒有了！
那還打個電話嗎？
不打 不打
乖兒子
慶祝一下
起來了 來吧
我們是兄弟 不要生氣
不要這麼小器
來吧 兄弟
阿譚 每次來都那麼一份厚禮給我
我哪受得起嗎？你回香港吧！
對不起 余Sir
我們香港警方有責任待在這裡
協助澳門警方拘捕嫌犯
澳門一直都風平浪靜
但是你們來了就發生了這種東西
你還是快點走吧！
好 我走
這件事不會那麼簡單
長官
我已經找到全球覆蓋監測系統
在事發時手機的訊號
從中可以偵測到疑犯的電話的GPS
找到他們的所在位置
長官 我知道疑犯的特徵
我可以協助澳門警方追捕他們 長官！
記住 這次只協助！只可以協助！
全部隊員留意指示
她是Sheila 是我們偵緝隊員
她熟悉澳門所有街道地形
她和偵查隊 全部都是精英
她會負責所有行動
而你們的任務
就是確保我不會再惹上任何麻煩
追擊手 上
收到
全部聽指示
追擊手準備 全部聽指示
地方清空
長官 怎樣轉頻道3？
A隊已經準備
救命呀
進攻！ 進攻！ 進攻！
不要吵！
爆珠 支持住 有人來救我們
是不是來捉我們嗎？
快點呀！
救命呀
這裡
支持住
是不是來捉我們？
救人
有人來救了我們 快點！
小心呀！
長官 見到三個受傷者 疑似疑犯
快點呀！
我去看看
長官 A隊準備救傷者下來
有沒有人收到訊號？
想清楚
你
想打哪位呀？
恆仔 有沒有事？
長官！
梓涵
小心點呀
我來
B隊帶他們出去！
不要管我 你進去幫他們吧！
你真的可以？好 我進去
進去
收到 長官
我們受到猛烈攻擊！
突擊隊進來
所有突擊隊現在馬上撤退！
撤退
Madam方 你沒權力指揮我的隊員！
他們再不撤退就全部都會死
出來！
你給我出來
雙手舉高
很痛
醫生
你輕力點吧！
過來吧 很痛呀！
什麼事
-叫什麼名字？ -好痛 停... 痛
犯了什麼事呀？問你呀
叫什麼名字？
很痛 不要問 你知不知道我爸爸是誰？
知道 你爸爸是福建華
好痛... 你那麼用力壓我手幹什麼？
叫什麼名字？
長官問你 你叫什麼名字？
你是啞的嗎？
再問你一次 叫什麼名字？
醫生 醫生
你看 病人這裡有子彈
看情况 在腦部已經很長時間
你們兩個和我出來
剛剛好
我一直都想找機會把這份X光片的複本給你
這下可以放心啦！
你為什麼這麼意外呢
你不會忘記了 你送了一份厚禮給我嗎？
這顆子彈跟了我二十年了！
Madam方 別來無恙嗎？
不知道當年
死了的兄弟
投胎了沒有
是你教我
做警察
就算死都要維護公義
公義？
這些就是公義
開槍那位就是公義！
中了槍那位呢？
我覺得以前的自己真的很傻
很天真
整天想著公義 維護正義
以為我付出了
他們會給我一些尊嚴
想起
陪我這二十年
唯一的東西
就是這顆子彈！
Madam方
怎樣
我現在是不是很帥？
Madam方
請借過一下
長官
Madam方在哪
借過...
剛才如果我先發制的人 就不會...
剛才的事沒人能預計到 你不要怪自己
謝謝你剛才掩護我
你不要誤會 其實剛剛我是想打你...
你沒事吧
整個晚上都這麼呆
沒有 沒事
警員編號 18749 黃雯婷
高級警員 11487 郭子峰
見習督察 13624 張子碩
反恐怖活動及內部保安見習督察
11493 唐瑞黑
黑哥
這二十年來
那天的畫面一直都在我的腦海裡
可能他死了會更好
你的價值觀是他的頭裡那子彈
而他的價值觀
可能是他這二十年來受盡的無盡痛苦
但是他都能支持到今天
偏偏他三個月都支持不住
譚Sir
我真的很羡慕當年殉職的人
他們死前仍覺得自己很英勇
是為了公義犧牲
是黑哥教我什麼是公義
但是今天居然
當某一天有人執行公義的時候
你記得別阻止他
阿譚
余Sir 找我什麼事
他們是澳門的重犯
根據澳門保安法
我們今天下午會把唐瑞黑
與三個疑犯送到路環監獄
接受即日審判
從醫院到路環的路上
會由我們澳門司警人員押送
余Sir 我想說...
阿譚
這些年來 你來給我這麼多麻煩
但是我們都是警察
你可以一起同行
但是押送行動仍然是澳門警察主理
多謝 余Sir
不要打啊 不要...
不要吵呀
我不知道你受了什麼刺激而變成這樣
但是你跟我說過
犯了罪 就要受到制裁
你有沒有想過 為什麼這次來澳門
會由你執行這個任務呀？
因為只有你一個人不會再對我開槍！
這二十年我還回給你
我是警察 現在我要拘捕你
不是已經提醒過你
有人執行公義的時候 不要阻止他！
為什麼每次霸王花都阻止我
明年再來啊 譚Sir
長官
長官 你聽我說吧！
你們來了之後 已經搞得我很多麻煩
你們不要再煩我 請你走吧！
你們不走！我走！
不是其實那件事
其實澳門回歸了之後 一直很安全很繁榮
是你們來了才有這麼多東西！
抱歉長官
不用道歉
佟瑜、Sheila
你們幫我送這兩位香港小姐去碼頭
看著她們上船
你們是不是可以駭進全球追蹤系統？
查到正義三子的手機定位？
沒錯
好 我要你們親手給我抓住譚Sir
以及那個重犯唐瑞黑
還有另外三個疑犯
把衣服換上
喂
霍先生？
爸爸 爸爸 救我呀！
你兒子 在我手上
幫我準備港幣2億 Bitcoin
你記不記得二十年前的白頭偉呀
我兒子現在不是已經被警察拘捕嗎？
去石排灣
去這個地方接你兒子
阿同 幫我買2億Bitcoin
知道 老闆
去石排灣
有沒有搞錯 二十年前的事還要說
他們是不是有病？澳門還有法律？
華哥不用怕 等一下 他們一釋放少爺
我們幫你幹掉他！
阿黑 我是警察 我把我的那份都給你
我只是想陪老婆到處遊世界
給她休養一下
醫生說環境安靜一點會好點
聽說澳門有一宗意外
涉及到一名香港警司
抱歉 我們警察暫時沒有補充
喂 副署長
你馬上幫我查一查 譚太太現在在哪裡
我猜譚Sir之後會去找她
但是譚太太三個月前已經...
他們在哪裡？
等一下
找到了
你果然很厲害 難怪譚Sir會派你來
喂
你帶我們去哪？
小心點
你們是要錢 為什麼要捉我兒子？
爸爸 爸爸 救我呀！
救命呀 世伯
有事慢慢說
把Bitcoin轉去這個戶頭就行了
警察來了 我看你們的錢都留不住
阿譚 看來有人來和我們玩
老闆 完成了
放人
走呀
兒子
-老闆 危險 走吧 -兒子
上
他右眼有問題
梓涵 Sheila 到左手邊去 分散他的火力
佟瑜攻右面
阿譚
起來呀
媽咪呀
阿譚
該死！
掩護
老婆
老婆？
什麼？
哪位是你老婆呀？
不是叫你呀
那個袋裡是什麼？
救命的！拿去用吧！
袋底有子彈呀
一人一排？
總比沒有好！
原來槍戰可以這麼有型
希望下集 我也可以打！
老公
爸爸呀
不要出來呀
老闆 老闆
你們警察自己人內訌
好呀！
表演開始
到我了！
老闆 我幫你殺那一群警察
小妹 身手不錯！
跟我玩？
當然
你已經被拘捕 你所說的話 將會成為...
這麼多年 以來
我也有點累
我現在是不是很帥？
為什麼我們執行公義要走到這個地步？
很帥很帥 我們在工作不是在泡妞啊
阿Sir都說是一個很簡單的任務
你不用管我吧！
而且突擊隊一定要
保持帥氣的形象來工作吧！
就算死都要帥 你說對嗎？
最帥的就是你了
多謝！
你今天都沒告訴我 我今天帥不帥？
我昨天已經回答了你
全世界最帥的就是你！
-不夠啦 -其實沒有想過不做警察去做藝人？
你不做藝人真是浪費了
當初讀警校到當警察 就是為了伸張正義
除此之外 就是帥！就那麼簡單
Madam方召喚譚Sir 有事跟你說
快點說
下班後譚Sir請大家吃飯！
認識你們後 我就沒得存錢
這是你的福氣！
記住 千萬不要哭
Sir！
你覺得你真的替天行道？
在我的眼中
你是逆天而走
你已經做得很好了！
如果這個城市不需要公義
算了吧 你放手！
你跟我走吧
對了 你找到那位小女孩嗎？
沒有 我問過所有的孤兒院
澳門社工局 但也沒有符合的數據
不要太擔心
很難說她已經給親戚收養 過得很好
都是 不知道有緣相見的話
我會跟她在哪兒相見呢？
她會原諒你的
Jade
其實阿譚這二十年來很痛苦
香港已經變了
譚Sir 他當警察做得很辛苦
他不能原諒自己在澳門的過失
不要跟譚Sir一樣呀
你要原諒自己
公義是不能越過法律
你們一定要堅守呀
Jade 你幫幫他吧
我不想他鑽牛角尖
由於你一直以來 為警隊服務
為香港爭光
你的努力今天終於有成果了
你榮升為國際刑警
繼續努力
謝謝長官
這是機密項目
您現在被分配到代碼名稱
"黑貓" 特種作戰部隊