蜀山
是中國西面巴蜀一帶群山統稱
也就是現在的四川
巴蜀 在古代軍事戰略上
是扮演著一個非常重要的角色
所以古語有云 天下未亂 蜀先亂
天下已治 蜀未治
在野史以及民間小說之中
巴蜀
有它另外神秘傳奇的一面
原因是山中多奇山峰古剎
所以相傳有劍僊 俠聖
也都構成了蜀山劍俠的傳奇
《蜀山 新蜀山劍俠》
時為五胡亂華末期
十一國並立
列強爭霸 天下大亂
快給我傳探子來
探子狄明奇參見左統領 右統領
黃旗敗兵現在在哪裏？
報告左統領 東蜀敗軍黃旗兵
旗倒兵散 亡命奔逃
屬下探知 他們已經到飛來峰下三丈澗了
這太好了
我們就在水路打得他們屍沉江底
報告左統領 黃旗兵潰不成軍
三丈澗附近一帶有很多平民
揮軍直往會傷及無辜
既然這樣 我們就走陸路好了
你立即前往探路
我要他們國破家亡
小兵遵命
走陸路迂迴曲折 冒險太大
狄明奇 你立即帶路
我們要由水路追截 走水路
不行 走水路時間太慢
敵人會趁機逃走
還是由陸路追截 走陸路
混賬 走水路
走陸路
走水路
狄明奇 你聽誰的話？
小兵兩個都聽
兩個都聽就是違抗軍令 我殺了你
那我兩個都不聽
也殺
殺
兩位統領 我不是這個意思
別打了 自己人呀
有船？
船家 送我過江
不行呀
為什麼？
- 我後邊有把刀說不行 - 船家 閃開
- 西蜀兵？ - 東蜀兵？
西蜀兵 這兒水靜河飛 不是打仗的地方
對 你先收刀
你先收
- 你先收 - 我後收
兩位兄台 你們也不用爭了
我數三聲 你們即刻分開收刀
就這麼說 預備 三
你又說不打了
我五代同堂 四代給東蜀兵殺了
我要為他們報仇
你還說 我們家六代同堂
就是被你們西蜀兵殺死的
- 這怎麼算？ - 怎麼算？ 拿把刀來算
我的命硬過這把刀 怎麼算我都不怕
我斬
我擋
- 我斬 - 我擋
你慘了 我的救兵來了
怎麼知道是你們的人？
是我們的人不行嗎？
那容易 看看箭是什麼顏色不就行了
你拿一枝箭進來看看
這次真是我的救兵來了
你還沒拿進來 怎麼知道是什麼顏色？
不用拿了 摸得出是什麼顏色
你不信？ 看看
你先看看
兩邊都不是
是黃色的
- 船頭還是船尾？ - 船尾
- 抓他們上來 - 是
不用怕 這幾年打仗打得我累死了
不想再跟你打了 我走了
喂
我不打了
- 喂 - 喂什麼
我都說不打了
不是呀 你的水壺
我的水壺？
你沒事吧？
你這麼大個子 膽子這麼小
你還說 我們剛認識不久
不知道你是好人還是壞人
對了 你是什麼地方的人？
我是南安東界三里鋪左邊那條村的
是嗎 我也是那邊的人
不過我是右邊那條村的
難怪這麼臉熟
你這人還不錯嘛
當然不錯 除了我們衣服的顏色不同
還不是一樣的人
現在天下大亂
就因為國不為民 民不憂國
現在我們在這兒聊天
如果在戰場上 怎麼辦得到呢？
又來了
衝呀
殺呀
上呀
七彩繽紛 簡直彩色大混戰
別管什麼顏色 我們假裝打起來
他們看不出來的
你怎麼玩真的？
假裝打嘛 別認真的
我們究竟還打不打？
你顧前 我顧後 找機會溜掉
那就快點
死人頭 現在叫你演戲嗎？ 走啦
死人頭 這麼大力呀 死
有反應
胖子 我在這兒呀
別怕 讓我來幫你解圍
三個打一個
我弄錯了 自己人 動他
我們六個打三個
還不追
我們九個打六個
我們一起打他一個
殺呀
快走
我們裝死吧
我們不要動手 讓他們打個夠吧
不知道他們打到什麼時候？
我看差不多了
你們也是裝死的嗎？ 殺
又是黃的 我們趕快走
還有一個紅衣服 一個藍衣服
別讓他們跑 快追呀
追呀
你先走 快點 我在這兒擋著
不行 我們生死之交
把你留下太不夠義氣了
傻小子 死一個比兩個都死好 快走
不走
走吧
誰推你下去的？
娘親 救命呀
救命恩人 你不要走那麼快啊
你有事跟我說嗎？
大俠你一定知道天下正處於水深火熱之中
兵荒馬亂 生靈塗炭
大俠你武功蓋世
一定要搭救世人
亂世蒼生 十一國並立
人人都過著動盪不安的生活
但是歸根結底 咎由自取
互相殘殺 視人命為草芥
簡直是不知所謂
你跟我也無法改變
人心已經敗壞
你應該趁尚有良知 進入深山避世去吧
大俠何必這麼說呢
只要人人盡力 天下一定能夠太平的
真是後生可畏 還教訓起我來了
最可惜是時不予你
你再不離開這裏 就變成跟他們一樣
大俠
大俠都是神出鬼沒的
他一定在試我
好 我就等到他為止
我終於等到你來了
等我？ 你太傻了
這兒這麼危險 閻羅王才等你
閻羅王？ 對了 難怪這麼多骷髏頭
一定是曾經打過仗
不是打仗 骷髏頭都雕了魔教標誌
他們為了修練邪術
不惜犧牲這麼多小孩子
這些都是童子骨
童子骨？
你現在知道我為什麼要你離開這兒吧
是不是因為我是童子？
還好
你錯了 無論你是不是童子
那些邪魔妖道絕對不會放過你的
況且你還自認童子 根本沒人相信
怎麼樣？ 你為什麼在這兒等我？
我想你收我為徒弟
我一向是獨來獨往
由今天起改變一下你這個壞習慣吧
師父
- 師父 - 我不是你師父
你教我武功 我學成之後
可以鋤強扶弱 普救世人嘛
我不會收你為徒弟的
師父
再叫我就無影無蹤了
我不叫了 你快現身吧
是血鴉呀 出鞘
九重天上顯星辰
一輪明月罩乾坤
魔
不用魔了 自己人
崑崙藏曉如
南海是丁引
丁引
曉如禪師
- 原來你是姓丁的 - 關你什麼事？
書生 十年期到了
你也是長眉約你來的嗎？
和尚 他怕你難以應付
叫我助你一臂之力
兩隻烏鴉就這麼大驚小怪
你怎麼對付血魔的護法？
我呸 阿彌陀你的佛
血魔日益猖狂 我們聯手才是上策
你有何意見？
出家人慈悲為懷 普渡眾生
魔教在石林古剎作惡
所以佛都有火 何況我曉如？
三年來 我跟我的蠢徒弟出入青藏
就是追查他們的下落
想不到在這兒碰到你
這兒妖氣這麼重
看來不止幾個妖道這麼簡單
你說怎麼辦？
你多此一問
我一向的作風是 同檯吃飯 各自修行
你走你的路
真是死性不改
我行我素 各走各路
- 一真 - 師父
- 童子 - 大俠
- 我們入古剎 - 是
入古剎
這個和尚是什麼人呀？
他是一個最衝動的人
朋友
童子
叫我呀？
你想不想進去看看呀？
好
- 一真 過來 - 是 師父
臭書生 走開 我沒空照顧你了
短毛和尚 照顧你自己吧
吃素吃得多了 手沒力氣的
阿彌陀佛 呸
師父
小心
走
魔教護法 歡迎貴客
你怎麼會在這兒？
彫蟲小技而已 看戲吧
和尚 這兒很危險 你下來幹什麼？
你不激我 我也會下來幫你
你們是何方貴客 敢闖入魔教教壇
我們是明知山有虎 偏向虎山行
一定不是泛泛之輩
今天是來替天行道的
他們是什麼人？
他們是奸的 我們是忠的 明白嗎？
- 我魔教教規 替天行道者 - 殺
- 守正辟邪者 - 殺
- 普渡眾生者 - 殺
- 逆我魔教者 - 殺
他們還有什麼人不殺？
順我者 不殺
和尚 你以為能說服他們
今天晚上我們就不用動手了嗎？
你還是留點氣 那還有得打
對 臭書生 今天讓我替你留個全屍
拿水潑滅它
好厲害 頂不住了
和尚 要不要幫忙？
回鞘
- 你還不走？ - 知道
想不到奔波多年 始終是巧虧一簣
大師 都怪我不好 如果不是我
小兄弟 你也不用難過了
不錯 小施主
今天你能夠逃過大難 總算是天降福緣
和尚 何時我們又天降福緣再見面？
天降福緣也沒你的份
我們以後最好別見面
要不是你 那些妖道根本就不會溜掉
你真是語無倫次 不知所謂
好 既然是這樣 天南地北任你挑
今日太陰在位 我向北走
那我向南走
好 從此之後
我們就"後會無期"
阿彌陀你的佛
- 一真 - 是
走
小卒子 你保重 我們後會有期
大俠
又失蹤了 根本不聽我的話
叫你們搭救世人 你們一聲不響就走
你們學了一身功夫有什麼用？
全都是縮頭烏龜
難怪天下大亂 妖孽橫生
還說人家咎由自取 你們也有責任
天大地大我最大
我不用靠你們 我靠我自己
你們以後別再回來
你們回來了
都說後會無期了 又在這兒見面
說好你向北 我向南走的
轉了方向也不說一聲 現在才說有什麼用
少說廢話 我們的武器已經被它吸住
快點想想辦法
什麼事？
不知道 不過我跟了師父這麼多年
從來沒見過他這麼緊張的
外邊怎麼樣？
出鞘
- 大師 - 師父
回鞘
走
和尚
我們從來沒合作過
想不到一合作就出事了
你別說話
- 你幹什麼？ - 我運真氣給你
大敵當前 你開什麼玩笑
開玩笑？ 你讓我笑也笑不出來
一真 你師父發神經了
不要讓他這樣做
一真
- 師父 - 叫他別這樣做
- 師伯 - 若現在不治 你師父就很危險了
- 師父 - 師父說的話你聽不聽
- 師伯 - 傻小子 跪來跪去幹什麼
快點跟這位小兄弟出去看看
- 如果有什麼事 馬上叫我 - 丁引
血魔會趁機會偷襲我們的 傻子
一真
出去
回來
一真和尚去哪兒啦？
千萬不要出來
又有貴人幫我？
不可能 我這麼倒霉
怎麼會黏上的？
這些是什麼？
你究竟是誰？
我就是峨眉開山老祖 長眉
峨眉開山老祖 你在這兒幹什麼？
這種場面怎麼能沒有我呢？
你是忠還是奸？
我當然是忠的 奸的怎麼會穿白衣服呢？
你看清楚
別拉我的鬍子呀
怎麼會黏過來的？
叫你別拉著我的鬍子
- 那現在怎麼辦？ - 還拉 別拉呀
小子
你叫我啊？
難道是叫我自己？ 撿兩塊石頭
大塊點
跟我來
我叫你扔就扔
我沒叫你扔 你可千萬別扔呀
你們這些所謂正道人士 根基未深
所以讓我血魔趁虛而入
這個和尚中了我血魔之毒
十天之內 他就會血毒攻心 走火入魔
到時候 他就會成為我血魔的替身
這就叫道高一尺 魔高一丈
那是什麼玩意？
血魔元神出竅
元神出竅是什麼？
血魔形體雖然打散了
但元神未滅
拿童子骨來保護自己
過些日子 找機會復活
捉住我的腳
我的浩天鏡也無法徹底除掉他
這次可背鍋了
鍋？ 誰背鍋呀？
暫時當然是我背
我的浩天鏡還可以鎮壓他
不過七七四十九天之後
天上北斗七星移位
到時候 我的浩天鏡就會十年一次
黯然無光 威力全消
那怎麼辦？
那時候由你背了
我來背？
不是你背 難道還是我背？
你有沒有聽說過 長江後浪推前浪
峨眉開山有兩把劍
一把紫郢劍 一把青索劍
人稱紫青雙劍
十八年前 女神童李亦奇帶了這兩把劍
去天外天洞內洞苦修
現只要拿到這兩把劍 就可消滅這元神
那天外天洞內洞怎麼去呀？
天外天洞內洞的入口就在天刀峰
現在你即刻起程
如果遲了被他出了竅
到時候集齊天下三僊二老一子七僧的法力
也沒有辦法了
- 你聽到了沒有？ - 那你呢？
你這麼傻 如果我去了 誰來對付他？
快去
還不快去
師父
崑崙第十八代弟子一真 跪下接令
從現在開始
你就是崑崙派第十八代掌門人 接令
這一串是崑崙掌門法珠
一真 你要記住
身為掌門 要負起一門的責任
要承先繼後 耀我崑崙
師父 你可別看不開呀
你不要管我
我這樣怎麼做掌門人呀？
那塊石頭呢？
師父
你認為你封了經脈就可以自殺了嗎？
- 我要找人治好你 - 我不讓你治
- 我要治好你 - 我不讓你治
不要吵
你剛才跟誰說話？
我是掌門人 我不准
師父 我不是有意的
我再把它穿起來好了
想不到這個世界亂成這樣
本來我想求你們搭救我們凡夫俗子的
現在不知道誰救誰呢
今天是七七四十九天的第一天
讓我帶這個和尚去治好了病
然後立刻去找紫青雙劍 希望來得及
( 聽泉台 )
那是什麼東西？
別吵 有魚呀
- 下面很勁呀 - 是嗎？
還走
那條魚戲弄我
你這死魚
電鰻呀
小卒子 魚在我這兒
小和尚
什麼事？
吃過沒有？
我以前也做過幾天和尚的
大師說 如果吃煮熟的魚就不算殺生的
試試吧
- 真的不算殺生？ - 不算
師伯
他不是我師父 這是血魔的替身
糟了 那把劍呢？
在你後面
哪個是真的 哪個是假的？
怎麼會變成女的？
回鞘
邪魔妖孽無孔不入 你們要小心
- 知道嗎？ - 知道
一真 什麼東西？
是魚 我剛剛抓住
想把它放生 積點陰德
如果沒事 我們去瑤池僊堡
幸虧師伯不知道魚是熟的 還給你
幾位可以請回了
這位大師中的毒 我無法醫治
望聞問切 是斷癥四大基要
你不聞不問 怎麼知道無法醫治呢？
除非是我們堡主出關
堡主？
原來你們還有一位堡主
我們堡主閉關多年 你們想她出關
- 除非 - 除非什麼？
除非是有緣人
僊堡冰焰每月燃燒一次
燃燒的時間有時長有時短
在冰焰熄滅之前
凡病人見到堡主
堡主必定全力以赴治好他
現在冰焰將盡 我們的堡主還沒出現
看來各位並非有緣之人
那 我師父怎麼辦？
家有家法 國有國規
既然我們身在僊堡
就要尊重僊堡的規矩
我丁引以一身元氣 務令冰焰長燃
縱使全身元氣化為烏有
我丁引也在所不惜
我們有言在先
一切的事聽命於天地間一個緣字
是 我現要做的是阻止你們製造孽緣
不是那個妖女嗎？
我們中計了
小卒子
師伯
你不能見了女人都叫妖女啊
- 師伯 不是呀 - 不是什麼？
那個堡主明明是妖女的樣子嘛
你才是妖女
聽泉台的妖道 利用移形遁光法騙了你們
你們上當了
你要打醒十二分精神
現在我要給他打通任督二脈
打通任督二脈 那不是傳授武功給他
他應該多謝你才對
師父
大俠
不要出聲 現在我跟你一氣相連
稍有不慎 你我兩個人經脈都會盡毀
那我怎麼辦？
普神合一 意如流水
這麼踩我師父 他怎麼修道呀？
我這麼厲害
你這麼做 是什麼意思？
難道你不想救這個和尚嗎？
- 冷不冷？ - 好冷呀
那班丫頭站在門口
我們怎樣進去看啊
你們看什麼？
這麼兇 很難說服她們讓我們進去了
不知道有沒有別的入口
這兒這麼大 當然有 我們找找看
你們去哪裏？
沒什麼 小妹妹
我們想找個地方解個手 行不行？
不行 僊堡之內 外人不可以亂闖亂撞
沒關係 急起來到處都是茅房
- 你敢？ - 不敢
你儘管試試
試試？ 試就試 怕什麼？
你以為這樣就可以嚇唬我了嗎？
你幹嘛這麼狠？
千萬別告訴我師父
曉如
堡主閉關三年 剛出關就消耗這麼多真氣
所以需要休息
現在和尚的毒已經消了
兩位亦應該離開煙霞洞了 請
小卒子 這兒有個洞
他們可能進入通道了 我們追
有洞就鑽好了
這是什麼洞？
救命呀 小卒子快點救我呀
你醒醒 你沒死吧？
我在什麼地方？
你怎麼不會游泳？
我不會游泳的
飛劍
你們這些臭三八 這麼喜歡看就看吧
連那條都沒有了
我要帶你們兩個人去見你們的師父
讓他們知道你們怎麼傷風敗俗
不要 大姐 我求求你別告訴我師父
勝敗乃兵家常事 怕什麼 見就見
讓我師父知道我拉她褲腰帶
我真變成傷風敗俗了
拉褲腰帶有什麼關係
- 什麼？ - 怎麼？
你別再惹她生氣了
大姐 你叫我做什麼就做什麼
總之大事化小事 小事化無事
只要沒事就行了
這樣 好 你打他 他打你
打到我的氣順了為止
你氣順了我的氣可不順
你們有沒有聽說過 士可殺不可辱
我不打
還這麼嘴硬 去見你們師父
他們又不是我師父 見就見
不行呀
小卒子 你打我好了 打我
我不打兄弟的
你別把我當你的兄弟
打我好了
- 我不打 - 打吧
你不打 我自己打
你這麼沒骨氣 怎麼做掌門呀？
我看也做不了
我頂
幸虧我沒出齊法寶
否則以為我沒真材實料
既然冰焰已盡 就是說緣盡於此
堡主 後會有期
既然緣盡於此 怎麼會後會有期呢？
冰緣盡情緣了 為什麼還肯出來見我
我出來不是為了見你
不是為了見我 難道為了打我？
姓丁的 你說得對
當日醫病 你對我無禮
我要一雪當日之恥
無禮？
你不過是消耗過度 神智不清嘛
當日你突然暈倒 我不過順手相扶
如果這算無禮？
我丁某只知道非禮 你教教我呀
我
你 你說呀
姓丁的 你太狂妄了 我要教訓你
就用兩招來教訓我 太少了吧
我知道你有事在身 我放你一馬
是嗎？
我留下三招 等你回來再打
你有膽子等 我就有膽子回來
好 我們擊掌為約
一真
這樣也好 你就留下照顧你師父吧
你可以出來了
我早知道你一定會跟著我來的
你手無寸鐵 發生了事怎麼辦？
你有兩把劍 給我一把防身吧
這把劍 我是留著送給我徒弟的
師父
你不要表錯情 我還沒想收徒弟呢
這把劍 我暫時借給你用好了
拿去吧
也好 總比沒有好
大俠
糟了 有人出事了
我的臉色是不是很難看？
不是 不是十分難看
我已經封了自己的九大經脈
不過紙是包不住火的
不怕 我馬上送你去僊堡
狄明奇 你是不是很想做我徒弟？
叩三個頭 你就是我的徒弟
這把劍永遠屬於你
- 師父的話你聽不聽？ - 聽
我要你答應我一件事
如果三天內到不了僊堡 你就殺了我
聽見了沒有 殺了我
殺
殺啊
他？
怎麼你也中毒了？
快點叫堡主出來救他
大師 堡主出不出來救他
要看他跟堡主有沒有緣
冰焰盡 情緣了 是僊堡規矩
規矩？
是呀 師父 救你的時候 就是這樣
住口 你是崑崙派的叛徒
輪不到你說話
冰焰？
不錯
那麼快點 快呀 快
堡主
身為佛門弟子 竟然這麼毫無修養
這兒是瑤池僊堡 你以為是崑崙山？
再不叫堡主出來 我就不客氣了
你不客氣 我也不客氣
你們這些女人 閒著沒事做
整天躲在這種地方
想出這些古靈精怪的規矩
我出家做和尚就是因為你們這些女人
我不理你們
你有膽子就出來
沒膽子就一輩子躲在裏邊算了
死老姑婆
曉如
過門就是客 何必強人所難呢
堡主跟我有言在先 說我一定會回來
想不到竟然一語成讖
師父
徒弟
你現在是南海門門人
我要你執行南海門門規
為了除魔滅妖 大義滅親
快點
大義滅親
冰焰盡 情緣了 都是放屁
你們這班人 看著一點火焰做人
有生人不醫 醫死人
什麼冰焰 什麼規矩啊
全部都是騙人的
你們都是一盆散沙 我不殺
別攔著我
還不放手
你出來了
- 姬無霜 - 堡主
竭盡所能 聽天由命 你明白嗎？
堡主 你
既然一定要發生的事 就讓它發生吧
什麼事？
堡主上次為了醫你元氣大傷
現在再醫你的朋友 恐怕對自己有危險
丁引 我醫治你朋友已經耗盡元氣
現在 我不夠真氣再醫治你了
命在醫者手 既然這樣
堡主 你殺我吧
我是有這個打算
我明白
含笑身犧牲
一朝了恩仇
堡主給我打傷了 快點去救她
師父
師伯 你沒事吧
- 師父 - 師伯
丁引
師父
你看看你 把他打成這樣
好吧 你們這兒誰可以做主
好了 沒人做主是不是？ 我做主了
從現在開始 他有什麼事 由我負責
放開我
- 放開我 - 你幹什麼？
你真想打死他呀
我說過他的事由我負責
放開我
你放開我
你先下來 讓我來想辦法
快點下來
放開我
你是不是想殺他？
死和尚 走開
你要殺他就先殺我
堡主
你們快點走
我要打破銅鏡冰封這兒
堡主 那你自己怎麼出去？
不能讓丁引出去
不要管我
為什麼不殺他？
快點離開僊堡
- 為什麼？ - 為什麼？
堡主
來不及了
師父
都怪你不好
你不帶你師父來 就不會連累我師父
快救我師父出來
整個僊堡都冰封了
你們兩個在這兒幹什麼？
不要理我
有血呀
你封不住我的
什麼事呀？
冰不斷地掉下 這裏遲早都會一起冰封的
我們快點走
這兒有個僊堡唯一的出口
就是這兒
我試過了 我不會游泳的
不要叫我呀 你們自己走吧
不理那麼多了
我們兩個一起拉他進去
不好 會淹死我的
救命呀
你幹什麼？
我從來沒有離開過僊堡
現在 我也不知道往哪兒去
你問我去哪裏？ 我也不知道該怎麼說
男兒志在四方
你是一個弱質女流
你不會做人 又很兇 還容易哭
為了一生打算 不如到廟裏去做尼姑
生活雖然單調 但挺適合你的
討厭 你少說兩句行不行？
我不會說話 想到什麼就說什麼
十五 十六 十七
你過來幹什麼？
一真 你記不記得
長眉叫我們去天刀峰
找李亦奇和紫青雙劍
現在只剩下半個月時間 如果再不去找
元神出竅 天下正道人士就大難臨頭
僊堡裏的人我都救不了
你還叫我想辦法救人家
我本是個西蜀兵
因為沒辦法在戰亂棲身
但求有一天有能人出現來救我們
後來碰到我的師父 以為有救
沒想到正道人士不但不肯團結
做事又有重重阻滯
現在紫青雙劍又沒找到
我們師父已經四分五散了
他們只能看到一門派的事
說是降魔服妖 守正辟邪 普救天下
其實是一盆散沙
如果我們也像他們那樣 別說救他們了
就連我們這一代也不能自己救自己
說得對 師父和師伯就是不肯團結
所以才輸給邪魔
我們不能像他們那樣
那我們現在去哪裏？
我們三個人立刻起程 合力上天刀
天刀峰？
地方這麼大
還有兩天 去哪兒找？
是呀
你們怎麼那樣笨 不能用口嗎？
用口？
李亦奇女俠
豈有此理 用口找
你看那邊
下面有個入口
江湖笑傲 唯我天刀
你們幾個來到這兒 究竟為了什麼？
難道他就是李亦奇？
你糊塗 李亦奇是女人嘛
我問你們的問題 沒有答覆我
一點規矩都不懂
你們知不知道剛才幾乎闖入魔界
這兒就是天地之極 神魔交界的地方
神魔交界？
對了 老伯你怎麼讓人鎖在這兒？
混帳 我不是老伯 我是天刀
天下間沒人能鎖得住天刀的
是我自己鎖住自己的
你明知道這兒是魔界入口
為什麼還鎖著自己
老伯
你們走開 我自己會搞定
天地本為一體 但神魔未盡一家
自從盤古開天闢地 混沌以來
神魔鬥爭 已經相生不息
為了這樣 我天刀在這兒費思百年
為了參透個中道理
結果反而被魔界的玄陰之氣所侵
定力日漸消退
所以我沒辦法不鎖住自己
天地間有一種玄陰之氣 流沛在宇宙之中
就因為有正氣 所以才畏縮地府之中
玄陰之氣就是天下自毀的魔性根源
雖然它在魔界裏呼之欲出
但是它還支配著天下邪魔戰禍
玄陰之氣一朝未滅 天下永無太平
可惜我天刀年數已長 後繼無人
只有留守這裏
如果被邪魔闖入魔界
它們的千年魔行 只需一朝了
難道天下間就沒人能破玄陰之氣嗎？
現今天下正氣鋒芒已哀
後繼何人 未必是紫青雙劍和李亦奇
李亦奇？ 她現在在哪兒？
這兒是神魔交界 有玄陰魔極
當然也會有神城之府
她在你們右邊的天外天洞外洞
我們終於找到她了
可惜太遲了
太遲了？ 她已經死了嗎 老伯？
混賬 你死了 她也沒死
我是說
想不到我自己的功力退化得那麼多
有人進來這樣久 我現在才知道
師父
魔由心生 心生萬象
神為魔生 魔為神活
神魔本是一家
天下間哪會有正邪之分
玄陰之氣 無上魔法
他想入魔界
有我天刀在這兒 你休想踏入魔界一步
撞到我鼻子了
我們擋住他
七夕劍？
不錯 七夕劍
七夕劍是正義之劍 我們似曾相識
似曾相識？
但是人事全非 除非你改邪歸正
不知天高地厚
就算天高地厚 我也要扭轉乾坤
天下已經夠亂 我不讓你踏入魔界
螳臂擋車 不自量力
你還是這麼硬骨頭
- 小卒子 - 小卒子
孺子可教 不用怕 有老伯在這兒
你的功力悉數耗盡
我勸你還是留著你的殘驅老體
回鄉下貽養天年
我的殘軀老體？
正邪相鬥 成敗在於克敵意志
意志？ 一個如日方中 一個夕陽遲暮
沒得斗的
你怎麼樣？
這兒吸力很大 你們可別過來
你們快走 再不走就走不了啦
小卒子 你抓穩了別放手呀
你扶穩啊
- 小卒子 - 小卒子
- 小卒子 - 快救我
小心
一真
一真 你幹什麼？
我膽子這麼小
我看也不能做掌門人
這串佛珠交給你 替我送回崑崙山吧
那你呢？
小卒子現在在裏邊 還有機會去救他
一真 我也跟你去
這怎麼行 如果我們兩個都不能出去
誰去找紫青雙劍？
那麼我在這兒等你
你等我？
如果我能出來 我一定能找到你
出不來的話 你等我有什麼用呀
分手吧 別再猶疑了
現在只有我跟你
再不走的話 誰也救不了誰
分手吧
走呀
你還不走？
小卒子
快去救小卒子 不然他就被吸入魔界了
一真
小卒子
你抓住
抓緊呀
小卒子 你放心 現在沒事了
不過我們不知道怎樣才能出去
年輕人 由我天刀最後一口氣把你們送出去
抓緊你身邊的鐵鏈
天刀老人為了救我們而死
小卒子
小卒子 你快點上來
我不會游泳的 我救不了你
小卒子
小卒子 我們逃出魔界了 沒事啦
小卒子 你不要這樣？
小卒子 你回答一下 你覺得怎麼樣
小卒子
紫劍？ 青劍？
小卒子 你看見沒有
是紫青雙劍
你看看 那邊還有一個人
李亦奇？
我就是
好呀 我們
小卒子 我們找到李亦奇了
怎麼你變成這樣？
你也是呀
李亦奇道長
長眉的事我知道了
你們這麼遠來到這兒 但你知否
遍地英雄千重浪
江山代有才人出
紫青雙劍這一代的主人是你們
多謝道長賜劍
天地之氣掌乾坤宇宙
紫青雙劍是天地精石所鑄
劍由人用 人由心控
只要天地人三者合一 威力便無窮無盡
但是 乾坤陰陽相生 亦同時相剋
所以雙劍不能互相碰撞
不然就會造成無窮無盡的災害
輕則用劍者死 重則傷及天地
造成萬物俱亡 累人累己
但是這兩把天地之劍的最大威力
也是在它們合二為一的時候
撞也不行 不撞也不行 那怎麼辦？
我個人也無法參透這一點
我先用千里傳音問問長眉老祖
長眉
他們找到了紫青雙劍了
怎麼搞的？
為什麼李亦奇會跟我心意相通呢？
長眉 為什麼兩劍不能相碰？
兩劍如果要互相碰撞
一定要用劍者二人心意相通
七星移位快到了
到時候我的浩天鏡就會失去效力
那怎麼才是心意相通？
心意相通 說話也會異口同聲
劍由人用 人由心控 兩人心意相通
兩劍會混成一體 扭轉乾坤 天地合一
天地合一 在乎兩人心意相通？
紫劍為天 青劍為地
紫青雙劍 天地合一
李道長
- 李道長 - 李道長
師父
你們不用傷心
- 是不是你搞鬼呀？  - 不是
是我 我的元神已跟你們合二為一
那我們是不是男人呀？
當然是呀 你們不用擔心
要天地合一 你們二人必須一心一意
透過我元神 就可以心意相通了
當今是長江後浪推前浪 一代新人換舊人
現在已經七星移位 快去峨眉山
殺元嬰 救長眉
是 師父
東蜀敗兵 你們聽著
上次讓你們跑了 今日要你們全軍覆沒
西蜀敗兵 上次故意引你們到三丈澗
等了半天也沒看見你們這班縮頭烏龜
糟了 七星開始移位
你們不要打了 看看上面
你們有沒有聽到我說話？
西蜀兵 我跟你誓不兩立
我們統領呢？
沒統領怎麼打呀？
你們的統領被我吊在上面了
真是奇怪 我們統領怎麼會在上面呢？
山上的元嬰就快出竅
你們再不走就大難臨頭了
那個死女人在說什麼？
是啊 在說什麼呢？
你看那邊
小心點 別被吸進去
一真 這是什麼妖術呀？
- 你們快點跟著我來 - 知道
我們快點跟著統領走
飛得這麼快 我們怎麼跟呀？
是丁引
- 他阻攔著我們救長眉 - 沒錯 是呀
糟了 劍讓他鎖住了
- 一真 小心 - 小卒子
無上魔法是你們正道的剋星
一真
天怎麼黑了？
血魔蝕日
站穩呀
我讓你出竅還得了 我不讓你蝕日
怎麼回事？
老兄 別壓著我呀
我也被人壓著啊
紫青雙劍怎麼還沒有來？
別推我呀
我沒有推你 是地面斜了
還推我
下面是懸崖
拉緊呀 不然會掉下去的
站也站不住 怎麼拉呀？
別推我
你們一個拉著一個 就不會掉下去了
捉住我呀 快點捉住啊
捉住呀 快掉下去了
下面不要這麼大力 我不夠力了
我的腳
別讓他鎖住我們的劍
我知道 我們運劍成盾
魔法無邊 你們是擋不住的
小卒子 你在哪兒？
一真 我在這兒
一真 你沒事吧？
我沒事
我也沒事
我現在看不見丁引
可是他就在我們兩個中間
如果我們要衝破他的魔陣
一定要夾攻 圍住他打
我不知道你在哪兒 怎麼跟他打呢？
我們心靈相通 一定能找到交合地點
是嗎？
現在時間無多 快把紫青雙劍合壁
好
想合壁？
一真 他想消耗我們的元氣
紫郢青索 你們既然開始合壁
神意一定要相通相連
不然雙劍一碰就人劍俱毀
最後關頭不要精神分散 一定要集中
你們再不合壁 我就頂不住了
一真 剛才因為你精神不集中
差點毀了紫青雙劍
小卒子 我明白了 我們快點合壁
好
又被阻攔住了
想合壁？ 你們正道的末日到了
力不從心 我歷史的任務快完了
血魔出竅
我沒眼看了
丁引 你中毒太深
我看 你我都無能為力了
留得青山在 一朝了恩仇
正邪只是一線之分
堡主犧牲自我
完成降魔大業
真是可敬可佩
快點合壁
這次你還不死？
這是什麼？
上面有東西飛下來呀
是三個人呀
晚輩拜見長眉
好 真是遍地英雄千重浪
江山一代勝一代
走
- 胖子 - 胖子？
我們雖然身在兩地 但是心在一起
希望把這個葫蘆交還給你的時候
普天之下 人人心意相通
干戈停息 天下太平
那就什麼災難都沒了