親愛的主啊  我知道我小時候祈禱去露營來著
但我說的可不是蒙羅家營地啊
唐斯  唐  還有州長維吉爾·洛夫
想要把陽光俱樂部里瑪格麗特的股份買了
你最好準備好惡意收購
總之呢  這都是男人的事情
再多的蜂鳥蛋糕  也彌補不了
她是一個女人的事實
太遺憾了  他們只想把我的埃里克
弄成競選公職的樣子
我的副州長剛剛被起訴了
我要再找一個的
維羅妮卡·道科特利好像對杰森
很有興趣
我天啊  她年紀大的都可以當他媽媽了
那個人有點不對勁
那是馬克啊
你可能覺得我瘋了  但是這一切
好像都讓蘿絲挺煩的
蘿絲和金杰最近都很奇怪
還有金杰那個醉鬼媽媽蒂娜
金杰  趕緊走吧
我知道  她肯定有秘密
安東尼奧的媽媽也一樣
約比·康德拉里亞
好久不見  唐
來啊
結果呢  蒂娜和金杰一直都躲在
蘿絲的秘密衣柜里面
瑪格麗特想讓大家統一戰線
如果這些男人不給我們談判的席位
我們就自立門戶
女士專桌
但她似乎并不懂得謙遜
尤金還沒去世多久
整個房子里都是他的鬼魂
很顯而易見啊
我一直幻想著你們的爸爸能拄著拐杖
提溜著一串鴨子就那么出現了
感覺他好像隨時會出現
然后一切就會回到原樣了
以耶穌之名  阿門
那就是尤金
我看到他之前就知道了
我知道你相信自己的眼睛  蒂娜
但你最近是不是都在喝酒
我跟金杰說了  她只是說
所以得想辦法求助專業人士幫你啊  媽
這房子里充滿鬼魂
打下這片江山  穿越這些走廊的人的靈魂
一直都在
所以我也并不驚訝尤金加入了他們
但你所認識的尤金已經不見了
我和瑪格麗特會陪著你的
他們會幫你的  媽
如果不幫  我就把這地方燒成灰
還要把他們的初生兒殺掉
就按他們說的做吧  好嗎
我每天都會給你打電話告訴你進展的
他們把我手機拿走了
是哦
不跟你說話我一天都撐不下去的
我們要為了彼此堅強
我愛你
好了
去大顯身手吧
準備好了嗎
我猜瑪格麗特肯定等著我謝謝她
幫我付錢呢
她也是有過母親的
你媽媽很幸運有你
雖然要一直照顧她
偶爾也會感覺很有負擔吧
照顧她
我是她的復仇使者  地獄可是沒有憤怒的
大家好啊
四旬齋前的狂歡節到了
廣告之后
我會教大家如何用我媽媽的煮鍋
和老木頭勺子做乳酪面粉糊的
不要走開
卡  60秒
我已經吃帶餡煎餅
吃的要吐了
傳統是很重要的  親愛的
如果今年的四旬齋前的狂歡節
我跑去波旁的串酒吧
把衣服全部脫掉
跟大家一樣喝多了裸體亂跑呢
我女兒可是不許這么做的
- 瑪格麗特  - 你怎么來了
走之前來看看你
我們挺好的
幫我跟她說我愛她啊
會的
今天還是富蘭克林的日子啊
每個四旬齋前的狂歡節都是
每年的今天  他都不想被人打擾
可以回去了  瑪格麗特
色彩鮮亮一點
我相信我們的國旗
- 我天啊  - 我相信
我們的國家
我相信我們的主
投給洛夫會讓路易斯安納一直在上帝的庇護之下
投給洛夫會讓路易斯安納繼續偉大
埃里克
就像我母親一直說的
他被他們收買了
洛夫（愛）總會贏的
洛夫州長就是頭豬
我要那個無信仰的沙雕遠離我兒子
不許再上我的電視臺
那祝你好運了  投資人們
都一致要幫他重選呢
那就保證他選不上
瑪格麗特
媽  金杰跟你說了錄像帶的事情了嗎
什么錄像帶
那沒事了
我以為女士專桌的事情
- 十秒后開播  - 蘿絲
金杰有個錄像
是州長戴著狂歡節的懺悔珠
做一些褻瀆神明的事情呢
怎么褻瀆神明
放到他的
3  2  開播
歡迎回來
我剛剛還在和諸位女士們聊說
狂歡節最棒的
就是充滿了各種驚喜啊
親愛的主啊  狂歡節是給異教徒和婊子們過的
我孤身一人啊
繼續走
你的道路會找到你
繼續走  尤金
所以請原諒我啊  上帝  但我有點無聊了
我不想顯得如此沒有感恩之心
但如果最近有人邀請我去罪惡之都狂歡一下
我可能也是不會拒絕的
你好啊  皮草大哥
你知道去新奧爾良的路嗎
知道
我在跟我的黑暗面抗爭
讓奇跡發生吧  上帝
讓奇跡發生吧
以耶穌之名祈禱
阿門
我覺得上帝讓我坐上這輛車
是有原因的
你說的有點嚇人了
你們有什么事  我可以幫忙的
你知道這個家族嗎
- 別說啊  - 蒙羅家族
我知道
他們的花園里有條毒蛇
叫馬克
我是不是應該讓唐·卜夏爾
跟杰西打一場啊
我這么狠練你是因為我想讓你有成就
你知道的對吧
安東尼奧  你在這干嘛呢
他跟我住在這
瑪格麗特  很抱歉  但你不該來的
真是抱歉
我們還沒正式認識過
尤蘭達·里維拉·康德拉里亞
很多人叫我約比
但你可以叫我康德拉里亞太太
很榮幸
安東尼奧  如果你和杰西住在這里
那給你的零花錢都干嘛去了
關你屁事啊
媽媽媽
別打架
我不想打架
我是來找金杰的
金杰  小心嘍
金杰
我不會給你那個視頻的
- 視頻  - 蘿絲跟我說了她告訴你了
我們不是要齊心協力
- 把臭男人們扳倒嗎  - 是的
要把他們所有人都搞垮
但是不能傷害到更多女性了
你媽媽很安全的
不是我媽  我的姑娘們
如果視頻公開了
那從這里一直到關島  都不會有客人
再信任我們了
圣徒馬車也就該完蛋了  這不正好是你想要的嗎
我真正想要的是
我兒子不受傷害
這跟埃里克有什么關系
埃里克加入了維吉爾的政選了
跟我們不同
他不知道維吉爾到底是什么人
那這個視頻也不會讓他改變想法的
不  那個錄像是應急手段
維吉爾·洛夫是手握實權的人中
最沒有信仰的人之一
我的埃里克  他是個好人
他的確是
你的朋友似乎能夠理解
你有沒有想過那段錄像中
可能有人
不希望自己的身份在電視上被曝光
你和我要大鬧一場
不過  我剛剛把我母親送進康復中心
因為有男人占她的便宜
我不要再把其他人拉下水
我們正在看白鴿之翼這個節目
因為TK的管她叫“夜間情人”的
搞直播的這個女人上了節目
這個叫瑪格麗特的
就說起她的億萬富翁丈夫
把錢留給
全國的私生子
這家伙四處留情
你知道站在瑪格麗特身邊的
那個人是誰
是我們的哥們馬克  兄弟
馬克假裝成我另一個兄弟
他的兄弟杰森
- 為什么  - 這是挺慘的故事
真的杰森在科羅拉多州昏迷著
各方面說來都很糟糕
馬克讓瑪格麗特
認為他是杰森
馬克  他要繼承這個死掉的人
留給真杰森的億萬家產
真杰森現在是個植物人
真的慘  真的慘
除此之外  馬克還害我們沒了工作
我們怎么辦  我們什么都沒有
我和TK  我們要從馬克那
勒索一大筆錢  如果他不給
我們揭穿他的老底
因為世上有許多迷惑人的出來
他們不認耶穌基督
是成了肉身來的
這就是那迷惑人  敵基督的
敵基督  算不上  他就是個普通人
你的計劃很正當
我想要見他
誰知道謊言能讓性愛這么惹火
所有人都知道
接吧  接起來
什么事
我們知道你在干什么
- 奧吉  - 這么做不對
假裝成你的兄弟  在杰森躺在床上等死的時候
去和富人把酒言歡
拿50萬出來  不然就讓所有人知道你是個冒牌貨
50萬  你覺得
我有那么多錢嗎
這是敲詐
- 你好  - 這是哪位
聽著  女士  情況是這樣的
你認為是杰森的這個人欠我們一個大人情
他要么付錢
要么就等著真相大白
這可不行
你把交接地點發給我們
我們付錢  你們別鬧事
我沒意見
- 那好  我們會把  - 現在就發過來
真沒禮貌
上帝真的對這種事情沒意見嗎
對
這就是舊約里的錙銖必報
你為什么要同意給錢
因為我不想失去你
來吧  把你的襯衫穿好
真的嗎
給我的
你證明了自己  埃里克
你實至名歸
對于慈善工作的獎勵來說這也太貴重了
上帝慷慨
我不能接受
你不能拒絕上帝的獎賞  埃里克
特別是這么貴重的禮物
小子  以后這樣的獎賞還很多
相信我
我不勝榮幸  但是這
- 不要但是  多好看的禮物  - 嗯
媽媽
州長為了我在教會的工作給了我這個
對于宣教的獎賞來說
是不是有點太貴重了
是
沒錯
- 瞧瞧這個  - 哇哦
老天  瞧瞧
謝謝你  瑪格麗特
你的布景組幫了忙搭建
這足夠站得下洛夫一家
整個競選團隊  而且  埃里克
我覺得你應該站前面
- 可以嗎  - 當然
我們最好去法國區
瑪吉  很高興和你合作
你提到高興就有意思了  州長
你什么意思
我聽說狂歡節
能帶出我們的本性
潛在的欲念  可能會被用來對付我們的弱點
我相信路易斯安那州的父老鄉親
不應該有一個被錄下
行褻瀆墮落之事的州長
你不能這樣和我說話
等等  什么錄像  誰
誰會錄下維吉爾叔叔
是你的姐姐  金杰
我想她已經準備抖出來了
圣徒馬車給顧客錄像
維吉爾
我不希望你或者你的家人
像我和尤金一樣被媒體糾纏
所以為了人民的福祉  我建議你
退出州長選舉
結束你對陽光電視臺的干預
我說的夠清楚嗎
你們好好玩
- 媽媽  - 狂歡節快樂
你能控制住她嗎
現在是誰在挑頭發難
我要是倒下  所有人都得被我拉下水
- 所有人都得下水  - 讓我和她談談
好  我好好勸勸她
對  勸勸她
媽媽  你為什么要這么對維吉爾叔叔
我了解這些人
他們為非作歹  傷害他人
你是個良善的好孩子
別走歪路
埃里克
這個錄像是個回旋鏢
如果我扳倒州長
就會把我自己也拉下水
這不算是新鮮事  至少對我來說不是
人們在臥房做什么是他們自己的事
我該怎么做  我不想要
洛夫在傷害了我母親之后繼續胡作非為
他對蒂娜做了什么
不  她的事情我不好說
你的母親掌握了很多信息
你應該讓我和她談談
我覺得這對她沒有好處
她在努力康復
我不希望她再回憶痛苦的往事
現在不行
但是也許瑪格麗特說得有道理
性丑聞對這些人沒有影響
洛夫道一圈歉
然后借機拉票  但是
欺詐  洗錢
甚至包括謀殺
謀殺
我給你看的東西不能泄露出去
這是什么
我父親為什么會在板子上
尤金在這一切的中心
牧師的朋友們  18：20小團體
他們從事一堆見不得人的勾當
土地  稅務欺詐
我覺得這些害死了尤金
害死  那是
意外事故
也許是  也許不是
他們共同持有蒙羅無限責任公司48%的股份
再有3%就能達到絕對絕對控股
他們想要徹底侵吞
你覺得瑪格麗特有危險嗎
把錄像留下當作保險
你要是想要扳倒這些人
就幫我挖出真相
沒有你在這很不容易
沒有你的指引
蜻蜓低飛
木蘭花飄香
日落之后你把瑪格麗特
和我叫進屋
我真希望瑪格麗特對我的愛能有回應
我希望他們能夠
懂得回報
我想你  媽媽
不敢相信你要給那些蠢蛋付錢
他們膽小又愚蠢
如果我們不給他們付錢
他們就會把你的身份泄露出去
你就會入獄
我們直接付錢  世界繼續運轉
50萬
得了  他們只能拿到5萬
你做這件事如魚得水
感覺好奇怪
你知道我和埃里克小的時候
有多少次差點被綁架了嗎
弗蘭克林  抱歉打擾下
一會兒就好
我們沒有出現過  我馬上就好
記得嗎  你并不在這里
好吧
對于這些人來說你算什么呢 弗蘭克林
這是我想問你的
別誤會  我不是那個意思
我只是從來沒有接觸過這么多錢
還有
也從沒見過和你們這樣的人
不是指你  你看上去又酷又穩
不過像蒙羅家族  那個
如果他們不想和誰打交道
他們就把錢扔那些人腦袋上讓他們滾開
他們是力圖那樣
打擾了  弗蘭克林  我們沒有來過哦
耐心點  埃里克  你母親要過來了
和一位勛爵在一起會有度日如年的感覺
如千年
你怎么進來的
這地方還是我搞火的  記得吧
- 瑪格麗特在哪兒  - 好了  你在這兒有點緊張
都寫在臉上了
是這樣  我不喜歡你  可我喜歡你母親
我擔心你
和你的那些奇葩朋友們
你在給我上課嗎  偽君子
偽君子
你指什么
我覺得之前你還有點誠信
你現在是在準備敲詐
你所有的客戶
- 你們怎么搞的  - 誰讓你進來的
諾拉  淡定  讓她把自己的話說了
我告訴你們了我不想讓任何人知道
-  而你呢  - 金杰  金杰
冷靜些
我們能不能用文明的態度討論這事
這邊請
你告訴維吉爾·洛夫說我有盤他的帶子
你是有啊
帶子不是重點
我知道你是擔心那帶子上有個女孩
她不能被曝光
我們處理得很私密
你沒搞定
如果你聽得進去我的話
我們可以搞垮整個18：20團體的
怎么搞
你真以為我現在會告訴你嗎
不管怎么說  那帶子
正在泄露
上帝總是會將真相公諸于眾
天哪
你根本沒想過你讓我們處境極危
我們能保護你
如果我有那盤帶子的話
好吧  它被藏在一個你肯定打死也想不到的地方
我覺得你在虛張聲勢
保羅  這間屋子是非請莫入的
是嗎
真有一盤帶子
是不是  金杰
我有個花車巡游要參加
沒有帶子  沒有證人
你以為你是新奧爾良的女王
可惜啊  瑪格麗特  狂歡節才是
你連個彩車都沒有呢
主啊
我是不是
正確地遵循了你的意旨
我的兒子  他如此急于想在這個世界成為要人
像他爹一樣
可他從不了解自己啊
我責怪自己  沒有教育好他
我延續了我們的家族迷思
讓他成為背信棄義之流
幫幫我吧  主啊
幫我救扶我的孩子
抱歉  我呆會兒再來
不必了
稍等一下下就好
什么事  親愛的
我是想解釋一下錢的事
我媽  她不像您
她吧
挺魯莽的
她欠了差不多8萬的賭債
還不算完  她還不動腦子地
做出更不靠譜的選擇
我聽著呢
如果我告訴您她會殺了我的
可是那盤帶子
不  不  聽好  我認識唐
他認識我好久了  你打電話找他
是想給他傳個話嗎
這是你上次的說辭
以及上上次的
以及上上上次的  你
嗨  如果你又是來找我兒子的
他不在
康德拉里亞夫人  實際上我是來找你的
好啊  需要預約  我忙著呢
在那盤帶子上是你和維吉爾在一起  對不對
安東尼奧告訴我的
那你就是位證人了  你就
就有可能有一些選擇了
你為什么不從金杰那兒去找帶子
說老實話  她不肯給
她就是那么拽
你可能不喜歡那個人
但他沒做錯什么
我到這里只是為了保護你的  兒子
母親對母親  這是你造成的
你使你兒子這么柔弱
你應該讓他自己收拾這個爛攤子
這也影響到了安東尼奧在這個公司的
他的繼承權  他的權益
以及你們兩個的財務前景
你不了解我的財務狀況
8萬怎么樣  現款現貨
我要去照看小孩了
10萬
10萬美元嗎
蒼天在上  板上釘釘
成交  靚女
哦  別讓我看見這些人了
搖擺舞怎么樣啊  戈德拉夫44  ?哦
哦上帝啊  保佑我啊
嗨  唐
看來我們不需要金杰的帶子了
康德拉里亞夫人已經準備好了  很愿意
向晚間新聞爆料她的故事
好  瑪格麗特  明早第一件事
維吉爾將開始出人意料的暫別政壇
原因是家庭重要成員抱病
他需要全力去應對
條件是你和康德拉里亞夫人
對這件事守口如瓶
還有其它的嗎
有樁小事
嗨  瑪格麗特  看這邊
我愛你
你如果喊  我就開槍  沒人聽得到
好詭異啊
我老爸曾經帶我來過這兒
那會兒我還是個小孩
基本上是每周六來
他給我一個信封里面全是現金
他在外面那邊等著我
一直到我把所有的錢都花光
沒人干涉
沒有媽媽來評判我的所有決定
只有這些布料
還有他和我
為什么他們想要在這兒見面
我們給的錢是他們德不配位  和你小時候拿的一樣
這地方真讓人抓狂
杰森  近況咋樣啊  老兄
行了  別咋我了啊
我是反對槍械的  算你走運
行了吧  不是針對你個人的啊
只是財務問題嘛
好  你可以拿著這些錢
以后永遠也不要來騷擾我家里的任何人
明白嗎  我了解人
是的  我真的了解人
可不  我感覺得到
你知道他到底是什么人嗎
當然  我知道得一清二楚
還有啊  我也知道你是誰
因為像你們這樣的人一直
在騷擾我的家人
這種故事的結局都一樣
我不知道的是  你們什么時候把這錢造完
或者搞丟了  或者被什么人偷了
我希望你記住
因為你對馬克的所作所為
是很不善的也不公平
所以我詛咒你
現在是狂歡節  我要施一個巫咒
巫咒
你現在是何方神圣啊
我想要消失掉
消失在眾目睽睽之下
來吧  皮草大哥  我們來慶祝下
情況是這樣的  甜心寶貝
你別給我找麻煩  也別頂嘴
而且呢
你要告訴我你把那盤帶子
州長心心念念的小帶子藏哪兒了
帶子在哪兒
在那個汽車旅館
義人的勤勞致生
惡人的進項致罪與死
生死就在
你的一句話里
走吧
想要亮閃閃的拉環  就得加把勁了啊
大波在哪呢
兄弟  我們應該朝他們撒點錢啊
反正有的是
收入平等  我喜歡
錢哪去了
兄弟
那個富得流油的女巫給我們詛咒了
真沒禮貌啊
安東尼奧
她把你賣了  瑪格麗特
誰
我媽  她
她一直在耍你
為了跟我慪氣  她跟唐·卜夏爾做了交易讓我打拳
謝謝
你能說出這話也挺不容易了
非常抱歉  她似乎無法自拔
你們幾個要找我兒子麻煩還是
明天下午錢就要到我賬戶上
媽媽  快看我
我學會了跨越噸位的戰斗
是不是啊  唐
別垂頭喪氣的  小寶貝
別擔心  一切盡在掌控
我試過坦誠過日子
不過可惜  沒成功過
所以我就想著
那如果我為了好而壞會怎么樣
這也正是我現在在此的原因
幫助好人
對你來說不利
順帶一提  你真不該要孩子
我不是說壞人不配要孩子
但出于你的專業原因
應該避免要孩子
血脈相傳
我早就該料到
我媽也是個騷貨
好了
如果你騙我  還有帶子的
副本尚存的話
我一定會找到你
到時候那天咱倆誰都不會開心
晚上慢慢嗨
杰西
杰西都會走了
天吶
不敢相信我收到那么多龍卷風禮物呢
我都沒數
倒霉催的  電話忘了
酒吧見
好  酒吧等你
別讓我們等太久哦
先生  你嚇到我了
你拍我著  跟拍州長一樣嗎
你拍我們著
我都刪了
你媽媽插手之后
我就都給刪了
你要相信我啊
- 全都刪了  - 全部的
- 我們說的話都刪了  - 所有的
把東西都給刪了
非常抱歉
我為什么要相信你
因為你就是那個男人
你不會有事的
金杰
走開
讓我進去  寶貝
你走開
不行
我需要帶子  我得
我已經試過了所有辦法
沒有帶子我保護不了你和大家
你只是在保護自己
我們這些孩子只是附帶損害
不  不是這樣的  金杰
讓我一個人待會
你還好嗎
出事了嗎
我能聽出來你聲音不對  別逞強了
跟我說說
真希望你能跟我談心
我會為你祈禱
不脫鞋
富蘭克林  你快回家
快點
快點啊
你走啊   瑪格麗特
猜錯了  姑娘
我知道他在這兒  他人呢
誰
埃里克
他跟你們其中一個人廝混呢
我想要他完好無損的回家
接受主的恩賜
你確定不打算聊聊嗎
畢竟我之前一直是瑪格麗特的死對頭
就是以為她啊
我們這樣的姑娘才會領教到何為力量
早在我遇到瑪格麗特之前就知道了
謝謝你了
但沒人像她那么囂張啊
而且  她這信念還挺堅定不移招人煩的
為什么鎮上的人都覺得
瑪格麗特壟斷了上帝的愛呢
說什么傻話  這女人
什么東西也沒壟斷
只不過承蒙上帝賜福而已
你怎么知道的
因為她有錢
而我就是不配被賜福的罪人是嗎
我該走了
說得對  教徒
好好養病啊  蕩婦
今天還挺不錯的吧
我們參加了三次游行
去了兩家酒吧  還搞了一出
只要我們還帶著面具
就不屬于那里
你說不屬于  此話怎講
冒充我哥
上基督教脫口秀節目
然后被我的兩個白癡朋友勒索
這一切都是鬧劇
我們生活在鬧劇中嗎
我的生活可不是鬧劇  杰森
該是什么就是什么樣  而且是我的生活
我的生活  一直想有你相伴
游戲開始咯  怪胎
你還會織衣服
在這里他們又不給我酒喝
富蘭克林  你說的沒錯  我就是在織衣服
你來干什么
就是過來看一下你  這還不行了嗎
在蒙羅家族手底下做事的人就不行
我都為蒙羅家族
奉獻一輩子了
在我之前我媽也是  這事我還挺拿手的
但有時候我會情不自禁去想
自己是在為逝去之人而活
有意思的是在南部也是如此
同樣無聊的故事
富蘭克林  我們的生活可不是故事
無時無刻不在上演
剛清醒一天  你就這么聰明了
從一本小冊子里讀到的
今天是我媽的
忌日
五年了
真遺憾
不用
我媽  我幫不上多少
但我確實可以幫金杰為你報仇
怎么做
把她給你的帶子公諸于世
金杰在玩火
完全是瘋了
金杰說她把帶子藏到了
你瘋了才能看到的地方
我可是瘋中女王
其實  我今天陪我媽一天了
我最相信的只有我媽
我覺得金杰對你也有一樣的感覺
你和我都想讓她安全
過去太過沉重
如果我想好好生活
就只能放下以往
道理大家都懂
可憐的維吉爾
提倡家庭價值觀的政治家自己卻陷入了
性丑聞中
被一個拿著數據盤的酒鬼給毀了
要知道  州長是不會忍氣吞聲的
只要埃里克是安全的就行
瑪格麗特
金杰
你毀了我
沒有了信任訂閱用戶   圣徒馬車就毀了
你母親  選擇把帶子給了我們
你們真是卑鄙
不如把這當成是改變的機會吧
你越界了
你給我的生意搗亂
我也讓你不得消停
金杰 等等
我還真信了你
我媽說得對
他在看著我們所有人
他知道你剛對他女兒做了什么
富蘭克林
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：一江春水向西流?
翻譯：Efroimson??
翻譯：behemoth & G10?
校對：一江春水向西流
統籌：折木奉太郎
總監：一芹
引自圣經的《箴言書》之第10篇16節。