敬愛的上帝  我們再一次
需要您神圣的介入
瑪格麗特的媒體發布會
就跟破車一樣適得其反了
陽光俱樂部的供應商都威脅說要退出
瑪格麗特召開家庭會議  要留住所有的孩子們
當然也包括私生子了
其實也就是等于賄賂大家都能發揮各自的作用
她等于讓你成了員工
安東尼奧當然是接受了提議
西服不錯
他肯定很需要錢
蘿絲去不知道什么毒品賊窩里面
把藏著的杰森找出來了
他最好小心點
不然會昏迷的
沒事的
你叫不醒他的
還有金杰  真是個貪心婊啊
拒絕了瑪格麗特出的價
因為我就是這么婊
并且把她的網絡小姐們
都搬到了一個小破旅館里
所以瑪格麗特就去找了唯一一個
能解決這一切的人  我的哥哥
他提出要給金杰做洗禮
以此來交換讓埃里克掌權陽光項目
這不是容易的事情
所以他才一直對著電腦吧
但是金杰呢
把本來神圣的圣禮
變成了她自己黃片網站的濕淋淋的廣告
我都看到她的乳暈了
把畫面切掉啊
我都不敢想  如果尤金看到這一切
會說什么
但是呢  這些爭議
讓我們得到了所需的訂閱數
瑪格麗特很嫉妒我哥哥的收視率
決定讓金杰上她的節目
這樣對大家都好
絕對是會很滑稽了
看著吧
莉莉絲  莎樂美  耶洗別
圣經告訴我們所有這些墮落的女人
都在罪孽的暗影中與毒蛇共舞
但上帝之手永遠伸向她們
高呼著  來吧  我的女兒
懺悔吧
上周我們見到了另一位墮落的女人
金杰·斯威特小姐
就像上帝曾經的救贖一樣
他也通過我這名使者  向斯威特小姐伸出了雙手
我們一起幫忙救贖她
但她竟然嘲笑圣禮
五分鐘  瑪格麗特
讓金杰上節目
對咱們的品牌不好的
大家都情緒很亢奮呢
白鴿之翼的重點不是爭議
我們可以對抗爭議  或者可以接受它
耶穌一直教導我們要選擇接受
耶穌
所以跟提高陽光俱樂部的
會員人數沒關系咯
金杰的小把戲確實很有幫助的
但你的個人形象是好客和優雅
我不想你把節目
搞得無法控制了
牧師就做到了啊
牧師多俗氣啊
我知道你最近壓力很大
如果壓力之后不能保持優雅
那還有什么好的
我能控制的了金杰·斯威特
畢竟我有我的軍隊
孩子們
你個不要臉的婊子
你這嘴這么臟你還親你媽呢
過來吧  我是貝蒂  你今天的助理
不要以為所有人都跟他一樣
瑪格麗特的粉絲就像一個大的保守的家庭
每個家庭都有自己家的麻煩事  對吧
好吧
好了  進去吧
還有另一種方式可以觸動到斯威特小姐
通過一個依照圣經生活的
以黎貝卡  內奧米和圣母瑪利亞為榜樣的
一個會為正確的事情而戰的
一個母親一般的瑪格麗特·蒙羅
歡迎回家  杰森
你關掉你的大麻工廠了嗎
- 是的女士 -  很好
你跟蘿絲一起弄郵件袋吧
- 什么是郵件袋  - 媽媽會選出
一些讀者來信在節目上朗讀
我七歲就開始幫忙弄了
我知道你想讓所有的孩子
今天都上你的節目
但是好像不太適合我
誰會不想上鏡呢
我  我不想
杰森  今天我們要向世界介紹我們一家
告訴他們我們是誰
安東尼奧
我很喜歡你展示的做飯那部分
謝謝  瑪格麗特
我和安東尼奧
要把我們的文化相融合
他會展現他的美麗
而我則會增添我的優雅
我們要讓金杰和粉絲們知道
將不同之處融合起來  是很美味的
你們倆好好學著點
這才是團隊合作
為什么埃里克不用來
親愛的
埃里克今天代替你父親去弄陽光項目了
你讓埃里克去弄爸爸的項目啊
那對他肯定意義重大
蘿絲  想著你父親  去弄郵件袋吧
好的媽媽
耶穌讓我們更強壯
那你別把杰森扯上
我保證
她來了
讓我們幫助瑪格麗特贏得這場勝利吧
這是一個和時間一樣古老的故事
一個墮落的女人面臨著兩個選擇
得到救贖或者下地獄
一個母親
急迫的想要讓她做出正確的選擇
- 瑪格麗特  - 金杰
白鴿之翼接下來的精彩節目
馬上直播  三  二
我們位于新奧爾良的陽光直播間
這里是白鴿之翼
給我力量吧上帝
她來了  你們的主持人
你們的朋友  瑪格麗特·蒙羅
親愛的上帝  我的本意是好的
但我很孤獨
一直獨自走在這條道路上
我擔心我會被驅逐
這是對于我毅力的考驗
我最近一直在反思
回歸的意義
你知道那種離開了很久
然后回來  然后更加珍惜
你所擁有的一切的感覺嗎
歡迎來到露珠買電視DB
我馬上就去
稅后八小時的最低工資
能讓你買半張公交車票呢
大家都知道
上帝最近擴充了我們的家族
讓我來介紹一下他們
這是安東尼奧
獨自撫養孩子的單身爸爸
雖然他自己都從沒有父親
這是可愛的杰森
這不是杰森  這是科羅拉多啊
我們沒有杰森的照片嗎
她不開心我不上去
她對待自己的節目很認真的
就好像是她的教堂一樣
杰森本來要跟蘿絲一起讀觀眾來信的
但他有點怯場了
很正常啊  但我是不會的
如果我上電視了  老家的人
都會看到  就都知道了
我知道
這樣不行的
絕對不行的
接下來是金杰·斯威特
一個你們已經看了太多的女人
觀眾在喝倒彩
我知道  沒錯
無需多言
金杰是需要被拯救的
但是在白鴿之翼
我們的重點是好客  金杰是我們的客人
嘿金杰
有什么建議給我嗎
小心點吧
媽媽喜歡把事情都搞成對她有利
而且觀眾都是站她的
我也有觀眾  而且多虧了陽光電視臺
人數越來越多了
每次她和牧師說到我
我的利潤就翻十倍
在這里看是很容易的
但是到了臺上就不一樣了
我第一次上節目
大概是五歲吧
她還沒叫我  我過早的去拿了餅干
她就狠狠打了我的手  痛了一周
- 瑪格麗特太欺負人了  - 節目剛剛開始
是該有人扇回去了
歡迎回來
大家都知道
還有不到四個月
我們就要發行陽光俱樂部的線上購物部門了
如果你今天訂閱
將會免費得到一瓶我的經典香水
箴言31號
朋友們  看看椅子下面
路易斯安那本地制造
大家都有香水拿
這種香味只屬于最完美的女基督徒
這幫黑手黨是誰
黑手黨  哦  是我叔叔
說是叔叔  其實是我爸的老朋友啦
所以  不是家人  勝似家人  那種
那是布沙爾先生
媽媽肯定不會相信的
先生們  州長
富蘭克林
什么風把您們吹來了
我是覺得股東應該會喜歡這種精彩的演出吧
你們還親自過來  真是太客氣了
電視上看也是一樣的嘛
雖說這幾位朋友對金杰上了我的節目
而引發的會員增長
感到非常滿意
他們仍因掌權者的變更而擔憂
他們是來提供幫助的
怎么個幫法
他們準備接手
陽光俱樂部的一部分股權
當然  是匿名的
我們不缺資金
但當然感謝您們的好意
布沙爾先生  我是安東尼奧·里維拉
是您改變了綜合格斗的格局
沒有您就沒有現在的我
有機會  我很想為您展示一下身手
尤佩·坎德拉里亞的兒子
你  你認識我媽
每個人都認識尤佩
牧師  你帶這幾位先生
去就座吧
好
那家伙就是綜合格斗之王
那些人走到哪里都是王
機靈點  小子
離他們遠點
倒計時三  二
上帝的偉大創造
朋友們  一分鐘后  我們將切給
河口置業的埃里克  進行直播
但首先  讓我們歡迎皇家少年合唱團
只是個孩子
和媽媽一起住在城市
投資人怎么來了
你自我委任為首席執行官  好像驚動了他們
匿名合伙人決定不再匿名了
我猜  牧師請他們過來  是為了證明
你無法勝任
或是有人更勝任
告訴他  他們會照顧好他
告訴他
- 這些人都是你治愈的  - 不是我
是上帝  你怎么能進到后臺
我認識富蘭克林·李
原來尤金·門羅的私人飛機
飛行員也名列其中啊
十年前  我們將手掌
按在他身體上  主帶走了他的癌癥
我看到你帶著洛夫州長
和幾個胖子來了
你和他們什么關系
我是他們的精神顧問
大權在握之人還會尋求開導
沒想到吧
爬得越高
就越想謙卑
當然了  是關起門來謙卑
尤金·門羅有很多秘密
如果這些秘密在陽光俱樂部啟動之前
暴露出來  投資人會很緊張
他的秘密還是暴露了
測試  測試  一二三
一二三  一二  沒問題吧
我小時候  我爸帶我來過這兒
那會兒這里一無所有  只有希望
我爸把上帝帶到了河口區
好神奇啊  他造了這么多房子
是啊  埃里克  他是個偉人
但我們不能在攝影棚里錄這段嗎
那里有空調
你還好嗎  好像很累
瑪格麗特把黃金時段
給了那個褻瀆上帝的蕩婦金杰
- 行啦  - 她要錄一段
關于家庭的節目
而我是唯一等待新生命的人
好了二位  準備切回你們
準備好了嗎
現在  來看看你們的捐款都花哪兒了
交給你了  埃里克
- 你好  媽媽  - 你好  親愛的
- 貝琪和我在這個  - 今天的新奧爾良
真的是非常溫暖  陽光強烈
對  今天
今天真的很熱  媽媽
但我們愿意忍受酷熱
在此為一所嶄新的社區中心
破土奠基
我的心中充滿敬意
因為  是20年前吧
在塞爾瑪颶風過后  爸爸
看到了重生的愿景
偽君子
開挖吧  埃里克  開挖
- 好吧  - 幫我拿著
- 謝謝  - 切回給你  媽媽
瑪格麗特居然讓埃里克
負責慈善項目
她怎么會這么天真
還不如說你怎么會讓她變得這么天真
對人撒謊可并不慈善
瑪格麗特又派了個怪咖探子
- 在停車場貓著呢  - 不會吧  哪兒呢
來  自己看
他就坐那兒盯著
也不動
好變態啊
他是來找我的
都進去
馬上進屋
歡迎大家回來
我好喜歡手寫的信啊  你呢
寫起來費點勁  但心意可大不相同了
我好喜歡我們母女一起
讀信的時間
是觀眾們手寫的信哦
蘿絲  拿一封出來念念嘛
親愛的瑪格麗特  你能對金杰·斯威特
出手相救  不啻于英雄所為
愛你  圣路易斯奧比斯波的維琪
我真的被感動到了  維琪
真是慈母般的言語啊
親愛的瑪格麗特  蘿絲是我的最愛
我好喜歡好喜歡她
科羅拉多的馬克敬上
好可愛啊是不是
她真是容光煥發
- 她戀愛了  - 你怎么知道
- 當媽的就是知道  - 如果他真像
寫得這么癡情
你算是吊到金龜婿了
還有時間再念一封
蘿絲  怎么了
這封我不念  你來念
親愛的瑪格麗特  金杰·斯威特會在地獄中燃燒
罪惡的代價就是  死亡
這有點過分了吧
金杰·斯威特是個骯臟的騷貨
冷靜
請大家保持冷靜
金杰·斯威特的確讓有些人激憤
但我們  我們可以一起度過難關
對嗎  親愛的
讓我們休息一會兒
馬上回來
- 謝謝  蘿絲  - 喂  小姑娘
你剛才那樣做
很沒禮貌啊
我是來干好事的  你卻對我出言不遜
你父母呢
去掙錢了  好讓我們搬走
河水又漲了
這是你們圣誕節寄來的
它后來減肥了嗎
明年把肚子里的東西寄來吧
下一位嘉賓讓我看到了融合家庭的
療愈力量
請大家熱烈歡迎
我的繼子安東尼奧
你的衣服呢
安東尼奧
你可不能穿成這樣來做飯呀
我想來分享另一樣東西
是我比美食更愛的
今天打得還不夠多嗎
其實  武術的精髓并不是打斗
而是在危機爆發前解決危機
這句話是放之四海而皆準的
你教我吧
- 沒問題  - 走著
要我站哪兒
真正的高手永遠控場
所以  千萬別動啊  瑪格麗特
好
天哪
你準備好再進一步了嗎
我準備好了
他在干嘛
不是要演好人的嗎
他會把她的鼻子打斷的
我連動都沒動
你們能相信嗎
為我的兒子安東尼奧鼓掌
你的兒子
他是明星  是我的明星
真抱歉
她把咱倆都耍了
最愚蠢的是  我曾經好想
上這個節目
和你還有埃里克一起
還有一個慈祥干凈的媽媽
現在終于有機會了
他們卻都討厭我
除了你
他們討厭的不是你
他們討厭的是
媽媽和牧師創造的角色
聽著  只管出去
把你的故事說出來
要比我們剩下的人勇敢
瑪格麗特的另一個跟蹤者
把你媽媽嚇壞了
你報警了嗎
沒有  你媽媽不讓我報
沒出什么事吧
- 你是下一個  - 我得走了
你不能離開  嘿
糟糕
身為人母  不是一件容易的事
有些時候  你會覺得想要抓狂
但是我的下一位嘉賓
打住  瑪格麗特  打住
金杰不見了  金杰不見了
轉到合唱團  轉到合唱團
讓我開心得想要抓狂
有請皇家男孩合唱團
為我們返場演出
我們的世界似乎偏離了正規
和平與愛化為仇恨
眾人可鑒
你怎么在外面  我們的節目正在直播
你的一個變態粉絲在旅館門口
我的姑娘們都不敢出門了
我來處理  這就過去
謝謝你
你滿意了嗎
你一整個節目都在挑唆他們和我對著干
金杰  你搞出來濕襯衫那一出
你就不能怪我們的觀眾不滿
我怪你把他們煽動地群情激憤
我怪他們聽信你的煽動  而且你還不阻止
來彌補
如果你讓我感到愧疚
我們一起平息這件事
現在  馬上嗎
對  對  好
終止戰爭
如果你用得上我  我愿意效勞
我經常自問
如果天下太平
所有人和諧相處會是什么樣子
我知道這可能沒辦法在今天實現
在我們進行下一個環節之前
我有些話要說
在這一刻
金杰·斯威特的母親收到了威脅
現在  有些好人  有些忘乎所以
但是在陽光電視臺
我們是一家人
暴力  從來不是解決問題的答案
當我們受到輕慢  我們懂得忍讓
我就不該讓她上電視
這樣不安全
金杰和我  會討論我們之間的
分歧  就像母女一樣談心
金杰  你愿意配合我一下嗎
如果你需要我   我愿意效勞
做出改變  除舊立新
- 我愿意  - 指引方向
如果你需要我   我愿意效勞
- 拯救世界  - 拯救世界
如果你需要我
和我讓我幫忙
那就
讓我效勞
休息片刻有請金杰·斯威特  不容錯過
你收到了我的信
太魯莽了
你用了你的真名
抱歉  我很喜歡你
我不能告訴任何人
我想要謹慎處理
我已經失去了我的父親
我不希望再失去你
那個人已經走了
所有人都沒事
集中精力  好嗎
好
你們好  各位
謝謝你  親愛的
歡迎  瑪格麗特
你只管做自己  親愛的
埃里克  埃里克  等等
我母親在拿
危樓籌款
我們需要把這件事處理好
不  是你得處理好
你才拿到這份工作
這就要跑回去找媽媽了
我沒有
我確實跑步來著  但是我沒有
如果你需要咨詢
去和我兄弟坐坐
別把你媽扯進來
如果爸爸在這  我會尋求他的建議  但是
如果你爸在這  這份工作就輪不到你來做
男人一點
節目回來我們請上了金杰·斯威特
金杰
金杰  我知道在你洗禮之后
最近的幾天
許多人對你頗有微詞
你和牧師還煽風點火
我不是消防員  我只是個憂慮的母親
我希望這一刻
能給所有人一個教訓
因為我相信這件事情的兩方
都有好人在
你在笑什么  親愛的
- 請繼續  - 好
我想說
我并不認為你是個惡人
- 謝謝你  - 但是你所做的事
傷害了我
那傷害了很多人
你借我們的圣禮
打低俗廣告
我想知道
你認為2.5億信奉基督的人
都很愚蠢嗎
- 不  我不這么想  - 哦
我信奉基督  但是
這個話題里難道容不下尖銳的反對觀點嗎
是這樣嗎
你的目的是進行深度對話交流
這正是你邀請我來的原因  不是嗎
為了教化觀眾
我希望幫助你理解你的行為
是存在后果的
所以跟蹤者  仇恨郵件
還有被吐口水  都是我自找的
你還真是
為女權主義爭光呢  瑪格麗特
在互聯網上出賣身體就是女權主義嗎
是的  我的身體屬于我
怎么處置我說了算
所以每個妓女都是女權主義者
我沒這么說  而且不要暗示
我是妓女
倒不是說這個行當有什么過錯
自從時間伊始
就存在著神化的妓女形象  伊西塔  阿佛洛狄忒
人們理解不應以身體為恥
詩篇25：3
凡等候你的必不羞愧  惟有那無故行奸詐的
必要羞愧
這段經文中的你指的是上帝  不是金杰·斯威特
如果我們能給
人們帶來喜樂有什么區別
你這是在玩火
這才剛開始呢
男人們向我們尋求慰藉
我們尊重他們的信任
我們給他們提供他們在家中得不到的東西
滿足男人的需求
不只是脫掉衣服這么簡單
對不對  女士們
如果你滿足了尤金的需求
他就不會在維加斯
跟我母親出軌
嗨  媽媽  如果你在看的話
別在自欺欺人了  瑪格麗特
那不只是性
尤金愛她
他向她尋求救贖
她滿足了你提供不了的需求
你還有什么話要說
我還有什么話要說
多年以來  尤金背著我
尋花問柳
我閉口不言
我知道真相  但是為了維護家庭我保持沉默
但是你怎敢將通奸和救贖相提并論
像你這樣的女人  自私自利
從來不在乎自己會對外界造成什么影響
我和尤金一起經營了一段人生
一個事業  一個家庭
然后某個俗艷的風塵女子看到我所建立的事業
就想要乘虛而入
你大可以隨意粉飾你的行為
但是當一時的新鮮感過去之后
像尤金這樣的男人
會夾著尾巴回家來
你知道為什么嗎
因為和你不同
我們不會助長他們本性中邪惡的那一面
我們讓他們良心無愧  而你
讓他們深陷罪惡和羞恥的泥潭
每次婚外情之后  尤金都會回到我身邊
我仍然接納他
因為我向上帝宣誓
至死不渝
如果這意味被公開羞辱
讓搞淫穢色情的大嘴巴上電視
那我也認了
上帝用你們這樣的女人考驗我們
哪怕我想要用指甲
劃破你們放蕩的面頰
我也不會這么做
因為尤金  他可能奪走了我的一切
但是他奪不走我的尊嚴
你這個低賤  敗壞
假仁假義的小賤人
你還有什么話要說
瑪格麗特
好了  我們馬上回來
別走開
金杰·斯威特恭候大駕
說得漂亮  說得好
非常好  馬上回來
那個陽光項目你看過了嗎
完全不行
是尤金在負責
陽關傳教項目簡直太卑鄙了
俱樂部沒上線呢  這可是個壞消息
不論何時都是壞消息
我們不是這樣的人
當然不是
旁邊這些朋友是承包商
節目結束后再找他們談
好啊  維吉爾叔叔  湯斯  唐
保羅說你是最合適人選
干得好  孩子
別像你父親那樣讓我們失望
現在該你一展身手了
走吧
我讓你進后臺
可沒說能來這
我是想著如果金杰要大干一場
有些消息肯定會泄露
你濫用了我們的友誼
我只知道
埃里克娶了牧師保羅·托馬斯的妹妹
關于尤金的私生子
她似乎比他要說的
知道得更多
就在你拉走我的時候
埃里克和你的牧師正在跟
路易斯安那州某些最有權勢人竊竊私語
我還漏了什么
有兩或三個以我名義聚集的地方
我與他們同在
馬太福音第18章20節
你向我傳經
我在問你問題
我答應的已經給你了
走好不送
你需要什么  喝水嗎
- 不用  - 對不起
- 你是誰  - 她是你助理
我從來沒見過她
- 我愛你  瑪格麗特  - 節目馬上開始
倒計時3  2
去死吧  你這個罪人
真是太抱歉了
諾拉
能進廣告嗎  諾拉
不
我要大家都看看
不  你需要清理干凈  親愛的
我每天看著你的節目長大
從你那學會了做飯  學會讀圣經
夢想著某天能見到你
夢想著站上這個舞臺
我也不想這樣
你要相信我
我差點就信了你  瑪格麗特
謝謝你的歡迎會
- 現在進廣告  - 進廣告
馬上
馬太福音第26章15節問道
你愿意給我什么
瑪格麗特  還好嗎
我從來沒見過這樣的事
完全不知道怎么回事
把我的凳子拿來
在此之前她只拿過兩次凳子
一次是911事件后
另一次是最高法院
認可同性戀婚姻
剛才一幕讓人不安
對于金杰承受的公眾羞辱
我深表遺憾
作為一個母親  我立志每天
引導并保護我的家人
然而今天這兩個目標我都沒完成
對于金杰說的關于我和基督教的話
我知道你們都很生氣
話說回來
我知道金杰生氣了
她和她母親都得到了凈化
我問上帝  我們該何去何從
我們繼續威脅彼此
放棄彼此嗎
不
基督徒  一如優秀的木匠
我們建造寬恕的橋梁
我們不嘲笑  不引誘
我們投資
在陽光廣播電臺
我們投資自己
以及這個世界的每個金杰·斯威特
正如其他人投資我們
這些好人就像維吉爾·洛夫州長
唐·布沙爾  還有湯斯·道克提
諾拉  給個鏡頭
給前排這些優秀的人
5號機位  轉向前排
- 用5號機位  - 當尤金
如果聽過就告訴我
當尤金和我
當我們在
納契托什市公共廣播
那邊的三位紳士
他們看到了特別之處
給了我們機會
我認識那個胖子  他喜歡穿高跟鞋
我們得趕緊離開這里
至于金杰  也許今天沒能拯救你
但我們會繼續努力
因為我們相信救贖
如果你需要證明
只要看看你哥哥杰森就好
杰森  你在嗎
請站起來  親愛的
2號機  找到杰森
2號機走起
幾周前  大家聽好了
杰森曾是個毒販
住在科羅拉多州的拖車里
看看他現在
在我們家庭的懷抱中安然無恙
因為我們努力了
我看到你了  杰森
全世界都看到你了
伙計  那是馬克
- 馬克  - 真的
天啊
今天投資陽光俱樂部
大家齊心協力  讓金杰·斯威特回到基督的懷抱
我們明天還會來
后天  大后天
之后的每一天
我們將相互投資  相互努力
愿我們都在上帝的榮耀中復活
尤金
行行好  就當做慈善
這可是偷竊行為
走吧
謝謝
走吧  尤金  繼續走
都回去吧  明天見
看到你跟他做我們的事
讓我很傷心
他在場  媽媽
唐·布沙爾本人
我必須表現好點
斯威特女士
剛才的事我很抱歉
我的車來了
這個神父真帥
- 他是個牧師  - 有什么區別
停車場那個人
留了這個給你
是你媽媽嗎
- 她怎么樣了  - 她挺好
你猜怎么著
瑪格麗特觀眾席里那些人
姑娘們認識他們
他們都是客戶
下次他們再來  錄下來
全都錄下來
我們不能這樣做  客戶信任我們
誰不想上電視
杰森就拜托你這么一件事
你都沒做到
你答應過的
我只是盡力做到最好
對誰最好
你說啊
你在臺上說金杰的那些話
也許可以讓陽光俱樂部大賣
但我覺得惡心
女人之間的整個激烈爭辯
媽媽  太讓人心累了
我也很累  蘿絲
我厭倦了我這么努力工作
結果我的女兒們卻有權
不斷告訴我有多讓她們失望
至少這點我們是一致的
我確實很失望
先生們  房屋正在倒塌
水不能喝
人們需要幫助  我們就會出現
敬慈善
我留了言
很好  我知道你們都擔心
但只要女士們不停爭吵
右手就不知道左手在做什么
原話出自圣經馬太福音第6章第3節
干杯
我今天開始新工作了
怎么樣了
我會讓很多人的生活更好
不如從我開始
讓我看看你
原來是你
就是你
就是我
你的人不會放棄
在陽光俱樂部分一杯羹
特別是今天節目結束后
訂閱量飆升
我會帶他們去營地
我會用點龐沙圖拉的蜂蜜
讓他們的投資慢慢下降
餅干和蜂蜜也許不能滿足他們
我還有其它辦法
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：Efroimson
翻譯：一江春水向西流
翻譯：蓮子米 & 二師姐
校對：一江春水向西流
統籌：折木奉太郎
總監：一芹
距離陽光俱樂部上線                                                                  	 訂閱人數
106天 9小時  49分鐘  	                                                              	 820，0406
106天 9小時  41分鐘  	                                                              	 820，0415
距離陽光俱樂部上線                                                                  	 訂閱人數
106天 9小時  32分鐘 	                                                               	820，0458
106天9小時3分鐘  		                                                                    820，1153
斯威特女士收