親愛的主
請你保佑這個
大聲朗讀預言的人吧
尤金在這些照片的最中間
快到時候了
就像你們知道的
在短短的四個月內
我們上市了陽光俱樂部
這是一個好兆頭
這個腳踏月亮頭頂太陽的女人
這個頭戴12星王冠的女人
她懷孕了
在她生下孩子的時候巨龍正窺探著她
霍華德
但是他的孩子被上帝眷顧了
我準備好了  我的主
然后這個女人向荒野逃去了
我們現在是百萬富翁了
但是至于殺人兇手
我沒管那個男的  讓他獨自死去了
- 奸詐者  - 我想在這里陪你的
巫師
- 原諒我  我必須要
偶像大師
如果你為了尤金傷害到我
我會把你孩子帶走
至于所有說謊的人
我哥哥死的時候是我幫過他
他們應當葬身于
火海里
讓那些不義之徒
我要結婚了
繼續不義吧
讓神圣繼續神圣
歡迎回家  孩子
- 看好了  - 你好金杰
我很快回來
啟示錄22：12
以你的名字祈禱  阿門
瑪格麗特
你在這干嘛呢
我想我有點難過
我是廚師的女兒
我永遠都沒法擁有樓下那些女孩所擁有的東西
跟我來
這是我的裙子
在我第一次亮相的時候穿的
憑什么讓富女孩都把樂趣奪走了呢
三  二  一
陽光俱樂部上線啦
我的天哪
在這個特別的時刻
令你的滿意的產品
已經在來的路上了
沒有你們的陪伴我們不會有今天
讓我們花點時間
來銘記那些已經不在我們身邊的人
我們的牧師  保羅
他是一個正直又令人尊敬的人
當然了
我們親愛的尤金
也許這時他正在天堂望著我們呢
為上帝的所作所為感到驕傲
上帝做的啥
我們應該為她開心
陽光俱樂部  電視臺
貪婪
那都是我過去生活的一部分
要小心  不可將善事行在人的面前
故意叫他們看見
若是這樣  就不能得你們天父的賞賜了
安東尼奧和杰森和她在一起
你也應該過去的
現在是馬克了
不管怎么說
幾個月前那些
甚至無法計算蒙羅無限百分比的男孩子們
如今都有了自己的股份
金錢摧毀了人們  我很高興自己擺脫了它
好吧  如果是這樣
我就可以有25年的無償子女撫養費了
讓我們說幾句話  爸爸
別和他計較太多
尤金養活著埃里克和蘿絲
現在  安東尼奧和馬克擁有他一半的公司了
你拿到了什么
我以為你愛他
這些年我一直都不清醒
他選擇了回歸咱們的家庭
我們需要留住他
至少要再留幾天
我還是不理解
為什么你要護著瑪格麗特和蘿絲
我在乎他們
把這些在前廳擺成一條線
我需要每五英尺放一盆
嘿你們倆  能不能等會再卿卿我我
她還在適應
我們實際上不是親戚關系這個事兒
現在你上樓把你自己打扮的好看點
一切盡在我的掌握
我真的很感激你對這些事情都這么灑脫
實際上  我還在習慣
我的女兒嫁給了一個騙子
但是我們承受不起另一個丑聞了  對嗎  小可愛
我與騙子的相處經驗來說
你永遠都不會知道最糟糕的情況
除此以外  我的蘿絲愛你
我也愛她
你最好別干啥出格的事兒
否則我會立即把你扔到監獄去
沒有什么可以破壞我女兒完美的婚禮
即使是她的新郎
我這星期打了三輪高爾夫球
我今天早上要去大島
去看一個房子
你要去沙灘上
五英畝的海灘
我從來沒沒見過你脫下過西裝和領帶
你這個工作狂
好吧  以后都不是了
上市陽光俱樂部
能讓我四五輩子衣食無憂了
接下來我準備坐好數錢了
你和瑪格麗特發生了什么
我一直計劃提早退休
為什么  她說了什么關于我的事嗎
主啊  你們上床了
瑪格麗特和我確實有些越界
做了一些我們彼此不應該做的事兒
好吧
美國最有權勢的基督教婦女
正接到華盛頓每位游說者的電話
華爾街的禿鷹們都在爭取她讓她走入公眾視野
她需要你
這個女的不需要任何人
作為我們的新董事會
你們將承擔重要的責任
安東尼奧
我希望你去監督每一條點贊的評論
馬克  你要經營欺詐部門
因為  這里需要一個懂欺詐的人
富蘭克林同意你安排的這個新的董事會嗎
富蘭克林走了
什么時候  為什么
伙計們  失陪了
我們需要富蘭克林  知道嗎
因為安東尼婭  無論他他媽叫什么名字
他們都一點也不了解我們的業務
安東尼奧可以有所作為的  馬克很快也可以的
你這場結婚安排的可太好了
如果蘿絲嫁給了馬克
他的百分之31的股份就仍然在這個家里
老實說  我從來沒想過這些
呵  我從來沒想過這些
你有做過任何事會不向著自己的利益嗎
我已經對馬克進行了盡職調查
我保護蘿絲就像我保護你一樣
別了吧  媽媽
你覺得我喜歡這樣是嗎
我一點都不清楚你在想什么了
我不得不包裹住她
她要用她那小巧的指甲把自己眼睛給扣出來了
過來
你睡一會兒就會感覺好多了
在我閉上眼的時候
我就會一直看見我哥哥的尸體
全是血
什么樣的禽獸
才會讓一個人那樣的死去
- 埃里克  - 噓
服務怎么樣
你終于可以用上你利伯緹大學的學位了
你是真的瘋了才會這樣做吧
埃里克  別太過分了
就因為你的婚姻
失敗的一敗涂地
而我卻得到了媽媽的祝福
媽媽這么裝模作樣只是為了
把韋羅妮卡的股份留在家族里
她教我們是非對錯
但是只是在合適的時候
等下  你要去哪
別當一個賤人  埃里克
我已經給了瑪格麗特一些時間了
現在我認為對我來說是時候重新和我的家人聯系了
我的意思是  除了你和你母親以外的
我理解
不好意思  我得接一下電話
是蘿絲
嗨  你在哪呢
這像個心理病房一樣
我需要一個正常的人
我在準備你的結婚禮物
結婚
一會兒見  我得走了
婚禮
好吧
蘿絲今天要和
馬克
結婚
你之前為什么不告訴我
如果你去了  大家就會將今天銘記成
尤金 · 蒙羅死而復生的一天
而非蘿絲 · 蒙羅的結婚日
應該是我陪她走過紅毯
你才說過不想引人注意
我不能把這個秘密背負在身上
負擔太重了
我父母教育我成為正直的人
他們是這么教的
遵循上帝法則  你會得到獎賞
違背上帝法則  你會被懲罰
那如果違背上帝法則但仍受到獎賞呢
如果你會變得
越來越富有呢
那什么都不重要了
對吧  什么都不重要了
我不能生活在上帝是個兒戲的世界里
簽了認罪書  他就不是兒戲
我很快回來
天吶
我們本來要去找你的
不過謝謝你讓我們少跑一趟
老兄  你終于安定下來了  對吧
-  對  -  感覺如何
就像我腦子終于正常了
強烈推薦
那次打架之后  肯定有不少女人找你
沒  沒我喜歡的
給你個建議  我們現在是有錢人了
我很幸運  我在變富有之前認識的蘿絲
外面可是有大把拜金女
-  嘿  閃閃動人  -  嗨
怎么樣
我看見你們上電視了
你們在鏡頭里都非常  非常帥
瑪格麗特拖我們上去的
-  你那時候在哪兒  -  只有股東才能參加
給你
致一直以來支持我們的金杰
以后也會繼續支持
你能想象出來假如我們接受第一筆錢然后就回家會怎樣嗎
如果不是你  我們不會在這里
坦白來說
如果不是因為你們生命中的女人們
維羅妮卡  約皮
你們倆還是會破產
致讓這一切變成可能的女人們
干杯
我想分她點我的股份
她真的聰明
她也應該進入董事會
親愛的  你不用因為富有而有負罪感
還會有別人進入到你的生活中
只是他們會心懷不軌
金杰一直以來都替我著想
我也是啊
董事會維持原狀
該彩排了
我們真的要彩排這個嗎
我這輩子都在這些臺階上走上走下
但不是在緊張且穿高跟鞋的情況下
這很有挑戰性  信我
馬克  你站這里
伴娘  你在這兒
這里本該是埃里克
鑒于找不見他人  就由我替他
我永遠不會忘記
下樓和你們爸爸共舞的夜晚
那晚是我的成人禮舞會
尤金  他在樓下等待
向我伸出手  看向我的表情
讓我覺得我是他世界里唯一的女人
幾個月后  我就成了尤金·蒙羅太太
音樂停
你成人禮僅幾個月后
就嫁給了尤金
-  那時候他多大  -  我不知道
23或24歲
此時非彼時
我很榮幸被選中
我們接下來去哪兒
我希望是天堂
我是說接下來你以什么為生  尤金
你打算重新收回
電視臺嗎
我從世俗財產中解脫了
你也許想讓金杰和他們分擔這些世俗
我正試圖引領我的孩子走向光明
而你滿腦子只有錢
我不想讓她重蹈覆轍
25年了  你不能對此事避而不談
還指望她像你一樣思考
你說得對
等等
金杰不讓你去的
我得為我的女兒們做點好事
一直以來  你都是個警察
其實我是聯邦調查局的
如果你還活著  那就沒有證據指控我
有手寫認罪書  謀殺未遂
犯罪現場逃逸
這是誘捕  你策劃好的
不能因為你沒有成功實施犯罪
就說明沒有犯罪
竊聽器
-  你瘋了  -  直覺告訴我
當你看到犯罪現場時
你就把注意力集中在你認識的人身上
牧師  他的朋友  家庭
我姐夫死了
我的叔叔們都不做這行了
那些是你認識的惡魔
而你不認識的惡魔  他們危險得多
1820團體沒有結束
這些年來  它們變得越來越國際化
鑒于到你母親的影響力
他們會對她下手
我們得知道他們要什么
你可以對我做你想做的
但我不會監視我的家人
你有24小時考慮
為什么你不重新審視家人
捫心自問
他們值得讓你的女兒在
沒有爸爸陪伴的環境下長大嗎
你還是把鑰匙藏在假石頭下面
-  你是鬼嗎  -  不是
但我需要讓你幫我死而復生
謝謝你幫瑪格麗特穿上那條裙子
她永生都會銘記這一晚的
她好可愛
尤金先生已經過了適婚年齡
他要找到一個心儀他的姑娘
一個待他入王子般的
有信仰的女人
箴言31 才德的婦人誰能得著呢
她的價值遠勝過珍珠
我們都希望孩子們得到最好的  不是嗎
-  阿門  -  艾莉
莫妮克  富蘭克林
坐下
還有誰知道你還活著
只有金杰
和緹娜
我不知道你在期待什么
但你不能就這么走回家
生活在繼續  人們在改變
陽光俱樂部已超出你我最瘋狂的預期
但我需要你幫瑪格麗特做好準備
讓她別太震驚
還是說你想拿重回公司掌權
我的靈魂是純凈的  我已經放下世俗瑣事
但有些別的事我得做
我怕她會不高興
為什么來找我
因為你是我永遠可以信賴的人
我的天
誰讓你這么擺桌子的
別妄加評論  我是吃叉子長大的
你有沒有給安東尼奧拉過小提琴
讓他對自己的好運感到內疚
他的好運很大程度上要歸功于我
我給過你公司股份  一份工作
你不要
男孩們也沒要
但他們卻都在董事會占有一席之地
做那些他們沒資格做的重大決定
他們擁有唯一至關重要的資格
-  性別  -  耳根子
他們聽我的
-  你從不聽我的  -  我聽過
上周  我隨時都可以
毀掉陽光俱樂部
但我沒有  因為我在乎這個家庭
這是又一次任性的虛張聲勢嗎
我向你保證不是
你應該慶幸你在我們的餐桌上
仍有一席之地  金杰
因為你永遠都不會坐進董事會中
上車  老家伙
-  盧克  -  噓
南方女人隨時為結婚而準備
就像童話故事一樣
事情本不應該是這樣的
我沒意見
除了在種植園
結婚這部分
你在打破南方傳統這方面
做得都很好
是個營地
親  是個植物園
唯一讓我傷心的就是
爸爸不在
杰森看到他了
杰森  我們真正的兄弟  不是我要嫁的那個
他告訴馬克  他失去意識后
爸爸去找過他
而且
自從馬克跟我說了這事后
我一直在祈禱爸爸的靈魂也會來找我
禱告是很靈的
蘿絲
喂  富蘭克林
你父親來找過我了  你知道他活著
- 是的  - 問問他來不來
你居然沒告訴我  簡直太蠢了  這個我們以后再說
我明白
讓我跟他說
喂  富蘭克林  我知道你跟媽媽干過那事了
那天晚上我在家  你倆好大聲
我沒意見的  聽著  我愛你
我也愛你  孩子
你能來嗎
不行
但祝你今天幸福美滿  蘿絲
美
在新奧爾良想乖乖當死人可不容易
當時你說想作證
我信了  我以為是在法庭上作證
你能指認許多有權勢的人
我會盡力
聽著  這很危險
但我們愿意給你提供證人保護服務
換個地方  換個身份
重新開始  你想要的不就是這個嗎
牧師讓我墜機的時候  其實是幫了我
讓我看到了更高的人生目標
我不需要保護  我有上帝
你去哪兒  尤金
我得趕去參加婚禮
我們的  我們的誓言
我們從  我們從
科林斯人那里學會婚禮誓言
13章  愛是耐心
愛是仁慈
才怪
它不粗魯  不易怒
不記仇
蕾切爾  嘿
我能跟你說句話嗎
保羅牧師的事我很難過
你太太一定傷心欲絕
- 嘿  - 我都不知道你會來呢
她在酒店里愁眉苦臉的
我就把她當對象帶來了
- 你好嗎  兄弟  - 嘿
你們這對帥哥靚妹去給我們點兩杯酒吧
- 好  - 當然
如果你愛她
就放她繼續生活
這是你要穿去參加我和布雷特婚禮的衣服
我們也許很有錢  但我很節儉
而且這衣服很漂亮
不行  我不讓你穿
好吧
我換一件
媽媽  看著我
我知道你和富蘭克林之間發生了什么
我可以接受
而且  不管怎么說
如果你想開始新生活
大家都會理解的
親愛的  我能不能穿你設計的衣服去參加婚禮
我給啥你穿啥
你給啥我穿啥
空氣中彌漫著愛情
你看到安東尼奧和蕾切爾講話了嗎
媽呀  新娘的母親怎么選了這么條裙子
身為父母
會明白犧牲的含義
拜托  為了你妹妹  開心點
貝琪要跟我離婚
她出軌了
我們家就是這樣
出軌成性
我知道這有多傷人  我懂的
你一直培養我們
去瀟灑地生活
不留遺憾
但現在  我總是情不自禁地
一遍又一遍地重復
早知今日  何必當初
去拿冷水洗把臉
別給你妹妹丟人
好的  媽媽
嘿  瞌睡蟲
快開始了
我做了個好奇怪的夢
我逃離了這一切
聽著  我現在家里有客人
但他馬上就走了
你可以過來跟我住
是你
世上那么多人
偏偏是你
埃里克
你不明白
事情沒那么簡單
沒那么簡單
有其父必有其女
埃里克
親愛的  你可是首席伴娘
趕緊去現場吧
蘿絲
進來
我的好女兒
怎么樣
你太美了
我
希望我不會讓你傷心
媽媽
我們為了公事調查過馬克
本來我不想給你看的
不  不管這里面有什么  我都要嫁給馬克
我愛他
我只是不想你以后變成我  親愛的
我知道你有多愛他
但我希望你在進入這段婚姻時
是客觀清醒的
我很抱歉  埃里克
我老婆在和我妹妹上床
而我弟弟在勾搭我女朋友
沒人比我慘了吧
各位  請回吧
- 小蘿  - 就當你從沒認識過我
小蘿
你殺了他兩次  馬克
你嗑藥磕嗨了  撞了車
他會陷入昏迷本來就是你害得
我沒撒謊
我老老實實地告訴了你一切
只是沒用同樣的詞
你說是安樂死
是安樂死  我
不對  這是過失殺人
那是在安樂死之前
真相是很簡單的  馬克
你想要簡單的真相嗎
我和你哥  我們是在街頭賣大麻的
我們過著放肆的生活  有時候會出事
那次車禍就屬于出事了
如果你想聽
我真的不想再聽了
你說得對  我也不想
這和我的世界太不同了
對  我知道
所以我才回了家
又讓你把我拽回來
我把自己的生命都交給了你
而且為此高興
因為我愛你  蘿絲
是真愛
別說了
基督徒不是能贖罪嗎
我們離開這兒吧
去市政廳結婚  地方由你挑
我知道  我們一定會幸福
我需要考慮一下我的生活  馬克
我能等
別等
我完全沒想到
我以為他們很相愛
愛沒什么用
問問蕾切爾吧
她人呢
她跟我媽回家了
你會上她嗎
應該會吧
喂  你倆能不能別跟兩個小娘們似的
你們倆都去死吧
彩虹騷貨
住嘴
你知道你媽是妓女嗎
你是想打架嗎
- 你是想打架嗎  - 打吧
- 住嘴  - 那天晚上
你居然還能坐在那兒
一個勁地安慰我
讓我別對出軌的事太難過
你應該對你老婆更好點
我說了對不起
如果我們倆傷害了你  那也是無心之失
無心之失  無心之失
不  你們才是無心之失
你和你  你們才是無心之失
你們才是  你們才是無心之失
埃里克  冷靜點  否則你明天會后悔的
我會后悔  我會后悔
安東尼奧說我會后悔
- 沒錯  - 好吧
- 我會有后悔的事  - 好了
我會后悔什么呢  我會后悔這個嗎
別鬧了
干嘛  后悔嗎  你想來毀我
毀我啊  來啊
哥們  別這樣
哥們
別打了  有毛病嗎
別別別
住手啊
- 住手啊  - 怎么樣
怎么樣  干什么啊
住手  安東尼奧
別打了
- 住手啊  - 怎么樣啊
- 殺了我吧  - 怎么樣
安東尼奧
- 弄死我啊  - 不
- 弄死我  - 住手啊
殺了我啊
住手
大家都是家人  不要這樣
住手吧
你干嘛來了
照顧好你兄弟
天啊
起來
可能我沒說清楚
你來這里干什么
不是來找你的
我得做一件你不喜歡的事
或者說你根本不會理解的事情
但我是為了保護家族產業
我不用你保護
我不需要任何人保護
要大亂了
瑪格麗特
尤金還
蘿絲
瑪格麗特
尤金
尤金和他三個朋友打了我兒子
我兒子渾身是血
尤金不會的
尤金會的
我要正義
別鬧啊  莫妮克
尤金不會坐牢的  你知道的
如果這件事不說出去
我會確保
富蘭克林再也不用在這工作了
考慮下吧
我得回去招呼客人了
這是你的機會啊
不會有比這再好的了
你要讓我扔掉我兒子的尊嚴嗎
這是機會嗎
是  希望他們之后會感激我們吧
你跑哪去了
上帝讓我踏上精神追求之旅了
一路崎嶇回到了家
這崎嶇的一路上沒有電話可以打嗎
我是被你母親
我母親  和富蘭克林的母親引領這回來的
我還在科羅拉多復活了我兒子
雖然很短暫吧
你肯定累壞了
死了都比我經歷的一切要容易
你經歷的一切
你有臉說
你讓你家人以為你都死了
我們捧在手心的一切原來都是一個謊言
你真不要臉
你應該像一條兩條腿的狗一樣
搖搖晃晃的爬向我
富貴還真是讓你逼人了  瑪格麗特
我曾經比你有錢的多得多
現在多虧了我  你更有錢了  尤金
我已經放棄了物質生活
但你還是穿著筆挺的燕尾服
我是為了參加婚禮  尊重新娘
他為什么要這么對我們
他病了
這一切都太變態了
他干嘛就這么
突然出現呢
全家人都是瘋子  我都不知道該咋說
我求他再等一天的
就一天
讓你和馬克成為焦點的
什么叫你求他
你知道我們的父親還活著嗎
你知道多久了
不是很久  我就是
天啊  我是他女兒啊
我有權利知道的
我也是他女兒的
你都擁有他幾十年了  我就想要一點時間
我們都想的啊
- 閉嘴  - 他是我父親
對你來說   他只是貢獻了精子
再見吧
你愛過我嗎
當然了
你是我的掌上明珠
但我們的感情基礎是財富和血淚
如果你不想摻和  你還來干什么
來跟我的孩子們贖罪
我打開了埃里克的雙眼
讓他不至于這輩子就這么墮落下去
我從瘋子手里救下來安東尼奧的孩子
我讓杰森有了生命
但我辜負了女兒們
我想牽著蘿絲走過紅毯
但我來的太遲了
我想要給金杰一個新的生活
一個她以為她想要的生活  但是雖然你倆都不愿承認
她其實跟你很像
于是我意識到  只有一件事
可以滿足她
我在蒙羅無限公司的股權
我沒要他這樣的  瑪格麗特
我發誓
但這是你想要的  親愛的
比什么都想要
所以現在你需要
自己找尋救贖了
該你接受上帝的考驗了
你瘋了
不  我很清醒
上帝救了我  讓我為我的六個孩子
能做出正確的事情
6個嗎
尤金
你回來找我們了
我那時只是孩子啊
我的孩子引領我回家了
你是個禽獸
不
我只是個謙卑的罪人
一個重生的謙卑的罪人
你不許再踏進這個家一步
生意可以給你  房子是我的
這個珍貴的基石
是我孩子新生活
堅實的基礎
滾出去
全都給我滾出去
父親的罪孽
不會變成孩子的罪孽
我父親回來了
我要不惜任何代價  保護我母親
找我就行了
給我裝備上吧
去死吧
我要怎么解釋這一切呢
舊的不去
新的不來
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：Evelyn?
翻譯：廿八?
翻譯：二師姐?
校對：一江春水向西流?
統籌：折木奉太郎
總監：一芹