親愛的上帝啊
陽光網絡電臺怎么變成這樣了
之前還是一個充滿信仰的
電視頻道
現在已經成為24小時無休止的垃圾了
金杰不只是很婊  還能吸引所有人的注意
開始吧  小妞們
而瑪格麗特呢  不得不用一整集的時間
來撲滅金杰展露了自己的“信仰”
所帶來的各種影響
瑪格麗特的觀眾可不是鬧著玩的
為了安慰他們
她決定讓尤金所有的孩子
都戴上天使翅膀
除了我和埃里克  我倆在烈日炎炎下
在石棉纖維和蚊子大軍中做苦力
金杰大鬧一場  因為有個變態
去汽車旅館威脅了她媽媽
估計只是個想嘗到甜頭的變態
但她非要以半冷凍糖漿的辦法來把事情搞大
即便這出鬧劇之后的
觀看量已經要爆棚了
但陽光電視臺的投資人們開始不開心
他們看到了錢  但是沒從瑪格麗特身上分到錢
用你的錢祈禱吧
當金杰知道  瑪格麗特的投資人
也會光顧她的淫蕩農場時  她有了主意
給他們全部錄下來
有權有勢的人到處都有朋友的
瑪格麗特想帶他們去露營
把事情平息
感謝上帝  感謝你
尤金看不到瑪格麗特搞得這一大堆事情
- 尤金  - 她把電視臺
和尤金的名聲搞得一塌糊涂
這是做慈善啊
以上帝之名祈禱  阿門
這地方就我們幾個人
太好了
好像去水療館過周末
行李隨便放
杰森你能不能幫忙拿上去
我來拿吧
謝謝
你們都吃早餐了嗎
要咖啡還是
這里有安保系統嗎
比那更好  我們有狗還有槍
如果有人想偷偷溜進來
媽媽  蘿絲不會帶你來危險的地方的
不不不
之前也來過瘋狂粉絲
不過都沒啥事
或許她這次多慮是有原因的
這是你媽媽嗎
旅館外面那人留下的
不知道他怎么弄來的  也不知道是什么意思
你們在這里是安全的
沒有粉絲  沒有威脅
大家都可以玩的開心
互相了解
省的我媽天天煩人
快把她弄下來
大家都到了嗎
金杰  我們得走了啊
沒事的啊
媽媽的客人永遠不嫌多呢
不是她  是他們
- 那些男人們  - 我都認識他們一輩子了啊
你出生之前我就認識他們了
如果被他們知道我在  會殺了我的
我要去打開尤金的槍柜了
這樣就可以當他在家一樣
好好去獵鴨子了
我每天都好想那個老小子啊
這周末可別讓我難過啊
而且我們也有自己的柜子呢  對吧女士們
我都等了一年了
你可別出洋相了啊  維羅妮卡
你不出我就不會出
晚飯之后呢  我要跟大家
探討一點生意的事情呢
不過我們要吃超多
這周末要長胖呢
你好啊   牧師
你好啊貝基
杰森啊
瑪格麗特  是蘿絲邀請我來的
- 蘿絲來了嗎  - 是啊
看來只差金杰了
蘿絲
客人來了啊
血腥瑪麗和臺球桌在左邊
這早餐絕了
貝基  把這個放廚房去吧
把東西放下  先去書房找我們
有個小驚喜要給你
你這神奇周末搞得
好像傳達出來的信息不太對吧
跟有權有勢的人是不能硬鋼的  富蘭克林
我可是路易斯安納來的黑人  我不懂嗎
這些人是我的電臺的大股東啊
我不能跟他們疏遠了啊
不過別擔心
陽光俱樂部一分都不會給他們的
但我很擔心
他們有天會用別的方法搞你
敬尤金
每逢教堂必進
每逢女人也一樣
安息吧  你個老鬼
我是不想背后說他啊
但是尤金留下一個爛攤子  還沒發解決
我一直在弄河口項目
還有許多未解決的違規問題
那地方都要塌了
你爸管不了了
我下周叫人去解決
謝了  唐斯叔叔
18:20是家人啊  埃里克
我爸之前老說18:20
這是什么  共濟會嗎還是圣地兄弟會
還是什么
凡有兩三個人奉我的名聚集的地方  就有我
馬太福音  18:20
我們是生意人  吃面包  讀圣經
就像早期的基督徒在秘密的小團體里一樣
讓你母親一樣的人去拋頭露面
真正的權力是隱形的
尤金忘了這一點
但你不會的  對吧兒子
我不確定你在問我什么  維吉爾叔叔
我也不想這么說  埃里克
但是你父親的意外
可能是上帝給你最好的安排
我們希望你加入
18:20把尤金的位置給你了
親愛的上帝  我是自由的
但我被困在我的思緒中
你說過  在救贖時刻
我會幫助你
我會保護你
我必派你歸還這地
對囚犯說  出來吧
又對黑暗里的人說  現身吧
尤金·蒙羅嗎
為什么給我戴手銬
你不知道嗎
我借了點錢為了回家
我會還的
這好像也沒事啊
可能是搞錯了吧
那里面的東西都是過去了
我尋求了原諒  我和上帝和解了
所以只需要這樣嘛
是的
雖然你的罪像猩紅
他們必像雪一樣白
雖如深紅色  必如羊毛
羊毛
我看到的是聚酯纖維
讓我自由吧  上帝
讓我自由
以上帝之名祈禱  阿門
- 關門  - 好
名媛家的衣櫥都這么大啊
這是我的工作室
我只讓我爸進來過
你一直都藏著呢啊  好厲害啊
這里不安全  我們等于被包圍了
別擔心我叔叔們啦
他們只是一幫吵吵鬧鬧的老男孩呢
很容易就看透他們了呢
當你年輕貌美的時候
你以為自己很有能力
直到有一天  你發現在真正有權有勢的人面前
你連垃圾都不如
給她拿點什么冷靜一下吧
沒問題
我去拿酒
這跟那個混蛋你留的照片有關系嗎
你以為那個混蛋是誰派來的呢
你根本不知道我們要對付誰
他們那種人統治世界的
等下啊
我可以打電話嗎
要審判我嗎
我是無辜的啊
不好意思
這出了個誤會
我家境殷實  如果你能
我要叫警察
傻瓜尤金  我就是警察
我從來沒見過這么多食物
我一向主張做食物要多多益善
沒有什么比剛剛好更磕磣的事了
我是吃米飯豆子還有玉米麥片長大的
我不會讓你餓著的  寶貝
食物寄托著愛意  我這兩樣都很充沛
蘿絲  才上午11點就喝
我不知道  四舍五入基本上就是周末了
對了  謝謝你邀請我來參加派對
要是能提前通知一下就好了
這又不是分時別墅  蘿絲  不管怎么樣  是為了公事
什么公事
她要把朋友家人都
排擠出去好讓她一個人獨吞家業
我說出來了嗎
懷孕心直口快
抱歉
如果這是為了公事  你為什么在這里
我作為你兄弟的配偶
還有他孕育中孩子的母親的身份到場
我的配偶就在這
我要去自己喝悶酒
埃里克在哪
他和我哥還有其他的人在尤金的書房里
沒別人了
我去去就回
起名叫耶穌這個決定很大膽
是杰西
半斤八兩  隨便你怎么瀆神
你有沒有考慮過從政  埃里克
沒考慮過
你得跟隨上帝的指引
我的副州長被起訴了
我準備找人接替他
我們的組織在全國范圍內
幫助像你這樣有才干的年輕人
我們幫助你的父親創立他的電視臺
我們希望能協助你經辦陽光俱樂部
你應該  你應該去和我母親談這件事
她管事
別誤會  你母親的母親很能干
但是陽光電視臺成為
市值22億的企業科不是靠賣食譜
打擾了  先生們
我們不是說吃飯之前不談公事嗎
埃里克  親愛的  我忘記拿叉子和盤子了
好孩子
什么事這么重要
你都忘了叫上你最喜歡的首席執行官
埃里克在給我們匯報宣道的進展
我交給他的任務  他做得很好
那個蛋糕看起來很好吃
沒人的手藝能比得上你  瑪格麗特
我不只會烘焙  唐斯
我只是想夸你
維羅妮卡只知道一個食譜  那就是外賣
你們好好玩
保羅  能和你說句話嗎
前進基督徒士兵
他們想要尤金許諾給他們的東西
就是得到和他們在電視臺里的股份等值的陽光俱樂部股份
陽光俱樂部會繼續由蒙羅家族控股
我們對家族的定義不同
如果你不退讓
你最好做好應對惡意收購的準備
你想要證明什么  瑪格麗特
你有一檔熱門電視節目
還有幾百萬熱情的粉絲
大多數在你這個年齡的女人都卸下負擔
退居二線了
和子女共享天倫之樂
埃里克沒有經驗  我們都心知肚明  保羅
他們更愿意和沒經驗的年輕人
而不是中年女性打交道
繼續做你的節目  享受家人的陪伴
不要自傲
這些真的很棒
憑借著你的商業頭腦  蘿絲能夠日進斗金
那些是什么人
也許是我反應過激
如果他們這么老遠趕來一定沒那么糟糕
如果我們要躲避善良正直的市民
那就意味著我們是壞人
我猜瑪格麗特在對全國播送的節目里叫我們蕩婦是對的
別這么說
那就坦白免得讓我覺得自己這么骯臟
好吧  我受夠了躲躲藏藏
我要下樓去
當時那是一大筆錢
- 你要明白  - 錢
在我還年少在賭場跳舞的時候
他們來到維加斯
參加基督徒行業領袖大會
那就是個玩笑  因為他們喝的酩酊大醉
不打破十誡誓不罷休
但是尤金不一樣
他很清醒
他看到了我
他很溫柔
在那晚結束的時候  在所有的人離開的時候
酒保遞給我一個
里面裝著10000美元現金還有房號的信封
尤金付給你10000美金和他上床
我倒希望這樣
這我能夠接受
不  他們在他的房間里裝了攝像頭
那筆錢是他朋友給的
他們付錢給我勾引他好讓他們錄下經過
為什么
我不知道
因為他們想要拿到他的把柄
我從沒想過我們會墜入愛河
然后就生下了你
我懷孕之后
他們派了個人見我
就是那個你認為是瑪格麗特狂熱粉絲的人
他說如果我把那天晚上發生的事情告訴任何人
他就會讓我們人間消失
我隱姓埋名就是為了保住你的性命
金杰
我感到好羞愧
尤金在遇到我之前都是個好人
貝基
你真應該吃一塊蛋糕
你需要吃點東西
我不知道她在里面放了什么
比吸毒還帶勁
我不了解  我不吸毒
我也一樣  我的意思是  現在不吸了
我不想在我孩子的面前
討論毒品
哪怕在娘胎里他們也很容易受到影響
親愛的  你看到弗蘭克林了嗎
有段時間沒見了
天吶  他能上哪去
我到處都找過了
貝基  肚子越來越大了
你不  你不能來這
我來參加會面
然后瑞秋告訴我你在農場
怎么 她準備把你喂肥了再宰嗎
她說杰西需要新鮮空氣
不新鮮的空氣鍛煉肺
所以我們才住在高架橋底下
約比·康德拉里亞  好久不見
好久不見  唐
還記得我英俊的兒子安東尼奧嗎
記得  一表人才
他是只猛虎
你應該讓他上陣廝殺  他會給你賺一大筆錢
是嗎  就像他給你賺的一樣多嗎
你知道么  你總是不自量力  約比
我們走  你讓我丟人現眼了  媽
你真會說笑
她把你當成吉娃娃一樣遛來遛去
你還指望那個男人尊重你
我不是她的寵物  我是她的親人
天吶
你喜歡上她了
你本來只應該做戲
你還真喜歡上她了
她不會侮辱我
她對人和善
富人有資本和善
他們衣來伸手飯來張口
上車吧  車還在打表呢
等她把矛頭轉向荷酥的時候你就會知道這是什么感覺了
你最好看好你的兒子
我看著呢
這臺令人激動了
你聽起來不激動
我替你激動
我猜  如果你進入政壇
這就意味我們不能再聯系了
為什么
我們是朋友
我們交流想法談論喜歡的事物
像是耶穌
之類的東西
這是我的經驗之談  干我這行
情感上的親密關系
有時候會發展成為肉體上的親密關系
瑞秋   我結婚了
那也沒攔住其他人
也沒攔住你爸
親愛的  你有時間嗎   我需要和你談談
我擔心的是牧師
要把你當成給他跑腿的
媽媽  牧師想讓我做州長的副手
你讓我去拿碟子
誰把我當跑腿的使
跟我來
你不是在躲著我吧
沒有 女士
別叫我女士  聽著顯老
好  女士
我能告訴你一件事嗎
好
我很有錢
那很好
蘿絲  蘿絲
你介意我帶走她一段時間嗎  維羅妮卡姑媽
只要你答應把他還回來
我去給我們拿點喝的
她很友善
她就是個蕩婦  她一直都是
我覺得她不是你的類型
我沒有喜歡的類型
家人除外
你一個人在這干什么
你有沒有見不得人的秘密
一旦泄露會讓人家破人亡
除了假裝是我昏迷的兄弟
我有件事沒告訴你
我之前
和我叔叔的兒子訂過婚
所以是你的堂兄
不  他們不是我的親叔叔  杰森
事實證明他撒謊劈腿
我發現之后及時取消了婚約
但是現在我意識到
他只是隨了他父親
要是我和他待在一起會怎么樣
我會像蒂娜
媽媽或者維羅妮卡姑媽一樣
這就是秘密嗎
被我當作家人的男人都是禽獸
依我看來  你也是
你能讓我清凈一會兒嗎
我很高興趕上了
維吉爾  我希望你今天用尤金的槍
來打獵
我知道他會希望你來用
這是我的榮幸
我知道尤金許諾給你們
陽光俱樂部的股份
但是他告訴我陽光俱樂部是我的
所以  公平起見  我提出一個妥協方案
我繼續持有完全所有權
但是把你作為無投票權承保商的身份拉你入伙
這個提議很有趣  瑪格麗特
不如你之后跟弗蘭克林去談
弗蘭克林不在這里  我在
我把你買斷怎么樣
你還真大方  唐斯
我擔心維羅妮卡的信托負擔不起
那通過慈善機構轉移的
陽光俱樂部兩成的營收呢
尤金許諾我們借教會免稅地位幫我們避稅
你們都知道
我將教會的事務交由埃里克打點
由他全權負責
他是我認識的唯一可敬的男人
說得好
享受狩獵
你要來嗎  埃里克
埃里克要射豬
然后我們就到這了
你要殺一只嗎
不  你來殺
歡迎加入家庭
不能用槍  綜合格斗的規矩
杰森
就那個小胖墩
通過瞄準鏡瞄準  就這樣
扣動扳機
瞄準雙眼之間
但是它吃飼料放松又沒招惹誰
得了吧  你吃培根  對吧
你以為培根是從哪來的
動手
看看這新鮮的豬肉
尤金的基因真不錯
你的酒
再不拿我就替你喝了
謝謝你  維羅妮卡
不如我們倆去屋子里喝
好主意
她是有夫之婦而且都能給你當媽了
不如你給我好好講講
沒準你能跟我說說
你對蘿絲的未婚夫都了解什么
What do you know about Rose's fiance?
唐的兒子
他們很般配
被相中作為最高法院的候選人
快點
我們在哪  這是什么地方
勒夫農場
這是維吉爾·勒夫的監獄
見鬼
他是我的朋友
我家離這就幾公里
一通電話我就能把這件事 解釋清楚
回到我家人身邊
沒準他們不想要你回家
你進監獄之后家人就會忘掉你
我得到教訓了
真夠快的
我偷了那筆錢  我沒打算還
坦白交代  沒想到
我對我妻子撒了謊  我傷害了我的孩子
繼續說
貪婪  怠惰  覬覦鄰居的妻子
我為所有的這些感到懊悔
我家順著這條路走幾公里就到
你給我妻子打個電話她就會來接我
不如你跑掉試試看
- 你想套我  - 你自己選
你可以待在這服刑
或者可以試著逃脫法律的制裁
全看你自己
看我自己
看你自己
花200美元打車來回  為了什么
被像垃圾一樣扔出來
發生什么了
那幫有錢的混蛋
在鄉間度周末
你知道我以前周末的時候帶安東尼奧去哪嗎
我帶他去中央公園
和癮君子
還有瘋子那樣的正常人在一起
- 他們沒那么糟糕  - 得了吧
別告訴我你也信了
他們的鬼話
打住
我真希望能讓那幫蒙羅家的人跪地求饒
我有個客戶好這一口
想要拿他過過癮嗎
你認真的
- 我得脫衣服嗎  - 不用
他要是說狂歡節你就得停下
那是他的安全詞
聽聽他們打得多熱鬧
就像過去一樣
巴望著你父親帶著打來的鴨子
從樹林里走出來
時間過得真快
媽媽  我得把爸爸和蒂娜的事
告訴你
弗蘭克林
他真英俊
你在外面有點太激動了
我憋不住
我等了25年才見到我的兒子
他看上去是個好孩子
那是因為你給他找了個好人家
有人問起你是怎么知道他的下落的嗎
沒有  瑪格麗特認為我雇了私家偵探
我每一天
都后悔當初把他送走
尤金現在不在了  把他領回來
唐斯會立馬跟我離婚的
或者更糟  他會派哈格蒙德·辛來讓我消失
不  不  弗蘭克林
我們需要把這個秘密帶進墳墓
馬上就該公開了
我應該勇敢一點
我應該告訴尤金真相
我們應該一起對付他的朋友
我卻撒謊騙他說我不愛他
我讓他回到瑪格麗特身邊
蒂娜  我很抱歉  那些人都是禽獸
尤金和他的朋友對你做的事情很糟糕
我會為他們的靈魂祈禱
你到這來還說什么禱告
現在看來惡人
吃香喝辣逍遙自在
我們卻得躲在柜子里
盡好我們自己的本分讓上帝履行祂的職責
如果這些男人不給我們談判的席位
我們就自立門戶
女士專桌
弄出個女士專桌做什么呢
喝茶嗎
應該會需要
比茶帶點勁的
不如我們看看這三個男人有多聰明吧
這些人很厲害的
倘若姐妹齊心  我們也勢不可擋
我們可以找出他們的弱點
讓他們永遠從我們的生活里滾出去
抱歉  瑪格麗特
我完全看不出拉個鉤能起到什么作用
你應該聽媽把話說完
- 我們可以互相幫助  - 我不需要幫助
你母親需要
蒂娜
我覺得康復中心現在對你而言是最安全的地方
不管精神上  還是身體上
我正好知道這么一個地方  很清靜
她只不過是想甩掉你
不
是時候對抗內心的魔鬼了
能想到接下來  你一定不容易
你是一個非常勇敢的女人
此話當真
當真
好吧  如果我要加入你的戰線
我想要點回報
當然可以
你不喜歡我賣的東西  可以
但我想能做自己
別管我的生意
如果你能做到  我們就能并肩戰斗
女士專桌萬歲
我又安全保管了一年
好好享受不會因穿這些大衣
而被評頭論足的周末吧
女士們  來選吧
寶貝  快來找媽媽
這可比高中時候的汽車后座
都要熱呢
我肯定不會買這些
不過我奶奶遺囑中給我了一件
- 看法都憋肚子里哈  - 謝謝
這是尤金媽媽的
真喜歡啊
你去哪了  找你半天
我打獵去  弄了一頭豬回來烤著吃
杰森和安東尼奧比看上去的要好
- 都是的  - 不是啊
他們鬼話連篇  殘忍  邪惡
今天收到了好消息
維吉爾·洛夫想讓我擔任州長的副手
政治很世俗的  埃里克
這不就是聽從上天的安排嗎
你干什么呢
跟我妻子親熱啊
性只是為了傳宗接代  埃里克
我已經有孩子了
親密一下能增進夫妻感情
不然的話  魔鬼就會讓一些
瘋狂的想法和憧憬  溜進你腦袋里
你這也太臭了  埃里克
抱歉
對不起
我真的累了啊
我當時看著杰西
我看著他們望著他
他們就對那孩子一點都不上心
行吧
好的
歇會吧
有人嗎
謝謝  我都快餓抽了
知道了  再等幾個小時就好
等大家都睡著  我送你出去
這個女士專桌的事
你真相信你媽媽嗎
相信
你們倆也要有人信
誰啊
瑞秋發了段視頻過來
我要你去拿狂歡節的珠子
- 狂歡節  - 趕緊的
現在
屋子里都有這種聲音了
維吉爾叔叔太惡心了
你知道這代表什么嗎
表明我有瑪格麗特沒有的東西
我來道別了
什么  你要去哪
回科羅拉多州
蘿絲  我想了一下男人都是怎么對待你的
你爸  還有你那個最高法院的男友
那沒可能的
不重要了
你不應該跟一個讓你成天生活在謊言中的騙子在一起
我配不上你  蘿絲
我愛你
我不想變成你生命里的另一個怪物
你知道他們說
色情相關  看到就會秒懂吧
嗯
莊重和體面也是看得出來的
我生命你只有你是真實的  杰森
我是馬克
對  馬克
我也可以上法學院的
我不喜歡律師啦
你這一天都死哪去了
我各處找遍了你
留我一個人去談判是吧
我還有其他事要處理呢啊
你錯過了我跟他們18:20小團體的精彩對話
他們試圖給我施壓
讓我們把陽光俱樂部分他們一杯羹
什么
那你怎么不等一下  先跟我說啊
找不到你
牧師告訴我
尤金承諾給他們股權
所以我就談判  最后任命他們為承包商
蠢到家了
你這不是恰好中了他們的奸計
你看  一旦他們插一腳進來  就踹不出去了
尤金他可能會變著法的
對你不忠  但他之于你對陽光俱樂部的愿景
卻是絲毫不摻假的
他為了把這個留給你一人  可以去死
新奧爾良見了
小豬  小豬  讓我進去啊
沒門兒的
那我就吹一大口氣
把你房子都吹倒了
你好啊  小子
時間剛剛好
跟我們一起吧  埃里克
- 唱一首  - 行
唱一段陌生旅人怎么樣
可以啊
那好啊
12走
我只不過是一個可憐的陌生人
裹身前行于
苦難的生活之中
沒有疾病
沒有辛勞  也無危險
就在那片我即將去往的樂土
盧克  有個名字
哈蒙德·希恩
我要去那里覲見神父
以及所有我真愛
卻離去之人
我回到
歡迎回家  兒子
約旦
回到
家
上帝
你知道你不會把應付不來的事交給我
但這一次
你應該是高估我的能力了
你讓我們原諒那些讓我們委屈不止7次
差不多要490次的人呢
我還要原諒尤金多少次啊
我去那里去看媽媽
她當初曾說  我回家就會等我
我回到約旦
回到家
我與烏云相識  烏云在我周圍密布
我知道自己的這條路
崎嶇難行
但美麗的田野也浮現在我眼前
上帝在那里救贖
他們于漫漫黑夜之中的祈禱
我去那里見我的父親
以及所有我真愛
卻離去之人
我回到約旦
回到家
我回家去見我父親
回去便不再游蕩
我回到約旦
回到家
因著神的恩典  我才有今天
我回到
家
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：一江春水向西流?
翻譯：Efroimson??
翻譯：behemoth
校對：一江春水向西流
統籌：折木奉太郎
總監：一芹
圣徒馬車