上帝  我想跟你講講心事
尤金走后  瑪格麗特似乎把自己當上帝了
把自己當你了
她甚至還跨過埃里克
自己當了執行總裁
老爸沒有話語權嗎
還是你已經把他忘了
據新聞報道
尤金此人成就斐然  但也
他不止跟兩個妓女三人行
還養了三個混球
- 孩子的媽還都不一樣  - 不
這就是罪犯杰森  發育很好
完全看不出來尤金的影子
他的開放程度令我咋舌
這就是流氓安東尼奧了
小魔鬼兒子叫杰西
這就是瀆神
然后就是青樓女子金杰·斯威特了
不開玩笑  她真是妓女
在線視頻聊騷的那種
所以你訂閱的是我們的高級套餐是嗎
瑪格麗特和他的無執照律師  富蘭克林
給這些私生子封口費
但他們不接受
你這估值可是有22個億
那你還給我們安排經濟艙
在陽光電視臺宣布啟動
陽光俱樂部后
這就都不是事了
這個線上購物俱樂部會
讓我們富得流油
我知道這一定是您顯靈
所以這是我們應得的
而這些私生子正在破壞
你賺大錢的神圣意志
最慘的是
瑪格麗特把丑事都抖了出去
還聲稱尤金的私生子都是自己的孩子
所以現在大家都知道了  我們家全是罪人
金杰的放蕩老媽也出席了
不過誰會在乎呢
頂梁柱一倒
整個蒙羅家族也隨之傾覆
以上帝之名
阿門
謬贊是虛偽的
皮囊皆是浮云
但敬畏上帝的女人
應當收獲贊譽
《箴言篇：31章》
今日注冊陽光俱樂部會員
有免費禮品相送
什么香水也無法掩蓋新聞發布會的惡臭
那次新聞發布會是為了讓家人
能夠重聚
是為了上垃圾頭條吧
諾拉  這年代沒人看報紙了
我早就說過
曝光這些私生子的存在不是好主意
他們不止是私生子  諾拉
他們也是人
每個新聞頻道  每一位基督教博主
哪怕是新奧爾良市的優惠目錄都在跟風熱議
蒙羅家族的徹底破敗
別夸大其詞了  問題還能大到哪去
陽關俱樂部的新訂閱數已趨于穩定
這就穩定了
我們現在有600萬的訂閱量
到這周末  需要上漲到800萬訂閱
不然你會失去供貨商
有信仰的人  不會變幻莫測
這就是信仰之美
- 搞定這事  - 包在我身上
最好是搞定
以圣父
圣子  圣靈之名
我為你洗禮
聽到沒
牧師還是有追隨者的
我也一樣
安排好和孩子們的見面了嗎
安排好了
從保持品牌知名度入手是明智之舉
看看這貨  都把自己當上帝了
金杰怎么在
埃里克  你媽就是一奸詐的婊子
媽說  她想跟我聊未來著  對吧
那女人跟我未來一點關系都沒有
如果瑪格麗特言出必行
里面就會有三千萬的支票了
管那么多干啥  拿著就行了  我們正需要
你離開之后  罪惡馬車的業績就一落千丈
- 我有信仰  - 你信瑪格麗特
自己啦
我這應該是第一個孫子
而不是那玩意
這小子
就是派來
摧毀我們世界的小惡魔
你現在是我兄弟了  所以呢
我十分想深入了解你的故事
你們兩個
- 好  - 行
或許等你有孩子
咱倆能一塊雇個保姆
除了偶爾需要上鏡的時候
我是不會工作的
好事啊
那你可以倆孩子一起看了
玩笑話  別放心上
呵呵
哈  哈
里面等你們
斯威特女士
我叫盧克·泰勒  之前任職于每日先鋒報
我想問您幾個問題
大家都抓著尤金私生子的事情不放
但卻沒人談論孩子們的母親
你走吧
尤金傷害的那些女人
別從我這挖料
別從她這挖料
他好像覺得和咱倆身份一樣
這可不公平啊
我們不會自降身份的
看那邊那個
她早晚得黑色素瘤
別停這兒啊  蘿絲
搞什么
別說臟話
近來如何啊
能動下車嗎  給個面子
我等著你進去呢
嗨  我是蘿絲
我是你的女兒的姐妹
別這幅表情
蘿絲挺好的
沒事的啦  我們現在是一家人
杰森呢
他在科羅拉多州
他就住在那里
我也不知道啦  就是想說  他在那兒
快進去吧
老媽還等著呢
給你十分鐘
感謝大家來參加
我舉辦的認親之旅
上帝賦予我
讓大家團結一致的使命
支票呢
先別急
支票少不了你們的
真好
1萬塊的支票
這只是一周
我去
我也有嗎
幾百萬塊去哪了
你們要自己爭取
安東尼奧  你要退出綜合格斗
綜合格斗
杰西只有你這么一個爸
要是你受傷  他就沒親人了
再者說  我非常希望你能加入
我的安保團隊
她這是想讓你去打工  兄弟
你可以先從這個
初級職位做起
杰森  不管他在哪吧
都得把大麻工廠關了
至于金杰
終于說到我們了
你和你媽媽
你們離開新奧爾蘭
關閉你們開辦的色情網站
不能再接觸
任何媒體人士
要我淡出公眾視線是嗎
沒錯
不好意思  我16歲起
就有這么多零花錢了
你16歲起一周就有
一萬塊了
蘿絲  你去科羅拉多州
親自跟杰森說下這些條款
- 不去  - 你做這個代表最合適了
- 我對政治無感  - 好吧
公司的百分之五不行
那尤金承諾會給的百分之一份額呢
那百分之一等瑪格麗特死后
- 你就能拿到  - 別逼我殺人啊
我不會就這么隨便消失
然后等你死后入土  才兌現遺產
你確實幫了我大忙  瑪格麗特
在那次新聞發布會后
罪惡馬車每周凈額結算都有一萬刀  或許更多
多謝你讓我們臭名遠揚
金杰  我是要你
配得上尤金子女這個身份
金杰
該走了
我要踩著你的牌子構筑自己的品牌
因為我就是那么賤
我也就是這么惡毒
上帝啊  我們死后會去往何處
是會變作天上的靈魂
還是變成所愛之人身邊
察覺不到的游魂
我還活著嗎
差點死了
別急著動
你需要休息
飛機上的人都死了
就我活了下來
沼澤放過了你
給了你重新開始的機會
上帝沒讓我下地獄嗎
為什么
因為你還有未盡之事
如果肉體能變作靈魂
那靈魂能變為肉體嗎
以上帝之名祈禱  阿門
我讓你別下車的
你讓我想起來一個人
金杰小姐
抹大拉的馬利亞
被上帝洗凈了罪行的妓女
并指定其中一個為真正的信仰
第一  我沒什么需要洗凈的
第二  都是那些直男
決定了圣經里面出現什么
整個從良妓女的事情都是編出來的
是為了最小化
她本人跟耶穌之間的連接
以及早期時候她在教會中的地位
說實話蘿絲  你背后的那張嘴啊
那個金杰是個不好的影響
抱歉我防御性那么強了
我只是一直在想爸爸會怎么做
襯腳那邊松一點
一點點就好
但如果老爸還在
可能一切暗中都會更糟糕吧
杰西會吐得到處都是的
沒事的  親
不止定做一套呢
抱歉  我只是又很氣憤
同時又很難過
我們是蒙羅家的女孩子
我們可以生氣難過走著路講著話嚼著口香糖
仍舊把這世界的問題都給解決了
他不應該打領帶吧
你快去找杰森吧
好的媽媽
好的
這才是我的乖女兒
打擾一下
出事了
最好叫下保安吧
- 諾拉  - 什么鬼
瑪格麗特·蒙羅認為  我自己辛辛苦苦
為我媽創造出的生活
是很丟人的
我們對她來說就是垃圾
她想把我們丟掉
我可看著呢
放下吧
絕對是有改善啊
我們維加斯女孩就是這樣的
我們努力工作  我們交稅
我們不是含著金湯匙出生的
他們這樣真是太過分了
他們需要的不是我們的憤怒  而是同情
緹娜被尤金傷害過
還有杰森的母親  安東尼奧的母親
還有那些被尤金帶上飛機的小姑娘們
老天知道還有誰
我跟那幾個小姑娘
還有失事飛機飛行員的家人
都達成了賠償款項
什么時候起全世界的人都成了要處理的事情了
很久之前就是了  你只是沒注意
現在得想想陽光俱樂部的辦法了
粉絲買的遠遠比我們想的要少
我要去提醒他們  出事之前我是誰
以及現在我還是誰
跟很多人一樣  我從小也很窮
我的母親盡力了
但住在車里仍舊很艱難
我們也并沒有依賴陌生人的憐憫
我們是它的受害者
有一天
我們跑到了新伊比利亞的一個教堂
我們要餓死了  無比絕望
然后等布道結束之后  我們出了門
那輛破車里面
塞滿了各種食品雜貨
之后我就告訴上帝  我會用一生時間來回報這份禮物
陽光俱樂部就是我對所欠他的  最好的答案
簡單的一個下單
你帶回家的
不僅僅是高品質的產品
其中百分之二十的利潤
全部用于陽光計劃
我們可以把全世界
窮人的車都裝滿
加入陽光俱樂部吧
好嗎
你覺得新奧爾良圣徒隊能進超級碗嗎
你真的叫我來聊橄欖球嗎
不
但是愉悅的談話全球通用啊
對吧
沒錯  你說得對
但我很累了  不如你長話短說吧
我希望你可以寫一寫瑪格麗特的好話
她很不容易的
我想發金杰的故事
瑪格麗特害我被開除了
不是的  我會知道她干沒干
但是蒙羅家族周圍也有很多有權有勢的人
很多不希望你瞎打聽的人
可以說一下是誰嗎
不可以
我一直在調查尤金的墜機
很混濁啊  富蘭克林
怎么個渾濁法
是小時候弄一身泥那種
還是長大了變成壞人那種
就是一架檢查完好的私人飛機
就那么巧著火墜機了嗎
就好像一個人剛剛死去
但媒體開始談論的是誰又把誰上了
這確實是復雜的時代
復雜的不是時代
是人
我跟你說
蒙羅家族是一個很虔誠的基督徒家族
他們對我也很好
這里也有很多虔誠的基督教徒
對我們這種人做了很多壞事不是嗎
確實
但是瑪格麗特是好人
我覺得是有人想讓尤金·蒙羅死
故意把飛機動了手腳
如果這些人覺得讓我失業就能讓我閉嘴
那他們可是沒見過我這么堅持不懈餓肚子的自由職業者
你繼續調查吧
無論結果如何
很抱歉你丟了工作
但我是不是會給你扔塊骨頭的
我覺得圣徒隊要完蛋了
但不是因為裁判或者聯盟的政治斗爭
是他們的打球
老是為自己的失誤找借口
每次都是
每周二有人打掃
就是我打掃  所以一分價錢一分貨
我們不住
樓下有個酒吧  你們可以去玩
還有酒  但是別讓我給你們調
差不多就是有錢就是大爺這種
你還有多少個房間是空的
除了你們這間和她那間都是
快跑吧
我看一看床單都要得皰疹了
我全都要了
要先付錢的
- 好的 -  我去拿鑰匙
你干嘛要摧毀我們的世界
現在多虧瑪格麗特  我很火了
在這里重建品牌不好嗎
你只是想引起你新媽媽的注意吧
你跟蹤我
我能說什么
我很勇敢的
她不見客人的
西服不錯
瑪格麗特
我真是搞得一團糟  是吧  富蘭克林
咋了
- 鮑勃  - 什么鮑勃
鮑勃
你好啊
抱歉抱歉  我知道吸煙不好
你還在緩解期嗎
是的  幸虧啊
我們很開心
可以在陽光俱樂部出售你的書籍
瑪格麗特  我們認識很多年了
你閨女們都畢業了嗎
畢業了一個
另一個還在上學想要成為腫瘤學家
你用自己的方式啟發了她
沒有保證訂閱者的數量
我就預付不了生產成本
你的數字比預測的低太多了
- 是暫時的的  - 我只能看眼前
抱歉  我要退出
我們合作二十年了
這是我的夢想  也是尤金的  也是你的啊
你不能現在退出啊
我只需要時間  幾周就行
好吧
給你一天  最多了
抱歉不能給更多時間了
謝謝你的寬容
我感覺好像失去了雙親
我父親去世了
母親不愛我
她愛你的寶貝
只是暫時
沒表現出來
她也失去了自己的丈夫  埃里克
她很不穩定  很不受限
因為悲傷所導致的這些被誤導的行為
是不能責怪她的
我放棄她了
我放棄他們所有人了
現在你們倆是我的家人
你和我們的孩子  僅此而已
上帝不會讓一個男人哭哭啼啼
你對我妹妹的衷心很值得贊揚
但是拋棄你的母親
目光太短淺了
我以為這是你想要的
在你心中為她的軟弱留取一點寬容吧
引領她回家
你們好啊
抱歉  今天不賣
不是的
我找杰森
他在嗎
- 額  - 她還不知道
這太糟了
她不知道什么
額  他出車禍了
現在還在昏迷
他們覺得他可能撐不過去
什么
你在拉斯維加斯長大  然后
拉斯維加斯都已經是過去的事了
我想談談有關我未來的事
我想在這里重新復制一遍
罪惡馬車的成功
你知不知道尤金·蒙羅
遇見你媽媽的事情
他們相遇然后就戀愛了
我一手創立了罪惡馬車
不要和我繞彎子  金杰
可以嗎
為什么她一直不敢公開你的身份
你知道你是誰嗎  你知道你為什么會存在嗎
你媽媽不接受任何的收買  也不愿簽保密協議
她
她不想傷害尤金
為什么她這么害怕來這里
你該走了
你想知道真相的話
隨時打給我
沿著多洛羅薩大道
稱之為受難
像來自彌賽亞的羔羊一樣
基督國王
但他選擇走那條路
噢  我愛死這個了
你會讓尤金很驕傲的  保羅
現在是我自我交流環節
我給你帶了點楓糖培根松餅
麩質里面的粘液會讓我錯亂的
歌手才懂的
那我就放這里吧  客人們方便拿
你會有客人嗎  保羅
給我個吃點心的時間  克里
好的
你想做什么  瑪格麗特
我的粉絲  他們對我失去信心了
我搞砸了
你說的對
這一切本來可以很平靜的控制住
你有聽過我的建議嗎
放過我吧  保羅
跟他們說  原諒尤金  原諒我吧
他們會聽你的
我們不想讓他們聽到這些
我們要刺激他們
我們需要一場表演
一個生動有震撼力的表演
我在聽
我想在節目中給金杰洗禮
金杰
好吧
我可以讓安東尼奧去
或者杰森也可以  如果我能找到他的話  但是金杰
她變化莫測
對于基督教  救贖是一切的基礎
拯救像她那樣的靈魂  這是
你和我的使命
哪怕多試幾次  對節目效果會更好
不管她是一個好女孩還是壞女孩
不管怎樣  我們都能贏
拯救了金杰  我就可以拯救你
那我的代價是什么
埃里克
他還沒準備好成為執行總裁
你也是啊
他傷到了  瑪格麗特
我們要讓他知道你是相信他的
讓他負責陽光項目
這能讓他覺得你是把他當成一個男人在對待
一個能配得上他父親偉大成就的男人
不得不承認  你親我的時候  我感覺到了什么
我一直在盡力過好自己的一生
可在那一瞬間  我覺得糟透了
可我非常喜歡那種感覺
但我  真的很抱歉
是我讓你覺得很愧疚
- 不用道歉  - 哦  我的天
別擔心  他一時還醒不過來
他還在昏迷
蘿絲  蘿絲  蘿絲
行吧  我是蘿絲  你是誰
我叫馬克
- 馬克  - 對
如果你想親切點的話
也可以叫我杰森
蘿絲
從小到大  總有人搞混我們
我們的基因也不相同  但是
我們的一生極其相似  就好像是同一個人
所以假扮兄弟這種事
好像也沒那么糟
你們沒有律師嗎
沒有  我們沒有律師
遺囑上面說
任何能證明親屬關系的孩子
他現在很難撐過去
遺囑這件事就好像啞巴了
你想說的應該是沒意義了
雖然這倆個詞意思也差不多
至少你不用再因為喜歡同父異母的哥哥
而感到內疚了
你就是個騙子
你就是個貪婪的騙子
跟我父親一樣
準備好回家了嗎
我很害怕  我還有好多問題要解答
只有洗去身上的那些罪過
你才能開啟救贖之路
你第一次的罪孽發生在什么時候  尤金
我出生的時候
這是主日學校的答案
你已經是個大人了
你第一次偷食禁果是什么時候
別再胡說八道了
你第一次圖謀不軌地看著她的時候
就是第一次背叛
然后你就會不停地偷食禁果
這個女人
孩子也是
你的孩子需要你
但首先
你必須要重新得到救贖
你該走了
你也是  親愛的
還有時間
歡迎來到新奧爾良  我的姑娘們
是的  快上來  快上來
感謝你的支票  蒙羅女士
我非常感謝
安東尼奧  非常感謝你這么善良
對您善良  本該如此
一切收斂
如卷軸一般
喇叭聲響起
他唱得挺不錯的  挺好的
是挺好的
要不你今天就放一天假吧
好的  謝謝您
即使這樣
我的靈魂
一切都好
開會的時候你沒去啊
謝天謝地你還有三個孩子
可以填補這個空白
埃里克  我知道你還在生氣  你也有權力這么做
要不是你父親  我真不知道該怎么去彌補這一切
你告訴我該怎么做
那我該怎么做  媽媽
因為我不知道這一切該從哪開始
我一直信奉為真理的東西
現在看來好像都是錯的
當整個世界都充滿了謊言的時候
我該怎么教自己的孩子什么是對的
不  孩子
沒有你的話
我們家族是挺不過去的
我們需要你毫無疑問的忠誠
來領導我們的慈善項目
但那是爸爸的職責
以后是你的了
我發誓一定會讓你驕傲的
我已經為你感到驕傲了
很抱歉  我之前太孩子氣了
噓
天吶  我
我好想他  你知道嗎
即使你還沒見過他  你也還是愛著他
即使你現在看不見他  你也仍相信他
你正在實現自己的信仰
救贖自己的靈魂
很抱歉我從來沒了解過你
你是  你是他媽媽
噢  非常抱歉
我的家人一定對您造成了不少的困擾
我的倆個孩子都是收養來的
我只在電視上見過你父親
是我讓馬克對你撒謊的
醫療費用實在太高了
我們實在無力承擔下去
然后傳票就到了
我們不想傷害任何人
上帝  打開它
擊潰它
上帝  繼續下去
你必須  必須  必須離開
你知道節奏很燃
你知道我們不會停下來
你也要尖叫和吶喊
天啊
打擾一下
金杰在樓上左轉的房間里
其實我是來找她媽媽的
她在酒吧
我們能和你一起拍張照嗎
- 額  - 會很快的
所有人一起
當然
行嗎  準備好了嗎
一  二  三
這里很溫馨
這是馬提尼酒嗎
這里沒有苦艾酒
我喜歡冰鎮馬提尼
苦艾酒不用放了
這只是伏特加
意思是
如果你來是為了我女兒
我是不會讓你把她帶走的
以我對你女兒的了解
她會有自己的想法
我覺得她這點隨你
她是從電視上
跟著你學的
相信你說的每一句話
你引述的每一段經文
我養大了我的女兒
但是你鼓舞了她
我們的任務還沒有結束
我相信金杰應該得到
一段新的人生
這就要從洗禮開始
事實上  我有個主意
我們可以在牧師的節目上這么做
那會給我們帶來安寧
他父親也會希望她這么做的
有了瑪格麗特·蒙羅
誰還需要匿名戒癮會
媽  我們走
消失  消失  消失
媽
穿過先鋒廣場
將他的尸體留在那里
你好  媽
hello, mami.
七  親愛的
Siete--melon.
八  九
這是支票
here's the check, mami.
下一個  下一個
你做得很好  做得很好  兒子
- 你出去看房子了嗎  - 看了
我去了河濱區
新興的住宅區
還住著不少嬉皮士還有有趣的淵源
我找到意見兩臥的霰彈槍（直列式）公寓
是嗎
你敢相信他們管公寓叫霰彈槍嗎
出乎意料地經濟實惠
我填寫了申請  拿到支票
我們明天就能付訂金
是嗎
快點  你一整天都沒鍛煉了
向下看
微笑  微笑
讓她覺得獨一無二
Make her think she's the best mami you've ever had.
她靠在繩子上了
你會成為最后一個站著的人
繼續出拳  繼續出拳  大膽一點
就是這樣  就是這樣
Si, si!
再來  再來  再來  再來  再來
Mas, mas, mas, mas, mas!
我只有過一次宗教經歷
你打算喝多少酒
那是我和你父親
做愛之后的那個早晨
求你別說做愛
我在浴室里
他問我為什么要濃妝艷抹
他說我想看到你
所以我就把頭埋進水里一臉狼狽地浮上來
我敢想象
然后你父親說
這就是了
他在那天為我洗禮
我從來沒有為你這么做
你怎么說話怪里怪氣的
瑪格麗特  他想要為你洗禮
同時電視直播
那太蠢了
我了解你
這種曝光度
正是你想要的
我不相信她
跟著瑪格麗特對你只有好處
你會更安全
她能夠給你我提供不了的保護
野紅梅杜松子氣泡酒  我的祖母在我小的時候就喜歡這款酒
你要去哪
酒吧
回你們的房間工作去
沒有顧客
這是怎么回事
我們下線三天
競爭對手借機擠占市場
他們想把我們徹底擠出去
我們完了
快來  姑娘們
- *醫生  醫生*  - *給我幫助
我沒辦法控制自己
- *醫生  醫生*  - *給我解藥
我為愛情高燒不退
也許是時候洗禮重生了
怎么了
你不是個騙子
不  你是  但是
你沒那么壞
那我大概該謝謝你
你要搬走了嗎
我要關門大吉了
好多人參與到大麻生意中來
你知道
我也沒辦法跟億萬富翁競爭
那就成為他們的一員
只要
搬回新奧爾良
繼續編造精妙的謊話
為你的家人分得一杯羹
我一輩子都和
對我知根知底的人生活在一起  所以
他們對我不了解的地方  沒準能夠幫我
我們借由洗禮
與主同在
由此  獲得新生
今天我們為金杰·斯威特洗禮
你在這個家族大有前途
我能看得出來
我也能看得出來
從今天開始  革故迎新
金杰·斯威特
你向主打開了心扉
在此表明信仰后
你將視祂為你的救世主
我基督之名為你洗禮
洗去你的罪孽
以圣父
圣子  圣靈之名
我為你洗禮
正如耶穌受洗之后
看到天堂洞開
圣靈像白鴿一樣降臨在他身上
阿門
天吶  我能看到她的乳暈了
訪問罪惡馬車.com
我們保證讓你再振雄風
切斷直播
我是要  直接叫出租車嗎
這里有電話嗎
往那邊走  一直走
但是我迷路了
光榮之路會找到你
只管繼續走
繼續
我很羞愧
昨天讓你們在舞臺上看到這一幕
和你們一樣  我為這種行為感到震驚
這是褻瀆的行為
但是不要向罪人扔石頭
因為正是像金杰·斯威特這樣女人
提醒著我們  信仰之人
在于惡魔斗爭
我們在與惡魔爭奪她的靈魂
我們終將取得勝利
我們必須團結在
一面陽光電視臺的旗幟下
今天就訂閱陽光俱樂部
加入天選之隊
你做到了
八百萬還在不斷增長
牧師拯救了你
這下就能知道這是正義的事業
牧師說無論如何我們穩贏不輸
而且他說得沒錯
失去良心的勝利還有什么意義
比起其他人你大部分時間守住了良心
無論如何
今天是個好日子
給金杰訂一對天使翅膀
對她好一點
善待所有人
好的
這下我們吸引了他們的注意
我們要把他們留住
是時候去拯救靈魂了  姑娘們
走起  賤人們
你在得寸進尺
為了勝利  不擇手段
救救我  我墮落了
請你帶我進天堂
看到你這個樣子好奇怪
我們在嘗試一些新做法
翅膀把我驚到了
是啊
我也是
你還好嗎
看到你好些了
你總是讓我感覺如此特別
你就是很特別
你什么時候打算讓我看到你
- 他很危險  - 對吧  很明顯
好了  我們一會兒再派對  - 天吶
那些女孩  真有意思
就好像一群碎嘴
強勢  性別歧視的女人組了個姐妹會
公寓的事怎么樣了
別記恨我  親愛的
Pero don't hate me, melon de mi corazon.
我欠了一個人錢
現在還清了  所以
這下一身輕松  前景光明了
- 你想要喝湯嗎  - 我討厭湯
這倒新鮮了
我討厭罐裝湯
別生我的氣
好嗎  過來
過來
你沒事的  瑪格麗特喜歡你
你下周會再拿到一張支票
到時候我們就會搬出這里
別說了
不敢相信你從科羅拉多州一路開過來
不知道你聽說沒有  但是我們的私人飛機墜機了
你可以飛民航  但是
不  我不飛民航
你現在也不用坐了
繼續走
只管繼續走
繼續走  尤金
我和那個年輕的記者談過了
得知了有關尤金的令人困擾的事情
困擾現如今像傳染病一樣
他想知道我能不能想到
有誰想要害死尤金
他說飛機不會隨隨便便失事
天意難違
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：Efroimson
翻譯：一江春水向西流
翻譯：behemoth & 二師姐
校對：一江春水向西流
統籌：折木奉太郎
總監：一芹
出自
瑪格麗特·蒙羅
白鴿之翼
抹大拉的馬利亞--耶穌從其身上驅逐出7個惡鬼的女人
阿卡迪亞旅館
陽光俱樂部上線                                訂閱人數
113天  10小時  47分鐘                                                         800，2452