去死吧
給我帶來云端之上的眷戀
讓我悉心體會更高的愛意
主啊  求你用你的話  使我腳步穩當
不許什么罪孽轄制我
感謝你保護我的家人
保護我們免受悲劇與疾病的困擾
賜予我們充裕的財富
所有的一切
只要我一息尚存
你的精神存于我心
我就是你的仆從與忠實的士兵
阿門
讓我們看看
- 哦  - 看著我的眼睛
讓我看看你
更高的愛究竟在哪里
每個超級英雄都需要斗篷  媽媽
蘿絲  你不要說了  你聽到你女兒說的話沒有
好好想想某處是否存在著比肩云端的眷戀
或許是埋藏于內心深處 又或許宛如遙遠的天邊繁星
拉近  一號攝像頭  取一號攝像頭
好了
你們都在聆聽
不要動  一號攝像頭  不要動
香港能聽到我嗎  從挪威到洛杉磯
澳大利亞能聽到我嗎  舊金山灣區
主的聲音在呼喚你  他在翹首等待
你準備好了嗎
你準備好了  你準備好了嗎
因為我們時間不多了
我們排練過的臺詞會在提詞器上
- 好了  - 埃里克  按臺詞來
去鎮住他們  寶貝
外面見
- 埃里克  親愛的  - 快來  兒子
究竟如何才能尋得
看看我們走了多遠
25年  多虧了主一切才成為可能
- 因為你  - 因為我們
主
偏偏在今天
牧師跑出來在我自己的電視臺跟我搶鏡
沒了你她什么都是不是
蘿絲  我覺得我們該把翅膀拿出來了
給我帶來云端之上的眷戀
不要走開  25周年特別節目馬上開始
就是這樣
向瑪格麗特表達你們的愛意
愿上帝保佑你們
切
從美麗的新奧爾良陽光演播室現場直播
女士們先生們  瑪格麗特·蒙羅
你們好
乘著翅膀
你們敢相信嗎
難以置信
你們好
快停下  別鼓了
這是我的登場  看看他們讓我做了什么
愛你們
感謝你們的熱情
我有句話要跟你們說
你們和主給了我力量來從事我的事業
感謝你們
我為了戴上翅膀
餓了好幾個月
女士們  我覺得我們該來點炸雞
這就對了
公雞跑掉了
那只雞最好別把我的地毯弄臟
咬蘋果  寶貝  用力咬
不好意思  堪薩斯城牛肉  你的卡被拒了
什么  你能再試一下嘛
- 金杰  - 怎么了
你最好去看看你媽
她又在看那個電視節目了
我要感謝所有的母親
25年來的支持
她的臺風簡直完美
等我們回來
我有一項令人興奮的事要宣布
我還在看呢  你在做什么
- 你得停下了  - 不
- 你都著魔了  - 沒有
都成癮了
你們知道  這個國家的許多人說
擁有我們這樣價值觀的人
和現實脫節  甚至說我們蠢
我們許多的贊助商說 他們不需要你們的光顧
是時候在
上帝的光輝之下購物了
今天開始的四個月后
你們將能夠從我們這里線上購買從書籍
服裝到生活用品的商品
我們可以向你保證每一位雇員
合作伙伴  還有供應商
都和你持有相同的基督教價值觀
你知道有些線上零售商
給他們的顧客提供色情影片嗎
對
在你的購物車漂白劑的旁邊
你會發現有醉酒青少年和縱欲男孩的黃片
他們甚至還銷售叫做屁股黃油的產品
每件你放入贊美車的商品
20%的收入將投入我們的信仰
捐獻給在一線為上帝
傳播福音的慈善機構和組織
朋友們  為你們獻上
陽光俱樂部   陽光俱樂部
陽光俱樂部  陽光俱樂部
- 有什么消息  - 估值高到爆表
這個項目是個寶貝  尤金
我發誓鏡頭對你的喜愛都要勝過我了
對不起  媽媽
我知道我沒按稿子來
- 不  - 但是我
審慎是通向正直的橋梁
阿門
真正的正直意味著
表里如一
吸引蜜蜂要用蜂蜜
不是屁股黃油
跟我過來一下  埃里克
我后悔讓埃里克娶了那個人的妹妹
他們現在是家里人了  我們必須像對待家人一樣對待他們
我確實這么做了
這才是我的好老婆
你怎么不告訴觀眾
是我給你設計的服裝
自信無言  親愛的
不安才會引出聒噪
屁股里射火花的人還好意思說聒噪
寶貝  那不是不安  那是舞臺效果
周一直播的時候媽媽會提到的
- 謝謝你  爸爸  - 嗯
不要慫恿她
她就是想要通過陽光俱樂部銷售她的服裝品牌
這是她的夢想  瑪格麗特
我不明白我們為什么不能幫她一把
孩子要什么就給什么
- 不是明智之舉  - 嗯
親愛的  對不起  我得走了
我今晚要趕去華盛頓特區
- 現在就要走嗎  - 對
我還指望著你和我
今晚能一起度過呢
每次他父親來訪時他都會跟來
我回來就補償你
每當他們大人聚集起來聊天的時候
比利就會
然后他會看著我的眼睛
上帝都能感受到我的驚愕
那個唯一能走入我心中的人
是牧師的兒子
還多得是呢
因為我非常富有
- 是他，是他，上帝知道就是他
我還能清楚的記得
我珍惜一切和他在一起的時間
他告訴我他的一切都屬于我
愿主憐憫罪人
他是牧師之子
死亡奪走了他的肉體
上帝帶走了他的靈魂
信仰讓我們相信我們終會再見
他受人愛戴
保守派偶像
尤金·蒙羅的追悼會在今天舉行
幾周以來的在路易斯安那州沼澤地區的
搜索未能尋回他的尸體
舉國上下都為這位
因信仰與原則備受愛戴的人
離世而哀悼
與此同時  電視臺的門面
瑪格麗特·蒙羅  一個月沒有出現在直播中
蒙羅女士
瑪格麗特  你認識和你丈夫在
一架飛機上的女人嗎
為什么會有人問這種事
金杰·斯威特
你被傳喚了
昂首挺胸沒有什么能將我擊倒
我好熱
蕾切爾
我得離開幾天
在我回來之前你作主
好
起飛
古怪一點沒什么不對
被欺騙的最糟糕的一部分
就是知道你不值得得到真相
你要把他的遺囑對我保密多久
瑪格麗特  我希望你回到節目
好讓我繼續生活在謊言中
撒謊的是尤金  不是你
不  我們在對我們的觀眾撒謊
我們是一個品牌  他的謊言就是我的謊言
為了傳道我忍辱負重
保持家庭團結
克制自己的欲望
結果他一直在尋花問柳
你還知道
你不能說你不知情
拜托  放我一馬吧  瑪格麗特
抱歉我說了這些
你應當得到更好他的對待
我也應當對你更好些
我知道這些是一夜情
但是我沒想到會有私生子
是復數
繼續讀
狗娘養的
這里有個叫安東尼·里維拉的人嗎
我腰纏萬貫
錢多到占場子
看我揮金如土
尤金·蒙羅是誰
對  主要是商務區
很適合疼痛管理的
又沒有那么多亂七八糟的焦慮癥什么的
我回頭打給你啊
- 杰森·康利嗎  - 是
你被傳喚了
謝謝啊
那個  要不要喝一杯
- 好的啊  - 好的
進來吧
媽媽  什么著急事啊
你干嘛在抽煙
干嘛還戴著手套
我才不要把直接上弄得都是尼古丁呢
我是一位需要抽煙的淑女  但我不是抽煙的人
下樓來  瑪格麗特
行吧
你們的父親  是個好人
但不是一個忠誠的丈夫
在這段婚姻之外  他還跟三個不同的女人
生過三個不同的孩子
- 什么  - 不是吧
尤金大部分的股份都會留給
你們的母親
他規定了  有百分之五
在孩子里面平分
現在一共五個孩子了
- 我爸才不是這樣呢  - 是的
你爸有時候喝點酒
就后悔了
一定要我把孩子們都加在遺囑里
之后呢  又恢復原樣
又去掉那些私生子了
那看來飛機失事前
又喝了唄
一家人就是要齊齊整整
- 真的扯淡  - 真是虛偽
你干嘛不阻止他啊
我哪知道他還有孩子啊
他確實坦白在拉斯維加斯嫖娼來著
我氣死了
我們分居了半年
只給他手了六次
我天  老媽
這不合法的  他還喝多了
我能走到現在的位置
是跟很多混蛋打過交道的
這仨肯定也一樣
埃里克  托馬斯牧師不能知道這件事
貝基也一樣
你讓我跟我老婆撒謊嗎
- 我又不是爸  - 如果被他們知道了
就完了
那這仨人到底是誰啊
幾層
- 跟你一樣 - 我也是
- 大哥  行不行了 -  好的啊
- 給你抽  - 不是啊
別在我孩子面前抽啊
我就知道不止我自己
我是金杰
看來咱們都是兄弟姐妹啊
我叫富蘭克林·李  內部法律顧問
麻煩出示一下駕照和信件
你們肯定就是金杰  安東尼奧和杰森了吧
這個小可愛是誰啊
我兒子  杰西
要是有人
能把小寶貝的味道
收集起來就好了
要是有人能收集  那也是尤金了
好了
這是我的孩子們  蘿絲和埃里克
蘿絲
我是家族企業的高級副總裁
至少事態平息之前都是的
在我看來
我才不會把我家的公司
分給妓女
小混混
和毒販子的
信不信我把你牙打掉啊
這是我的蜂鳥蛋糕
早上特意為大家做的
你拉倒吧
我不是妓女
你不是嗎
我搜索了罪惡馬車
修女  擠奶工  農場姑娘
在那邊做著做可鄙最惡心的事情
你定的還是高級會員啊
- 杰森  要喝點茶嗎  - 不用了
我不渴
你不答應她會一直問你的
- 她就這樣  - 那來點吧
蘿絲
我挺吃驚的
你們都包含在尤金的遺囑里
我們肯定是要競爭的
但是為了公平
和敏感度起見
我們準備跟大家談個交易
這個取決于DNA測試結果
并且大家要簽保密協議
然后每個人
會拿到一百萬美金
希望大家喜歡我的蛋糕
不過要先提取一下唾液
我一直知道尤金是我爸  但我窮的跟啥是的
你們能生意做這么大
都是因為我替你們保守了我身份的秘密
我才不會被一百萬就打發了呢
你們的估值可是22億
那你還給我們安排經濟艙
我要跟我的兄弟們商量一下
之后再答復你們
慢慢商量沒關系
但是為了公司的財政方面考慮
需要大家格外謹慎哈
我們不希望被其他人知道這件事
你們也一樣
好了  暫且這樣吧
請吐口水吧
我從工作中學到
絕望的人
多少錢都愿意給
感謝您美味的蛋糕  蒙羅太太
不客氣的
我們是不是要跟他們
發展一下關系什么的
我感覺如果老爸覺得
- 需要把他們加進遺囑  - 別說了蘿絲
進展的如何啊
什么進展的如何
你告訴貝基了
是啊  她是我老婆啊
是啊
我們有更大的魚要釣呢
公司要分崩離析了
公司的業務
您不用擔心  牧師
你很有才的
謝謝  富蘭克林  你還知道這一點
所以我們這樣
你得重新上鏡
大家看陽光電視臺目是為了看咱倆
沒有你我也跟著損失
不該有人受連累的
你讓埃里克當執行總裁
我會依照尤金所愿
成為官方咨詢顧問
你就可以繼續做你擅長的
做菜和建議
埃里克  我們去吃午飯吧
瑪格麗特安排的不錯啊
是啊
家族元老過世之后
這地方到處都是新面孔呢
你說什么
我是盧克·泰勒  每日先鋒報的
你是記者啊
我媽更喜歡稱我為
調查記者
很順口吧
我能問一下
你今天去蒙羅無限公司干嘛了嗎
先生  麻煩您離開吧
這里不允許媒體出現
打給我
大哥  他們富得流油啊  你傻嗎
拿了一百萬我就可以全職訓練  還可以請人照顧杰西了
大哥  尤金知道你過得這么慘  都沒管你
我只知道  上一秒我還窮的叮當響
在皇后區揮汗如雨拼死拼活的
下一秒突然一個白人大姐
給我吃好吃的蛋糕
還要給我一百萬
這兩樣我都很喜歡
這肯定是你人生中第一次
得到真正的權力吧
不是肌肉或者力量  是權力啊
- 你還不懂嗎  - 別說了
我要拿錢的
安東尼奧  我是讓你跟他們干啊
咱們這種人啥時候能成功的
啥叫咱們這種人
你以后就打算這么教育你兒子嗎
DNA測試結果出了嗎
都是符合的  除了杰森的唾液樣本被污染了
他重新做了
我太為你驕傲了
女士們先生們  我們在美麗的新奧爾良
陽關攝影棚的錄制現場
讓我們歡迎  瑪格麗特·蒙羅
謝謝
感謝大家熱情的歡迎
一個月前
我失去了我摯愛的丈夫  和最好的朋友
我非常想念他
說實話我都不知道自己還能否撐下去
但我想到了尤金最愛的詩詞
保持警醒
堅持自己的信念
如人一般行動  堅強
正是因為尤金
因為你們對我們保有的信念
我今天回到這里
是因為在我們偉大的土地上  我們還有使命
我們這樣胸懷信仰的人
時常遭受著嚴酷的打擊
現在比以往更加嚴峻了
我意識到  我們要抓緊家人
護他們周全
這樣是尤金所希望的
無論是在家里
還是跟演播室的眾多家人們
一家人就是要齊齊整整
家庭是這個世界上最寶貴的東西
所以我們才不能
被一百萬收買
其他的孩子們都拒絕了我們的提議
都是金杰搞得
但是能怪他們嗎
想要爭取更大的地位和利益
你是跟她一伙的吧
我是跟自己一伙的  瑪格麗特
我很愛你  但是如果公司倒閉
- 我也會失去很多  - 我知道的
我在卵石灘有個房子
你在蘇活區有個躍層
你知道我很在乎我的房產的  瑪格麗特
我說了我知道的
我就是提醒你
好好從她的角度考慮一下
至少談判的時候不會很被動
蒙羅家的女孩子唯一被動的時候
就是指甲壞了的時候
如果金杰想要得到地位
就給她一個咯
我覺得斯威特小姐會很喜歡
女士午餐會的
瑪格麗特  親愛的
你氣色好好啊
你收到我送的巧克力松糕了嗎
Did you get the chocolate eclairs that I sent you?
那是尤金的最愛呢
天啊  這誰啊
一個熟人  先失陪了
好的
親愛的瑪格麗特
感謝你邀請我
你現在應該覺得自己很蠢
反正我不覺得
你穿了我愛的顏色呢
你這么短時間哪里找來的裙子
- 一個朋友連夜寄過來的 -  我很喜歡啊
我也喜歡你穿的
- 這也是你做的嗎  - 不是
我打算推出一個新系列的衣服
但是都進展不太順利呢
失陪了
下午好女士們
歡迎大家來參加年度女士午餐會
今年我們關注的重點
是本市針對于女孩子們的輔導項目
我們更愿意稱之為
培養未來的商業女性
公司里最近愁云慘淡
所以請大家原諒我
盡管之前我答應了要發表演講
但今天我更想要給大家介紹
一位成功的女士
她白手起家
讓我們歡迎穿著圈環裙的女士
金杰·斯威特小姐
上來啊  金杰
大家歡迎金杰
不如你先告訴各位
你是做什么職業的吧
啟發一下大家
我知道你很為自己自豪的
看來斯威特小姐有點怯場了
很正常
不如先讓下一位來講話吧
之后我們再處理
過來吧  親愛的
文明社會沒有你的立足之地的
我現在愿意給你兩百萬
我已經很慷慨了
因為你不過就是我老公
爽了十分鐘的產物罷了
你拿著錢回家吧
最愛給我兒子做飯吃了
謝謝你過來
我不要糖漿了
我和貝基現在不吃糖
這是純天然未過濾的楓糖
對你有好處的
富含鎂和鋅
好了好了
你叫我來干嘛
我仔細想了  也祈禱過了
我覺得你還沒準備好
接替你爸的位置
現在多少雙眼睛都看著呢
我們得暫時慢慢來
干嘛要慢慢來
公司需要采取行動
立刻為未來做打算啊
兒子  可能這句話你不愛聽
但你還缺乏打磨
楓糖也是糖  媽媽
你可以隨意粉飾
但還是致命的
老爸跟牧師說過  想要我接替他的
你為什么要否定我
難道老爸的話不算數嗎
還是你已經把他忘記了
快去吧  富蘭克林  媽媽給大家發糖呢
咱們的客人們已經讓人議論紛紛了
最好是不讓大眾看到他們吧
先把他們帶到營地去
讓大家都冷靜一下
該把尤金換掉了
為了全家
厄爾
給你的  寶貝
埃里克
持續來關注
我們跟隨鏡頭一起來到
新奧爾良的公司總部
此時正在召開新聞發布會
我跟觀眾們以及各位股東們保證
我們的公司
絕不會是群龍無首的狀態
蒙羅無限公司會繼續以家族企業的形式發展
依舊掌握在負責人可供信賴的人手中
此決議即刻生效
蒙羅無限公司的新任執行總裁為
瑪格麗特·蒙羅
謝謝
感謝大家
你媽真不要臉
我非常看重自己的責任
二百萬呢
- 漂亮啊  - 我不干
為什么
不拿就虧了
我們值得更多的
我們仨都是  他們是想抹除我們
如果我要被人抹除  也得花大代價
早上好
蒙羅太太邀請大家
去到打獵營地居住
干嘛  開槍打我們嗎
我跟你說
你樂意待著就待著吧  我要去了
我也是  我不值更多錢了
我真不敢相信
我親媽竟然在我眼皮子底下搶我的工作
- 我可是沃頓畢業的  - 你差點退學了
你覺得你執掌大權
牧師會放心嗎
你給我說話注意點
電視臺是我一手創立的
我的節目收視率也是最高的
而且我是你媽
你不可以不尊重我
埃里克
我們的兄弟姐妹們來了
要跟我們一起住呢
你真他么瘋了
歡迎大家來到營地
跟自己家一樣別客氣  把鞋脫了
我這是周二的襪子
已經穿到周五了  確定要脫鞋嗎
你說的有道理
我把帽子摘了好了
安東尼奧  我給你找了保姆
上樓選個房間吧  隨便哪個都行
隨便嗎  謝謝啊
我帶你轉轉吧
- 好的  - 來吧
這邊差不多就是
我在午餐會的時候不該那樣的
我們都是在經歷低潮的意志頑強的女人
我希望我們能從頭來過
你真以為我傻吧
當然不是了  金杰
我學會了  永遠不要低估
尤金的后裔
選個房間吧  金杰
我今晚給大家
做一道傳統的法國大餐
我知道你對爸爸的印象可能不太好
但如果你了解他  你可能會喜歡他的
我說不好
他大概是唯一一個
相信我能成功的人了
我可以抽大麻嗎
我太緊張了
你有什么好緊張的
開玩笑的
發生這事  換誰都會想抽的
我竟然親你了
我想要開誠布公的跟你們三個道個歉
我失態了
在無數的祈禱和反思之后
我決定  給你們每人
百分之一的公司股份
這是尤金所希望的
但我需要大家簽署保密協議
保護公司的名聲
以及我們共同的利益
百分之一的股份等于是六百萬吧
- 謝謝啊  - 不行
金杰  你有意識到
她現在對咱們超級無敵好了嗎
謝謝  安東尼奧
我個人想說
我會接受你的提議  拿錢回家
以后你們任何人都不會再見到我了
我保證
因為我們有五個人
包括埃里克和蘿絲
我覺得百分之五更好
三千萬嗎
而且就圣經來講
數字五象征了上帝的恩典
慈愛以及對人類的優待
這個在圣經里提及了318次呢
十誡包含兩套各五條戒律
前五條關乎我們對待上帝的方式
以及和他的關系
后五條戒律
講的是我們和他人的關系
就像我  安東尼奧  杰森  埃里克  還有蘿絲
你覺得呢  蘿絲
三千萬夠讓你乖乖閉嘴
開創自己的時裝品牌嗎
夠
你簡直就是個女神
徹頭徹尾的女神
我要是能像你這樣該多好
其實你挺像我的  只是你不知道
我看到了真正的你
我看到一個姑娘  永遠
把媽媽放在第一位
然后再考慮自己
說說你媽媽吧  金杰
那我還是繼續聽你夸我吧
沒問題
你可能以為你父親不在乎你
但其實他非常在乎
你不知道他關注了你的事業發展
他也不想這樣  但卻情不自禁地
在你身上看到了他自己的影子
這封信是他最近寫的
說他時日無多了
親愛的金杰
我想告訴你  我每天都會想到你
我為你驕傲  因為你能毫不畏懼地
做自己
我一直都很愛你
沒能成為你的好爸爸  我很懊悔
教友們  一起來  拍起手來
鼓掌贊美主
我在全力堅持
而大地在腳下顫抖
但我絕不會質疑對主的信念
不
不不不  因為冉冉升起
對  他冉冉升起
我好喜歡聽他唱歌
是啊
對
因為他冉冉升起
鼓掌贊美主  上帝永生
周二的美食節目
教觀眾做油炸火腿芝士羅勒三明治怎么樣
當人遇到困厄  神靈就進入他的內心
神靈說  讓我來背負
埃里克兄弟  把心事傾倒出來吧
謝謝您  牧師
對  我的心  我的心很沉重
為自己和家人而悲傷
因為我擔心我們迷失了方向
把真話說出來吧
- 上帝在聆聽  - 把心事傾倒出來  兄弟
我父親  尤金
你們都
都認識他  都愛戴他
但不為人知的是
他還有三個
馬太福音26章15節問道
如果我把主交給你
你愿意給我什么
說起給予  現在有很多商家
只知索取
不懂回報
他們鼓勵用錢投票
我則提倡用錢祈禱
牧師  能跟您說句話嗎
大家好
陽光俱樂部是一個網絡組織
我知道你想干什么
你會輸的  你聽見沒
你讓埃里克掌權  不然全世界都會聽到真相
你當年在陋室布道
是我發掘了你  成就了你
- 我可不怕你  - 也許你應該怕
你知道我在香港布過道嗎  從挪威到洛杉磯
還有澳大利亞
舊金山灣
今天之后  你可能連在路易斯安那的
廬陵布道都不行了
你過分了  首席執行官
沒有了我
你那些寶貴的陽光俱樂部顧客會跑光的
還會有誰來買你的廁紙
和賀卡呢
你可能淪落到要去賣臀膜
立即注冊
失陪  我有節目要做
- 諾拉  - 即將上市
今天講路加福音8章17節
一旦接觸到光  任何秘密
都將暴露  埃里克
我們都有秘密
對嗎
- 嗨  - 喂  小寶貝
瑞秋和我正在想你呢
- 嗨  - 你在那里好嗎
說出來你們可能不信
但我現在住在他們的鄉村豪宅里
太好了
- 肯定很大  - 喂  我想跟她說話
親愛的  你什么時候回來
蒂娜  給我  讓我跟她說
好了  瑞秋有話想跟你說
嘿  你沒收到我的短信嗎
收到了  我只是  沒時間
大莎莉把希拉和吉迪給偷獵了
我去商場招人
一連招了四天
什么？嗯  我在聽
算了  以后再說吧
感覺你真的很忙
對不起  小瑞
去吧  沒事
只是  別告訴媽媽
但是
我有點喜歡上這些人了
尤金給我寫了封信
關于我父親  我有個問題
你好  親愛的  我剛才沒看到你
我是左撇子
我媽說是尤金遺傳的
是真的嗎
你沒事吧  親愛的
這封信是右撇子寫的
尤金對我的感情根本不是這樣的  對嗎
是你偽造的嗎
什么樣的人才會干出這種事
我
我不知道該說什么
我不要你的錢
也不要你惡心的家人
你知道嗎  也許有一天
你會成為自己想象中的那個好人
而且  我還想讓你知道
尤金和我母親不只是露水情緣
他們在一起整整一年
杰森和我準備接受條件
好啊  去拿他們的錢吧
趁他們還有錢的時候  趕緊拿吧
別壞了我的好事
主  我好吃力
我難以理解你對我的安排
為我指引方向吧
我會跟從
對不起  他從我手里掙脫了
門羅小姐  我只想謝謝你
為你所做的一切
你將改變我兒子的人生
你考慮過教育問題了嗎
必須趕緊考慮起來
新奧爾良有很多非常好的學校
你應該跟他母親商量一下
她跟我們不在一起
門羅小姐
我想告訴你  金杰在接觸
記者
你收到我的信息了嗎
他們準備好拍我了嗎
準備好了  全坐滿了  但有個麻煩
什么麻煩  我把獨家都給了你
我們說好了的
對  但我老板剛跟人談了不同的條件
金杰  別去
女士們先生們
感謝你們在如此短的時間內趕到
在過去幾天中
我越來越清楚地看到
我無法獨力勝任這份工作
恭喜  首席執行官
尤金的離世
讓我們失去了首席執行官  我失去了丈夫
蘿絲和埃里克失去了父親
但我們也有收獲
不為人知的是
尤金還有三個孩子
他們今天也來了
上帝看到一切
也寬恕一切
尤金呀
我們都知道他不是完人
我們也不是  因此我原諒他
還有托馬斯牧師  他也原諒他
這才是真正的基督精神
不可批判他人  以免也被人批判
牧師就是這么跟我說的
是他陪我們度過了難關
謝謝你  保羅
上帝會決定讓誰進入你的生活
但最終讓誰留下  是由你的本心決定的
所以  在主的指引下
我歡迎安東尼奧·里維拉  杰森·康利
以及金杰·斯維特進入我們的生活
喂  杰森  你  你去哪兒啊
這小可愛  怕鏡頭
金杰  快上來
我知道你可不害羞
你真以為能在
太歲頭上動土嗎
那邊是怎么回事啊
那是我母親
這里是地獄嗎
不  是路易斯安那
金幣
一摞又一摞
讓他們寫支票
我要現金
綠色鈔票
貨真價實
我找對了階級
她多重
紅寶石  紅寶石  陰和陽
瑞士的銀行里  英鎊疊成山
這是我的語言
現在我要睡了
阿門
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：Efroimson
翻譯：一江春水向西流
翻譯：behemoth & 二師姐
校對：一江春水向西流
統籌：折木奉太郎
《圣經 詩篇》119：133
陽光電視臺
拉斯維加斯 罪惡馬車演播室
尤金·蒙羅
紀念尤金·蒙羅
全美哀悼基督教大亨
全國各界領袖參加追悼儀式
歡迎來到
光彩奪目的
拉斯維加斯
內華達州
紐約  皇后區
科羅拉多  濱水市
路易斯安納  新奧爾良
盧克·泰勒  調查記者