主啊  我就這樣一直一直走
沿著那條你為我選的路
但是它究竟是通往哪里呢  這又是為了什么
我被困住了  而且永失自由
有人死了
牧師托馬斯賄賂你的飛行員讓他降低飛行高度
這真是一次自殺式的任務
我的孫子失蹤了
這也是你計劃的一部分嗎
你作出了你的決定  你也得讓我有選擇的余地
這個行為叫做墮胎
主和我絕不會原諒你的
你在耍我嗎  還是你在考驗我
就因為我愿意做任何我必須做的事
媽媽要處理一些事情
我還得做一件事
這一切原來都是為了這個
你是個累贅
不  我是目擊證人
- 快報警  - 寶寶快要出來了
偉大的主  請您開導我
現在繼續  加油  請您與我對話
我說了與我對話
一個孩子丟失了
不
不是丟失
是被帶走了
34小時前  我們的寶貝杰西被綁架了
34 hours ago, our baby boy Jesus was kidnapped
是一個叫哈門德·辛的男人將其綁架
現在在警察和聯邦調查局正在努力搜查
這宗犯罪時
我想向他保證
我和家人們對杰西的信念是堅不可摧的
還有  把我們的杰西還回來
and bring Jesus back to us.
我們的心碎了
我的朋友  我們需要一個奇跡
謝謝您的提示
這一切都是我的錯
我和一個男人走了  然后就
我讓杰西獨自一個人
I left Jesus alone.
上帝才是作出判斷的角色
而他將寬恕一切
就是這樣  相信我
為什么你不生我氣
聽著  不會再有人懲罰你了
但你現在正在懲罰你自己
坦白說  我們現在沒有時間去浪費了
上帝愛眾生  你的電話響了
拯救杰西  這里是瑞秋
Save Jesus, this is Rachel.
我做得太過分了  我逼錯人了
在我第一次戴上手套的時候
那是在普萊·馬諾利托的健身房
你還記得你是怎么跟我說的嗎
你說你會一直站著
你會一直戰斗下去
- 他就在外面  媽媽  - 真希望我也這樣認為
你不是讓我要堅持戰斗的嗎
如果現在你放棄了  我就真是一無所有了
求求了
請不要帶走我的希望
那可憐的人沒有意識到
您的榮光是我的庇護
他們永遠也無法打破
您的意志必將實現
以及我的信念
以及我的信念必將得到回報
謝謝您  我的救世主
嗨  這是我
拳賽結束后  你需要過來一下
我有一些關于你父親的大新聞
以及都發生了什么事  好嗎
回見
他都沒說是什么
事關于尤金的事嗎
- 不是  - 尤金的死
盧克的謀殺  貝琪的襲擊  現在是杰西
Luke's murder, Becky's attack, now Jesus?
這一切都與哈門德·辛相關
我在盧克家時  他給我看了些東西
他在組建一個犯罪布景板
哈門德  1820團體  牧師  尤金
我  你  瑪格利特  我們都在其中
他堅信我的父親是被謀殺的
他也曾告訴我這些事
如果當時我在那里  他就能活著了
不  他不會的  你倆都會死
我已經不知道自己的歸屬了
我還能去哪兒
對我而言再也沒有安全的地方了
此時此刻有很多人都需要你
不管你喜不喜歡  自從尤金死后
你的生活涌入了更多的人
一些人被你所感動  一些人則是感動了你
陪著他們一起
我會繼續追查下去的
看看警察在盧克家發現了什么
我不禁懷疑  如果那個人當時還在
那我生了孩子之后
被帶走的會不會是我的孩子
是主庇護了他的平安
我得相信這是因為他想讓我們解決眼下的難題
成為我們本應就是的一家人
但是你和我注定不會在一起
你得知道
一個孩子失蹤了  你應該去幫助
我愛你  貝克
你有受傷嗎
沒有  我很好
好的
我真的很感謝你保釋我出來
我是認真的
有些事我得告訴你
是關于我的
馬克·康利
杰森的哥哥
警察告訴了我所有事
你應該讓我自生自滅的
我不能那樣對我兒子的哥哥
我比任何人都要了解他
你們流著共同的血液
跟我說說他吧
我失去了我的孩子  但幸好我找到了你
我在想什么
給你房間的鑰匙
我卻沒能保護好你
本應是我
你不適合自怨自艾
他見到我的時候并沒有很驚訝
他是去找我的
整個世界都崩塌了
但你表現得那么輕描淡寫  仿佛都過去了
我所有自私的想法
我的欲望  我的恐懼
它們都不會再影響我了
她就是我的一切
所以我想這是件好事
那可能我沒參與其中是好事吧
她有名字了嗎
我還沒準備好告訴她她的身份
名字可是定義一個人的第一要素
它在沒有他們自身同意的情況下定義了他們
我希望她盡可能自由
這很好
你教會了我自由是多么美好
- 同時有多危險  - 我想陪在你身邊
讓我這樣做
你有救世主情結
就像其他人一樣
不  我們覺得很特別
和你在一起
對我而言不是件好事
那埃里克呢
我不想討論你的兄弟
你知道的  我了解那是什么感覺
在沒有父親的陪伴下長大
千萬別讓她經歷這些
我不是說回到埃里克身邊
就給他騰點地方
你該回家了
我沒有家  從未有過
對我來說只不過是不同的朁M屋頂罷了
我為你感到難過  金吉
我一直都是
我也是  姑娘
他們認定這是搶劫
本月該地區是第五次了
你的人有移動什么嗎
這間公寓里的東西
只移動了尸體
其他一切都和之前一樣
有什么事再打電話給我
瑪格麗特  我是為你和你的家人而來的
你什么時候想播出  我都準備好了
- 請你離開  - 我知道你很難過
但是  瑪格麗特  你需要我
我需要你
我們的寶寶可能就是因為你才去世的
杰西還活著
Jesus isn't dead.
哈門德絕不會傷害孩子
他是個狂熱信徒  他堅信
他是《啟示錄》的證人
是上帝派來讓基督重新登上王位的人
不管聽起來有多瘋狂
他堅信杰西是救世主轉世
he believes that Jesus is our savior returned.
你為什么對一個瘋子想法如此確定
這不是我干的  瑪格麗特
是1820團體
你被解雇了
你并不能解雇我
你需要我
我走  我的信徒都會跟我走
跟你走的我都放棄
你的節目被取消了  牧師
見鬼
你回來了
你不認識我
你以前在這兒做禮拜
我還是個孩子的時候
我們也在這兒做禮拜
真是個笑話啊
富人  窮人
我們都像垃圾一樣
又回到這里
上帝喜歡開這樣的玩笑  是吧
她把我像昨天的垃圾一樣扔出去
離開我的信徒我還是誰
你從貧窮一路走到富裕
鼓舞了數百萬的基督徒
記住我們從哪兒來的
我們的父母  連這個稱號都配不上
他們酗酒  給我們的只有二手衣服
和食不果腹的日子
我們的信念和你的才能
把我們從絕望中拯救出來的
別怪我
別因為他對你做的事怪我
我需要一點時間
才能再次完全信任你
但你是我的家人  保羅
沒有了尤金·蒙羅  我們該怎么辦
上天自有安排
尤金找到我們  是上天的安排
瑪格麗特現在開除你
也是上天的安排
好事會來的
這個寶寶就是一個跡象
我希望能相信
你必須始終相信自己的信仰
你的民眾會追隨你  在一起
我們會建立一個新的更強大的盟約
哈門德  有人說你是一個真正的信仰者
上帝的人
我知道有時候
我們會曲解上帝的話語
以滿足自己的需要和信仰
好的
真相是
我自己也因此感到慚愧
我們都是人
每個人都有缺點
但我們的小男孩
他不是你的救世主
他只是個孩子
上帝會告訴你把這個孩子還給我們
是的  非常感謝您的線索
我們會傳達出去
祝福你
我看得出來你不太舒服
他們都在盯著我  蘿絲
他們知道我干了什么
我得走了
如果你想要原諒自己
就必須
竭盡全力
解決這個問題
拯救杰西行動組  我是蘿絲
Save Jesus, this is Rose.
- 埃里克  跟我談談  求你了  - 不行
- 發生這事我真的很抱歉  - 瑞秋  別提了
- 為我們做的事萬分抱歉  - 瑞秋  別提了
我需要你
我需要你看著我的眼睛
告訴我我不是個壞人
瑞秋  你是個天使
你是我認識的唯一一個好人
謝謝你  我會傳達這個信息
祝您生活愉快
守夜怎么樣
就是個守夜
太糟了  你怎么樣
我只是像其他人一樣做分內的工作
不  我是說紐約這事發生之后
我感覺很慚愧  難過  焦慮
但都是關于杰西的
but all of that is about Jesus.
所以我今天確實腦子很亂
但我覺得這都跟
紐約沒有任何關系
你確定嗎
接電話
可以寫得清楚點嗎
耶穌  讓我待在十字架旁
有一個珍貴的噴泉
謝謝您  很感激您的祈禱
你在坎昆看到杰西了
You saw Jesus in Cancun?
兩周前
那不是他  不過謝謝你打過來
非常感謝
嘿
在十字架旁
有人要咖啡嗎
- 不用了  謝謝  - 不用了
我要去喝點咖啡
直到我欣喜的靈魂
請在第一聲響時接電話
你怎么樣了
我剛從紐約回來
我剛從監獄出來
真不敢相信你揍了那個混蛋
只為了捍衛我的榮譽
我是說  他的確是自找的  謝謝你
但請不要再做這種事了
我反應得很不好  我知道
但還有別的事
在我周圍散發光芒
警察來的時候
我說了我的真實身份
在十字架旁
你告訴他們你是馬克·康利
謊言越說越大  我的內心太過煎熬
我是說  繼續說謊的后果
我不能再繼續下去了
直到我欣喜的靈魂可以找到
在紐約到底發生了什么
在河邊休息
拯救杰西行動組  我是蘿絲
Save Jesus, this is Rose.
在河邊休息
神圣的天父
我謙遜地信仰著
我知道你在守護我
那誰會在反對我
我是對我信念的測試
就像我之前的先知
我會升華到更偉大的榮譽
如你已為我安排好的那樣
為了我的妹妹和寶寶
為了我的信徒
我能感覺到  主
正如我一樣
可憐  卑劣的瞎子
視線  富裕
健康的心靈
我需要去尋找的
上帝的羔羊啊  我來了
我來了
你需要幫助
讓我幫助你
我們見面那天你就這么說
然后你給了我那本書
教我怎么正確閱讀
才能找到最深處的真相
我那樣做了
你誤解我了
不  是你理解錯了
你到這兒祈禱上帝給你安排
但是牧師啊  你軟弱的思想無法理解
上帝給你的安排是我的出生
別這樣
哈門德  我是個簡單的人  你也一樣
不  我要把預言變為現實
你不是目擊者  哈門德
你不是目擊者
你是我最大的罪過
你的任務完成的很好  保羅
是時候回家了
神圣的天父啊  原諒我  為我
所有幫忙找我兒子的人
謝謝你們
我只是個從紐約來的孩子
你們所做的
哈門德·辛  我是尤蘭達·里維拉·坎達拉里亞
杰西是我孫子
Jesus is my grandson.
我是個受傷的女人
我的心和靈魂
都被你傷了
我應該恨你
但內心深處
我應該試著理解你
你得告訴我在科羅拉多發生了什么
你流產了是嗎
是的
你感覺怎么樣
我討厭經歷這些卻沒有你在身邊
拜托  我懇求你
如果你還有一丁點道德
請找到它  請你
請把杰西還給我們  求求你了
please bring Jesus home to us, please.
把他還給我們  求求你了
求求你了
那些線索都沒什么用
聯調局的說已經過去這么久了
基本沒什么希望
不  我們要繼續找  永遠不能放棄的
埃里克 我需要你
我們需要所有人  你也是  金杰
不  我還是別去了吧
搞出這么多事情來
我真的有毒
你永遠不許再
這么說你自己
貝琪和盧克那件事  本來該我的
他要找的是我
如果真是這樣  你現在還在這里
那說明是上帝想讓你在這
- 蘿絲呢  - 在呢媽媽
蘿絲  我需要所有的孩子們跟我一起
我一直等待一個奇跡
現在該自己創造奇跡了
我記得有一次我就坐在那個座位上
知道之后桌子上
也不會有任何食物出現的
我就一直祈禱一個奇跡
能夠填飽肚子
等可以從教堂出去之后  我們上了車
你猜我找到了什么
滿滿一車的雜貨
好像天賜之物一樣
那個奇跡是我母親弄的
是她放的吃的
你母親可真是個善良的天使啊
永遠及時出現幫助所有人
你知道門口那個車嗎
怎么了
- 知道怎么搭上火嗎  - 不需要啊
那是我的車
雖然這車開著好像三條腿的狗吧
但是還是能送你的
不再躲藏了
我們來祈禱吧
親愛的主啊
請你聽聽我們
如此無奈的想要讓杰西回家的召喚吧
這個帶走杰西的人
毀了我們的家庭
讓他能夠打開雙眼看到自己的罪惡吧
讓他柔軟一點能夠意識到自己的錯誤
說得好
賜予大家力量吧  主啊
贊美主
- 哈利路亞  - 贊美主
請聽聽吧  主啊
我們不僅僅為了丟失的孩子祈禱
我們為全世界所有丟失的孩子祈禱
所有被綁架被帶走的孩子祈禱
為無家可歸的孩子祈禱
讓他們看到你的愛
帶給他們寧靜  帶領他們回家
讓他們回到可以和家人團聚的地方
有尊嚴被認可被呵護的回來
阿門
哈利路亞
祝福那些野獸和孩子們
因為在這個世界上  他們沒有話語權
沒有選擇
祝福那些野獸和孩子們
一張去拉斯維加斯的票
這個世界永遠不會成為
他們眼中的世界
照亮他們的路
驅散他們周圍的黑暗
給他們愛
照亮他們的路
祝福那些野獸和孩子們
給他們躲避風雨的家園
你弄醒我之前
你在祈禱上帝對你人生的計劃
找到了嗎
給他們溫暖
你是不會說話了嗎
霍華德看著點
照亮他們的路
驅散他們周圍的黑暗
沒事的
- 給與他們愛  - 需要幫忙嗎
我們可能找到自己的意義了
意思是  我們應該悄悄離開
祝福那些野獸和孩子們
我準備好了  主
給他們躲避暴風雨的家園
保護他們安全
我們來慶祝吧
我們一起祈禱
贊揚主
制造這些奇跡
真的是好累人的
我們都該休息下了
說實話  我也得換衣服了
真誠感謝各位
上帝保佑大家
我們一起祈禱  贊揚主
卡
我們一起祈禱
贊揚主
我們贊美主
怎么了
她說你真是厲害啊
如果我沒去的話
一切也都不會發生啊
- 別這么說  - 你為了我兒子努力了
不顧自己的危險
這一點我不會忘記的
永遠
我們要珍惜自己的幸運
瑪格麗特也說了
上帝肯定還是很神奇的
是啊  他把我的孩子送回來了
現在你擁有陽光電視臺百分之十六的股份了
什么
拳賽之后我和唐·卜夏爾做了交易
他的股票給我了  現在是你的了
所以你才覺得這都是你的錯
為了孩子  無所畏懼啊
我倒的可是好酒啊
畢竟不是每天搶孩子的神經病
都能被撞死啊
而且你們多了一千萬新用戶
你才應該度個假吧
我可能會去試試有錢人的度假
你覺得我去伯利茲一個私人島嶼怎么樣
- 迷茫  - 富有  迷茫  開心
這是我的新口頭禪
- 干杯  - 干杯
你剛剛真的很厲害
都是因為上帝我們聚集到了一起
你本可以走的  金杰
但你選擇成為這個家庭的一部分
這里也會永遠有你的一席之地
謝謝你
這周末去露營吧
花點時間互相了解一下
就像一開始就該做的那樣
我喜歡
我們半小時之后出發
好
我要單獨跟你談下
媽媽  我
我做了一件壞事
很不值得被原諒的事情
不管你做了什么  孩子
富蘭克林都可以搞定的
上帝都會原諒的
他在保佑我們全家呢
即便意味著我會失去你
我也要告訴你這件事
科羅拉多
我兄弟  也是你兄弟
他說他剛醒來的時候
他看到了尤金
他看到了爸爸嗎
我其實一直沒什么信仰的
真的
但他跟我說他看到尤金了
我信了
之后他說  他還想再見他一次
我立刻就懂了他的意思
杰森讓我幫他放下這一些
所以我做了
他準備好了
我幫我兄弟自殺了
馬克
上帝會怎么說呢
我雖然替上帝做不了主
但我是覺得
你很慷慨
很有愛  很棒
很善良
這世界好可怕啊  不是嗎
是啊
真的是
那個記者  盧克
想要毀掉我們倆
這么努力在彌補的一切
他暀W貼著我們所有人的照片  跟罪犯一樣
我試過跟他解釋    你不應該出現在暀W
你不該因爸爸犯下錯誤而一起受過
你不該的   但他不聽
我本想把你照片拿下來
盧克不讓我拿
他抓著我
之后  你也知道了  我推了他一把
他向后倒去  那兒有個
有個裂縫  然后就聽到他的嗚咽聲
再然后就有血冒出來
-  血太多了 媽  -  我很遺憾
我像個膽小鬼一樣逃跑了
我把一個人扔在那里等死
我把一個人扔在那里孤獨等死  媽媽
告訴我我該怎么辦  我不知道該怎么辦
埃里克  認真聽我說
現在  你的任務就是陪著貝琪
和你們新出生的寶貝女兒
現在  別哭了  站直了
我的兒子不會是殺人兇手
我的孫女不會在沒有父親的陪伴下長大
但是  媽媽
我會搞定的
回家去
你聲音真好聽
你的歌聲  我說不好
我覺得我聽到了天籟之音
我是個罪人
你想看看我犯了多少罪嗎
你背著貝琪出軌瑞秋
你犯了錯
你什么都不知道
我知道圣經里
沒有罪孽是無法彌補的
想想大衛王
背著老婆和拔示巴偷情
那個男人濫殺無辜
結果呢  他不僅被寬恕
還得到了上帝的眷顧
就因為他所做的善舉多于他所犯下的罪孽
沒錯  但我不是大衛王
你不是  但你是個正派人
想做正確的事
比如說做孩子的父親
貝基不想和我扯上關系
不怪她
我也不了解我們的父親
我只了解我在電視上看到的他
友善  風趣
可能聞起來有香草味
但自從我到了新奧爾良
就一直有人給我講
尤金做的那些可怕的事情
那些我印象中的尤金絕對不可能做的事
但他做了  他做了
你得回家了
你肯定很累了
盧克的遺產
你從哪兒拿到這些的
從埃里克那里
埃里克  蠢貨
他告訴別人了嗎
沒
很好
只要他別聲張  把嘴閉嚴實
一切都會過去的  但這些不能留在這里
隨它去吧
你要操心事已經夠多的了
今天是你人生中最艱難的一天
我來處理吧
你想知道我人生中最難的一天嗎
那是去年的十二月二號
尤金死的那天
他穿著常穿的那件奶油色西裝
搭配一塊白色口袋方巾
我們從工作室回家
聽著佩茜·克萊恩的心碎欲絕
那場景至今都歷歷在目
他們說是創傷導致
那是上帝給你的考驗
你仍舊保持理智  非常難得
但是  十二月一號
那才是我面臨的麻煩
那天1500萬美金轉到了
尤金的飛行員賬戶上
跟我說說  富蘭克林
為什么尤金會在他死的前一天
給一個死人打錢
我記得在  瑪格麗特
你成人禮舞會那天
我們本來約好
去河邊野餐
但你沒去
富蘭克林  你在哪兒
我被自己的血嗆到的時候
你正在和尤金跳舞
富蘭克林
拜你的好丈夫和他朋友所賜
他是我孩子們的父親
他是很多孩子的父親
他是怎么對待你和其他那些女人們的
該死的  瑪格麗特
我做的所有事都是為了你好
我一直都在盡力幫你
是嘛
那為什么你不任命我為執行總裁
你和埃里克并沒準備好
我比任何人都了解這盤生意
怎么建立  如何維系
沒錯  我知道那些尸體埋在哪兒
那為什么現在我被略過了
你不是直系血親  富蘭克林
原來如此
信我  我知道我能幫得上忙
我是唯一一個愛過你的男人
但如果你想為了尤金把我拉下水
我會帶走你的兒子
-  你出去  - 遵命
-  嘿  -  嘿
緊張的一天 對吧
是啊
你是真的認為是哈門德殺了盧克嗎
你不是這么想的嗎
就是沒想明白敲門聲
哈門德·辛是職業殺手
他抓住我的時候  迅速且沒鬧出動靜
所以為什么  輪到盧克
你要一直糾結這些會把自己搞瘋掉的
有時候最簡單的答案就是真相
沒錯  但是這個簡單的答案不合理
你知道瑪格麗特在哪兒嗎
我本應該去和她匯合  一起去營地的
我說不上來
我其實還挺期待跟她去那間房子的
你信嗎
瑪格麗特不會同意的
但我打算等她
那你有的等了  孩子
如果你是莊家  那我就退出牌局
你是現在是家人了
如果你是醫生  想必我就是一瘸一拐
如果你享受榮耀
那我只能忍受恥辱
我們現在是百萬富翁了
那我們還在這破地兒待著干嘛
如果你向往黑暗  就讓我們撲滅光明
謝謝你送我們回來
不客氣  我能幫的不止這些
你的名字神圣而光輝
血肉之軀卻被折辱釘死
千萬支蠟燭祈求著無法降臨的庇佑
如果你向往黑暗
-  嘿  - 我的天吶
我把你今天出來的事情忘得一干二凈
-  今天發生太多事了  -  沒關系的
有人送我  有個老朋友給我個驚喜
老朋友
那是什么味道
-  我在做飯  -  你做飯了
這個故事中有一個愛人
但故事還是一樣的結局
三人份的
苦難之中有一首搖籃曲
你好  金哲
和一個可以歸咎的悖論
但這些都寫在圣經文中
也不是什么無由的論斷
如果你向往黑暗
就讓我們撲滅光明
他們將囚犯排成一隊
守衛們已經舉槍瞄準
我抗爭過一些惡魔
他們不過平庸怯懦
我并不知道我被允許
殺人傷人
如果你向往黑暗
我在這里
主啊  我做好了準備
我不求更多  主啊
你已經給予我很多了
但我需要指點
我需要你告訴我  作為一個母親我的所作所為是對的
你的名字神圣而光輝
羅斯
血肉之軀
卻被折辱釘死
蘿絲  一切都好嗎
挺好的  不能更好了
我要結婚了
就讓我們撲滅光明
我在這里  我做好了準備
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：琛Cr?
翻譯：Allison  廿八?
翻譯：一江春水向西流?
校對：一江春水向西流?
統籌：折木奉太郎
總監：一芹
語音留言
尋人啟事
杰西·里韋拉
#拯救杰西#
“陽光網絡”
“交易明細”