親愛的主  我在狂歡節上有了頓悟
所有人都是罪人
瑪格麗特等人因為州長維吉爾·勒夫
主演的色情錄像帶手忙腳亂
州長就是那個巧言令色想要挖走
我丈夫的政客
勒夫總能勝利
瑪格麗特處心積慮想要
把州長扳倒
但是因為弗蘭克林在那天
休假去做別的事
她舉步維艱
我不會把錄像帶給你
但是有人給了
你要告訴我
你把州長的錄像帶藏到哪去了
羅絲和杰森尋歡作樂
和往常一樣
說到尋歡作樂  埃里克出軌了
高跟鞋繼續穿著
為了報復
我可能做了些
算了  那不重要
瑪格麗特得到了那盤錄像帶  多虧了富蘭克林
州長被扳倒
是誰在這場圣戰
一起被連累的還有金杰的生意
你毀了我
現在埃里克要怎么走
主  太瘋狂了
尤金在壓力之下沉著冷靜
他很清楚該通過什么手段達到目的
就目前的形勢來看  前方不會一帆風順
好戲登場  變態
不論多少箴言31香水
都蓋不住香水的惡臭
每一天都有可能有奇跡發生  對不對
以耶穌之名  阿門
上帝
我的香水都上哪去了
沒有產品我們要怎么維持我們對
訂閱者的承諾
這是湯斯的警告
害怕我們哪對付維吉爾的手段對付他
維吉爾是咎由自取
我們也脫不了干系
我是為了保護埃里克
沒錯  但是在此期間你傷害了金杰
你讓她的生意關門了
總有一天他會意識到這是為她好
這看上去不像是我的箴言31
倒像是湯斯2020
太惡心了
路易斯安那州的香水工廠總不會都是他的
還真是
富蘭克林  為什么每個人都想要
把我們的公司搞垮
我們所有人都是一條繩上的螞蚱
你在說你的孩子還是18：20
你要盡快給我們再找一家工廠
與此同時  我們要給金杰找到一個
新目標
瞧瞧你們
跟山寨的綠野仙蹤的演職員團一樣
多蘿西  錫皮人
稻草人  還有膽小的獅子
再加上流浪狗多多
因為你總是你母親的跟屁蟲
算我自找的
這些是被你們
害失業的女人們
少在那裝清高
她搞垮了一個色情網站  又不是施粥處
金杰  我們想要做出彌補
我們想要讓你加入
我們相信你大有可為
所以你們不道歉
反而想要讓我替你們工作
道歉會有的
我得拒絕  因為和你們其他人不一樣
我不打算和問題的根源狼狽為奸
你們所有人都要對
發生在我還有我的姑娘們身上發生的事情負責
你們覺得圣徒馬車污穢
和你們比起來
根本就是小巫見大巫
但是這不是你想要的嗎
- 你說什么  - 和我們成為一家人
你之前是這么說的
那個夢想已經破滅了  螺絲
真的嗎
真的
和你的母親下地獄把  螺絲
拜托誰來扔個房子砸死她
她年輕氣盛  親愛的
總有一天  我們能將這股熱情
為上帝所用
怎么樣
你不在場算你走遠
你還好嗎
不  一點都不好
但是謝謝你的關心
那個劫持我的人
跟我說如果錄像帶泄露
我下場會很慘
我很難過他對你做了那樣的事
我不會離開你的身邊
那就好
因為我會讓他比我更慘
我唱起塞壬之歌
姑娘們  我們雖然一時失意但是我們還沒有出局
撲克
和生活一樣
聽好了
你要把你的牌捂好了
耐心等待時機
不要喜形于色
等你拿到一手好牌
你就全部押上
丫頭
不管你在等誰  他是不會打電話的
- 你又不象我一樣了解他  - 嗯
- 他早晚會打來的  - 早晚
聽著就沒戲
到這邊來  我來教你幾招
過來
這不是大名鼎鼎的布沙德先生嗎
你好  約比
有什么事
Que paso?
你過來是來談論安東尼冠軍爭奪戰的嗎
你明知道比賽取消了
所以你這么遠跑來是為了幸災樂禍的嗎
我來這是因為我了解你
你覺得你能像對付維吉爾那樣
對付我
你想錯了
你我太了解彼此了
關于他的事我能講出不少來
你愛跟誰講跟誰講  約比
誰會相信你這樣的半老徐娘
那是怎么回事
這就是加大賭注
羅絲
我一直在找你
今天早晨不好過
金杰說了些很難聽的話
難聽大概是因為這些話是
事實
我是托托嗎
我不知道那是什么意思  但是聽起來
任何人不不該被人叫這個
- 是啊  - 杰森醒了
你還是另外一個杰森
另外一個杰森
- 真正的杰森  - 什么
- 怎么回事  - 我不知道
醫生說這是個奇跡
我們該怎么辦
- 事情會水到渠成的  - 這是上帝的旨意
我聽說你家買了一架新飛機
你想要坐著飛機去
科羅拉多看你兄弟嗎
好消息是你的訂閱者達到了200萬人
- 壞消息呢  - 還是一樣
你有200萬人的訂閱者
但是我在路易斯安那州還沒有找到一個
愿意接手生產的工廠
這到底算是什么
湯斯  牧師
什么事讓你們大駕光臨
- 湯斯買下了維吉爾的股份  - 哦
半價買下來的  多虧了你的作為
50¢ on the dollar, thanks to you.
他覺得應該提升在這里的存在感
我也一樣
是嗎
這家伙是被什么獵下來的
AK 47
總不能帶著彈弓去參加槍戰
你打獵嗎  弗蘭克林
我們現在追求的獵物是
工廠
湯斯  如果你來這是為了
照看你的資產
那你就得考慮如果箴言31香水
不能及時上市你的股份就要一文不值了
同意
那我們就去給你找一家工廠
- 你想要哪一家  - 哦
從此以后
我要求所有涉及電視臺的決策都要找我們請示
那還不如去向那頭熊征求意見
告辭了
要不是因為傍上了維羅妮卡
他哪有本事坐那么大的辦公室
- 你要給誰打電話  - 維羅妮卡
他有一半的股份屬于她
你還需要什么證據來報道
要等我橫尸街頭嗎
那個襲擊你的人罪證確鑿
但是我們說好了
要放長線釣大魚
他背后的人是瑪格麗特的投資者
要是她知道了肯定不會坐視不管
她怎么不會  她就是同謀
這怎么講
他所在的跨國企業
就是由
剝削脆弱女性的男人所建立運營的
她收取他們賺來的錢  這是個系統性的問題
他們估計對你的母親
做了同樣的事  安東尼奧
你有沒有問過她
我不喜歡你這話的指向
目前來說  瑪格麗特一直依靠合理推諉置身事外
沒錯  謝謝你
怎么了
富蘭克林  我要寫一篇
Franklin, I'm writing an expose
有關瑪格麗特·蒙羅和一個犯罪集團的
潛在聯系
我想問一下她是否想要做出回應
親愛的主  讓我行正道
為善行
你說行為決定修為
遵行神旨意的
是永遠長存的
尤金清楚自己的道路
到多數人看到苦痛的地方  尤金看到的是
讓世間更加美好的機遇
感謝這個地方
相比路易斯安那州南部
這里的活多多了
您用財富回報善良
我知道你
你以前總來
沒錯  但我已經不是過去的我了
親愛的主  我擔心
我的丈夫一點也不偉大
他致力于做善事
但僅憑做善事并不能造就一個人
以耶穌之名  阿門
嚇我一跳
你不是應該和埃里克一起嗎
是的  但那里簡直像地獄
施予善行是一種義務  貝基
我需要你的建議  兄弟
難道他們不知道
我在婚姻中掙扎
埃里克最近承擔了很多工作
因為尤金離開了我們
我覺得被困住了
被我的身體
我的處境
感覺我一直在爭取
我不想要的東西
冷靜  想點美好的
你和埃里克一起愛上對方
是上帝指引你們
走到一起
我們是奉子成婚的  保羅
你肚子里的生命是個奇跡
我知道
去參加教會的工作
看好你的丈夫
記住
我們必須永遠服從上帝的旨意
和從前一樣
我無法理解
我的孩子會出生在沒有愛的家庭
上帝想要你延續后代
如若不然  他不會賜予你
蒙羅財富的唯一繼承人
如果惡魔對你竊竊私語
你就服從上帝的旨意
就像世界末日
當你說
再見
維羅妮卡
親愛的  我來晚了嗎
沒有  我只是喜歡坐著
更像家的感覺
別急  讓我喘口氣
史蒂夫  老樣子
說到家  湯斯
他在陽光電視臺
倒是毫不客氣
他喜歡密切關注自己的財產
原來你知道他買了維吉爾的股份
不然湯斯的錢從哪來的
當你的丈夫逼迫你
你很快就明白  同意是更明智之舉
幫我個忙
如果你打算像對付維吉爾那樣對湯斯
記得告訴我一聲
他讓我們別無選擇
你本可以放過他的家庭
就像尤金活著的時候我們放過你那樣
這就是我們的問題所在  維羅妮卡
大家都不聞不問
但我們應該互相扶持
好極了
你的湯斯
關閉了我們在路易斯安那的所有工廠
為了我們的生意長久
需要你為你家族在阿拉巴馬一家工廠
提供十年租賃保證
湯斯不會同意的
我們都是自強的女人
沒有理由
生活在男人的壓迫下
好了
我不想繼續聊了  瑪格麗特
我認識你很久了
你不是來幫我的
你想繼續經營下去
都是為了你的面子工程
陽光俱樂部可不是什么面子工程
是上帝的使命
沒錯
上帝派我完成使命
這也是今天我來找你的原因
是上帝期望我們談的
我會給你租賃保證
但你必須發誓
不會對付湯斯
我們結婚很久了
他傷害了我  但是
我也傷害了他
他傷你更多
別碰我  瑪格麗特
我該走了
我們都如愿以償了
我不會忘的
祝您愉快  女士
富蘭克林
感謝上帝  一切回歸正軌
跟維羅妮卡的午餐順利嗎
這也算午餐嗎
她在點餐前就離開了
不知道
但我知道你肯定吃不下去了
為什么
你出落得很英俊
他的造物都很特別  這點我很清楚
你人真好  謝謝
- 她是不是很棒  - 沒錯
抱歉
馬克跟我說了很多你的事
基因真的很強大
我們有很多共同點
也許沒那么多
像讀書  還有
我喜歡大自然
感受陽光灑在臉上
抱歉  我有點語無倫次
你到底想說什么 螺絲
我真的非常高興
認識你
這就是我想說的
反正我那也去不了
對不起
我霸占了你們的時間
你們肯定有很多要說的
我就回家了
你不用走
不  沒事  真的
我希望你們能獨處
這是屬于你們的時間
以后會輪到我的
但是現在屬于你們
那么我們回新奧爾良見了
而且  你的下半輩子
我們都會見面的
好的
走了
你不應該在上學嗎
給埃里克的禮物  西爾瑪  艾瑞卡  瑪麗琳
- 誰給你的  - 某個白人
說你需要點刺激
以為你討厭這個地方
沒錯
但我想過了
妻子應該支持她的丈夫
而不是不管不顧
那是什么
沒什么
想看我攪拌混凝土嗎
好啊
你給的線索
我查過了
18:20那幫人
是陽光電臺的早期投資者
尤金變成他們的累贅
就像勒夫州長一樣
你終于學聰明了
瑪格麗特為什么還跟他們合作
我想跟她談談
跟我談也是一樣的
若是25年前她可以說自己無知
但現在  除非視而不見
不然不可能不知道他們的圖謀
聽起來似乎你在問我
她知道什么  何時知道的
不
我要問的是
一位女性執行總裁是怎么忍受女人受虐待的
總有一天  瑪格麗特必須為自己發聲
泰勒先生  上車
談話不能公開
我相信新聞自由
我也沒什么隱瞞的
那我就開門見山了
稱自己18:20的那幫人
是你電臺的早期投資者
這事大家都知道
金杰指控這些人在你的眼皮下濫用職權
金杰很清楚
她媽的事情與我無關
你知道她們為什么被迫躲藏嗎
我也是最近才知道
泰勒先生  我這一生都在盡力幫助
那些不幸的人
特別是女人  當我知道這件事后
就把蒂娜送到一個安全的地方
在那她會得到幫助和治療
這么說你是擁護女性的
而關于在陽光電視臺的系統性不當行為
是金杰在撒謊
如果你是在尋找不當行為
可以關注一下湯斯·道克提
瑪格利特  你說得夠多了
不  金杰說得對
這些人被壓迫得太久了
我有證據證明湯斯是個暴力的人
如果說他跟恐嚇蒂娜的那個人有關
我一點也不奇怪
那個人
你是指海格蒙德·希恩
那就要問道克提先生了
或是富蘭克林
你這就過分了
這名字還是你告訴我的
在狂歡節那天
是你派海格蒙德毆打金杰嗎
她受傷了
天啊
綁架金杰的
和威脅蒂娜的是同一人
- 可憐的孩子  - 我查過希恩
自從他25年前逃脫謀殺指控
就一直在為18:20那幫人施暴
主要目擊證人就在出庭作證前一晚
從窗戶離奇墜落
這些就是和你做生意的人  瑪格麗特
采訪結束了
無可奉告嗎
真的嗎
我說了  結束了
先生  下車
哈格蒙德  你來干什么
好奇你想怎么處理那女孩
- 金潔  - 對
我已經用維吉爾的錄影帶幫你擦完屁股了
所以沒什么需要處理的了
事實上  我不會再需要你的服務了
永遠不需要了
可是過去的一切都是為了此刻
說得天花亂墜
你曾許諾我天堂
換成佛羅里達試試吧
太多人見過你了
你是危險因素
不
我是證人
你還記得我們小時候嗎
唯一恪守的生活準則
天亮前離家
- 天黑前回家  - 一玩一整天
真想回到那時候啊
在那段無憂無慮的時光里
我們多么自由
兄弟  我有話跟你說
我看到過死后世界
真的  兄弟
我看到了一片溫暖的亮光
一對藍色的大眼睛直盯著我
聽上去很瘋狂  我知道
但那是我父親
尤金·蒙羅
他在召喚我去天堂
我感受到了他的愛
仿佛在我的體內奔騰
我的身體已經什么都感覺不到了
馬克  我再也沒法走路了
你昏迷期間我一直很害怕
而且我也不知道你還能不能醒過來
但是
我也想過當時的你
會是什么感覺
聽上去
很美好
我已經準備好要回去了  馬克
有一天你會的  兄弟
不是有一天
一旦觸碰過天堂
其余的都無足輕重了
如果你愛我  就幫我
你從沒跟我說過你和我父親之間究竟發生了什么
是沒有
盧克會寫一篇文章  講尤金和他的朋友們
怎么對待蒂娜
我很好奇你是否有什么能補充的
但凡是故事  總有不為人知的部分
那你應該說出來  你應該說給我聽
我可不會為了這些捉摸不定的女人就把底牌亮出來
我愛她們  但這也太離譜了
好吧  媽媽
All right, mami.
我做的一切都是為了你
我做的每一個選擇
都是為了你和他
你只要知道這一點就好
他們派去維加斯找你的那個人
他來找過我
他讓我害怕  但我沒事
因為我帶了我的朋友  記得盧克嗎
他是個很好的人
而且他有辦法對付這事
他想報道你的故事
我剛開始好轉
好的  我懂
她又想干嘛
接吧
你好  瑪格麗特
金杰  你好
你開了免提嗎
沒有
我
親愛的  我聽說了你的遭遇  我
我一直不知道  我很難過
現在你知道了
你準備怎么辦
我保證會派人從現在開始
保護你并看護你母親
我們會用盡一切資源
找到那個傷害你的人
不止一個人  而且你知道他們在哪兒
他們的辦公室就在你的樓里
他們會去你的鄉間別墅度周末
我們會小心地替換掉這些人
但不要毀了我們一磚一瓦
建造起來的基業
你的磚瓦都是爛的
你從他們那兒拿錢的每一天
都會讓你變得更像他們
你一定要等  金杰
耐心點
金杰
你聽到了
一磚一瓦
那就來點炸藥吧
我愿意開口
我的行為已不像我
現在呢
現在我們等著
等埃里克作出我沒能作對的選擇
他是好人
而我
我則有意委屈了世界各地的男人  女人
和孩子
無視他們的需求
踐踏他們的愛
但當我看著埃里克  我看到
我的罪孽完全被消弭
我獻出我的兒子作為救贖
愿他的善減輕我的惡
愿他助你從我的專制中得到解放
以耶穌之名
我請求你的寬恕
懇求你
我跟你說過多少次  陌生人很危險
趕緊走  變態
磨難
巨大的麻煩和苦難的來源
我們中的許多人  心靈深處熟知這種煎熬  是吧
我們感受到它
并和它斗爭
但為什么呢
有人說  這是正義的斗爭
但正義的斗爭又是什么呢
看看現在
世界的樣子
我們看到內心的矛盾顯現為外部沖突
主曰  耐心
因為主不會為蠅營狗茍之輩
降下磨難
主的磨難
是為了降大任于斯人
而我們都堪當大任  是不是
你怎么知道那個壞人的名字的
維羅妮卡
所以他和湯斯有關
富蘭克林
我們成什么人了
現在不合適
我正想說呢
陽光電視臺首席執行官瑪格麗特·蒙羅
在一則重磅報道中
隱晦地指控電視臺建立者
參與虐待女性
- 長達25年  - 什么
從瑪格麗特本人已故丈夫  尤金·蒙羅
開始
其大白于天下的出軌行為
也許是更大陰謀的一部分
目的是操控公司財富
那邊的三位先生
他們看到了特別之處  給了我們機會
這讓我們對瑪格麗特·蒙羅是否參與
這些罪行
以及參與程度
充滿了疑問
在此提醒觀眾
觀看以下視頻可能引起不適
這個人  前科罪犯哈格蒙德·西恩
在視頻中正在恐嚇瑪格麗特·蒙羅的繼女
金杰·斯威特
我能看見了  盲人說
他撿起錘子  重見光明
混亂
至于瑪格麗特·蒙羅本人
則拒絕評論
猜猜我教他禱告時他幾歲
四歲
他是八歲學會的禱告
他才八歲
好時候啊
別輕易亮牌  蕾切爾
嘿
你怎么來了
你沒事吧
我知道你很憤怒  但我
那個男人那樣對你  我真的很為你難過
還那樣對你媽
對
我父親
我們的父親
他讓我們都很失望
你大老遠地來就是跟我說這個
- 對  - 是啊  埃里克
我也沒看出來你是會去便宜賓館開房的類型啊
不好意思  那我就是嗎
- 這我倒沒準真能看出來  - 媽
聽著  我知道這些只是詞句
而詞句的力量很有限
但我  我只是  我只是很震驚
我為你而憤怒
我們不是這樣的人  你得明白
至少我們不想成為這樣的人
所以  有什么我們能幫到的  你盡管開口
你們算是已經幫了
我的一生中沒幾個人在關鍵時刻
現身挺我
但你們來了
你們仨都出現了
來到了這個很可能是新奧爾良最爛的酒吧
所以  謝謝你們
- 不客氣  - 真的
都是應該的
說到出現
你是來自救的嗎
這不是我來的原因
別再撒謊了  媽媽
對  尤其是在毫無敬畏心的惡棍們
襲擊我們的血肉至親時
金杰  發生在你身上的暴行是邪惡的
但不是我干的
在座的人都是
你們父親自私不道德行為的受害者
如果我有錯  也是在于錯信了
一個我深愛的基督徒
到底是怎么走到了這一步
我真的不知道
我請求得到你的原諒
保護你不受尤金所造成的傷害
但我不會為此負責
我會繼續守護我們所創造的一切
哪怕必須獨自守護
我其實是信你的  瑪格麗特
你并不知道
你在一個教導你女子無才便是德的世界里長大
那不是你的錯
但你不能一直期待被原諒
世界已經改變了
女性要么一起合作  要么各干各的
我想統一戰線
我要你回到節目里來
告訴全世界
我是清白的
我答應  但有一個條件
可以  親愛的
600萬
等同于我父親想給我的
那1%公司股份的現金價值
不只是為了我
也為了他
為了她
還有他
還有杰森
所以其實一直也還是為了錢
我們都應該得到遠離這一切
重新開始的機會
干干凈凈從頭來過
知道嗎  你完全誤會我了
我所做的一切都是為了我的家人
我可以向你保證  直到幾個星期前
我可以向你保證  直到
我覺得我開始了解你了
才怪
等等  怎么講
播出節目保護蒙羅的形象
不能亂說話
這一切感覺太過精心安排了
至少你能被看到
我只是在后臺做旗語
沒人會注意到
也許是因為你會用像旗語這樣的詞
那詞兒什么意思啊
看著
這是一種使用手持旗幟
來進行交流的方式
水手們用這種方式進行遠距離交流
旗語
你讓我都懵了
我是在家接受教育的
在成長過程中  保羅和我都被教導
上帝已為我們做好了安排
是的  但是我們自己對自己的規劃呢
難道不重要嗎
我只是不知道你是怎么做到的
我屈服了
好吧
這簡直
主啊
我請求你的原諒
但你已經用這些邪惡之人
和他們的所作所為考驗了我
我正在嘗試以積極良好的基督教價值觀
重建我們的電視臺網絡
我知道我脫不了干系
你做我的舵手  你為我引路
- 她毀了我  - 放松  湯斯
我們一起計劃一下之后的路怎么走
我們得把你從這兒弄出去
湯斯
在我的工作室見  保持低調
你是一個不虔誠的沒用的懦夫
- 冷靜點  兄弟  - 我不是你兄弟
如果我再在這里見到你  湯斯  看著我  見鬼
如果我在這里再見到你
我就用我這兩只手殺了你
別在這兒鬧了
那個人攻擊了我姐姐  你是無所謂
這里有你我無法理解的力量在發揮作用
你不明白
我完全理解  保羅
這些項目已經虧損了幾十年
幾十年了  但不知怎么的
蒙羅公司卻年復一年地盈利
這是怎么回事
這是為什么
你對這次談話沒做好準備
試試看
埃里克  你多久換一次手機
每兩三年嗎
電池沒電  屏幕出故障  你就得換一個新的
沒有計劃內的報廢  公司就賺不了錢
我們不是在說電話  對嗎
我們說的是人們的家
一切都是暫時的  埃里克
這都是神的安排
我們生活在一個不完美的世界  上帝很快就會提升信徒升天
到那時  被選的信徒就會使用
為重建而儲備的資金
我們正在從災難中獲利
這就是被選中者要承受的負擔
你是億萬富翁的兒子
颶風  海嘯  地震
普通人認為這些是災難
我們把他們看作是上帝對我們的愛
我媽知道嗎
你媽媽永遠不會知道的
我也是這么想的
我可以向你保證  直到幾周前
瑪格麗特和我都不知道
那些人對我母親做了什么
是啊
至于我身上發生了什么
誰知道那些該負責任的人心里在想什么
但瑪格麗特不是其中之一
她一直在我身邊  讓我得以依靠
是這個可怕的時刻上帝賜予我的力量
謝謝你  金杰  謝謝
親愛的金杰今天能來這里
與我們分享是多么勇敢啊
當我們回來的時候
美好的世界就進入春天的清掃時節了
一定很有趣
我們將展示給你陽光俱樂部所有的新產品
別走開  我們馬上回來
中場停機
60秒
金杰
金杰  再次感謝你發自肺腑的陳述
是的  我明白了
你還有想過再加入我們嗎
我們女性可以一起工作
我們可以重塑和領導這個不斷變化的世界
謝謝  但還是不用了  謝謝你  瑪格麗特
需要比
橡膠手套和洗滌劑更多的東西
來洗凈你正在做的事
別忘了  你也拿了他們的錢
我們回來了  各位
我們還有陽光俱樂部的毛巾
我們是壞人嗎
也許吧
每次我們去上那個節目
每次我們推廣產品
每次我們要錢  都有人受傷
有些人得到了幫助
不可能都是壞事
我不知道
我的意思是  我扮演這個角色太久了
我寧愿生活在謊言中
這代表了什么
你正在朝著某個目標努力
朝著什么
- 一條出路  - 怎么出
無論我們走到哪里  我們的姓氏都是蒙羅
你再這么寫瑪格麗特
你打算怎么辦
我就殺了你
拜托  富蘭克林
富蘭克林
金杰
所以  我猜你拿到錢了  然后
就這樣了嗎
- 你要走了嗎  - 不
我有事要做  做規劃
在這方面你跟媽媽很像  你永遠都先做好計劃
我打算用這些臟錢
幫助其他女性
我喜歡
那怎么做呢  在馬拉維建所學校
不  我正在投資一家初創公司
好吧  是什么公司
是你  羅絲
我想投資你的時裝系列
真的嗎
真的
我奶奶在亞利桑那州有家房子
她住在那兒
她有一個房間  很舒服
我可能會在那里待一段時間
- 她還救助山羊  - 不會吧
- 超可愛  - 太可愛了
是的
看到了嗎  我怎么跟你說的
我知道他會回來的
我為你感到害怕  姑娘
我很遺憾你丟了工作
你不該遇到這種事
埃里克  這已經不是我第一次要從頭開始了
所以  希望這是最后一次
你不會離開鎮上吧
如果有留下來的理由就不會
快上車  約比
你在看什么
維羅妮卡
你在找湯斯嗎
我到處都找不到他
我打電話  會直接轉到語音信箱
這么久不聯系我  這不像他
我很擔心
維羅妮卡
我無法想象和湯斯這樣的男人生活
拜托  瑪格麗特
尤金可能沒打過你
但你我都知道他也用他的方式留下了印記
說好的提醒呢  瑪格麗特
富蘭克林
我們能去喝一杯嗎
我和瑪格麗特今晚要待很久
要不下次吧
好
下次
我會派人來拿這只熊
她簽署了倉庫的租約
感謝上帝
你最好快點簽
這么做我很過意不去
我們必須幫助維羅妮卡度過難關
如果上帝保佑  這一切最終都會平息下來
富蘭克林
湯斯  起來
湯斯
該死
你做了什么  湯斯
你對自己做了什么
繼續吧
偽先知
繼續
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：Efroimson
翻譯：蓮子米
翻譯：二師姐 & 土狼屯小尤尤
校對：Efroimson
統籌：折木奉太郎
總監：一芹
維吉爾·勒夫連任州長
后聞有期
愛你的
湯斯
陽光電視臺
給埃里克的禮物
塞爾瑪
艾瑞卡
瑪麗琳
奧菲莉婭
颶風塞爾瑪肆虐橫掃
艾瑞卡引發洪澇造成大規模損失
瑪麗琳
突發新聞
蒙羅家族深陷危機
陽光電視臺
治愈