T臺秀  蘿絲的衣柜
親愛的主啊  洛夫州長的性愛視頻泄
露出去之后  他就完蛋了
作為報復    1820團體
也把瑪格麗特的香水工廠搞黃了
正當瑪格麗特一如既往的
美美的關停金杰的墮落網站時
這些線上蕩婦都沒工作了
金杰肯定會伺機報復的
她一出手可是狠啊
瑪格麗特·蒙羅被突發事件牽連了
什么
這不僅牽連到瑪格麗特  唐斯
也曝光了一些可能會認識我哥哥的怪胎
我哥哥真的沒能力應付的
對嗎
他朋友最近感覺
都該好好關注一下
上車  尤佩
瑪格麗特自然否認了一切
并且付錢給金杰公開宣稱她無罪
我和瑪格麗特
都不知道那些人對我媽媽做了什么
她在電視上看著好性感啊
不過我又不知道
我們是親過一次啦
但我保證沒有伸舌頭哦
那也沒有埃里克做的事惡心吧
同時呢  金杰成了百萬富翁
決定投資蘿絲的時裝品牌
但蘿絲又跟著癮君子小哥跑到卡羅拉多州去了
我很開心終于見到你了
我很肯定他現在都有販毒集團了
誰知道他還藏著多少尸體呢
說到尸體啊
沒想到唐斯承受不來
自我了斷了
可憐的維羅妮卡啊
又一個1820成員隕落了
瑪格麗特的工廠也拿回來了
準備要將她惡臭的臭香水
推向全世界呢
幫幫我們吧  親愛的主啊
以上帝之名  阿門
唐斯有那么多朋友呢
結果就來了這么點人
我在呢  維羅妮卡
我們都在呢
你只是嚇到了
你隨時來營地住  住多久都可以
我堅持
我現在只想把這些破事
和唐斯一起埋掉
現在還是不要做任何決定吧
先把自己照顧好了
- 對吧富蘭克林  - 沒錯
好好休息  別想太多
謝謝你倆
她好脆弱啊
她要重新恢復還得一段時間啊
沒時間浪費了  瑪格麗特
我們得阻止牧師趁虛而入
把電臺里唐斯的股份都買斷啊
她想徹底忘卻唐斯·道克里奇
我們就要幫她
給埃里克的禮物
西爾瑪  艾麗卡  瑪麗琳  奧菲利亞
埃里克的小婊子們
太遺憾了啊
你沒事吧
你想過自殺嗎
什么
沒事
好吧
瑪格麗特  等會我們單獨慶祝啊
我帶上我的收音機
咱倆都會跳那個舞啊
我把孩子們的支票停了
他們很快就要到了
瑪格麗特
啊  好的啊
謝謝  富蘭克林
你確定要這樣做嗎
他們已經讓步了
為什么還要下最后通牒
這不是最后通牒  是他們的未來
我想要完全了解他們的選擇
誰啊
這上面哪個女的上了我家埃里克
早上好啊  我也很高興見到你
告訴我
這是龍卷風的名字  不是女人啊
你不用每次過來
都還要找個瘋狂的借口
早上好
記者
你認真的嗎
是調查記者
干嘛要搞這么一出子女大團圓啊
感覺好浪費時間啊
不能把支票直接寄給我們嗎
干嘛這么大費周章的
這不過是媽媽的另一個測試罷了
啥事都要以她為中心啊
杰森呢
他飛機一小時前剛落地
一會就到
瑪格麗特可以見你們了
終于啊
再次感謝大家到來
聽我訴說
每個人六百萬  跟承諾的一樣
如果你們同意  這就是你們能拿到的
蒙羅家的最后一筆錢了
但如果你們拒絕
你們會在陽光電視臺家族有更好的發展
所以希望大家好好考慮
不要小看自己
我不用考慮
媽媽  我是來通過各種慈善
完成上帝的使命的
并且讓家族之名重新榮耀
謝謝你  孩子
安東尼奧  我很驚訝啊
我以為你融入的很好了呢
我現在不能聊這個
不用懷疑  我要拿錢走人的
- 不行 -  蘿絲也是
真的嗎蘿絲
我們要發布我的服裝品牌了
就是今晚哦
我們的首演將在阿卡迪亞法院汽車旅館舉行
日落之后
希望大家都能來
親愛的  你確定你準備好了嗎
我等不了你了  媽媽
抱歉
杰森
- 你還好嗎  - 不好
我弟弟馬克剛剛去世了
- 什么   - 太遺憾了
有什么我們能做的嗎
我就是來拿錢走人的
那至少跟我說句話啊
好
你弟弟的事我很抱歉
我上次見他他還挺好的啊
真的太可怕了
你還是可以當馬克啊
不用再隱瞞了
我跟你說說馬克啊
他不僅破產了  家里還欠了錢
還被兩個好朋友勒索了
他會因為假扮他弟弟進監獄的
他不認識任何有錢或者有地位的人
他一直都是那個小混混
所以誰會想要當馬克呢
馬克還有我啊
這一點已經不重要了嗎
我不是富二代
我不能跟你一樣  每次一出事
就從一個神秘的洞里往外撈錢
我們需要這筆錢
在卡羅拉多的時候發生什么了
告訴我
死人了  蘿絲
沒人能阻止我們的
你想跟我在一起嗎
現在你又想跟我在一起了
瑪格麗特出價很慷慨
要買斷你在陽關電視臺的股份
你應該考慮下
你現在只是來跟我談公事的嗎
我知道她會這么玩
但沒想到你這么輕易就同意了
你被她玩弄在股掌之間了
- 什么  - 她很冷血的
利用所有人  包括你啊
我們的利益是一致的啊  維羅妮卡
得了吧  富蘭克林
你就是她的狗腿子
你這么一個人  真的很可悲
- 你說話注意點啊  - 我已經無所謂了
我說的是真話  你也很清楚的
你賣不賣吧
不賣
好  我要說出來了
你不應該感覺丟人啊
我的線上視頻里面
對兄弟姐妹的幻想占很大一部分的
任何你能想到的組合都有
- 很自然的 -  不
我不想幻想這些東西
基因的性吸引
這是科學術語
這種情況最常發生在兄弟姐妹團聚的時候
被稱為錯過的建立關系
或者叫做  周六夜現場
我跟杰森
不是這么回事的
- 我發誓  - 我沒說不好啊
你說出來就好了啊
你保證不告訴任何人  永遠不能說
我們是姐妹啊
快說吧
維羅妮卡  別走啊
干嘛呀
別裝了  瑪格麗特
- 我知道你想干嘛  - 什么
我唯一滿意的是
你也得不到你想要的
什么意思啊
你問富蘭克林去吧
- 她不賣股份是吧 - 對
她也沒拿下你
- 是這樣嗎  - 瑪格麗特  算了吧
她說我忠于你就是個傻瓜
維羅妮卡
可以捎我進城嗎
我們是合伙人  她知道的
另外  看起來她已經往前看了
瑪格麗特  她是他的媽媽
這是為派對準備的
那你最好給我們留一盤
我們要體驗全套的沙龍舞
那我需要一件禮服
瑪格麗特
不好意思  我不是故意要嚇你
我能為你做點什么  親愛的
是這樣的  我收到了我媽的信息
必須得回家
但我不想讓你覺得我不忠誠
只是有點事要處理
我媽媽和我
在這個廚房做過飯
我們知道什么是勉強糊口
我不希望你和杰西經歷那些
向我保證你不會把錢都給尤佩
讓弗蘭克林把錢存起來
只有你能用
我得先和我媽商量下
記住這也事關杰西的未來
蛋糕看起來不錯
但我正在準備一場比賽
好吧  都給我好了
謝謝你  瑪格麗特
早點回來
會的
你是唯一一個
沒有遺棄我的  埃里克
這種忠誠必須被獎勵
我要讓你當首席執行官
沒錯  就是這樣
不會吧
- 首席執行官  - 請坐吧
老爸的椅子嗎
對  你爸的椅子
天啊
- 首席執行官  - 嗯嗯
那你做什么
應該是女主席吧
我要你去接管尤金1820團體里的位置
做我的眼線
確保他們不會再使陰招
就像他們對金杰那樣
那確實很糟糕  媽媽
恐怕那只是冰山一角
我是不是得坐下
嗯  最好是
去廚房這一路上
沒跟任何人通奸吧
多管閑事
你親了我
不  是你親了我
行吧
只是看到你
和一個男人在一起有點迷惑  僅此而已
一個人不一定只是一種樣子  貝琪
我被個人所吸引  男人和女人
跟著感覺走
從不退縮
但你和我弟弟結婚了
如果你還想親我
可能要好好考慮下了
只是為了你自己好
好吧
我被困得太深了
生活不止是妥協
更多的是自由
沒有規則
只有后果
嗨  我們得開始為那個節目打包了
好的
想和我們一起過一天嗎
我們需要所有能找到的人手
和女孩們過一天可能對你有幫助
- 好的  - 好的
每次我彌補尤金犯下的錯誤
就會有一個更嚴重的隨即到來
牧師讓你安頓我  因為他以為
我永遠不會告訴你教會中的貪污行為
我們專門為窮人建造家園  因此變得富裕
但那注定要失敗
這個問題比你我大得多  媽媽
在我想出一個計劃之前
不要把這事說出去
媽媽  可能我要讓你失望了
怎么會呢  兒子
如果我最后變得和爸爸一樣
不僅作為一個首席執行官
也是作為一個男人
你
出軌了嗎
我在努力抵抗誘惑
我努力了
但是如果
如果這在我的基因里呢
你身上也有我的基因
我們致力于教堂和家庭
正派
奉行真正的基督教價值觀
上帝的指引
指引我們抵制誘惑
保護我們不受自己的傷害
我們必須聽從他的指導
好的  媽媽
你馬上就要有孩子了  埃里克
你可以成為一個比你父親更好的男人
等它晾干再噴一遍
謝謝  師傅
嘿  媽  媽  媽  媽
我兒子不會靠被打臉謀生
- 好嗎  我們談過了  - 放輕松
- 不  我們談過了  媽  - 只是玩玩而已
- 拜托  - 你到底都去哪兒了
不是我去了哪兒  是你要去哪里
去拿你的健身包
為戰爭做好思想準備  寶貝
因為你馬上要成功了
- 啊  - 啊就對了
你認真的嗎
- 啊就對了  - 是嗎
嘿
要去哪兒  回家嗎
我想我們可以聚聚
不  我要去時裝秀幫忙
我覺得這不是個好主意
那個汽車旅館不是一個
虔誠的基督教女人去的好地方
是嗎  或者男人
反正  你會拿著筆記本電腦
待在你的小窩里
快看這些
我可以看一下嗎
當然
你不喜歡
拋頭露面是很難的
人們會很惡毒
那些模特可以承受的
你的女孩們
她們需要這份工作  多虧了你
破爛汽車旅館里的一群性工作者
親愛的  這會給人們錯誤的信息
記住  你是蒙羅家族的一員
他們肯定會對你開火
我們尋找的是反應
愛或恨  這才是賣點
這是你教我的  瑪格麗特
好吧  這和你無關  金杰
親愛的  你記得當
當你在學校的舞臺劇里演主角
你忘了所有的臺詞嗎
現在  這感覺將會和那一樣
除了會更差
你知道  我記得你坐在第一排
批判我每一個動作
不  沒有
- 你今晚會來嗎  - 你知道我會的
好的
走吧
- 祝你好運  - 謝謝
她早晚會試著打退堂鼓
別縱容她
對我弟弟來說一切都很容易
他有完美的樂感  考試總能過關
他知道怎么讓人感覺良好  知道嗎
他會在對的時機說對的話
也知道什么時候閉嘴
是別人永遠也學不會的
他很特別
不能接受不完美
不能容忍
這就是他想要的
死亡
安定
天堂
他不想繼續被困在這個地球上了
- 不是我的錯  - 當然不是
你不明白
或許我不明白
但我知道有人會
你得找個上帝使者
一個療愈者
我可以帶你去見他嗎
就這樣  我要帶你去見他
弗蘭克林  有人在嗎
瑪格麗特  瑪格麗特
好了  看鏡頭
說茄子
漂亮
瑪格麗特  快進來  姑娘
尤金還沒下來
我想讓你把這盤給他送過去
- 到他房間嗎  - 對 到他房間
要讓他在看見在其他女孩之前見到你
你想和你媽一樣
一輩子都困在廚房嗎
別跟我害羞
瑪格麗特  讓我來
不行
她發起了一場她贏不了的戰爭
為什么你要成為犧牲品呢
你沒發現嗎
瑪格麗特和我從你那戰爭里撈了不少好處呢
死傷慘重的是你們
我們倆都知道
沒有你就沒有電視臺  富蘭克林
她知道嗎
你
是來招募我的嗎
我們一直都很欣賞你的技能
你可以開價
咱們這些正派的基督徒應該團結
我是浸信會教徒
你也不是什么基督徒
所以不管我選什么
都不會是你
尤金
端過來吧
太好了  正是我想要的
給你
我不喝了
喝嘛  別讓我一個人喝
好吧
我怎么就是不想離開這屋子呢
什么事  富蘭克林
該走了
你不該在廚房里嗎
我們倆都該在
未完待續
誰穿紅色迷你裙
你們誰穿紅色迷你裙
是我吧
大家都在摸我的衣服呢
蘿絲
你的衣服真的要穿在人身上了
淡定點
衣服能送我們嗎
不行
衣服不送
但我按超模的價格給你們付錢
一天一萬
每個人
就當是罪惡馬車的離職補償金吧
今天的主題是姐妹情深  貝琪  不是疑心病
趕緊打住  不然我就送你回家
是哪一個搞上了埃里克
我保證不鬧事  只是好奇
那件  那件是婚紗
是整場秀的壓軸服裝
那件要給最好的模特穿
蕾切爾  你愿意嗎
好的
天哪
你不是想見他嗎
這就是他
爽
耶穌也是個木匠  身材健美
是個斗士
冠軍都是這樣  被打倒時
能夠重新站起
并打敗對手
他愿意成為上帝的士兵嗎
只要打斗能掙錢
他給誰當士兵我都不在乎
你跟他說了沒  我們想讓你舉辦第一次比賽
還沒
一件一件事來吧
完勝
漂亮
瑪格麗特  怎么了
我應該是摔了一跤
要我叫醫生嗎
我坐在地上挪到了這里
喝了尤金最好的威士忌
我扶你  我扶你
這酒還是有作用的
富蘭克林
我躺在那兒時  一直在想我們小時候在這房子里
的往事
那會兒真苦啊  是吧
你沒事吧
咱們走到今天都不容易
- 是啊  - 你是的
你這話什么意思
我現在有錢了
但還是感覺自己是個仆人
你就是我的一切
死去的丈夫尸骨未寒
就開始打寡婦的主意
我們的前史很復雜
但這是我第一次覺得骯臟
我不能繼續這樣下去
你想說什么
搭檔之間必須互相信任
信任
比如你背著我
搞定了尤金所有私生子的媽媽那樣嗎
干那種事你倒沒覺得骯臟
我只想保護你
通過一次次地保護尤金嗎
你說得對
是我作出了這些選擇
你是否曾經悔恨到想要離開
也許
我感覺整個世界都要崩塌了
我不想一個人面對
瑪格麗特
出什么事了
你的愛
找到了新的維度
走過路過不要錯過
來占個好位子
- 來看秀吧  - 對
馬克斯  我能借一下嗎
- 好  - 好
好  一旦開始直播
我要你投放到那里
- 明白嗎  - 沒問題
謝謝
要我打假拳  門都沒有
我的原則呢  我的  我的  尊嚴呢
是按三部曲來設計的
你不明白嗎
是  你輸掉第一場
第二場你會贏
第三場就公平地打
這樣一來大家都有錢了
這是三贏
我拿到瑪格麗特的錢了
我不需要妥協
六百萬  六百萬
- 就這點小錢  - 這是小錢嗎
對  你把支票給我  我能把它變成五千萬
那我給你掙的錢呢
你說什么呢
唐·卜夏爾說過  我給你掙過一大筆錢
你想談這事嗎  那就談吧
馬上告訴我真相
- 告訴我真相  - 你想談這事嗎
- 對  我想知道  - 你想談這事
對  我想知道
我全告訴你
我懷上了尤金的孩子后
他們給過我錢
讓我去打胎  消失
一百萬
但我能感覺到肚子里的孩子
很不一般
一個斗士
我下不了狠心
后來他們發現我生了你
就拿走了我的錢  把我按住
打斷了我的手  這樣我就不能再打了
- 我要去殺了他們  - 不行
你不能去殺了他們
所以我才什么都不告訴你
因為我知道你會發瘋  把門關上
那你以為我會是啥反應
看到一切都是值得的
你一點都沒讓我失望
你是我的生命  我的恩賜
Tu eres mi vida.  Mi bendicion.
我每天都感謝上帝把你給了我
對  這邊走  快來
就是這里  在這兒排隊
寶寶踢我了
你想摸摸看嗎
來  沒關系的
- 好吧  - 這兒
哇
很神奇吧
是你  對吧
和埃里克上床的那個人是你
貝琪  我很抱歉
我從沒把你當作一個真實的人
我也沒把自己當作真實的人
我知道我們現在應該
打一架什么的
但我的腳腫了  所以踢不了
蕾切爾  不是你的錯
真的不是
我丈夫眼里沒有我
但說實話  我也挺喜歡這樣的  所以
也許有辦法讓所有人眼里有你  貝琪
那個王八蛋
如果消息公開
我們就又變得脆弱了
咱們一起解決  就像以前一樣
我們一起經歷了太多事了
富蘭克林  蘿絲的秀
我說了會去的
不  別去了  瑪格麗特  算了吧
- 她需要我  - 算了吧
怎么了
你是不是覺得我保護欲過剩
我覺得你把孩子當員工對待
沒有
你給他們好處  換取他們的親近
然后又想控制他們的一舉一動
你讓他們窒息
你看  鳥類
會把寶寶推下鳥巢
讓它們自己學會飛
萬一摔死了怎么辦
你沒摔死
你媽可是直接把你扔進狼堆了
歡迎  歡迎
你來嗎
我看見你手上沒戴婚戒
來吧  你是單身
我這有的是姑娘  來吧
別擔心  別害羞
來吧  你能行
來吧
就是這樣  寶貝
好極了
來啊
蘿絲
這是你的秀
你好啊
來吧  蘿絲
跳啊  好樣的
就是這樣  跳啊
他已經崛起
被罪惡包圍
我將拯救他
保羅牧師
雖然他看起來不怎么樣
但他能跟上帝對話
敞開心扉  排除雜念
就讓他幫你重新振作
只要你喜歡  就是你的
好吧  其實是百分之32
- 什么  - 我的陽光電臺股份
都是你的了
而這只是開始
我要給你整個世界  寶貝
抱歉花了這么久
你才剛認識我
但是感覺已經很久
我生來就很富有
但我只想認識我的兒子
我唯一的孩子  而你出現了
你是我媽
女士們先生們
來自新奧爾良的圣言現場直播
歡迎主持人牧師保羅·托馬斯
大家好
請大家高舉雙手
因為我們都與主同在
如果你們也感覺與主同在
請大聲說出  哈利路亞
哈利路亞
你看到媽媽了嗎
我想她還沒來
也許她只是
有事耽誤了  忘了說一聲
瑪格麗特告訴你她是誰很多遍了
相信她
杰森也沒來
我來了
還有她們
這難道不重要嗎
他們看起來很好
我覺得我沒法看這場秀
我總是會毀了所有
媽媽總是說
我才不管瑪格麗特說什么
想想你的爸爸  我們的爸爸
他相信你
并且支持你
蘿絲  今晚你是主角
你覺得爸爸在看嗎
他不會錯過的
你會讓他很驕傲的
天啊
好了
如果今天能感到主與你們同在
舉起你們的雙手
現場和電視機前的觀眾們
讓我們感受活力
我還活著
今天
我看得非常清楚
我還活著
今天我呼吸著干凈新鮮的空氣
簡直不可思議
我還活著
做我自己的事  唱我的歌
湯姆兄弟  你的眼睛有問題對嗎
湯姆  我要你閉上眼睛
看到黑暗了嗎
眼睛是照亮靈魂的燈
眼睛治愈了  身體就治愈了
身體和眼睛都將被治愈
就會看見上帝的光
睜開眼看看上帝的樣子
哈利路亞  湯姆
保羅牧師
這是我的兒子  我唯一的繼承人
他需要被治愈
當我看向他
我像死人一樣俯伏在他腳邊
他把右手放在我身上
說道  別害怕
因為我是第一個也是最后一個
上帝保佑你  孩子
我是真實的
我能看見  能觸摸
我能品嘗  能感受
我是個人
天啊  那是杰森
好了  專心看時裝秀
- 好  - 專心看時裝秀
太好了
我是真實的
我能看見  能觸摸
我能品嘗  能感受
我是個人
我們該走了  快走
我擁有紅色  黃色  黑色  和棕色的皮膚
我是個人
那個女人身披太陽  腳踏月亮
頭上戴著12顆星的花環
她正懷著反基督者
她看起來真美
是的
那是我妻子
將要生下我們的孩子
我不知道我在干什么
我不知道我到底怎么了
我們必須停下  蕾切爾
我還是不能放你走
這不是你能決定的  蕾切爾
埃里克  你們不是彼此的真愛
我能感覺到  埃里克
你看起來真美
天啊
我的姑娘們
比她們父親勇敢多了
蒙羅先生
埃里克
你是陽光項目的主管
我想
你已經騷擾我家幾個月了
如果再不走
我就要申請限制令了
我能看見  能觸摸
我能品嘗  能感受
我是個人
我想作證
這是上帝的意愿
你不是死了嗎
我擁有紅色  黃色  黑色  和棕色的皮膚
我是個人
一半神圣  一半褻瀆
蘿絲·蒙羅的時裝秀是一種啟示
標志著現代基督教婦女的誕生
- 阿門  - 阿門
我不敢相信我們做到了
謝謝你
你今天的孕肚就像麥當娜的痣一樣野性叛逆
我不想回家
讓我幫你把這身衣服脫了吧
放我自由吧
蘿絲  我很擔心
怎么樣了
今天是我這輩子最棒也是最糟的一天
但你沒有出現
所以沒權問我
對了  你記得那次校園演出嗎
我彩排的時候背得一字不差
而你不在
但那晚  當幕布升起
我感到羞辱
問題在我嗎
以后不會是了
我會簽那個支票
我要跟金杰一起做生意
也許我該搬出去了
離開你的陰影  找到屬于我自己的光彩
飛吧  我的小鳥  飛吧
上帝洞悉一切
只要懺悔  就會被原諒
這不正是你想要的嗎
是我的哥哥
他當時很痛苦
他讓我做的
他讓你做什么 你必須說出來
送他回天堂
你了結了你哥哥的生命
我也不想的
圣父
杰森今天來到你的面前
向您低下他罪惡的頭
我們知道罪惡的報應是死亡
雖然這不是我們應得的  但您的兒子耶穌
已經替我們償還死亡的代價
雖然杰森不配
但我們請求您讓他懺悔他的罪惡
讓那些罪惡死在十字架上
讓他獲得赦免
用羔羊的血洗凈重獲新生
深呼吸  杰森
接受主的寬恕
大家都可以走但你不能
你保證嗎
我保證
瑪格麗特
我們到底是什么關系
你知道的
彼此的一切
我們一旦這樣做了  就會改變一切
我希望如此
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：Allison
翻譯：蓮子米
翻譯：二師姐
校對：一江
統籌：折木奉太郎
總監：一芹