親愛的主  只是我這樣覺得
還是隱藏的東西都水落石出了
為了保住作為母親的最后一絲尊嚴
瑪格麗特提出做忠誠度測試
- 每人6百萬  - 埃里克拒絕了
作為回報  瑪格麗特最后任命他為執行總裁
要我說  為時已晚
埃里克的妓女們
蘿絲和那個忘恩負義的蕩婦拿錢
開展了蘿絲的時裝秀
為了讓她高興  叫我去當模特
真不好意思
但我注意到了真正精彩的表演
埃里克的情婦  至于杰森
他說了點什么死去兄弟的事
我們之間不必隱瞞
我們需要錢
所以杰森跟那個老女人跑了
她是他的媽媽
尤皮和拳手拿走了那份錢
顯然  她有個大計劃
第一輪要輸掉
每個人都能從中大賺一筆
說回時裝秀
多虧了我  蘿絲完成得很漂亮
她正懷著反基督者
與此同時  那個記者還在四處打探
尤金·蒙羅私人飛機的
飛行員就在那
上帝治好了他的癌癥
天知道他接下來會挖出什么丑聞
- 我想作證  - 你不是已經死了嗎
似乎每個人都有秘密
問題是  誰的秘密最大
你結束了你哥哥的生命
我們一旦這樣做  一切就都變了
那些說你的秘密有多惡心
你就多惡心的人都錯了
以上帝之名  阿門
今晚會非常特別
我在老地方等你
我會來的  等我
我知道
這不是你們通常期望的
但我們正在拓寬我們的眼界
今晚  陽光電臺開啟了
新的訂閱套餐
贊頌點播
你們能想象嗎
45萬人
已經報名參加了今晚的首映禮
由我們的基督勇士奉送
安東尼奧·里維拉
沒錯
你們肯定會猜
是鐵籠賽嗎
瑪格麗特可不喜歡
為什么不告訴我
到底發生了什么
但這是安東尼奧的夢想
就在今晚9點
敬請觀看安東尼奧·里維拉
對抗車臣熊
你們都會來的  對嗎
僅今天  就有5萬觀眾
為了看比賽訂閱了陽光俱樂部
太不可思議了
我還真是不懂
只希望他不要受傷
安東尼奧這輩子訓練就是為了這個
要相信他會沒事的
還有其他所有人也一樣
蘿絲有自己的時裝品牌
- 埃里克是執行總裁  - 我們呢
我們還是沒變
只會更好
那就好
今晚的比賽愿意做我的女伴嗎
天啊
雖然是我允許的
但我還是看不下去
人生的一大步
你覺得怎么樣
水壓不錯
這個區域有個優秀開放的學校
- 房子不是給我們看的  - 我不是同性戀
我以為
我要給我和我媽買房子
這周她要回家了
再說了  她已經結婚了
這里很完美  房子她要了
我去起草合同
一點不好笑
如果你沒有懷孕
并且嫁給我哥哥
認為這房子是買給我們的
也不是件瘋狂的事
埃里克和我必須結婚
反正我也不覺得他真的愛我
你在路易斯安那州有主要人證
但1820團體在全國各個州都有人
謝謝
以及世界上大多數國家
但瑪格麗特怎么也在這
大多數謀殺都是配偶犯下的
謀殺
飛機失事是場意外
是上帝改變了我的路
上帝可不在我的理論中
保羅牧師是怎么成為你的精神導師的
保羅和貝基都是我們贊美合唱團的
保羅很有才華  喜歡被關注
但他確實很擅長聽人懺悔
能有讓有權勢的人說出秘密
并控制他們
也許有權勢的人不該有那么多秘密
我知道你不喜歡這樣
但記住
輸掉第一輪
第二輪要贏  知道嗎
第三輪  打平手
三步曲
就像圣父  圣子  圣靈
或是真正的星球大戰
- 里維拉  - 你是小唐
我是布雷特  卜夏爾公司副總裁
你肯定是尤皮
我父親常跟我提起你
希望都是好話
叫我康德拉里亞太太
勇士  給你介紹一下你的知名對手
車臣熊
給人們一場精彩的秀
你流點血  我流點血
第二輪開始  我給你來個鎖臂
你拍地示意認輸  大家都高興
怎么樣  說定了
今晚讓我們來場友誼賽
如果來真的  我會殺了你的
布雷特  告訴你爸不用擔心
我兒子會讓大家都滿意
不會讓你失望
第二輪鎖臂  明白
終于做好了
希望你會喜歡
蘿絲·蒙羅  真巧
布雷特
你現在為你爸工作嗎
對  沒錯
你的最高法院夢想呢
我的家族企業比公務員
更賺錢
你們認識
我們本來要結婚的
我這輩子最大的錯就是讓她跑了
你睡了我所有的伴娘  所以我甩了你
你說話總是這么直白
真懷念  我們走
謝謝
內衣很漂亮
那個記者在打聽任務的事
1820團體不跟媒體打交道  你知道的
我們要比報道更早行動
向大家公開展示
為過去的貪污負責
貪污這個詞不好聽  埃里克
作為執行總裁  保羅  我已經決定了
今后  我們將貢獻出
陽光俱樂部百分之50的利潤重啟我們的任務
而不是百分之20
百分之50會讓公司破產
十年內就能扭虧為盈
那時候我都死了  小子
埃里克會壞了大家的事
- 我們要除掉他  - 他娶了我妹妹
如果他不走  我就撤資
別著急撤資  唐
1820團體就要注入新鮮血液了
你在回避我
原來你注意到了
我對之前的事道歉
我已經不是之前那個我了
人是不會變的  布雷特
你該跟維羅妮卡姨說
因為她看似釣了個真的
失陪了  我覺得不太舒服
我們再不說話了嗎
你看起來很擅長跟富婆聊天
蘿絲
維羅妮卡是我媽媽
等下  爸爸和維羅妮卡姨
但你不是他兒子  你是馬克
馬克不在了
維羅妮卡只是想寵一個她從沒見過的孩子
至少有人是高興的
你騙她
還是一樣的謊
我們在一起的時候你都不介意
對不起  我還有工作
再說  我不想傷她的心
現在怎么不愿傷人心了
各位記者
請前來觀看賽前稱重
- 觀看賽前稱重  - 蒙羅太太
布雷特  你氣色不錯
上次見面  你還在為我和蘿絲的婚宴
挑選餐桌裝飾品
沒想到喝了那么多酒你還能記得
請大家
- 歡迎  - 很高興見到你  孩子
陽光電視臺的主持人
- 到我了  - 布雷特·博勒加德·卜夏爾
女士們先生們
卜夏爾企業
與陽光網絡合作
由大地無限贊助
因為根據第二修正案
您有權力來一杯冰啤酒
- 哈嘍  親愛的  - 哈嘍
還挺巧  過了這么久碰到布雷特了
我想也是
是只有我很熱嗎  還是大家都很熱
蘿絲
我為你感到驕傲  但是我希望你可以自己走你自己的路
并且我想讓你知道我一直在你背后
百分之百支持你的生意
親愛的  你還好嗎
還好  我只是
自從時裝秀開始以來  我一直都在接單
我一直在為次拳擊賽準備衣服
我覺得我已經精疲力盡了
伊什塔爾·德拉
155磅
黛拉在稱重
好了  姑娘們  尤皮說了只能使用離岸站點
超過20K的賭注將被作盯上
她一給我們發信號我們就上
盡可能的把600萬全都投進去
現在去秤那邊
來自紐約皇后區  八場勝利  四場淘汰賽
對抗一個弱者
基督的勇士  安東尼奧·里維拉
勇士的服裝由蘿絲衣櫥提供
即將通過獨家陽光俱樂部推出
156.5磅  里維拉體重不合格
什么叫里維拉體重不合格
可以給我們一條毛巾嗎
一條毛巾
把內褲脫了
還是不行
他只有一個小時的時間來減肥了
里維拉只有一個小時來減肥了
或者比賽勝利就屬于黛拉了
不好意思  我要代表陽光俱樂部銷售嗎
這不是你一直想的嗎
這是在我知道還有更好的之前
媽媽  金杰已經為我安排了一個星期的會議
和來自紐約的買家
你什么時候準備告訴我
我剛剛說了
你真過分  你太累了
蘿絲  你懷孕了嗎
謝謝
我做這些都是為了迎合你
如果我沒懷孕我會很高興的
請坐  金杰
我聽說要恭喜你了
蘿絲很興奮
你們兩個可以一起工作
我們現在真的要說這個嗎
你知道么這一直是蘿絲的夢想
在陽光俱樂部獨家賣她的設計作品
陽光俱樂部不再是她的夢想了
她已經升華了
你知道的  就像你一樣  舉辦整個比賽的相關事宜
我了解我的女兒
如果她放棄她的信仰
她絕不會原諒她自己的
嘿  一切都會好的
你做的事情真蠢
媽媽  我什么都沒做
我比你更了解你自己
你增重了你就可以不用比賽了
如果我真比了呢
這里就像個桑拿室一樣
你可說對了  小天才
這是為了讓他減掉多余的兩磅
好的  他最好減到  因為這五十萬的人可不會花了錢
看他缺席這個比賽
我們正在努力
告訴唐  我們馬上就出去
瀉藥
親愛的  我們只能把這件事當做上帝的恩賜
我們已經付出了很多了
為了布雷特和婚禮 結果現在
不
我不是埃里克
你不能強迫我去奉子成婚
那你打算怎么解決這個問題
你能給我幾分鐘想想嗎
如果你想聊聊的話  你知道哪里可以找到我
你為什么讓她認為布雷特是孩子的爸爸
那我應該怎么告訴她
這是杰森的  我哥哥的孩子
天吶
我怎么讓這種事發生
我也太蠢了吧
來  這么說吧
我不想告訴你應該做什么
可以嗎  但是先聽我說完
在紐約
你是會卷入一些在路易安娜州
不會輕易遇到的事情
我知道你是在試著幫我
但是我想一個人靜靜
好的
我之前沒把蘿絲當回事  你知道嗎
但是我身上背負了我整個家庭
我必須安定下來
拖家帶口是沒辦法成功的
在當今社會  這種理念對單身男來說糟透了
如果你在我的年齡還沒有結婚
每個人都會認為你是個基佬
這樣想也不是不對
你是她的哥哥
幫我說點好話不行嗎
啊你在這
我正在看著未來的冉冉之星
此時此刻
康利先生  能借一步說話嗎
再好不過了
我從一個非常糟糕的會議過來
然后呢
顯然  有一個記者
他一直在嗅探過去陽光網絡的丑聞
你兄弟有點反應過度了
至于你和唐的股份
我們可以收回公司的所有權
我們可以確保你的兄弟不會耍賴
家族生意真的不是我喜歡的事
我只是收下這些股份讓維羅妮卡開心
確實是  所以你應該好好享受這些錢
而不用考慮別的破事
這是我的提議
你簽署授權書
你讓我代表維羅妮卡的利益
我不知道她會不會同意
這樣啊 我不清楚她會不會喜歡聽到
關于你在科羅拉多州殺了你兄弟的事
我沒有殺他  我只是送他去見上帝
我把我的秘密告訴你
在我最低谷的時候
你這么做可不太厚道
你能以上帝的名義
來拯救一個基督電視臺的
授權書
最終所有人都會簽的
155磅
155磅 他成功了
戰斗開始
謝謝
你是來喝彩的嗎
布雷特  我從沒有想過為什么你會把你和蘿絲的
訂婚給搞砸
我其實還挺慶幸的
但是
這是個一輩子的
道德責任感
我希望你對我女兒做正確的事
聽著  這一定有什么誤會
今天是我這一年來第一次見到蘿絲
但是如果我找到那個家伙  我會替你教訓他的
我知道這是我父親承諾你的
但是我不是我的父親 好嗎
- 我很抱歉  - 稍等別掛
每個人都在看比賽  你回來做什么
制造對手
瞧瞧你
你看上去有點難過
我想離婚
啥  你認真的嗎
是的
我認為是荷爾蒙在作祟
你先坐下來  我來叫個醫生
不  我不需要醫生
但是如果你再提我的荷爾蒙  你就需要一個醫生了
好吧
我我我  我不太理解
你知道么  我以為
事情一切都挺好的
這不是我想要的生活
好吧  歡迎來到愛情的墳墓  貝基
這就是愛情  這就是我們的生活
我們必須為我們的孩子犧牲
你們所有人都知道在滿是謊言的家庭中撫養孩子
這樣的事情是不對的
對孩子來說不公平  對我們也不公平
對不起
埃里克  我一直在找你
嗨  貝基
我要和埃里克離婚了
- 不要  - 對不起
我知道埃里克最終會成為總裁的
我也知道陽光俱樂部要上市了
不要
你太自私了  我怎么辦
我努力做的一切都怎么辦
聽著  這是我的錯  我有外遇了
如果這段婚姻中有什么問題  都是我的問題
我負全責
- 我今天晚上就搬出去  - 不
我也有外遇了
等等  什么  你也有
是的
別別
你是對的  你是對的
合伙關系只有在大家有
相同目標的時候才能運作
我們應該開心起來
咱們關上門說話
直到下周公司上市之后
埃里克  你就關注好你的任務
貝基  回家  休息一下
一切都會好的
上帝自有安排
我們一定能找到事情的解決辦法的
他嗑藥了嗎
當我們想除掉某人的時候
我們總會派一個叫哈加蒙德·希恩的人
他成了保羅的信徒之一
我很熟悉哈加蒙德·希恩
和他的手下
但是動機是什么呢
控制
我看到了自從我離開之后
他是怎么利用埃里克的
當埃里克明白了這一切  他就去利用其他人
控制什么呢
畢竟他有數百萬的追隨者了
傳教任務
這是一切的關鍵
我們把他們當作銀行
稅收減免
偷來的捐款通過錯綜復雜的有限責任公司流入
人們在危機時刻總是很慷慨
所以我們讓世界永遠處于危機之中
你有收據嗎
你有電腦嗎
說曹操  曹操到
進來
富蘭克林  我很害怕
說下去
我不知道該怎么做了
我不知道該怎么解決了
我剛和蘿絲鬧翻了
有那么一瞬間  我還以為你在說我們呢
可能也是吧
所有這些變化發生得太快了
實在太快了
改變是一件好事
你知道  除了尤金  我從沒和別人交往過
你一直被人仰慕
但你從來沒有和一個真正愛你的男人在一起
我需要慢慢來
后半生的時間還不夠慢嗎
拳賽的時候我來找你
- 你會等我嗎  - 我已經等了這么久
但是  瑪格麗特
不要害怕被愛
保羅認為我們應該等發布之后
再宣布分手
當然  合情合理
是尤皮嗎  我們要不要下注
不是尤皮  先別下
來和我一起看拳賽吧
我去不了  我在看杰西
那我就去找你  等我
我知道你和蘿絲的事了
- 她跟你說的嗎  - 保守這么大的秘密可不容易
我知道你們倆都很難受
但她現在需要你
什么  發生什么事了
嘿  哥們兒
為什么不告訴我你妹妹懷孕了
我可不給人當備胎
抱歉  我得把這個給安東尼奧
我想要這個孩子
- 誰告訴你的  - 瑪格麗特
她告訴了布雷特  布雷特又告訴了我
那家伙真爛
我只是想做正確的事
加倍欺詐是一回事
也許會進監獄
但把這一切加諸于一個無辜的孩子
就完全是另一碼事了
好吧  是的  你是對的
如果你不想和我一起養這個孩子的話
就把他給別人領養吧
我就是被收養的  現在看基本上還挺好的
每個人似乎都對我應該做什么有自己的看法
但沒有人要承擔后果
你做了你的選擇
你也得讓我做我自己的抉擇
我們不能再這樣見面了
我有事要告訴你
實際上  我也有些事要告訴你
我喜歡今天和你一起這樣沒有負擔的關系
我知道我們之間這種感覺以前從來沒有過
我們倆其實都說不清
這究竟是什么或者這是否正確
但我想看看未來會發展成什么樣
沒有保證  只有可能性
- 我離開了埃里克  - 因為我嗎
別自作多情了  不是
埃里克和我是個錯誤
我們一直都是錯的
和你在一起只是讓我明白了究竟錯得有離譜
埃里克什么態度
他提出搬出去住  但老實說  這樣好像也不太對
你是要我搬去和你住嗎
別自作多情
只要你需要  就可以暫住
在我的房子收拾好之前我都和瑞秋住一起
是啊  除非埃里克和她一起住
為了一切皆有可能
好
你和金杰看上去關系不錯
如果我是你  我會跟蒙羅家族撇清關系
你妹妹不是嫁給了埃里克·蒙羅嗎
不會太久的
埃里克對他懷孕的妻子不忠
他今天還在她面前吹噓這件事
那個男孩跟他父親一樣了
這是蒙羅家族十多年來
腐敗的證據
這些只是先給你個感覺  我可以拿到更多
你為什么要告訴我這個
我的良知不允許我再參與其中
為了掩蓋這一切  瑪格麗特任命她兒子做首席執行官
我們這家公司正在患一場大病
尤金的飛行員
上帝對我們每個人都有安排
至少他是在做自己喜歡的事情時死去的
在耶穌的懷里
親愛的主
瑪格麗特·蒙羅正在舉辦一場籠斗
我跟誰上床不關你的事
蘿絲  我只是想幫忙
你辜負了我的信任
不要像我媽那樣當個未婚母親
那是胡說八道
這都是關于你和你愚蠢的形象
蘿絲  我不想你
做一些會讓你一輩子后悔的事情
很久以前我就不再像你那樣思考了
我只是不敢告訴你
害怕嗎  害怕告訴我
我怕如果我不同意你的意見
你會拒絕我
我要去紐約
我會自己處理這件事
你給我好好想想  因為如果你去了紐約
主和我都不會饒恕你
你連這個詞都不會說  對嗎  媽媽
這叫做墮胎
這么早  還不是個孩子
我不知道  也許有一天會是
也許不會
但我是你的孩子
如果去紐約就意味著你不再愛我了
那這真的是愛嗎
貝姬
你不留下看比賽嗎
我認為所有的暴力都會讓我早產
你呢
我有個大新聞要寫
所以你才和我哥哥在一起
你沒必要裝傻
你是一個幸存者
在關鍵時刻脫身出來
我不知道你在說什么
和埃里克·蒙羅離婚  在一切都無可挽回之前
我猜最終你會沒事的
我能送你回家嗎
不用了  謝謝  我要去金杰那兒
這是最后一小時了
你們應該已經聽說了  反基督徒們要來了
甚至于現在  許多反對基督的人已經來了
所以我們知道現在是最后一小時了
她和我在某些方面很像
你和瑪格麗特
我想成為
像她一樣厲害的母親
在時機成熟的時候
現在還不是
我們明天去紐約
今晚就走
在我改變主意之前
我只是來祝你好運
謝謝你
我知道這對你來說意義重大
安東尼奧  你一生都在為這一刻而訓練
我相信上帝會保護你
我希望我有你那樣的信念
就像我有
一場戰斗在我的腦海中肆虐
充滿了不是我自己的聲音
你必須允許上帝的聲音來到你身邊
其余的都是噪音
你是我們為基督而戰的勇士
瑪格麗特  你現在不該在這兒的
現在
他得保持清醒
來自紐約皇后區……
我這就走
全部聚集在一個焦點
基督的勇士
安東尼奧·里維拉
她對你說了什么
沒什么
也許現在看起來不像  但你是我心里的第一
你知道的對吧
基督的勇士需要
一雙翅膀和祈禱來贏得勝利
而且  是時候
瑞秋  時機到了
加注還是
把600萬都押上
安靜
女士們，先生們
等待結束了
今晚注定是不平凡的一夜
一切都箭在弦上
這一刻將決定這兩位拳手
勇士們
你們準備好了
開始戰斗嗎
里維拉真的很像
丹尼爾在獅子洞里
上帝原諒我們
準備好了嗎  開始吧
拉鋸戰  查基
沒錯  里維拉的腳下有優勢
好樣的
尤皮培養他就是為了成為冠軍
托馬斯牧師賄賂你的飛行員讓他俯沖
保羅十年之前顯了神跡
但是他再也沒有做出來過
你的駕駛員失誤實際上是自殺任務
他無論如何都會死
此消彼長
粉絲們的票買值了
打印機里有給你的東西
擂臺上電光火石
沒人修改密碼
我把我的所有空殼公司的
銀行對賬單調了出來
一直到我去世之前的轉賬記錄
我把我的人生當作負債表
一邊是負罪  一邊是善行
不過從來沒辦法把他們加起來
我對蒂娜撒謊了
我知道他們派了哈加蒙德·希恩去找她
我知道他們派他去打斷尤皮的手
我告訴我自己我也是受害者
我本來可以報警
問題在于  我喜歡富裕的感覺
你知道  這可能是在報道發出去之前
你最后一次
能和金杰交談的機會了
你想讓我給她打電話叫她到這里來
看樣子里維拉逐漸敗下陣來
知情者的賭注很安全
那是為了什么
幾個街區之外有一家花店
你不能空著手去見你女兒
他在45分鐘之內減了兩磅
體力肯定會受到影響
天使
- 我這就來  - 我是貝基
嘿
我就知道保羅答應的太輕松了
如果我們不結婚  你可能成為棄子
你在說什么
保羅在跟一個記者說尤金的事
埃里克  我覺得他是在給你和瑪格麗特下套
- 埃里克  - 謝謝你
你是個好人  埃里克
我未發生的一切抱歉
就好像砍瓜切菜一樣  杰克
里維拉出腿不中
這都能感覺到涼風
我能坐這嗎
這是給瑪格麗特留的
我替她暖著
自我認識那個男人以來
他就在等瑪格麗特
你知道  我知道讓一個人
活在幻想中很殘酷
- 你想要來一杯嗎  - 當然  寶貝
他把他逼到籠邊
擊倒
他表現很出色
擊倒在地再接一擊
車臣熊拿到一血
里維拉  再不回擊我就要中止比賽了
可能要就此結束了
我考慮了你的提議
我不喜歡勒索
那我就別無選擇只能告訴你的干媽
馬克的事
馬克可以自己應付
我想要上報一起襲擊事件
就在陽光演播室
對  沒錯
我叫馬克·康利
布雷特
忘記該隱和亞伯
里維拉和黛拉就在場上
- 就在新奧爾良  - 保安
好一場激烈的地獄之戰
- 我不該說地獄  杰克  - 放開
鈴聲響起
第一回合結束
里維拉勉強活過了第一回合  熊口逃生
從車臣熊的口下
我不知道我還能不能接受
你更多的懲罰了
第二輪
這里是金杰  請留言
是我
你在比賽過后得過來一趟
我有一條關于你父親的重大消息要告訴你
有關他經歷的事
一會兒見
你不會相信的
我要讓你認輸了
快認輸  賤人
他用鎖臂讓他動彈不得
如果里維拉不認輸  他那條胳膊就要廢了
會被直接擰斷
主啊  我該如何在讓我的孩子們自由的同時
保護他們
自由是一片幽暗的叢林
我們若是走錯了方向  就會迷路
我們蹣跚跌倒  主啊
讓我們所愛的人事忘
讓我找到平靜
給我們力量來愛我的家人
不苛求他們成為我們希望的樣子
而是接納他們本來的面目
給我們力量完成不可能之事
這是什么情況
我從來沒見過這樣的翻盤
我要扭斷你的胳膊
動手吧  伙計
他在做什么
- 我們要來真的那  - 來真的  伙計
勝負還不見分曉
給黛拉工作到頭來并不輕松
突然之間知情人的賭注要遭殃了
關鍵時刻才能
彰顯一個人的真本色
等著我
未完待續
雙手發燙
坐在路邊
心中忐忑不安
就像是發燒
- 陡然而至  - 對不起  媽
你不需要為任何事道歉  你聽到我說的話了嗎
站起來  來  來  來  來  來  來  來  來
如果你想要  想要  想要我的愛
火焰
我要報警了
保佑我的靈魂  就是這樣
我們得讓新世界的陣痛
提前到來了
黛拉倒下了
新奧爾良見證了不可思議翻盤
你是說了不可思議嗎  查基
他出局了  里維拉贏了
有人可能會說這是奇跡  杰克
如同河流般迅捷
還有石頭般堅硬的意志
是什么熱情似火  不把你丟下受凍
對不起  媽媽
你以為我不了解你嗎
在我見過你和那個白人女士說話之后
我把全部身家押在了你的身上
我們的錢翻了四倍
- 你明白嗎  - 明白
- 我們的錢翻了四倍  - 唐·卜夏爾怎么辦
我們把他逼到我們想要的位置上
現在我們可以公平競爭了
我們可以打一場公平的比賽了
媽媽還要去處理點事
我得再做個動作  再來一個動作
- 去拿你的腰帶把  寶貝  - 站起來  冠軍
保佑我的靈魂  就是這樣
我們去領腰帶
保佑我的靈魂  我無法抵擋
女士們  本次航程預計兩個半小時
目的地紐約
放松心情  我們會將你們
安全送達目的地
我都快忘記他了
是我
在比賽結束之后你得過來一趟
我有關于你父親的重大消息要告訴你
有關你父親經歷的事
一會兒見
你需要給他回電話嗎
不著急
等等
- 等等  - 媽媽
你在這里做什么
甜心  我不贊同你的決定
但是  甜心  我就在這
你是我的女兒
沒有什么事比你更重要
謝謝你
你爸爸贏了
等你醒過來  他就回來了
我還以為你不來了呢
對  我是來告別的
什么
不是你的錯  瑞秋
這不是
這全都是我的錯
我被困住了
我被困住了  現在再也沒辦法脫身了
埃里克
火焰
別逗留  繼續走  伙計
保佑我的靈魂  我無法抵擋
救命
你聽到了嗎
我要去看看杰西
意志像石頭般堅定
什么熱情如火   不會留下你受凍
我篤信不疑
救命
- 救命  - 貝基
謹言慎行  并沒有必要
火焰
孩子要出生了
打911
保佑我的靈魂  就是這樣
保佑我的靈魂  我無法抵御
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
■
\h\h人人視頻APP?
美劇、韓劇、日劇、泰劇
離線高清緩存 支持電視投屏
各大應用商店皆可下載
在線看美劇的追劇神器
掃描即可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
合作請加QQ:2643527418
免費看高清美劇韓劇日劇泰劇就上人人視頻app，各大手機應用商店均可下載
本視頻由噠噠字幕組原創譯制
富 貴 逼 人
翻譯：Evelyn   Efroimson
翻譯：蓮子米
翻譯：土狼屯小尤尤
校對：一江
統籌：折木奉太郎
總監：一芹
托馬斯牧師
A賽場
安東尼奧·里維拉
"洛拉·費爾柴爾德  洛杉磯支票"
盧克
新語音留言