[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Synch Point: 1
ScriptType: v4.00+
YCbCr Matrix: TV.601
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,1.5,2,10,10,5,1
Style: 人人二维码,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00016A17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,5,134
Style: 哒哒字幕组,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,4,1
Style: 滚屏广告,思源宋体 Heavy,20,&H0001EEF1,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0.5,8,10,10,1,134
Style: 歌词,【初遇】你好，旧时光,10,&H0004A7FB,&H000000FF,&H001B1B1B,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,9,5,5,5,1
Style: 屏字,微软雅黑,20,&H23E5EAEC,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,1.5,2,10,10,60,1
Style: 硬字幕,文鼎霹雳体,20,&H00507497,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,5,1
Style: 备注解释,思源黑体 CN Medium,14,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0.3,8,10,10,5,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.26,0:00:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的主  我在狂欢节上有了顿悟
Dialogue: 0,0:00:03.05,0:00:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有人都是罪人
Dialogue: 0,0:00:04.84,0:00:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛格丽特等人因为州长维吉尔·勒夫
Dialogue: 0,0:00:06.01,0:00:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主演的色情录像带手忙脚乱
Dialogue: 0,0:00:07.51,0:00:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,州长就是那个巧言令色想要挖走
Dialogue: 0,0:00:09.68,0:00:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我丈夫的政客
Dialogue: 0,0:00:10.81,0:00:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勒夫总能胜利
Dialogue: 0,0:00:12.89,0:00:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛格丽特处心积虑想要
Dialogue: 0,0:00:14.60,0:00:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把州长扳倒
Dialogue: 0,0:00:16.10,0:00:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是因为弗兰克林在那天
Dialogue: 0,0:00:17.56,0:00:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休假去做别的事
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她举步维艰
Dialogue: 0,0:00:20.86,0:00:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会把录像带给你
Dialogue: 0,0:00:22.49,0:00:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是有人给了
Dialogue: 0,0:00:23.95,0:00:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要告诉我
Dialogue: 0,0:00:25.74,0:00:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把州长的录像带藏到哪去了
Dialogue: 0,0:00:27.37,0:00:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罗丝和杰森寻欢作乐
Dialogue: 0,0:00:29.16,0:00:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和往常一样
Dialogue: 0,0:00:30.99,0:00:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到寻欢作乐  埃里克出轨了
Dialogue: 0,0:00:33.25,0:00:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高跟鞋继续穿着
Dialogue: 0,0:00:35.67,0:00:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了报复
Dialogue: 0,0:00:37.04,0:00:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可能做了些
Dialogue: 0,0:00:39.84,0:00:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  那不重要
Dialogue: 0,0:00:41.63,0:00:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛格丽特得到了那盘录像带  多亏了富兰克林
Dialogue: 0,0:00:43.97,0:00:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,州长被扳倒
Dialogue: 0,0:00:45.13,0:00:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁在这场圣战
Dialogue: 0,0:00:46.63,0:00:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起被连累的还有金杰的生意
Dialogue: 0,0:00:47.89,0:00:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你毁了我
Dialogue: 0,0:00:49.51,0:00:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在埃里克要怎么走
Dialogue: 0,0:00:50.89,0:00:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主  太疯狂了
Dialogue: 0,0:00:52.52,0:00:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤金在压力之下沉着冷静
Dialogue: 0,0:00:54.56,0:00:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很清楚该通过什么手段达到目的
Dialogue: 0,0:00:56.31,0:00:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就目前的形势来看  前方不会一帆风顺
Dialogue: 0,0:00:59.52,0:01:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好戏登场  变态
Dialogue: 0,0:01:01.02,0:01:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论多少箴言31香水
Dialogue: 0,0:01:03.03,0:01:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都盖不住香水的恶臭
Dialogue: 0,0:01:05.49,0:01:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每一天都有可能有奇迹发生  对不对
Dialogue: 0,0:01:08.66,0:01:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以耶稣之名  阿门
Dialogue: 0,0:01:19.98,0:01:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上帝
Dialogue: 0,0:01:23.28,0:01:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的香水都上哪去了
Dialogue: 0,0:01:25.95,0:01:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有产品我们要怎么维持我们对
Dialogue: 0,0:01:29.12,0:01:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,订阅者的承诺
Dialogue: 0,0:01:30.41,0:01:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是汤斯的警告
Dialogue: 0,0:01:31.66,0:01:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害怕我们哪对付维吉尔的手段对付他
Dialogue: 0,0:01:33.12,0:01:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维吉尔是咎由自取
Dialogue: 0,0:01:34.71,0:01:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也脱不了干系
Dialogue: 0,0:01:37.17,0:01:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为了保护埃里克
Dialogue: 0,0:01:39.13,0:01:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  但是在此期间你伤害了金杰
Dialogue: 0,0:01:41.05,0:01:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你让她的生意关门了
Dialogue: 0,0:01:42.76,0:01:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天他会意识到这是为她好
Dialogue: 0,0:01:46.26,0:01:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这看上去不像是我的箴言31
Dialogue: 0,0:01:48.60,0:01:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒像是汤斯2020
Dialogue: 0,0:01:51.77,0:01:53.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太恶心了
Dialogue: 0,0:01:54.06,0:01:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易斯安那州的香水工厂总不会都是他的
Dialogue: 0,0:01:59.11,0:02:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是
Dialogue: 0,0:02:00.57,0:02:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,富兰克林  为什么每个人都想要
Dialogue: 0,0:02:02.32,0:02:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我们的公司搞垮
Dialogue: 0,0:02:04.28,0:02:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们所有人都是一条绳上的蚂蚱
Dialogue: 0,0:02:06.03,0:02:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说你的孩子还是18：20
Dialogue: 0,0:02:08.41,0:02:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要尽快给我们再找一家工厂
Dialogue: 0,0:02:10.78,0:02:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与此同时  我们要给金杰找到一个
Dialogue: 0,0:02:13.33,0:02:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新目标
Dialogue: 0,0:02:16.96,0:02:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞧瞧你们
Dialogue: 0,0:02:18.54,0:02:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟山寨的绿野仙踪的演职员团一样
Dialogue: 0,0:02:21.42,0:02:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多萝西  锡皮人
Dialogue: 0,0:02:23.67,0:02:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稻草人  还有胆小的狮子
Dialogue: 0,0:02:26.22,0:02:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再加上流浪狗多多
Dialogue: 0,0:02:28.18,0:02:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你总是你母亲的跟屁虫
Dialogue: 0,0:02:30.85,0:02:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算我自找的
Dialogue: 0,0:02:32.06,0:02:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些是被你们
Dialogue: 0,0:02:33.52,0:02:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害失业的女人们
Dialogue: 0,0:02:36.19,0:02:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少在那装清高
Dialogue: 0,0:02:37.73,0:02:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她搞垮了一个色情网站  又不是施粥处
Dialogue: 0,0:02:40.69,0:02:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰  我们想要做出弥补
Dialogue: 0,0:02:41.86,0:02:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们想要让你加入
Dialogue: 0,0:02:43.82,0:02:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们相信你大有可为
Dialogue: 0,0:02:46.61,0:02:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你们不道歉
Dialogue: 0,0:02:48.20,0:02:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反而想要让我替你们工作
Dialogue: 0,0:02:50.12,0:02:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道歉会有的
Dialogue: 0,0:02:52.16,0:02:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得拒绝  因为和你们其他人不一样
Dialogue: 0,0:02:54.66,0:02:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不打算和问题的根源狼狈为奸
Dialogue: 0,0:02:56.96,0:02:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们所有人都要对
Dialogue: 0,0:02:58.33,0:03:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生在我还有我的姑娘们身上发生的事情负责
Dialogue: 0,0:03:00.54,0:03:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们觉得圣徒马车污秽
Dialogue: 0,0:03:02.63,0:03:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你们比起来
Dialogue: 0,0:03:03.92,0:03:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就是小巫见大巫
Dialogue: 0,0:03:06.84,0:03:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这不是你想要的吗
Dialogue: 0,0:03:10.51,0:03:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你说什么  - 和我们成为一家人
Dialogue: 0,0:03:12.97,0:03:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你之前是这么说的
Dialogue: 0,0:03:16.23,0:03:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个梦想已经破灭了  螺丝
Dialogue: 0,0:03:18.73,0:03:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:03:23.94,0:03:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:03:26.11,0:03:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你的母亲下地狱把  螺丝
Dialogue: 0,0:03:30.03,0:03:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托谁来扔个房子砸死她
Dialogue: 0,0:03:32.62,0:03:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她年轻气盛  亲爱的
Dialogue: 0,0:03:34.70,0:03:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天  我们能将这股热情
Dialogue: 0,0:03:37.12,0:03:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为上帝所用
Dialogue: 0,0:03:43.75,0:03:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:03:45.25,0:03:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不在场算你走远
Dialogue: 0,0:03:47.51,0:03:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还好吗
Dialogue: 0,0:03:48.67,0:03:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  一点都不好
Dialogue: 0,0:03:50.76,0:03:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是谢谢你的关心
Dialogue: 0,0:03:53.72,0:03:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个劫持我的人
Dialogue: 0,0:03:55.51,0:03:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我说如果录像带泄露
Dialogue: 0,0:03:57.47,0:03:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我下场会很惨
Dialogue: 0,0:03:59.35,0:04:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很难过他对你做了那样的事
Dialogue: 0,0:04:02.35,0:04:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会离开你的身边
Dialogue: 0,0:04:05.65,0:04:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:04:07.23,0:04:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我会让他比我更惨
Dialogue: 0,0:04:21.04,0:04:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我唱起塞壬之歌
Dialogue: 0,0:04:24.03,0:04:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑娘们  我们虽然一时失意但是我们还没有出局
Dialogue: 0,0:04:26.08,0:04:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扑克
Dialogue: 0,0:04:29.08,0:04:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和生活一样
Dialogue: 0,0:04:30.75,0:04:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了
Dialogue: 0,0:04:32.29,0:04:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要把你的牌捂好了
Dialogue: 0,0:04:34.75,0:04:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耐心等待时机
Dialogue: 0,0:04:36.59,0:04:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要喜形于色
Dialogue: 0,0:04:37.92,0:04:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等你拿到一手好牌
Dialogue: 0,0:04:39.76,0:04:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就全部押上
Dialogue: 0,0:04:41.84,0:04:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丫头
Dialogue: 0,0:04:43.18,0:04:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管你在等谁  他是不会打电话的
Dialogue: 0,0:04:44.81,0:04:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你又不象我一样了解他  - 嗯
Dialogue: 0,0:04:46.22,0:04:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 他早晚会打来的  - 早晚
Dialogue: 0,0:04:47.93,0:04:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听着就没戏
Dialogue: 0,0:04:50.02,0:04:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到这边来  我来教你几招
Dialogue: 0,0:04:52.40,0:04:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过来
Dialogue: 0,0:04:54.61,0:04:59.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是大名鼎鼎的布沙德先生吗
Dialogue: 0,0:04:59.19,0:05:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  约比
Dialogue: 0,0:05:03.70,0:05:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事\N{\fs12}Qué pasó?
Dialogue: 0,0:05:05.53,0:05:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你过来是来谈论安东尼冠军争夺战的吗
Dialogue: 0,0:05:09.00,0:05:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明知道比赛取消了
Dialogue: 0,0:05:11.16,0:05:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你这么远跑来是为了幸灾乐祸的吗
Dialogue: 0,0:05:13.83,0:05:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来这是因为我了解你
Dialogue: 0,0:05:17.21,0:05:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得你能像对付维吉尔那样
Dialogue: 0,0:05:19.63,0:05:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对付我
Dialogue: 0,0:05:21.68,0:05:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想错了
Dialogue: 0,0:05:28.60,0:05:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你我太了解彼此了
Dialogue: 0,0:05:30.68,0:05:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于他的事我能讲出不少来
Dialogue: 0,0:05:34.15,0:05:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你爱跟谁讲跟谁讲  约比
Dialogue: 0,0:05:35.81,0:05:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会相信你这样的半老徐娘
Dialogue: 0,0:05:44.41,0:05:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是怎么回事
Dialogue: 0,0:05:48.87,0:05:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是加大赌注
Dialogue: 0,0:05:52.08,0:05:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罗丝
Dialogue: 0,0:05:53.54,0:05:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直在找你
Dialogue: 0,0:05:54.88,0:05:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早晨不好过
Dialogue: 0,0:05:56.88,0:05:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰说了些很难听的话
Dialogue: 0,0:05:58.80,0:06:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难听大概是因为这些话是
Dialogue: 0,0:06:00.71,0:06:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实
Dialogue: 0,0:06:01.59,0:06:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是托托吗
Dialogue: 0,0:06:03.22,0:06:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道那是什么意思  但是听起来
Dialogue: 0,0:06:04.68,0:06:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何人不不该被人叫这个
Dialogue: 0,0:06:05.72,0:06:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 是啊  - 杰森醒了
Dialogue: 0,0:06:09.97,0:06:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是另外一个杰森
Dialogue: 0,0:06:12.31,0:06:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外一个杰森
Dialogue: 0,0:06:13.60,0:06:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 真正的杰森  - 什么
Dialogue: 0,0:06:16.48,0:06:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 怎么回事  - 我不知道
Dialogue: 0,0:06:18.11,0:06:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医生说这是个奇迹
Dialogue: 0,0:06:20.15,0:06:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们该怎么办
Dialogue: 0,0:06:21.57,0:06:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 事情会水到渠成的  - 这是上帝的旨意
Dialogue: 0,0:06:22.99,0:06:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说你家买了一架新飞机
Dialogue: 0,0:06:24.99,0:06:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要坐着飞机去
Dialogue: 0,0:06:26.62,0:06:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科罗拉多看你兄弟吗
Dialogue: 0,0:06:30.99,0:06:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好消息是你的订阅者达到了200万人
Dialogue: 0,0:06:34.12,0:06:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 坏消息呢  - 还是一样
Dialogue: 0,0:06:36.12,0:06:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有200万人的订阅者
Dialogue: 0,0:06:37.92,0:06:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我在路易斯安那州还没有找到一个
Dialogue: 0,0:06:40.59,0:06:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愿意接手生产的工厂
Dialogue: 0,0:06:47.14,0:06:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这到底算是什么
Dialogue: 0,0:06:51.18,0:06:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汤斯  牧师
Dialogue: 0,0:06:52.68,0:06:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事让你们大驾光临
Dialogue: 0,0:06:54.64,0:06:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 汤斯买下了维吉尔的股份  - 哦
Dialogue: 0,0:06:56.73,0:06:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半价买下来的  多亏了你的作为\N{\fs12}50¢ on the dollar, thanks to you.
Dialogue: 0,0:06:59.77,0:07:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他觉得应该提升在这里的存在感
Dialogue: 0,0:07:02.57,0:07:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一样
Dialogue: 0,0:07:04.53,0:07:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:07:06.49,0:07:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是被什么猎下来的
Dialogue: 0,0:07:07.95,0:07:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,AK 47
Dialogue: 0,0:07:09.37,0:07:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总不能带着弹弓去参加枪战
Dialogue: 0,0:07:11.41,0:07:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打猎吗  弗兰克林
Dialogue: 0,0:07:13.20,0:07:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们现在追求的猎物是
Dialogue: 0,0:07:15.29,0:07:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工厂
Dialogue: 0,0:07:16.50,0:07:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汤斯  如果你来这是为了
Dialogue: 0,0:07:18.08,0:07:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照看你的资产
Dialogue: 0,0:07:20.00,0:07:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就得考虑如果箴言31香水
Dialogue: 0,0:07:22.63,0:07:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能及时上市你的股份就要一文不值了
Dialogue: 0,0:07:30.18,0:07:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同意
Dialogue: 0,0:07:32.72,0:07:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们就去给你找一家工厂
Dialogue: 0,0:07:34.52,0:07:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你想要哪一家  - 哦
Dialogue: 0,0:07:36.35,0:07:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从此以后
Dialogue: 0,0:07:38.14,0:07:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要求所有涉及电视台的决策都要找我们请示
Dialogue: 0,0:07:42.40,0:07:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那还不如去向那头熊征求意见
Dialogue: 0,0:07:47.36,0:07:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告辞了
Dialogue: 0,0:07:51.62,0:07:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不是因为傍上了维罗妮卡
Dialogue: 0,0:07:53.24,0:07:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他哪有本事坐那么大的办公室
Dialogue: 0,0:07:57.46,0:07:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你要给谁打电话  - 维罗妮卡
Dialogue: 0,0:07:59.83,0:08:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他有一半的股份属于她
Dialogue: 0,0:08:08.34,0:08:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还需要什么证据来报道
Dialogue: 0,0:08:10.68,0:08:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要等我横尸街头吗
Dialogue: 0,0:08:12.14,0:08:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个袭击你的人罪证确凿
Dialogue: 0,0:08:14.43,0:08:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我们说好了
Dialogue: 0,0:08:15.85,0:08:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要放长线钓大鱼
Dialogue: 0,0:08:17.23,0:08:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他背后的人是玛格丽特的投资者
Dialogue: 0,0:08:19.23,0:08:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是她知道了肯定不会坐视不管
Dialogue: 0,0:08:21.61,0:08:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她怎么不会  她就是同谋
Dialogue: 0,0:08:23.65,0:08:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么讲
Dialogue: 0,0:08:25.15,0:08:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他所在的跨国企业
Dialogue: 0,0:08:26.48,0:08:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是由
Dialogue: 0,0:08:27.99,0:08:30.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剥削脆弱女性的男人所建立运营的
Dialogue: 0,0:08:30.49,0:08:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她收取他们赚来的钱  这是个系统性的问题
Dialogue: 0,0:08:33.20,0:08:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们估计对你的母亲
Dialogue: 0,0:08:34.66,0:08:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做了同样的事  安东尼奥
Dialogue: 0,0:08:35.79,0:08:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有没有问过她
Dialogue: 0,0:08:37.45,0:08:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不喜欢你这话的指向
Dialogue: 0,0:08:39.21,0:08:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目前来说  玛格丽特一直依靠合理推诿置身事外
Dialogue: 0,0:08:42.08,0:08:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  谢谢你
Dialogue: 0,0:08:43.50,0:08:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:08:45.67,0:08:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,富兰克林  我要写一篇\N{\fs12}Franklin, I'm writing an exposé
Dialogue: 0,0:08:47.71,0:08:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有关玛格丽特·蒙罗和一个犯罪集团的
Dialogue: 0,0:08:49.67,0:08:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,潜在联系
Dialogue: 0,0:08:51.18,0:08:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想问一下她是否想要做出回应
Dialogue: 0,0:08:54.18,0:08:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的主  让我行正道
Dialogue: 0,0:08:57.39,0:08:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为善行
Dialogue: 0,0:08:58.93,0:09:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说行为决定修为
Dialogue: 0,0:09:01.60,0:09:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵行神旨意的
Dialogue: 0,0:09:03.36,0:09:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是永远长存的
Dialogue: 0,0:09:04.77,0:09:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤金清楚自己的道路
Dialogue: 0,0:09:06.61,0:09:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到多数人看到苦痛的地方  尤金看到的是
Dialogue: 0,0:09:10.32,0:09:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让世间更加美好的机遇
Dialogue: 0,0:09:13.70,0:09:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢这个地方
Dialogue: 0,0:09:15.08,0:09:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相比路易斯安那州南部
Dialogue: 0,0:09:16.58,0:09:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里的活多多了
Dialogue: 0,0:09:18.50,0:09:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您用财富回报善良
Dialogue: 0,0:09:23.17,0:09:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你
Dialogue: 0,0:09:24.54,0:09:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以前总来
Dialogue: 0,0:09:26.92,0:09:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  但我已经不是过去的我了
Dialogue: 0,0:09:33.13,0:09:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的主  我担心
Dialogue: 0,0:09:34.93,0:09:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的丈夫一点也不伟大
Dialogue: 0,0:09:38.56,0:09:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他致力于做善事
Dialogue: 0,0:09:40.81,0:09:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但仅凭做善事并不能造就一个人
Dialogue: 0,0:09:44.15,0:09:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以耶稣之名  阿门
Dialogue: 0,0:10:00.65,0:10:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓我一跳
Dialogue: 0,0:10:03.49,0:10:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是应该和埃里克一起吗
Dialogue: 0,0:10:05.66,0:10:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  但那里简直像地狱
Dialogue: 0,0:10:07.41,0:10:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,施予善行是一种义务  贝基
Dialogue: 0,0:10:10.25,0:10:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要你的建议  兄弟
Dialogue: 0,0:10:15.92,0:10:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道他们不知道
Dialogue: 0,0:10:17.92,0:10:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在婚姻中挣扎
Dialogue: 0,0:10:20.42,0:10:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃里克最近承担了很多工作
Dialogue: 0,0:10:22.88,0:10:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为尤金离开了我们
Dialogue: 0,0:10:24.68,0:10:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得被困住了
Dialogue: 0,0:10:27.26,0:10:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被我的身体
Dialogue: 0,0:10:29.68,0:10:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的处境
Dialogue: 0,0:10:33.14,0:10:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉我一直在争取
Dialogue: 0,0:10:36.06,0:10:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想要的东西
Dialogue: 0,0:10:39.15,0:10:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静  想点美好的
Dialogue: 0,0:10:42.78,0:10:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和埃里克一起爱上对方
Dialogue: 0,0:10:44.95,0:10:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是上帝指引你们
Dialogue: 0,0:10:47.45,0:10:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走到一起
Dialogue: 0,0:10:48.62,0:10:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是奉子成婚的  保罗
Dialogue: 0,0:10:51.62,0:10:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你肚子里的生命是个奇迹
Dialogue: 0,0:10:57.71,0:11:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:11:00.42,0:11:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去参加教会的工作
Dialogue: 0,0:11:01.97,0:11:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看好你的丈夫
Dialogue: 0,0:11:04.13,0:11:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记住
Dialogue: 0,0:11:05.55,0:11:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们必须永远服从上帝的旨意
Dialogue: 0,0:11:08.89,0:11:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和从前一样
Dialogue: 0,0:11:13.64,0:11:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法理解
Dialogue: 0,0:11:15.56,0:11:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的孩子会出生在没有爱的家庭
Dialogue: 0,0:11:18.65,0:11:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上帝想要你延续后代
Dialogue: 0,0:11:21.32,0:11:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如若不然  他不会赐予你
Dialogue: 0,0:11:22.86,0:11:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蒙罗财富的唯一继承人
Dialogue: 0,0:11:27.78,0:11:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果恶魔对你窃窃私语
Dialogue: 0,0:11:31.08,0:11:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就服从上帝的旨意
Dialogue: 0,0:11:33.87,0:11:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像世界末日
Dialogue: 0,0:11:35.71,0:11:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当你说
Dialogue: 0,0:11:38.79,0:11:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:11:40.75,0:11:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维罗妮卡
Dialogue: 0,0:11:42.51,0:11:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的  我来晚了吗
Dialogue: 0,0:11:44.42,0:11:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  我只是喜欢坐着
Dialogue: 0,0:11:48.43,0:11:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更像家的感觉
Dialogue: 0,0:11:50.89,0:11:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别急  让我喘口气
Dialogue: 0,0:11:53.22,0:11:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,史蒂夫  老样子
Dialogue: 0,0:11:54.81,0:11:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到家  汤斯
Dialogue: 0,0:11:56.98,0:11:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在阳光电视台
Dialogue: 0,0:11:59.23,0:12:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是毫不客气
Dialogue: 0,0:12:00.86,0:12:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他喜欢密切关注自己的财产
Dialogue: 0,0:12:03.90,0:12:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来你知道他买了维吉尔的股份
Dialogue: 0,0:12:06.36,0:12:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然汤斯的钱从哪来的
Dialogue: 0,0:12:10.41,0:12:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当你的丈夫逼迫你
Dialogue: 0,0:12:12.62,0:12:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很快就明白  同意是更明智之举
Dialogue: 0,0:12:18.75,0:12:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我个忙
Dialogue: 0,0:12:20.42,0:12:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你打算像对付维吉尔那样对汤斯
Dialogue: 0,0:12:24.55,0:12:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得告诉我一声
Dialogue: 0,0:12:26.01,0:12:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他让我们别无选择
Dialogue: 0,0:12:28.89,0:12:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你本可以放过他的家庭
Dialogue: 0,0:12:30.39,0:12:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像尤金活着的时候我们放过你那样
Dialogue: 0,0:12:33.72,0:12:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我们的问题所在  维罗妮卡
Dialogue: 0,0:12:36.48,0:12:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都不闻不问
Dialogue: 0,0:12:38.35,0:12:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我们应该互相扶持
Dialogue: 0,0:12:41.02,0:12:41.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好极了
Dialogue: 0,0:12:41.98,0:12:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的汤斯
Dialogue: 0,0:12:43.52,0:12:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关闭了我们在路易斯安那的所有工厂
Dialogue: 0,0:12:47.49,0:12:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了我们的生意长久
Dialogue: 0,0:12:49.11,0:12:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要你为你家族在阿拉巴马一家工厂
Dialogue: 0,0:12:51.70,0:12:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提供十年租赁保证
Dialogue: 0,0:12:54.83,0:12:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汤斯不会同意的
Dialogue: 0,0:12:56.62,0:12:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都是自强的女人
Dialogue: 0,0:12:59.75,0:13:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有理由
Dialogue: 0,0:13:01.21,0:13:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生活在男人的压迫下
Dialogue: 0,0:13:04.17,0:13:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:13:06.09,0:13:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想继续聊了  玛格丽特
Dialogue: 0,0:13:08.01,0:13:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认识你很久了
Dialogue: 0,0:13:10.13,0:13:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是来帮我的
Dialogue: 0,0:13:12.93,0:13:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想继续经营下去
Dialogue: 0,0:13:15.68,0:13:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是为了你的面子工程
Dialogue: 0,0:13:17.31,0:13:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阳光俱乐部可不是什么面子工程
Dialogue: 0,0:13:20.02,0:13:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是上帝的使命
Dialogue: 0,0:13:22.36,0:13:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:13:23.48,0:13:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上帝派我完成使命
Dialogue: 0,0:13:26.98,0:13:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是今天我来找你的原因
Dialogue: 0,0:13:29.15,0:13:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是上帝期望我们谈的
Dialogue: 0,0:13:37.50,0:13:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会给你租赁保证
Dialogue: 0,0:13:40.42,0:13:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你必须发誓
Dialogue: 0,0:13:42.71,0:13:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会对付汤斯
Dialogue: 0,0:13:45.09,0:13:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们结婚很久了
Dialogue: 0,0:13:47.38,0:13:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他伤害了我  但是
Dialogue: 0,0:13:50.55,0:13:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也伤害了他
Dialogue: 0,0:13:52.59,0:13:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他伤你更多
Dialogue: 0,0:13:57.52,0:13:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别碰我  玛格丽特
Dialogue: 0,0:14:01.23,0:14:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我该走了
Dialogue: 0,0:14:03.15,0:14:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都如愿以偿了
Dialogue: 0,0:14:07.90,0:14:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会忘的
Dialogue: 0,0:14:19.94,0:14:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝您愉快  女士
Dialogue: 0,0:14:21.98,0:14:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,富兰克林
Dialogue: 0,0:14:23.98,0:14:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢上帝  一切回归正轨
Dialogue: 0,0:14:27.82,0:14:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟维罗妮卡的午餐顺利吗
Dialogue: 0,0:14:29.07,0:14:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也算午餐吗
Dialogue: 0,0:14:30.45,0:14:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在点餐前就离开了
Dialogue: 0,0:14:32.20,0:14:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:14:34.33,0:14:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我知道你肯定吃不下去了
Dialogue: 0,0:14:37.75,0:14:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:14:44.75,0:14:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你出落得很英俊
Dialogue: 0,0:14:47.72,0:14:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的造物都很特别  这点我很清楚
Dialogue: 0,0:14:51.55,0:14:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你人真好  谢谢
Dialogue: 0,0:14:53.64,0:14:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 她是不是很棒  - 没错
Dialogue: 0,0:14:54.97,0:14:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:14:56.52,0:14:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马克跟我说了很多你的事
Dialogue: 0,0:14:58.85,0:15:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基因真的很强大
Dialogue: 0,0:15:00.94,0:15:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们有很多共同点
Dialogue: 0,0:15:02.69,0:15:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许没那么多
Dialogue: 0,0:15:05.32,0:15:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像读书  还有
Dialogue: 0,0:15:07.03,0:15:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢大自然
Dialogue: 0,0:15:08.65,0:15:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感受阳光洒在脸上
Dialogue: 0,0:15:10.32,0:15:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我有点语无伦次
Dialogue: 0,0:15:12.78,0:15:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底想说什么 螺丝
Dialogue: 0,0:15:15.62,0:15:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的非常高兴
Dialogue: 0,0:15:20.62,0:15:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认识你
Dialogue: 0,0:15:23.25,0:15:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我想说的
Dialogue: 0,0:15:26.21,0:15:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我那也去不了
Dialogue: 0,0:15:31.13,0:15:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:15:32.59,0:15:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我霸占了你们的时间
Dialogue: 0,0:15:34.93,0:15:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们肯定有很多要说的
Dialogue: 0,0:15:37.35,0:15:39.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就回家了
Dialogue: 0,0:15:39.52,0:15:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不用走
Dialogue: 0,0:15:40.98,0:15:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  没事  真的
Dialogue: 0,0:15:42.27,0:15:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望你们能独处
Dialogue: 0,0:15:43.85,0:15:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是属于你们的时间
Dialogue: 0,0:15:44.98,0:15:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后会轮到我的
Dialogue: 0,0:15:46.23,0:15:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是现在属于你们
Dialogue: 0,0:15:49.23,0:15:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我们回新奥尔良见了
Dialogue: 0,0:15:51.15,0:15:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  你的下半辈子
Dialogue: 0,0:15:54.37,0:15:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都会见面的
Dialogue: 0,0:15:55.82,0:15:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:15:56.99,0:15:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走了
Dialogue: 0,0:16:05.50,0:16:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不应该在上学吗
Dialogue: 0,0:16:14.34,0:16:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给埃里克的礼物  西尔玛  艾瑞卡  玛丽琳
Dialogue: 0,0:16:17.72,0:16:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 谁给你的  - 某个白人
Dialogue: 0,0:16:19.68,0:16:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说你需要点刺激
Dialogue: 0,0:16:31.14,0:16:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为你讨厌这个地方
Dialogue: 0,0:16:32.90,0:16:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:16:34.19,0:16:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我想过了
Dialogue: 0,0:16:35.86,0:16:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妻子应该支持她的丈夫
Dialogue: 0,0:16:38.82,0:16:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而不是不管不顾
Dialogue: 0,0:16:41.99,0:16:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:16:43.11,0:16:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:16:45.62,0:16:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想看我搅拌混凝土吗
Dialogue: 0,0:16:48.58,0:16:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:16:57.92,0:16:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给的线索
Dialogue: 0,0:16:59.38,0:17:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我查过了
Dialogue: 0,0:17:00.38,0:17:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,18:20那帮人
Dialogue: 0,0:17:02.38,0:17:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阳光电台的早期投资者
Dialogue: 0,0:17:04.76,0:17:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤金变成他们的累赘
Dialogue: 0,0:17:07.55,0:17:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像勒夫州长一样
Dialogue: 0,0:17:09.35,0:17:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你终于学聪明了
Dialogue: 0,0:17:11.43,0:17:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛格丽特为什么还跟他们合作
Dialogue: 0,0:17:13.94,0:17:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想跟她谈谈
Dialogue: 0,0:17:15.56,0:17:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我谈也是一样的
Dialogue: 0,0:17:18.27,0:17:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是25年前她可以说自己无知
Dialogue: 0,0:17:20.69,0:17:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但现在  除非视而不见
Dialogue: 0,0:17:23.11,0:17:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然不可能不知道他们的图谋
Dialogue: 0,0:17:24.66,0:17:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听起来似乎你在问我
Dialogue: 0,0:17:26.20,0:17:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她知道什么  何时知道的
Dialogue: 0,0:17:28.99,0:17:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:17:30.58,0:17:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要问的是
Dialogue: 0,0:17:33.04,0:17:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一位女性执行总裁是怎么忍受女人受虐待的
Dialogue: 0,0:17:37.13,0:17:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天  玛格丽特必须为自己发声
Dialogue: 0,0:17:41.55,0:17:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泰勒先生  上车
Dialogue: 0,0:17:51.39,0:17:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谈话不能公开
Dialogue: 0,0:17:54.48,0:17:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信新闻自由
Dialogue: 0,0:17:56.19,0:17:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也没什么隐瞒的
Dialogue: 0,0:17:57.77,0:18:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就开门见山了
Dialogue: 0,0:18:00.23,0:18:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,称自己18:20的那帮人
Dialogue: 0,0:18:03.74,0:18:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你电台的早期投资者
Dialogue: 0,0:18:05.61,0:18:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这事大家都知道
Dialogue: 0,0:18:07.53,0:18:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰指控这些人在你的眼皮下滥用职权
Dialogue: 0,0:18:10.24,0:18:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰很清楚
Dialogue: 0,0:18:11.95,0:18:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她妈的事情与我无关
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道她们为什么被迫躲藏吗
Dialogue: 0,0:18:15.58,0:18:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是最近才知道
Dialogue: 0,0:18:18.04,0:18:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泰勒先生  我这一生都在尽力帮助
Dialogue: 0,0:18:21.59,0:18:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些不幸的人
Dialogue: 0,0:18:23.46,0:18:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是女人  当我知道这件事后
Dialogue: 0,0:18:25.88,0:18:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把蒂娜送到一个安全的地方
Dialogue: 0,0:18:28.64,0:18:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那她会得到帮助和治疗
Dialogue: 0,0:18:30.39,0:18:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说你是拥护女性的
Dialogue: 0,0:18:32.06,0:18:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而关于在阳光电视台的系统性不当行为
Dialogue: 0,0:18:34.93,0:18:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是金杰在撒谎
Dialogue: 0,0:18:39.35,0:18:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你是在寻找不当行为
Dialogue: 0,0:18:42.73,0:18:46.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以关注一下汤斯·道克提
Dialogue: 0,0:18:46.40,0:18:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛格利特  你说得够多了
Dialogue: 0,0:18:47.95,0:18:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  金杰说得对
Dialogue: 0,0:18:49.95,0:18:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人被压迫得太久了
Dialogue: 0,0:18:52.45,0:18:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有证据证明汤斯是个暴力的人
Dialogue: 0,0:18:55.16,0:18:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果说他跟恐吓蒂娜的那个人有关
Dialogue: 0,0:18:58.87,0:19:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一点也不奇怪
Dialogue: 0,0:19:01.67,0:19:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人
Dialogue: 0,0:19:03.88,0:19:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是指海格蒙德·希恩
Dialogue: 0,0:19:05.42,0:19:07.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就要问道克提先生了
Dialogue: 0,0:19:07.30,0:19:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或是富兰克林
Dialogue: 0,0:19:09.01,0:19:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这就过分了
Dialogue: 0,0:19:10.39,0:19:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这名字还是你告诉我的
Dialogue: 0,0:19:13.10,0:19:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在狂欢节那天
Dialogue: 0,0:19:14.39,0:19:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你派海格蒙德殴打金杰吗
Dialogue: 0,0:19:15.85,0:19:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她受伤了
Dialogue: 0,0:19:18.02,0:19:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:19:19.69,0:19:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绑架金杰的
Dialogue: 0,0:19:21.10,0:19:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和威胁蒂娜的是同一人
Dialogue: 0,0:19:22.61,0:19:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 可怜的孩子  - 我查过希恩
Dialogue: 0,0:19:24.82,0:19:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从他25年前逃脱谋杀指控
Dialogue: 0,0:19:26.65,0:19:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一直在为18:20那帮人施暴
Dialogue: 0,0:19:28.82,0:19:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主要目击证人就在出庭作证前一晚
Dialogue: 0,0:19:32.07,0:19:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从窗户离奇坠落
Dialogue: 0,0:19:35.74,0:19:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些就是和你做生意的人  玛格丽特
Dialogue: 0,0:19:37.87,0:19:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,采访结束了
Dialogue: 0,0:19:40.75,0:19:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无可奉告吗
Dialogue: 0,0:19:43.79,0:19:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:19:44.96,0:19:46.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说了  结束了
Dialogue: 0,0:19:49.01,0:19:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生  下车
Dialogue: 0,0:20:03.86,0:20:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈格蒙德  你来干什么
Dialogue: 0,0:20:05.94,0:20:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇你想怎么处理那女孩
Dialogue: 0,0:20:10.15,0:20:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 金洁  - 对
Dialogue: 0,0:20:11.99,0:20:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经用维吉尔的录影带帮你擦完屁股了
Dialogue: 0,0:20:14.74,0:20:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以没什么需要处理的了
Dialogue: 0,0:20:17.62,0:20:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上  我不会再需要你的服务了
Dialogue: 0,0:20:21.42,0:20:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永远不需要了
Dialogue: 0,0:20:23.75,0:20:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是过去的一切都是为了此刻
Dialogue: 0,0:20:25.75,0:20:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得天花乱坠
Dialogue: 0,0:20:29.21,0:20:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾许诺我天堂
Dialogue: 0,0:20:31.22,0:20:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换成佛罗里达试试吧
Dialogue: 0,0:20:35.01,0:20:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太多人见过你了
Dialogue: 0,0:20:36.18,0:20:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是危险因素
Dialogue: 0,0:20:37.68,0:20:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:20:40.10,0:20:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是证人
Dialogue: 0,0:20:50.78,0:20:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还记得我们小时候吗
Dialogue: 0,0:20:53.61,0:20:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一恪守的生活准则
Dialogue: 0,0:20:56.03,0:20:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天亮前离家
Dialogue: 0,0:20:57.53,0:20:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 天黑前回家  - 一玩一整天
Dialogue: 0,0:20:59.83,0:21:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想回到那时候啊
Dialogue: 0,0:21:02.91,0:21:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那段无忧无虑的时光里
Dialogue: 0,0:21:06.59,0:21:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们多么自由
Dialogue: 0,0:21:08.42,0:21:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄弟  我有话跟你说
Dialogue: 0,0:21:13.13,0:21:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到过死后世界
Dialogue: 0,0:21:16.09,0:21:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的  兄弟
Dialogue: 0,0:21:17.43,0:21:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到了一片温暖的亮光
Dialogue: 0,0:21:20.64,0:21:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一对蓝色的大眼睛直盯着我
Dialogue: 0,0:21:24.35,0:21:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听上去很疯狂  我知道
Dialogue: 0,0:21:27.52,0:21:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那是我父亲
Dialogue: 0,0:21:30.03,0:21:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤金·蒙罗
Dialogue: 0,0:21:32.32,0:21:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在召唤我去天堂
Dialogue: 0,0:21:34.40,0:21:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感受到了他的爱
Dialogue: 0,0:21:35.78,0:21:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仿佛在我的体内奔腾
Dialogue: 0,0:21:38.49,0:21:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的身体已经什么都感觉不到了
Dialogue: 0,0:21:41.50,0:21:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马克  我再也没法走路了
Dialogue: 0,0:21:45.37,0:21:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你昏迷期间我一直很害怕
Dialogue: 0,0:21:48.17,0:21:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我也不知道你还能不能醒过来
Dialogue: 0,0:21:53.72,0:21:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:21:55.30,0:21:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想过当时的你
Dialogue: 0,0:21:58.18,0:22:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会是什么感觉
Dialogue: 0,0:22:02.77,0:22:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听上去
Dialogue: 0,0:22:05.23,0:22:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很美好
Dialogue: 0,0:22:07.98,0:22:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经准备好要回去了  马克
Dialogue: 0,0:22:09.65,0:22:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天你会的  兄弟
Dialogue: 0,0:22:11.32,0:22:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是有一天
Dialogue: 0,0:22:12.65,0:22:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦触碰过天堂
Dialogue: 0,0:22:16.61,0:22:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其余的都无足轻重了
Dialogue: 0,0:22:19.03,0:22:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你爱我  就帮我
Dialogue: 0,0:22:24.25,0:22:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你从没跟我说过你和我父亲之间究竟发生了什么
Dialogue: 0,0:22:27.33,0:22:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是没有
Dialogue: 0,0:22:28.96,0:22:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卢克会写一篇文章  讲尤金和他的朋友们
Dialogue: 0,0:22:30.50,0:22:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么对待蒂娜
Dialogue: 0,0:22:32.38,0:22:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很好奇你是否有什么能补充的
Dialogue: 0,0:22:34.38,0:22:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但凡是故事  总有不为人知的部分
Dialogue: 0,0:22:36.13,0:22:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你应该说出来  你应该说给我听
Dialogue: 0,0:22:38.55,0:22:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不会为了这些捉摸不定的女人就把底牌亮出来
Dialogue: 0,0:22:40.68,0:22:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我爱她们  但这也太离谱了
Dialogue: 0,0:22:42.14,0:22:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  妈妈\N{\fs12}All right, mamí.
Dialogue: 0,0:22:43.81,0:22:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做的一切都是为了你
Dialogue: 0,0:22:46.60,0:22:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做的每一个选择
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是为了你和他
Dialogue: 0,0:22:50.44,0:22:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要知道这一点就好
Dialogue: 0,0:22:55.78,0:22:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们派去维加斯找你的那个人
Dialogue: 0,0:22:58.61,0:23:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他来找过我
Dialogue: 0,0:23:01.62,0:23:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他让我害怕  但我没事
Dialogue: 0,0:23:04.70,0:23:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我带了我的朋友  记得卢克吗
Dialogue: 0,0:23:07.87,0:23:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是个很好的人
Dialogue: 0,0:23:09.87,0:23:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且他有办法对付这事
Dialogue: 0,0:23:12.71,0:23:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他想报道你的故事
Dialogue: 0,0:23:16.21,0:23:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚开始好转
Dialogue: 0,0:23:18.68,0:23:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我懂
Dialogue: 0,0:23:26.52,0:23:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她又想干嘛
Dialogue: 0,0:23:28.44,0:23:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接吧
Dialogue: 0,0:23:30.90,0:23:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  玛格丽特
Dialogue: 0,0:23:32.15,0:23:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰  你好
Dialogue: 0,0:23:34.02,0:23:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你开了免提吗
Dialogue: 0,0:23:35.32,0:23:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:23:36.44,0:23:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:23:37.99,0:23:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的  我听说了你的遭遇  我
Dialogue: 0,0:23:41.41,0:23:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直不知道  我很难过
Dialogue: 0,0:23:42.99,0:23:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在你知道了
Dialogue: 0,0:23:44.28,0:23:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你准备怎么办
Dialogue: 0,0:23:45.99,0:23:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证会派人从现在开始
Dialogue: 0,0:23:47.95,0:23:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保护你并看护你母亲
Dialogue: 0,0:23:49.79,0:23:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会用尽一切资源
Dialogue: 0,0:23:52.25,0:23:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到那个伤害你的人
Dialogue: 0,0:23:54.17,0:23:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不止一个人  而且你知道他们在哪儿
Dialogue: 0,0:23:56.38,0:23:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们的办公室就在你的楼里
Dialogue: 0,0:23:58.47,0:24:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们会去你的乡间别墅度周末
Dialogue: 0,0:24:00.68,0:24:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会小心地替换掉这些人
Dialogue: 0,0:24:02.80,0:24:04.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不要毁了我们一砖一瓦
Dialogue: 0,0:24:05.06,0:24:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建造起来的基业
Dialogue: 0,0:24:06.71,0:24:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的砖瓦都是烂的
Dialogue: 0,0:24:08.22,0:24:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你从他们那儿拿钱的每一天
Dialogue: 0,0:24:09.97,0:24:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都会让你变得更像他们
Dialogue: 0,0:24:12.01,0:24:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定要等  金杰
Dialogue: 0,0:24:13.93,0:24:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耐心点
Dialogue: 0,0:24:16.35,0:24:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰
Dialogue: 0,0:24:21.10,0:24:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听到了
Dialogue: 0,0:24:22.31,0:24:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一砖一瓦
Dialogue: 0,0:24:24.36,0:24:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就来点炸药吧
Dialogue: 0,0:24:27.61,0:24:30.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我愿意开口
Dialogue: 0,0:24:36.16,0:24:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,* 我的行为已不像我 *
Dialogue: 0,0:24:39.29,0:24:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在呢
Dialogue: 0,0:24:42.04,0:24:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我们等着
Dialogue: 0,0:24:43.75,0:24:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等埃里克作出我没能作对的选择
Dialogue: 0,0:24:49.42,0:24:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是好人
Dialogue: 0,0:24:53.30,0:24:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我
Dialogue: 0,0:24:55.35,0:25:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我则有意委屈了世界各地的男人  女人
Dialogue: 0,0:25:00.14,0:25:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和孩子
Dialogue: 0,0:25:01.52,0:25:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无视他们的需求
Dialogue: 0,0:25:04.36,0:25:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,践踏他们的爱
Dialogue: 0,0:25:06.44,0:25:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但当我看着埃里克  我看到
Dialogue: 0,0:25:11.49,0:25:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的罪孽完全被消弭
Dialogue: 0,0:25:13.74,0:25:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我献出我的儿子作为救赎
Dialogue: 0,0:25:19.16,0:25:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愿他的善减轻我的恶
Dialogue: 0,0:25:25.59,0:25:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愿他助你从我的专制中得到解放
Dialogue: 0,0:25:31.97,0:25:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以耶稣之名
Dialogue: 0,0:25:35.60,0:25:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我请求你的宽恕
Dialogue: 0,0:25:38.51,0:25:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恳求你
Dialogue: 0,0:25:40.68,0:25:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你说过多少次  陌生人很危险
Dialogue: 0,0:25:44.81,0:25:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶紧走  变态
Dialogue: 0,0:25:49.11,0:25:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,磨难
Dialogue: 0,0:25:51.09,0:25:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巨大的麻烦和苦难的来源
Dialogue: 0,0:25:53.63,0:25:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们中的许多人  心灵深处熟知这种煎熬  是吧
Dialogue: 0,0:25:57.88,0:25:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们感受到它
Dialogue: 0,0:25:59.89,0:26:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并和它斗争
Dialogue: 0,0:26:01.39,0:26:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但为什么呢
Dialogue: 0,0:26:02.81,0:26:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人说  这是正义的斗争
Dialogue: 0,0:26:05.27,0:26:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但正义的斗争又是什么呢
Dialogue: 0,0:26:06.85,0:26:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看现在
Dialogue: 0,0:26:07.94,0:26:09.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界的样子
Dialogue: 0,0:26:09.44,0:26:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们看到内心的矛盾显现为外部冲突
Dialogue: 0,0:26:14.19,0:26:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主曰  耐心
Dialogue: 0,0:26:16.24,0:26:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为主不会为蝇营狗苟之辈
Dialogue: 0,0:26:18.65,0:26:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降下磨难
Dialogue: 0,0:26:21.32,0:26:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主的磨难
Dialogue: 0,0:26:23.45,0:26:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为了降大任于斯人
Dialogue: 0,0:26:27.45,0:26:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我们都堪当大任  是不是
Dialogue: 0,0:26:36.46,0:26:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道那个坏人的名字的
Dialogue: 0,0:26:42.18,0:26:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维罗妮卡
Dialogue: 0,0:26:44.97,0:26:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维罗妮卡
Dialogue: 0,0:26:48.06,0:26:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以他和汤斯有关
Dialogue: 0,0:26:50.02,0:26:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,富兰克林
Dialogue: 0,0:26:52.40,0:26:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们成什么人了
Dialogue: 0,0:26:56.82,0:26:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不合适
Dialogue: 0,0:26:59.36,0:27:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正想说呢
Dialogue: 0,0:27:02.70,0:27:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阳光电视台首席执行官玛格丽特·蒙罗
Dialogue: 0,0:27:04.87,0:27:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在一则重磅报道中
Dialogue: 0,0:27:06.99,0:27:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隐晦地指控电视台建立者
Dialogue: 0,0:27:08.54,0:27:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参与虐待女性
Dialogue: 0,0:27:10.91,0:27:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 长达25年  - 什么
Dialogue: 0,0:27:13.83,0:27:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从玛格丽特本人已故丈夫  尤金·蒙罗
Dialogue: 0,0:27:15.79,0:27:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始
Dialogue: 0,0:27:17.25,0:27:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其大白于天下的出轨行为
Dialogue: 0,0:27:18.88,0:27:20.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是更大阴谋的一部分
Dialogue: 0,0:27:20.84,0:27:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目的是操控公司财富
Dialogue: 0,0:27:23.47,0:27:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边的三位先生
Dialogue: 0,0:27:25.76,0:27:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们看到了特别之处  给了我们机会
Dialogue: 0,0:27:28.68,0:27:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这让我们对玛格丽特·蒙罗是否参与
Dialogue: 0,0:27:31.81,0:27:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些罪行
Dialogue: 0,0:27:33.56,0:27:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及参与程度
Dialogue: 0,0:27:35.31,0:27:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充满了疑问
Dialogue: 0,0:27:36.98,0:27:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在此提醒观众
Dialogue: 0,0:27:38.53,0:27:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,观看以下视频可能引起不适
Dialogue: 0,0:27:40.74,0:27:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人  前科罪犯哈格蒙德·西恩
Dialogue: 0,0:27:43.86,0:27:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在视频中正在恐吓玛格丽特·蒙罗的继女
Dialogue: 0,0:27:47.79,0:27:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰·斯威特
Dialogue: 0,0:28:04.47,0:28:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能看见了  盲人说
Dialogue: 0,0:28:07.64,0:28:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他捡起锤子  重见光明
Dialogue: 0,0:28:11.64,0:28:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他捡起锤子  重见光明
Dialogue: 0,0:28:16.77,0:28:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混乱
Dialogue: 0,0:28:18.32,0:28:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于玛格丽特·蒙罗本人
Dialogue: 0,0:28:20.36,0:28:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,则拒绝评论
Dialogue: 0,0:28:23.49,0:28:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猜猜我教他祷告时他几岁
Dialogue: 0,0:28:25.07,0:28:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四岁
Dialogue: 0,0:28:26.32,0:28:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是八岁学会的祷告
Dialogue: 0,0:28:27.78,0:28:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他才八岁
Dialogue: 0,0:28:29.28,0:28:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好时候啊
Dialogue: 0,0:28:32.25,0:28:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别轻易亮牌  蕾切尔
Dialogue: 0,0:28:36.42,0:28:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:28:38.67,0:28:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么来了
Dialogue: 0,0:28:42.21,0:28:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:28:44.13,0:28:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你很愤怒  但我
Dialogue: 0,0:28:46.47,0:28:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个男人那样对你  我真的很为你难过
Dialogue: 0,0:28:50.06,0:28:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还那样对你妈
Dialogue: 0,0:28:51.52,0:28:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:28:52.77,0:28:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我父亲
Dialogue: 0,0:28:55.69,0:28:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的父亲
Dialogue: 0,0:28:57.35,0:28:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他让我们都很失望
Dialogue: 0,0:29:01.11,0:29:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你大老远地来就是跟我说这个
Dialogue: 0,0:29:05.32,0:29:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 对  - 是啊  埃里克
Dialogue: 0,0:29:06.91,0:29:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也没看出来你是会去便宜宾馆开房的类型啊
Dialogue: 0,0:29:09.99,0:29:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  那我就是吗
Dialogue: 0,0:29:11.62,0:29:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 这我倒没准真能看出来  - 妈
Dialogue: 0,0:29:13.54,0:29:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听着  我知道这些只是词句
Dialogue: 0,0:29:15.08,0:29:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而词句的力量很有限
Dialogue: 0,0:29:16.92,0:29:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我  我只是  我只是很震惊
Dialogue: 0,0:29:20.13,0:29:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为你而愤怒
Dialogue: 0,0:29:21.88,0:29:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是这样的人  你得明白
Dialogue: 0,0:29:23.46,0:29:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少我们不想成为这样的人
Dialogue: 0,0:29:25.17,0:29:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  有什么我们能帮到的  你尽管开口
Dialogue: 0,0:29:34.14,0:29:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们算是已经帮了
Dialogue: 0,0:29:36.39,0:29:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的一生中没几个人在关键时刻
Dialogue: 0,0:29:38.85,0:29:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现身挺我
Dialogue: 0,0:29:41.65,0:29:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你们来了
Dialogue: 0,0:29:43.61,0:29:45.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们仨都出现了
Dialogue: 0,0:29:45.69,0:29:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来到了这个很可能是新奥尔良最烂的酒吧
Dialogue: 0,0:29:50.82,0:29:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  谢谢你们
Dialogue: 0,0:29:53.24,0:29:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 不客气  - 真的
Dialogue: 0,0:29:55.62,0:29:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是应该的
Dialogue: 0,0:29:58.92,0:30:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到出现
Dialogue: 0,0:30:00.50,0:30:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是来自救的吗
Dialogue: 0,0:30:02.42,0:30:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是我来的原因
Dialogue: 0,0:30:03.84,0:30:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别再撒谎了  妈妈
Dialogue: 0,0:30:05.80,0:30:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  尤其是在毫无敬畏心的恶棍们
Dialogue: 0,0:30:07.22,0:30:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,袭击我们的血肉至亲时
Dialogue: 0,0:30:08.88,0:30:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰  发生在你身上的暴行是邪恶的
Dialogue: 0,0:30:11.14,0:30:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不是我干的
Dialogue: 0,0:30:14.06,0:30:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在座的人都是
Dialogue: 0,0:30:15.56,0:30:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们父亲自私不道德行为的受害者
Dialogue: 0,0:30:17.68,0:30:21.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我有错  也是在于错信了
Dialogue: 0,0:30:21.69,0:30:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个我深爱的基督徒
Dialogue: 0,0:30:25.90,0:30:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎么走到了这一步
Dialogue: 0,0:30:28.32,0:30:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的不知道
Dialogue: 0,0:30:31.11,0:30:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我请求得到你的原谅
Dialogue: 0,0:30:33.66,0:30:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保护你不受尤金所造成的伤害
Dialogue: 0,0:30:37.75,0:30:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我不会为此负责
Dialogue: 0,0:30:41.67,0:30:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会继续守护我们所创造的一切
Dialogue: 0,0:30:44.88,0:30:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕必须独自守护
Dialogue: 0,0:30:46.26,0:30:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我其实是信你的  玛格丽特
Dialogue: 0,0:30:49.22,0:30:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你并不知道
Dialogue: 0,0:30:52.18,0:30:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在一个教导你女子无才便是德的世界里长大
Dialogue: 0,0:30:55.93,0:30:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是你的错
Dialogue: 0,0:30:57.77,0:31:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你不能一直期待被原谅
Dialogue: 0,0:31:02.15,0:31:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界已经改变了
Dialogue: 0,0:31:04.57,0:31:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女性要么一起合作  要么各干各的
Dialogue: 0,0:31:07.73,0:31:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想统一战线
Dialogue: 0,0:31:10.15,0:31:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要你回到节目里来
Dialogue: 0,0:31:12.66,0:31:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉全世界
Dialogue: 0,0:31:14.03,0:31:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是清白的
Dialogue: 0,0:31:25.29,0:31:27.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我答应  但有一个条件
Dialogue: 0,0:31:29.09,0:31:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以  亲爱的
Dialogue: 0,0:31:30.67,0:31:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,600万
Dialogue: 0,0:31:33.89,0:31:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等同于我父亲想给我的
Dialogue: 0,0:31:35.39,0:31:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那1%公司股份的现金价值
Dialogue: 0,0:31:38.68,0:31:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是为了我
Dialogue: 0,0:31:40.60,0:31:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也为了他
Dialogue: 0,0:31:43.02,0:31:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了她
Dialogue: 0,0:31:44.73,0:31:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有他
Dialogue: 0,0:31:46.65,0:31:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有杰森
Dialogue: 0,0:31:48.07,0:31:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以其实一直也还是为了钱
Dialogue: 0,0:31:50.19,0:31:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都应该得到远离这一切
Dialogue: 0,0:31:52.78,0:31:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重新开始的机会
Dialogue: 0,0:31:54.36,0:31:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干干净净从头来过
Dialogue: 0,0:31:56.12,0:31:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道吗  你完全误会我了
Dialogue: 0,0:31:59.62,0:32:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所做的一切都是为了我的家人
Dialogue: 0,0:32:20.56,0:32:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以向你保证  直到几个星期前
Dialogue: 0,0:32:22.98,0:32:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以向你保证  直到
Dialogue: 0,0:32:31.19,0:32:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得我开始了解你了
Dialogue: 0,0:32:33.03,0:32:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才怪
Dialogue: 0,0:32:34.15,0:32:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  怎么讲
Dialogue: 0,0:32:35.66,0:32:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,播出节目保护蒙罗的形象
Dialogue: 0,0:32:38.74,0:32:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能乱说话
Dialogue: 0,0:32:40.49,0:32:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一切感觉太过精心安排了
Dialogue: 0,0:32:42.96,0:32:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少你能被看到
Dialogue: 0,0:32:44.67,0:32:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在后台做旗语
Dialogue: 0,0:32:47.38,0:32:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没人会注意到
Dialogue: 0,0:32:49.09,0:32:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是因为你会用像旗语这样的词
Dialogue: 0,0:32:51.05,0:32:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那词儿什么意思啊
Dialogue: 0,0:32:53.05,0:32:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着
Dialogue: 0,0:32:58.89,0:33:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是一种使用手持旗帜
Dialogue: 0,0:33:00.85,0:33:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来进行交流的方式
Dialogue: 0,0:33:02.52,0:33:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水手们用这种方式进行远距离交流
Dialogue: 0,0:33:04.69,0:33:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旗语
Dialogue: 0,0:33:06.23,0:33:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你让我都懵了
Dialogue: 0,0:33:08.98,0:33:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是在家接受教育的
Dialogue: 0,0:33:11.27,0:33:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在成长过程中  保罗和我都被教导
Dialogue: 0,0:33:13.32,0:33:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上帝已为我们做好了安排
Dialogue: 0,0:33:15.28,0:33:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  但是我们自己对自己的规划呢
Dialogue: 0,0:33:18.57,0:33:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不重要吗
Dialogue: 0,0:33:20.95,0:33:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是不知道你是怎么做到的
Dialogue: 0,0:33:30.13,0:33:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我屈服了
Dialogue: 0,0:33:42.76,0:33:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:33:44.27,0:33:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这简直
Dialogue: 0,0:34:01.06,0:34:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主啊
Dialogue: 0,0:34:03.23,0:34:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我请求你的原谅
Dialogue: 0,0:34:06.27,0:34:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你已经用这些邪恶之人
Dialogue: 0,0:34:07.69,0:34:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和他们的所作所为考验了我
Dialogue: 0,0:34:09.65,0:34:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在尝试以积极良好的基督教价值观
Dialogue: 0,0:34:12.53,0:34:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重建我们的电视台网络
Dialogue: 0,0:34:15.28,0:34:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道我脱不了干系
Dialogue: 0,0:34:17.49,0:34:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做我的舵手  你为我引路
Dialogue: 0,0:34:19.53,0:34:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 她毁了我  - 放松  汤斯
Dialogue: 0,0:34:22.08,0:34:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一起计划一下之后的路怎么走
Dialogue: 0,0:34:23.79,0:34:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得把你从这儿弄出去
Dialogue: 0,0:34:25.54,0:34:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汤斯
Dialogue: 0,0:34:27.25,0:34:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的工作室见  保持低调
Dialogue: 0,0:34:29.09,0:34:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是一个不虔诚的没用的懦夫
Dialogue: 0,0:34:32.05,0:34:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 冷静点  兄弟  - 我不是你兄弟
Dialogue: 0,0:34:34.13,0:34:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我再在这里见到你  汤斯  看着我  见鬼
Dialogue: 0,0:34:36.59,0:34:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我在这里再见到你
Dialogue: 0,0:34:38.18,0:34:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就用我这两只手杀了你
Dialogue: 0,0:34:39.76,0:34:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别在这儿闹了
Dialogue: 0,0:34:41.39,0:34:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人攻击了我姐姐  你是无所谓
Dialogue: 0,0:34:43.60,0:34:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里有你我无法理解的力量在发挥作用
Dialogue: 0,0:34:47.48,0:34:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不明白
Dialogue: 0,0:34:48.81,0:34:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全理解  保罗
Dialogue: 0,0:34:52.19,0:34:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些项目已经亏损了几十年
Dialogue: 0,0:34:54.36,0:34:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几十年了  但不知怎么的
Dialogue: 0,0:34:56.45,0:34:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蒙罗公司却年复一年地盈利
Dialogue: 0,0:34:59.37,0:35:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:35:00.95,0:35:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为什么
Dialogue: 0,0:35:04.83,0:35:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对这次谈话没做好准备
Dialogue: 0,0:35:07.75,0:35:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,试试看
Dialogue: 0,0:35:10.00,0:35:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃里克  你多久换一次手机
Dialogue: 0,0:35:13.25,0:35:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每两三年吗
Dialogue: 0,0:35:14.88,0:35:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电池没电  屏幕出故障  你就得换一个新的
Dialogue: 0,0:35:17.34,0:35:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有计划内的报废  公司就赚不了钱
Dialogue: 0,0:35:20.89,0:35:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是在说电话  对吗
Dialogue: 0,0:35:22.72,0:35:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们说的是人们的家
Dialogue: 0,0:35:24.77,0:35:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都是暂时的  埃里克
Dialogue: 0,0:35:25.89,0:35:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这都是神的安排
Dialogue: 0,0:35:27.77,0:35:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们生活在一个不完美的世界  上帝很快就会提升信徒升天
Dialogue: 0,0:35:30.81,0:35:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时  被选的信徒就会使用
Dialogue: 0,0:35:32.52,0:35:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为重建而储备的资金
Dialogue: 0,0:35:35.28,0:35:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们正在从灾难中获利
Dialogue: 0,0:35:37.53,0:35:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是被选中者要承受的负担
Dialogue: 0,0:35:39.45,0:35:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是亿万富翁的儿子
Dialogue: 0,0:35:41.03,0:35:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飓风  海啸  地震
Dialogue: 0,0:35:43.49,0:35:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通人认为这些是灾难
Dialogue: 0,0:35:46.54,0:35:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们把他们看作是上帝对我们的爱
Dialogue: 0,0:35:54.30,0:35:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我妈知道吗
Dialogue: 0,0:35:58.59,0:36:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妈妈永远不会知道的
Dialogue: 0,0:36:01.68,0:36:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是这么想的
Dialogue: 0,0:36:08.94,0:36:11.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以向你保证  直到几周前
Dialogue: 0,0:36:12.02,0:36:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛格丽特和我都不知道
Dialogue: 0,0:36:14.94,0:36:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些人对我母亲做了什么
Dialogue: 0,0:36:17.03,0:36:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:36:18.32,0:36:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于我身上发生了什么
Dialogue: 0,0:36:20.41,0:36:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道那些该负责任的人心里在想什么
Dialogue: 0,0:36:23.49,0:36:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但玛格丽特不是其中之一
Dialogue: 0,0:36:25.87,0:36:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一直在我身边  让我得以依靠
Dialogue: 0,0:36:29.54,0:36:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这个可怕的时刻上帝赐予我的力量
Dialogue: 0,0:36:33.08,0:36:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  金杰  谢谢
Dialogue: 0,0:36:35.75,0:36:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的金杰今天能来这里
Dialogue: 0,0:36:37.05,0:36:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与我们分享是多么勇敢啊
Dialogue: 0,0:36:39.09,0:36:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当我们回来的时候
Dialogue: 0,0:36:41.13,0:36:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美好的世界就进入春天的清扫时节了
Dialogue: 0,0:36:44.55,0:36:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定很有趣
Dialogue: 0,0:36:46.35,0:36:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们将展示给你阳光俱乐部所有的新产品
Dialogue: 0,0:36:51.02,0:36:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别走开  我们马上回来
Dialogue: 0,0:36:53.19,0:36:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中场停机
Dialogue: 0,0:36:55.15,0:36:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,60秒
Dialogue: 0,0:36:57.65,0:36:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰
Dialogue: 0,0:36:59.44,0:37:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰  再次感谢你发自肺腑的陈述
Dialogue: 0,0:37:03.32,0:37:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我明白了
Dialogue: 0,0:37:05.33,0:37:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还有想过再加入我们吗
Dialogue: 0,0:37:07.58,0:37:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们女性可以一起工作
Dialogue: 0,0:37:09.04,0:37:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可以重塑和领导这个不断变化的世界
Dialogue: 0,0:37:12.67,0:37:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  但还是不用了  谢谢你  玛格丽特
Dialogue: 0,0:37:14.58,0:37:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要比
Dialogue: 0,0:37:16.00,0:37:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橡胶手套和洗涤剂更多的东西
Dialogue: 0,0:37:17.67,0:37:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来洗净你正在做的事
Dialogue: 0,0:37:20.72,0:37:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别忘了  你也拿了他们的钱
Dialogue: 0,0:37:25.51,0:37:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们回来了  各位
Dialogue: 0,0:37:28.22,0:37:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还有阳光俱乐部的毛巾
Dialogue: 0,0:37:32.35,0:37:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是坏人吗
Dialogue: 0,0:37:33.60,0:37:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许吧
Dialogue: 0,0:37:34.94,0:37:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次我们去上那个节目
Dialogue: 0,0:37:36.65,0:37:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次我们推广产品
Dialogue: 0,0:37:38.44,0:37:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次我们要钱  都有人受伤
Dialogue: 0,0:37:41.65,0:37:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有些人得到了帮助
Dialogue: 0,0:37:44.03,0:37:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能都是坏事
Dialogue: 0,0:37:48.12,0:37:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:37:49.66,0:37:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的意思是  我扮演这个角色太久了
Dialogue: 0,0:37:52.50,0:37:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我宁愿生活在谎言中
Dialogue: 0,0:37:54.46,0:37:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这代表了什么
Dialogue: 0,0:37:55.88,0:37:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你正在朝着某个目标努力
Dialogue: 0,0:37:57.79,0:37:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝着什么
Dialogue: 0,0:37:58.92,0:38:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 一条出路  - 怎么出
Dialogue: 0,0:38:00.88,0:38:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论我们走到哪里  我们的姓氏都是蒙罗
Dialogue: 0,0:38:13.31,0:38:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再这么写玛格丽特
Dialogue: 0,0:38:15.69,0:38:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎么办
Dialogue: 0,0:38:17.98,0:38:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就杀了你
Dialogue: 0,0:38:24.32,0:38:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托  富兰克林
Dialogue: 0,0:38:26.11,0:38:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,富兰克林
Dialogue: 0,0:38:27.16,0:38:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,富兰克林
Dialogue: 0,0:38:35.83,0:38:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金杰
Dialogue: 0,0:38:37.75,0:38:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  我猜你拿到钱了  然后
Dialogue: 0,0:38:41.13,0:38:42.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样了吗
Dialogue: 0,0:38:42.26,0:38:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你要走了吗  - 不
Dialogue: 0,0:38:44.30,0:38:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有事要做  做规划
Dialogue: 0,0:38:46.84,0:38:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这方面你跟妈妈很像  你永远都先做好计划
Dialogue: 0,0:38:49.76,0:38:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打算用这些脏钱
Dialogue: 0,0:38:52.68,0:38:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮助其他女性
Dialogue: 0,0:38:54.23,0:38:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢
Dialogue: 0,0:38:55.94,0:38:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那怎么做呢  在马拉维建所学校
Dialogue: 0,0:38:59.86,0:39:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我正在投资一家初创公司
Dialogue: 0,0:39:02.36,0:39:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  是什么公司
Dialogue: 0,0:39:04.36,0:39:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你  罗丝
Dialogue: 0,0:39:06.65,0:39:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想投资你的时装系列
Dialogue: 0,0:39:12.95,0:39:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:39:15.46,0:39:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:39:21.38,0:39:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我奶奶在亚利桑那州有家房子
Dialogue: 0,0:39:22.84,0:39:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她住在那儿
Dialogue: 0,0:39:24.05,0:39:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她有一个房间  很舒服
Dialogue: 0,0:39:25.76,0:39:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可能会在那里待一段时间
Dialogue: 0,0:39:26.97,0:39:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 她还救助山羊  - 不会吧
Dialogue: 0,0:39:28.63,0:39:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 超可爱  - 太可爱了
Dialogue: 0,0:39:30.64,0:39:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:39:37.69,0:39:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了吗  我怎么跟你说的
Dialogue: 0,0:39:39.81,0:39:41.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道他会回来的
Dialogue: 0,0:39:45.19,0:39:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为你感到害怕  姑娘
Dialogue: 0,0:39:53.66,0:39:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很遗憾你丢了工作
Dialogue: 0,0:39:58.12,0:39:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不该遇到这种事
Dialogue: 0,0:40:00.88,0:40:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃里克  这已经不是我第一次要从头开始了
Dialogue: 0,0:40:04.42,0:40:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  希望这是最后一次
Dialogue: 0,0:40:11.34,0:40:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不会离开镇上吧
Dialogue: 0,0:40:16.52,0:40:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有留下来的理由就不会
Dialogue: 0,0:40:40.83,0:40:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快上车  约比
Dialogue: 0,0:40:50.59,0:40:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在看什么
Dialogue: 0,0:40:59.98,0:41:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维罗妮卡
Dialogue: 0,0:41:01.27,0:41:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在找汤斯吗
Dialogue: 0,0:41:02.56,0:41:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到处都找不到他
Dialogue: 0,0:41:04.86,0:41:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打电话  会直接转到语音信箱
Dialogue: 0,0:41:07.23,0:41:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么久不联系我  这不像他
Dialogue: 0,0:41:10.15,0:41:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很担心
Dialogue: 0,0:41:11.32,0:41:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维罗妮卡
Dialogue: 0,0:41:12.95,0:41:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法想象和汤斯这样的男人生活
Dialogue: 0,0:41:15.78,0:41:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托  玛格丽特
Dialogue: 0,0:41:17.20,0:41:19.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤金可能没打过你
Dialogue: 0,0:41:19.83,0:41:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你我都知道他也用他的方式留下了印记
Dialogue: 0,0:41:25.00,0:41:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说好的提醒呢  玛格丽特
Dialogue: 0,0:41:29.59,0:41:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,富兰克林
Dialogue: 0,0:41:32.43,0:41:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们能去喝一杯吗
Dialogue: 0,0:41:36.64,0:41:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和玛格丽特今晚要待很久
Dialogue: 0,0:41:38.72,0:41:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不下次吧
Dialogue: 0,0:41:40.56,0:41:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:41:44.19,0:41:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次
Dialogue: 0,0:41:49.53,0:41:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会派人来拿这只熊
Dialogue: 0,0:41:58.95,0:42:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她签署了仓库的租约
Dialogue: 0,0:42:01.37,0:42:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢上帝
Dialogue: 0,0:42:03.66,0:42:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最好快点签
Dialogue: 0,0:42:05.92,0:42:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么做我很过意不去
Dialogue: 0,0:42:08.50,0:42:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们必须帮助维罗妮卡度过难关
Dialogue: 0,0:42:10.09,0:42:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果上帝保佑  这一切最终都会平息下来
Dialogue: 0,0:42:17.30,0:42:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,富兰克林
Dialogue: 0,0:42:20.60,0:42:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,富兰克林
Dialogue: 0,0:42:26.40,0:42:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汤斯  起来
Dialogue: 0,0:42:31.98,0:42:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汤斯
Dialogue: 0,0:42:49.92,0:42:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:43:01.06,0:43:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做了什么  汤斯
Dialogue: 0,0:43:03.72,0:43:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对自己做了什么
Dialogue: 0,0:43:05.89,0:43:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续吧
Dialogue: 0,0:43:08.15,0:43:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伪先知
Dialogue: 0,0:43:10.48,0:43:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续
Dialogue: 0,0:07:00.00,0:07:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\bord0\shad0\3c&H000000&\c&H000000&\alpha&B0\pos(311.68,176.347)\fscx1347\fscy540}■
Dialogue: 0,0:07:00.00,0:07:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\bord0\fad(0,500)\shad0\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\\t(0,500,)\pos(269.333,173.689)\frx0\fry2\fscx411\fscy398}■
Dialogue: 0,0:07:00.00,0:07:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,\h\h人人视频APP \N{\b0\u0}{\bord0\blur0\fs26}美剧、韩剧、日剧、泰剧\N{\b0\u0}{\bord0\blur0\fs23}离线高清缓存 支持电视投屏\N{\fs29}各大应用商店皆可下载
Dialogue: 0,0:07:00.00,0:07:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs12\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\pos(337.866,150.555)}在线看美剧的追剧神器
Dialogue: 0,0:07:00.00,0:07:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs8\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\pos(269.334,207.132)}扫描即可下载
Dialogue: 0,0:20:00.00,0:20:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\bord0\shad0\3c&H000000&\c&H000000&\alpha&B0\pos(311.68,176.347)\fscx1326\fscy535}■
Dialogue: 0,0:20:00.00,0:20:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\bord0\fad(0,500)\shad0\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\\t(0,500,)\pos(269.333,173.689)\frx0\fry2\fscx409\fscy401}■
Dialogue: 0,0:20:00.00,0:20:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,\h\h人人视频APP \N{\b0\u0}{\bord0\blur0\fs26}美剧、韩剧、日剧、泰剧\N{\b0\u0}{\bord0\blur0\fs23}离线高清缓存 支持电视投屏\N{\fs29}各大应用商店皆可下载
Dialogue: 0,0:20:00.00,0:20:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs12\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\pos(336.266,149.844)}在线看美剧的追剧神器
Dialogue: 0,0:20:00.00,0:20:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs8\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\pos(269.334,207.132)}扫描即可下载
Dialogue: 0,0:43:12.98,0:43:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\bord0\shad0\3c&H000000&\c&H000000&\alpha&B0\fscx1420\fscy538\pos(194.48,214.214)}■
Dialogue: 0,0:43:12.98,0:43:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\bord0\fad(0,500)\shad0\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\\t(0,500,)\frx0\fry2\fscx394\fscy391\pos(152.133,211.556)}■
Dialogue: 0,0:43:12.98,0:43:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,\h\h人人视频APP \N{\b0\u0}{\bord0\blur0\fs26}美剧、韩剧、日剧、泰剧\N{\b0\u0}{\bord0\blur0\fs23}离线高清缓存 支持电视投屏\N{\fs29}各大应用商店皆可下载
Dialogue: 0,0:43:12.98,0:43:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs12\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\pos(219.599,189.844)}在线看美剧的追剧神器
Dialogue: 0,0:43:12.98,0:43:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs8\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\pos(152.134,244.999)}扫描即可下载
Dialogue: 0,0:43:12.98,0:43:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord2\fn方正卡通简体\pos(191.714,65.904)}本视频由{\c&H0102FB&\3c&HFAD673&}哒哒{\c&H0DF6F9&\3c&H042B79&}字幕组{\c&HFFFFFF&\3c&H000000&}原创译制\N合作请加QQ:{\c&H0607F9&}2643527418
Dialogue: 0,0:10:00.00,0:10:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a5\fad(1000,500)\move(311.2,1,15.6,1,16,15000)}免费看高清美剧韩剧日剧泰剧就上人人视频app，各大手机应用商店均可下载
Dialogue: 0,0:30:00.00,0:30:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a5\fad(1000,500)\move(311.2,1,15.6,1,16,15000)}免费看高清美剧韩剧日剧泰剧就上人人视频app，各大手机应用商店均可下载
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord2\fn方正卡通简体\pos(194.933,27.178)}本视频由{\c&H0102FB&\3c&HFAD673&}哒哒{\c&H0DF6F9&\3c&H042B79&}字幕组{\c&HFFFFFF&\3c&H000000&}原创译制
Dialogue: 0,0:04:14.37,0:04:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,0)\fs25\t(0,5000,\fs45)\pos(192,105.067)\c&H1314CE&}富 贵 逼 人
Dialogue: 0,0:04:18.57,0:04:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord2)\fn方正卡通简体\fs20\pos(194.8,7.733)}本视频由{\c&H0102FB&\3c&HFAD673&}哒哒{\c&H0DF6F9&\3c&H042B79&}字幕组{\c&HFFFFFF&\3c&H000000&}原创译制
Dialogue: 0,0:08:46.41,0:08:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a5\pos(10.8,7.467)}翻译：Efroimson 
Dialogue: 0,0:08:55.67,0:08:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a5\pos(10.8,7.467)}翻译：莲子米 
Dialogue: 0,0:09:02.43,0:09:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a5\pos(10.8,7.467)}翻译：二师姐 & 土狼屯小尤尤
Dialogue: 0,0:04:47.72,0:04:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a5\pos(10.8,7.467)}校对：Efroimson
Dialogue: 0,0:04:51.40,0:04:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a5\pos(10.8,7.467)}统筹：折木奉太郎
Dialogue: 0,0:04:56.87,0:04:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a5\pos(10.8,7.467)}总监：一芹
Dialogue: 0,0:00:10.65,0:00:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维吉尔·勒夫连任州长
Dialogue: 0,0:01:39.49,0:01:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H2B352F&\move(141.866,143.645,141.866,177.067,26,568)}后闻有期\N爱你的\N汤斯
Dialogue: 0,0:06:43.54,0:06:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H758CA2&\pos(232,14.955)}阳光电视台
Dialogue: 0,0:24:56.97,0:24:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(307.2,56.911)}给埃里克的礼物 \N 塞尔玛  \N艾瑞卡  \N玛丽琳  \N奥菲莉娅
Dialogue: 0,0:25:16.07,0:25:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飓风塞尔玛肆虐横扫
Dialogue: 0,0:25:17.62,0:25:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑞卡引发洪涝造成大规模损失
Dialogue: 0,0:25:19.66,0:25:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs12\frz347.4\c&H1A1117&\move(207.467,56.889,206.934,47.645,25,2069)}玛丽琳
Dialogue: 0,0:27:13.94,0:27:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a1\fs12\frz357.5\c&H1212DA&\pos(59.2,131.556)}突发新闻\N{\c&HFFFFFF&}蒙罗家族深陷危机
Dialogue: 0,0:36:16.98,0:36:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H65EDE9&\pos(65.066,248.178)}阳光{\c&HFFFFFF&}电视台
Dialogue: 0,0:37:41.82,0:37:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(96.533,36.266)\frz2.7\frx0\fry344\c&H323337&}治愈墙
