清末廣東省寶安縣
有大帥姓楊名喪昆
持兵權鎮壓村民
每遇反抗必帶兵屠城
鎮壓動亂，殺了他們
放開我
俺做鬼也不會放過你
你還沒起來？
沒起來怎麼會聽你的電話？
我約了爹地九點鐘喝茶
你千萬不要遲到啊
幹什麼？
別推
別拉
別抓
HELLO. GOOD MORNING
我的番文不錯吧？
你來幹什麼？
幫你起床，不想你遲到
請你離開我，讓我做一個正常人
你走吧
你是我的後世，我是你的前世
也就是你的守護神
你有事我當然幫你嘛
有你幫手無事變有事，有事變大件事
上次我的車子死火，你幫我手推車
推了上人家的天棚
幫我手搬家
連抽水馬桶都搬走了
弄到整座大廈爆屎渠
我有你這個前世，真是前世不修
你別再跟住我，我反臉吶
真是好鬼難做
嘻！ 到步
小姐，買花啦
不用找
當然不用找啦
今天情人節，一百五十塊一枝呀
抓住搶
早啊！ MARIAN
HI，LUCKY
不是男人
早啊，帶喜
叫我安妮呀
安妮
還不動身就會遲到啦
不會，我約了十二點鐘
那你叫我這麼早來幹什麼？
早點兒來對著我不好嘛？
爹地已經安排你去他學校教書
他還說現在香港人做事做不長
個個都是游蛙式的
游蛙式？
就是抓完「水」就走啦
我不會的，我游狗仔式的
我會游到一九九七的
情人節禮物
漂亮吧？
貴呀
幹嘛買這麼貴的東西，你發財啦？
你現在失業
有什麼資格買這麼貴的東西
那我拿去換回錢吧
我都說你沒有誠意送了
下次不要啦
不是男人
對不起
我先去找爹地
好狗不擋路，臭狗
爹地，他來啦
不用問阿貴，你一定是阿貴啦？
是呀，世伯
他剛剛從英國讀完書回來的
劍橋？
不是
那一定是牛津了？
是劍牛啊
劍牛？
表舅父
趙世界，去滑完雪回來呀？ 是呀
好不好玩兒啊？
好玩兒，表妹
表哥，吃水果
喪標，吔蕉
過節當然要送禮啦
千足黃金做的，情人節快樂
謝謝表哥
這位…？
他是我朋友阿貴，他是我表哥
表哥 坐啦
貴哥，喜不喜歡滑雪？
喜歡
我多數去瑞士滑雪，你呢？
我多數去太古城
世伯讓我幫你點火
表舅父，送給你的
千足黃金做的
我都有禮物啊
小意思啦
難道學人空手來嗎？
爹地，阿貴也有東西送給你
是什麼？ 你看
武松打虎，是我親手畫的
你挖苦人？表舅父生肖屬虎的
還畫得武松好像你
你想打死我表舅父啊？
我沒有這個意思
百無禁忌，不要緊…
你這麼不講衛生啊
我的頸枕呢？
在這裡世伯
放下好了
我們聖本善書院
是一間校風純樸的大專院校
阿貴你來教書，一定要有耐性
也都一定要灌輸
性本善的優美傳統給學生
唔該
喝茶…
太離譜了
好辣啊，這茶好辣啊
你沒事吧？
熱茶當然辣啦，你想害人？
好了…去洗手間，洗個臉了
阿貴，除下眼鏡
「尋覓世間夢中天使傾慕」
「誰又瞭解小生骨氣高？」
「論到競爭威武總是我」
「若你怕黑今晚實要我！ 」
「偉大建設我作不到」
「總有溫馨的一顆心」
「若你找不到好歸宿」
「結伴與我也算不錯！ 」
「美貌與智慧我擁有」
「恐怕你一生找不到」
「就算你計較也通過」
「結伴與我也算不錯！ 」
我叫阿文
我就是阿武
我叫阿英
我叫阿傑，我喜歡這個結他
「世上我四個最出眾」
「不怕四處冷語譏諷」
「遇見你四個也可愛」
「確係與我你夠福氣！ 」
「世上…」
沒唱完吶
各位同學，食物部是給人吃飯
不是給人唱歌的
唏，你是誰？
我是新來的歷史系講師康森貴
現在開始點名
譚詠綸
到
鍾楚雄
鄧少平
去年已經退學了
趙志楊
被人趕出學校啦！
李棚
死左啦
今天我們研究一下赤鱲角的考古文物
在大嶼山的赤鱲角
也就是新機場的興建地址
這裡以前是珠江口的重要市集
地底下面有很多文物
老師
為什麼政府不先把古物掘出來再興建機場
這樣就等如你翹高了腳聽書一樣
什麼意思？
即是戇居
請你把腳放下來
不行，醫生說我血壓低
如果我不翹高腳，血就上不到腦
會蠢的
老師叫你把腳放下來你不聽
就是不給老師面子
這位同學不用衝動
不給老師面子就是不給我面子
去死吧！
血呀…
很像
血案啊，發生血案啦
今天陽光普照，下了班去的士高吧
血案啊…班房發生血案啦
什麼事？ 血案啊
有個學生被人刺傷了
校長早晨
差佬早晨
沒有理由
我們聖本善的學生
連螞蟻都不敢踩死一隻
起來
脫褲子…
阿貴
血案就沒有了，風化案就遲早會發生
康老師，跟我來
這次玩死阿SIR啦
送給你的
又花錢買東西，很多錢吶？
朱古力嘛，我現在有工作做
好大霧啊公子，小心…
大家紅色車，卡士差太多了
表妹，送只足金的金蛋給你
幹什麼你無端端送只金蛋給我？
過復活節送禮嘛
他沒有送禮物給你嗎？
有
表妹，朱古力吃胖人吶
喪標！ 你要增肥
好厲害，公子
打剩兩支啦
我都講明打剩兩支了
你以為那麼容易打剩兩支嗎？
這才是技術
姿勢
姿勢有問題
步法
步法不太好
小心
小心你的腰骨
你全中啊
全靠我叫著他才能全中
你教我打好不好？
我碰巧啊
他真是碰巧，讓我教你打
不用了，謝謝
我幫你撿回來
我下次賠個給你啊
眼鏡怎麼啦？ 沒事兒…
全中啦
你打到人家隔壁那條球道啦？
你怎麼打到人家隔壁那條球道啦？
沒有眼鏡
我幫你拿球
謝謝
又全中了
你幹什麼打著人啦
你怎麼啦？
我去廁所洗個臉
頭頭碰著黑
前世都不知道做錯了什麼
何事罵前世？
我叫你不要跟住我嘛
後世頭頭碰著黑，今回非幫不可
就算我是「黑」都不要見到你
黑社會橫行？
還不走？你在這兒幹什麼？
到這裡當然是小便啦
實不相瞞，前世守護後世多時了
都也該放放大假
有一點HOLIDAY
你快點搞掂啦
這種事不是說快就快的大哥
你說去芭提雅HAPPY好不好？
你那支東西歪啦
等我幫你把它扶正
救命啊，同性戀啊，色狼啊
又被你害一次
我是無意害你
不過有人故意害你
後世，你被那個刁蠻公主如何侮辱
我都還可以忍你
如今你被個意圖侵犯你女友的
男人侮辱
我是事可忍孰不可忍也
不關你的事，你不要八卦
他玩弄我的後世
也就是玩弄你的前世
我就等他過不了下半世
你不要亂來
誰呀…
亞貴
去死啊
幹什麼，表哥？
沒事…
好極了，全中啦
運氣不是每天有的
我又全中了
不可能的，一定不可能的
表哥，你今天是不是撞邪了？
我就是不信邪
前世…不好亂搞啊
想不到你這麼陰毒
推我表哥掉到坑裡
安妮，不關我的事啊，我沒推他掉坑裡
是他推我的
你還抵賴？
不要走啊
等等我啊，表妹等等我啊
我肯定聽到她們說
來赤鱲角沙灘游水呀
不見人你就死啦
「滿帶理想的我曾經多衝動」
裸泳呀
看看
BB仔來的
「願你此刻可會知」
「是我衷心的說聲」
「喜歡你」
「那雙眼動人」
「笑聲更迷人」
「願再可 輕撫你」
「那可愛面容」
「挽手說夢話」
「像昨天 你共我」
「每晚夜裡自我獨行」
「隨處蕩」
「多冰冷」
「以往為了自我掙扎」
「從不知」
「她的痛苦」
「喜歡你」
「那雙眼動人」
「笑聲更迷人」
「願再可 輕撫你」
「那可愛面容」
「挽手說夢話」
「像昨天 你共我」
沒希望了
你們有寶呀？
你以為你哪兒好
放棄啦
這幾個女孩子以後都要放棄啦
還有一個鐘頭就沒船回九龍啦
趕不到船，在大嶼山吃草啦
快點兒啦，趕不及啦
不行，我尿急，我要去小便
逆風尿濕褲，順風尿得遠
唔該借歪，唔該借歪
真是麻煩
咦！ 這麼亮啊
下面有東西啊
踩著狗屎啦？
不是啊，過來看看呀
狗屎也好看嗎？
真是啊，真的有東西
一定有寶
小心
沿著樹籐下去
下去下去…
是這一塊
肯定是古董
阿SIR都說這裡很多古董
不知道值多少錢呢？
一定值錢
裡面又有東西啊
好像有人坐在裡面呀
進去看看
我帶頭
這副東西值錢囉
老鼠啊
救命啊
地上沒有
還是戴回帽子安全一點兒
在你頭上
不見了
到哪兒去了呢？
什麼傢伙？
在我身內呀
好多老鼠啊…
你幹什麼呀？
較腳
快走啊，有蛇呀…
鎮定！ 鎮定！ 鎮定！
蛇都被你弄死了
行了，既然蛇都死了
拿副盔甲回去，一脫手就換副卡拉OK
無膽匪類
怎麼我給爛銅鐵沖涼
一個二個走去風騷，都不是兄弟
什麼都要我一個人做
討厭加討厭
向我下手嘛，笨
這裡就是了，過來啦
撿不到四個橙，撿回三個桔啦
阿英呢？
大概上天台收衣服啦
這個阿英真是的
是古董啊
不錯吧？一百多年歷史啦
死人的東西，很邪門的
怎麼會呢
搞點氣氛嘛
鬼呀…
不要…對不起，我是玩玩而已
幾位大哥手下留情
千萬不要打壞了我的結他
不打結他就打他人啦
當然要打啦，脫掉衣服打
不要…
我不好，我不是人
我為了認錯
決定在兩個月之內，給你們鋪床
洗衣服 、 聽電話 、 澆花
三位大哥放心去混
不用理我啦
句句真話並無虛言
如果我說大話，生兒子沒有屁股
這就對了
作弄我？
死呀
還不死？
活蟑螂止夜尿，益了你了
我先去撒尿啦
康老師，試試這件魔術袍
車死你呀
公子
表妹 表哥
每逢佳節倍思親，小小禮物不成敬意
上次說是復活節，這次是什麼？
我祝你清明節快樂
MERRY CHING MING
等到拜山再說啦
不錯，很漂亮
師母，幫我們拍MTV呀
喪標，幫安妮小姐拿錄像機
我會幫康老師搞掂啦
整塊板鏟過來，好毒辣啊
教書佬，你上次扔我落坑
這筆帳我不跟你算了
我大人有大量
和我爭女人
你自己找麻煩
我一天的股票上落
你教三輩子書也賺不到
以後不要纏住安妮
這樣我就給你一次機會
等你賺一筆，十萬夠不夠？
機會只提供一次啊
對不起，我不是公司，沒得收購啊
教書佬，你好了吧
我要贏你，還容易過踩死一隻螞蟻呀
糟了，安妮一定說我故意打暈他的
阿貴
我們過去看看他
你坐在這兒幹什麼？
坐著？
攤位準備得怎麼樣啦？
都準備好了
我的鞋帶脫了
我表哥呢
表哥！ 不知道
有蚊子咬，好癢
你先跟爸聊聊天，我到周圍看看
魔術準備好了沒有？
都準備好了
搵工跳槽…
你剛剛才上工
不是…我想表演魔術了之後
再跳肯肯舞
準備還唱大戲呀？
是啊，還唱大戲
精彩
康老師
我來介紹，這位新來的訓導主任朱太
歡迎！ 歡迎！
康老師教書很好
行為古怪一點
請多多指教
怎麼你…
安妮呢？
到那邊去了
那邊…
去找她
「無法可修飾的一對手」
「帶出溫暖永遠在背後」
「縱使囉唆始終關注」
「不懂珍惜太內咎」
「沉醉於音階她不讚賞」
「母親的愛卻永未退讓」
「決心衝開心中掙扎」
「親恩終可報答」
「春風化雨暖透我的心」
「一生眷顧無言地送贈」
「是你多麼溫馨的目光」
「教我堅毅望著前路」
何事興奮？
興奮為何？
不準興奮！
「沒法解釋怎可報盡親恩」
「愛意寬大是無限」
「請准我說聲真的愛你」
BEHIND…BEHIND…
守行為！ 守行為！
準備好了沒有？
準備好了
有沒有搞錯，這些東西都玩？
脫下眼鏡
HI，後世有禮
原來又是你在搞鬼
後世，我們堂堂男子漢，互訴心聲
又豈容個女流之輩在打擾呢
互訴心聲？
我跟你那有心聲啊，「兜巴星」就有
後世
我有一個好消息，一個壞消相告
講野？
壞消息就是我不可以再守護你
我要跟後世永別啦
好！ 這個才是好消息
你的所謂好消息就是壞的
到底是什麼？
康老師，到我們上台啦
開幕閉幕，上台落台
後世，你還是請先出台吧
你先把好消息說出來
請先出台，出台…
他不知道是不是故意的啊
真是故意的啊
他學了一晚上了
傻瓜來的 吵什麼，打你呀
騙人的，他的魔術騙人的
是掩眼法啊
雞蛋在這兒…
在這兒啦
牛奶是杯中有杯
這只杯倒進這只杯裡
噓他吧！ …
毛巾
啤牌
還有啊，花
他的魔術騙人的
看你笨手笨腳前世一定是豬
我？
大型魔術嘛
變我！ 變我！
趙公子不要玩我啦
我自己玩兒自己嘛
變我啦
我就最合適啦
變我啦，我是人辦來的
來啦，謝謝
看你變出什麼花樣來
氹氹轉，菊花園，炒米餅？
公子，你沒有事吧？
我知道他的秘密
我一會兒爆給你們聽呀
我的屁股去到前面啦
從來沒有人告訴我，我的屁股這麼大
我的屁股在前面啊
好癢啊
癢死我了
公子，沒事吧？ 好癢呀！
這個死人魔術佬
變了我的屁股在前面啊
回去吧 我要報仇啊
我怎麼去廁所？
OH SHIT！
回去吧
你怎麼啦？朱太
前世，你在哪裡？快點出來
一個月之內
他的八月十五就會返回原位
放心啦
我給你害死了
盡最後一分綿力
後世又何必怒目橫眉以待
不如聽我的好消息罷
你的前世做得好事多
所以玉皇大帝要派我去西天成佛
以後我不是開心鬼，是開心佛呀
後世，物輕情意重，千里送條毛
千萬不要忘記我
七七四十九日之內
還想要我幫忙的話
可以燒這毛叫我回來
這條毛很有法力的
好…再見
不再見
喂，你的茶煲（麻煩）又來了
前世先行告退
前世…前世…我脫離啦，好極了
你還笑得出來？
我表哥被你害死啦
安妮
喪標，這個仇我一定要報的
其實這樣也很好啊
小便時不怕人篤背脊
還說！
是嘛，一面兒小便
一面兒照鏡子，省時間嘛
喪標
我明天去美國做矯形手術
回來我不要見到那個教書佬
想要買車 、 買樓 、 買綠卡
幫我買起他
我一定做得乾乾淨淨的
來啦…
我知道你現在想什麼
你嫌我那天跟你發脾氣
應該來向你道歉
不敢當
你錯了，我剛剛去送完表哥的飛機
你害得他那樣子應該向我道歉
等我洗完了頭，很刺眼吶
整古整怪
又買無聊的東西，糟蹋錢
這麼快就走了
康先生，不好意思
我老婆叫我通知你
下個月加四百塊租
又加？有沒有得商量？
女人那有商量？
你那個有沒有得商量？
那沒有啊
那就對了
女人吶蠻不講理的，尤其是你那個
全街都知道啦
她是野蠻一點兒
不過也是為給我省錢嘛
這樣，我拿主意了，加三百好不好？
我就無所謂了
你知道我女朋友很煩的了
一會兒說我好懦弱，被人欺負
那不行啊，女人教不好，就要罵
罵不好呢，就要「丙」
丙？
丙就丙了，你不敢打她？
怎麼不敢打
試試她欺負到我身上，我遲早打她
你別看我斯斯文文
我發起火上來，可不簡單
不用怕，我不會打死她的
最多打得她進醫院
我不加你租了，你這間是鬼屋來的
鬼屋？
前世，好出來了，不要玩兒啦
玩你的頭
你個衰佬，當我們女人沒到啊
被女人搞得我神經衰弱
怎麼你在這兒啦？
等你丙啊，丙啦
我以為你走了嘛
你一直就當我隱形啦
除眼鏡
真是失魂魚
真是死得慘
太殘忍啦
一次就搞掂了，真是叻仔
垃圾車返來呀
我要見小姐
不在家…你走吧…
不是男人
好漂亮
黑過我的心
沒得玩兒
這才好玩兒
你這個色狼，看我上廁所
打死你呀
安妮，我那天不是當你沒到啊
這件事不是那麼簡單的，你聽我說呀
安妮…
是誤會來的
是因為那條毛
是那麼那條毛
請你先看過來
我可以示範給你看啊
你看過來吧！
我示範給你看了
喂，你看過來呀，看過來呀
是不是看不見我呀？
你先別走哇
鬼呀
糟了，他到哪裡去了？
安妮，你給我機會解釋好不好？
好，今晚中東餐廳見
對不起
是我的
謝謝
安妮
你什麼都不用說
等一會你見到的東西，是無法解釋的
當你見到一切之後，也都不需要解釋
拿，你不用怕，千萬不要亂叫啊
看不見我了吧？我隱形啦
拿，又見到我啦
是不是很好玩兒呀？
給點東西你看
失陪一會
是不是很過癮吶？
以後你也可以拿條毛去隱形的
先喝口酒
那酒好酸
兩杯義大利咖啡
不要看，那男人是瘋子
咖啡
多謝 謝謝你
你跟他很熱的？
不是
不過那變態佬，給貼士很重手的
讓他玩弄一下啦
又見到我啦
我先去去廁所
等等我
你們又會見到我？
小姐小姐小姐
做什麼你？
有沒有看見我條毛？
你下面那堆毛
色狼
我這回都不知道怎麼解釋才好了
不用解釋，因為你根本是神經病
安妮
這是什麼世界
太后吉祥
這個女的？
是她
還是這麼厲害
阿毛，我們扶你過馬路啦
謝謝
救命啊…
正盲毛
傳說金字塔的中央部位
是有保持物質不變的神奇力量
所以埃及歷代的帝皇
都小心製造木乃伊
將它儲存在金字塔裡面
因為他們相信死者的肉身
是不會變壞，和會腐爛
將來科學倡明
還有復活的可能
曾經有一位科學家
做了個同樣比例的金字塔
將半邊蘋果放在裡面
兩個禮拜之後
那個蘋果非但沒有變壞
連半點瘀黑都沒有
兩個禮拜之後，我們看看個結果
就可以證實金字塔
是不是有保特物質不變的神奇力量
他發生了什麼事？
吃了你的毒蘋果啊
那就先扶他到醫療室去
你們繼續溫習啦
先扶他坐下
你覺得怎麼樣？
做什麼？你們做什麼？
你的未婚妻在哪裡？
那一個？
你有好多個嗎？
安妮
你們找她幹什麼？
說
你是什麼人？
你們是不是受黑社會操縱？
是的，就向我舉報
康SIR快點講安妮住在那裡
你們想綁票？
康SIR你再不說，我就全拔掉你的牙
我說不出來了
我寫給你好不好？
寫，快點寫，快點
他在哪裡？
在這裡
看著
瞎的
小姐？
在家！
不是男人
安妮開門
又有什麼事呀康先生
你的處境好危險
阿文他們四個
被一個穿著清裝的黑社會大哥控制
想綁你的票啊
很有創意呀
不過這個故事複雜一點
是真的
他們還想蛀我的牙，不信你看看
你當我白痴呀
你不相信我
都要信這條毛，帶著會隱形
會安全很多啊
隱形？
想英雄救美呀？
開門啊
你可以傷害我，不可以傷害我女朋友
你們兩個做完了戲沒有？
找個這樣的茄喱啡來扮黑社會
你看你，人不像人，鬼不像鬼
大熱天穿這種衣服你不怕熱嗎？
這種指甲，我梳妝台上有十幾對呀
我謝謝你不要這樣打扮了
死啦
我殺了人？
鬼呀！
鬼！
你不用怕
你先走啊…
她和你無冤無仇
你為什麼要害她？
這個女人害得我死於非命
我冤魂不息
我殺了她就可以超生
我可以超生哪！ …
熟了？
救命…
你眼睛瞎了？
別動，舉手
中計了，走
走快點
不行，上天台
對不起阿貴，我錯怪了你
都是我不好
我不應該引惡鬼上門
你快點兒先插條毛隱形
我不走
他會要你的命的
要死一齊死
我沒有事的
他跟你有仇，跟我沒仇
你快點兒走啦
你先隱形啦
你快去報警啦
那個女人喺邊度？
那個女人喺印度
安妮，你快點走啦
我不想打你們四個
今天天氣這麼好
下了班到我家裡看錄影帶
警察，有事發生啊
看帶子嘛，怎麼會有事發生吶？
天台有事發生啊，有人要殺我男朋友
不要…
我是你們的老師啊
他們還在上面
救命…
傳呼小露寶，有人高空擲物呀
阿貴
帶喜
不要啊，你們不要啊
去死呀
你不要衝動，等我來處理…
亞貴…
他死了…
師母…
你們幹什麼殺死阿貴呀？
我沒殺人啊，幹什麼抓我呀？
師母，不關我的事呀
各位親友向康森貴先生遺體告別
再鞠躬
三鞠躬
請各位親友火化死者的遺物
亞貴…你不能就這麼丟下我呀
何事喚前世？
後世也歸西？
燒了後世的肉身怎麼得了
洋人的廟？
我們去拿回相片
貴呀 鬼呀！
阿貴，你復活了
男女授授不親
吾既非聖人
亦不能為女子所任意親近者也
小姐，請莊重，莊重
你是不是還生我的氣呀？
我是開心鬼，又何來怨恨呢？
你真好啊，你真的不生我的氣啦
當眾拉拉扯扯，成何體統
不行
要教她三從四德，莊重莊重才行
這件是嚴重的罪案
香港青少年犯罪問題
日益嚴重
根據一切呈堂證供
全體陪審團一致裁定四名被告
謀殺康森貴的罪名…
成立
依例判處四名被告環首死刑
冤枉呀…
大老爺，冤枉呀啊
什麼事？
啟稟大人
請大人刀下留人
你究竟是什麼人？
喳，小人姓朱名錦春
不對，小人姓康名森貴
是廣東省寶安縣人，乃案中之死者
神經，你死了還活生生站那幹什麼？
當真，果然
小人根本就沒死
試問焉能可以判四位公子謀殺之罪呢
對呀…
四眼佬？
我親眼見他被四個傢伙到街上
此乃一場誤會也
小人並非被人扔到街上也
乃小人自己跳樓也
你說什麼？你說什麼呀？
實在跳樓，乃小人多年之嗜好也
神經！ 庭警
把這個神經漢趕出法庭
且慢…
大人如若不信，就讓小人馬上示範
快點趕他出去，趕他出去！
小人跳樓也
康老師…
他死了，他跳樓死了
各位有禮
啟稟大人
小人清心直說，並無虛言
請大人明鑒
既然根本沒有死者
本席宣判
四被告無罪釋放
好哇…
沒事啦…
退堂
謝大人，小人告退
又跳？不會吧
拜拜！
沒有理由
沒有理由沒死啊
奇案，十大奇案又多一件
怎麼後世研究這麼玄妙的事
神奇
明人不做暗事，何必鬼鬼祟祟呢
請進來
康SIR你真是大量
我們那樣對你，你還肯幫我們
如果不是我貪心帶副邪東西回來
就不會搞出這麼多事了，對不起
四位公子
你們並沒有對不起我
你們只不過是對你們的康老師不起
不懂
我並不是你們的康SIR
而你的康SIR也並非我
這樣更不明白
你們的康老師已經歸西了
我只不過是他的前世朱秀才
本來我還有點兒明白
現在就更不明白了
這樣你就明白了
明白了沒有？
鬼呀…
別走啦
壓我
死啊你
還不死？
心臟脈搏都停了
呼吸也沒有了
確認
你們要戰勝心魔
就可以戰勝那個惡鬼
不過既然你們肯認錯
也證明你們尚有良知
有沒有辦法救回康SIR
他魂魄離開了肉體
要三七回魂之夜才能有得救
屍變？
這麼多烏蠅圍住
肉身好容易被蟲蛀啊
怎麼樣才可以保持康SIR的肉身吶？
等等…
好漢
我們可曾相識
請多多指教
好失敗呀…
失敗乃成功之母，你繼續努力吧
到了…
他糗我啊，我好沒有面子
坐下
不是男人
阿貴，你來啦？
廢話，看到我當然是來啦
難道走了嗎？
自從你救了我之後
我決定跟你在一起
因為跟你一起才覺得有安全感
從明天開始你絕不安全
因為朕要離開你
你要跟我分手啊？
正是！
我今晚上來，是要和你吃最後的晚餐
我知道我以前對你不好
又時常氣你
又擰你的鼻子
最多你再擰我啦
卿卿我我受不了…
趕快去煮飯，服侍你的夫君
MARIAN
不得呼奴喝婢
不懂炊事，怎當賢妻，下退
受不了，真是受不了
後世呀後世，我這樣對你的嬌妻
都是為了你下半世著想啊
乖點兒，雞雞，別走…
真正男人
咖啡，茶，還是我？
異族女子，打出吱吱
不欲觀之矣
你試試我的蠔油牛肉好不好吃
好吃
我煮得好吃啦？
不是，是蠔油吃
這種蠔油是我那個年代出品
我那個年代的女人
就沒有你那麼刁蠻任性
我現在不是很溫柔？
死雞撐飯蓋
這頓飯我還是不吃了
你好了沒有？
本小姐第一次煮飯，你敢不吃
男人大丈夫
說不吃就不吃
坐下
我來吩咐你
你夫君有遠行
現在那個惡鬼
下落未明，尚未消滅
所以給你條毛防身
有什麼事插在頭上隱形知不知道？
知道
還要三步不出「龜」門，明不明白？
明白
這樣你就是最乖了
這才是賢妻啦
夫君告退
超人…
超人呀！
後世放你在這裡就不怕被蟲蛀
我向玉帝請假押後成佛
殺呀！
擺空城計
玩埋伏
高手？
高手都當你臭四
在哪裡？
你嘲笑我？
你不死我死呀
打到我爆缸？
摙死你呀
我焗死你
不確認
毒死你
放毒氣？
電死你
這樣都不死，沒天理
屍變？
又是他
他玩完了，他死啦
這個錢包是不是你的？
是
謝謝你…
再見
難以置信…
HOLIDAY想著去芭堤雅
怎麼知道來了非洲沙漠
為了後世的肉身
還要幫他找洞「鑽」
做什麼拉我上來？
這裡就是命案現場嘛
我們坐下慢慢研究案情啦
警花，我喜歡你不是因為你漂亮
而是因為你有內在美
我老了你都那麼喜歡我？
你越老我越喜歡
原來你老了那麼醜啊？
你也夠丑了
老野，不要碰我
賤男人
超人呀…
我愛你超人…
喪標
喪標，為什麼你不進去接我？
公子，你還沒死啊？
你殺了康森貴沒有？
你吃飯了沒有？
我問你殺了他沒有？
我問你吃了屎沒有？
你講野呀？
我放屁呀
喪標，你腦子壞了
說我壞腦？我吃腦
我喜歡吃豬腦
老吾老，以及人之老
我喜歡做電腦
我要長生不老
被你俘虜
我要同你白頭到老
神經佬跟我們返青山
什麼…神經犯法？
神經有罪？
不許人神經？你們才是神經啦
公子，我們真是有緣了
原來你真的沒死啊？
怎麼你個八月十四返回原位了嗎？
誰讓我老爸子有錢
你將我五臟移位
屁股反轉，頂上心口
我都有錢整得好
是嗎？的士
一千元給你，不要載他，開車
怎麼不見了個屁股？
我生「股脹」啦
好癢呀…
我的屁股頂到上心啦
我這次死定了！
OH SHIT
師母
你沒有事嗎？
我當然沒有事啦
今天康老師三七回魂
只要他肉身安全回來就沒事啦
開水喉，開水喉
快點啦，快點沖掉那些泥啦
快點走…
走啊，走啊，快點兒…
快點走
嘩，誰這麼缺德
等等
在外面
快點頂住
放我出來
你快點兒放開他們
何人叫我？
妖孽停手
先把我幹掉
咬死他們…
沒有命啦
讓你試試我的至寶三鞭
好臭啊
第一鞭
第二鞭
坐下
你的口水好臭啊
打死他
我們自已人有什麼好打的
當然打他嗎
我來啦
我的媽呀
苦口苦面
最緊要開心
康SIR回魂了
康SIR你怎麼樣？
前世怎麼是你呀？
後世，我已經幫你解決了一切
現在時辰已到，要上西天成佛
各位公子後會有期
朱秀才…
師母醒了…
阿貴，你沒事就好了
我做錯什麼事啦？
你沒錯，是我錯
等等
你做什麼？
你對我太好，我不習慣的
阿貴
好難頂