中士 中士
15号囚犯有把手枪
你来这多久了
两天了
好吧 不用担心
一把木枪伤不了人
就这么回事
他花了一年多时间做的
非常不容易 但做得不赖
他在牢房里练了四年拔枪
整日整夜地练
我可不想被他寻仇
明天他就出狱了
15号到了 先生
嗯 让他进来
好 你现在自由了
一个人独自在监狱里待这么多年 很可惜吧
我希望你再也不会回到这儿
你们肯定早受够了我的说教
我越想说 就越意识到我只是
在完全无用之处白费口舌
不行 比尔 你不能拿走这个
法律规定
比尔
没什么不愉快的吧
没有任何不愉快
除了仇恨
翻译&封装 搞个大人证
——本片源仅供学习参考 禁止商用——
《不是我死 就是你亡》
仲代达矢
导演 托尼诺·切尔维
比尔·基奥瓦
有朋友跟你问好
好枪法
我得再进点货
欢迎回来 比尔 都五年了
结束了 都五年了 一切都结束了
这地方有点破 已经很多年没人来过了
你还留着吗
我去你家的时候 你已经进监狱了
都在这儿了 我给你留着呢
你在找埃尔费戈吧 比尔
我已经打听他很久了
我本想劝你带着钱离开这儿 可你还是老样子
好 你是对的
这么多年了 再想找他可不容易
听说埃尔费戈如今在内华达 原来的人马没了
召集了一群逃避联邦军队的走私贩
纠集了叛兵 半截兵和逃兵 把所有的渣滓都弄到一块
一群暴徒 确实挺强
当地治安团想要端掉那帮人
可都没能接近他们
班尼斯特警长呢
死了 两年前中了一枪
我要找四个枪手
四个真正的神枪手
嗯
总会有莫拉莱斯 黑莫拉莱斯
你不明白 我要找的是真正的杀手
比尔 战争结束后 发生了很多变化
大多数人再也没回来
他们不是死了就是去了别处贫瘠的地方
没人想留在这里
那些没战死的人去了西部 别的不清楚
对了 弗朗西斯·柯尔特·莫兰怎么样 他在阿比林
还有杰夫·米尔顿 他在蒙大拿当治安官
班尼·福克斯 这个你不知道 年轻但很厉害
还有奥巴尼恩
好了 先生
剃刀让我紧张
太棒了 朋友
浴室在哪儿
啊 当然可以 先生
您好 先生
我在找一个留着大胡子的人 大块头
我不明白 先生
别惹麻烦
一个大块头
有多大 先生
你是理发师 难道不知道吗
我知道 先生
很好 他在哪儿
慢慢放下手 慢慢的
你这么长时间才看到我的篝火吗
天冷 这让我紧张
我劝你别做任何傻事
我不杀你 因为我爱猎奇
你为什么跟着我
现在我的手能动一下吗
可以慢慢地动
这是5000美元
我给你找了件活干
事成后再给5000块
饿吗
治安官在哪儿
楼上
煮咖啡呢
我不认识你们 什么人
你们有事吗
这是5000美元
事成之后再给5000块
钱不少
只能代表两种事
要么非常危险 要么非常难办
我在这过得不赖 安逸得很
不想再玩命了
是有点危险
但也没那么难办
你是那个在埃尔帕索 单挑杰弗里斯的人吗
单枪匹马端了盖蒂的人马
走吧 基奥瓦 肯定不是这个人
好吧
总之 能伸展一下筋骨就行
都快生疏了
你在收拾东西吗
你说的这个东西 让我活了20多年
希望它能传到我孙子辈呢
等一下啊
出来吧
举起右手
我以赋予我的神圣权力 任命你为下任治安官
我早就想过官瘾了 治安官
你真的喜欢我吗 亲爱的
当然 非常喜欢
我很高兴
很好
班尼·福克斯
谁
给你5000美元 事成后再给5000块
再见
宝贝 别走
你说你喜欢我
对啊
可别忘了
用知道什么活吗
能拿一万就行 不用知道
你们有事吗
我找弗朗西斯·柯尔特·莫兰
整天赌博 他赌博还不想输
一输了 就出老千
一出老千多了 有的人就变聪明了
别人一聪明 他就完蛋了 他一完蛋
治安官 您干什么呢 演讲吗
他在里边呢
他要被关5个月呢
5张 10张
15张 20张
100美元
这监狱不行 非常不安全
我都跟市长说了100遍了 可他就是不听啊
我一遍又一遍地告诉他们
整个地方都破的不行 可没人听啊
人家不听 那还能怎么办
柯尔特·莫兰
想出去吗
那当然了
很感谢你们帮我摆脱囹圄
现在你们能乖点儿别动吗
去追他
不用了
我知道去哪找他
王牌
你来洗牌
过
加倍
我跑了
可以
不玩了
夫人 您最好离开这
为什么
两张
那边气氛不对劲
我换三张
那好吧
都别动
你跑不了 我们人多
你怎么逃出这一关啊 莫兰
是啊 我也正这么想呢
你一定看见了 到底怎么回事
我要知道就好了 太突然了
可我得说 感谢上帝让我老头子见识了一次
你认识这些人吗
当然了 这位是杰夫·米尔顿
这位是柯尔特·莫兰
他是班尼·福克斯
最后一位 奥巴尼恩
好 没事就行 你们是依据权利行事
走 弗兰克 我们走
嗯
我说什么好 谢谢啊
不客气 我们来这不为这个
有5000美元
你跟我们走
科曼切罗
埃尔费戈不会走远的
雨水破坏了他们的足迹
要是你干的这事 你打算上哪儿躲起来
我吗 要是我会去北方 去山上
你呢
我会去东边
越过边境 去犹他州
奥巴尼恩 你和我去柯普河 剩下的人去卡森城
三天后 在梅迪根见面
我不明白 卡森城在西边 柯普河在南边
没错
埃尔费戈这么多年为什么从没被抓过
不是因为他身强力壮
是因为他脑子好使
你打算去北方 你打算去南方
可他要去的地方 不是东边就是西边
基奥瓦 你看 大约有20匹马经过这儿
不 这些是轨迹
这些和后面的一样 那20匹马肯定也经过这里了
这些肯定是那些科曼切罗留下的
那些印迹浅 相互距离近 是步行
你再看这些
这些印迹深 相互距离远
这些才是马蹄印 其他的只是出来散步的人
这些才是科曼切罗
那还等什么 我们快去追他们
他们有30人 我们就两个
先去梅迪根等其他人
走吧
埃尔费戈在哪儿
怎么了
我们在河边看到两个人
他们在跟踪我们
但没有跟踪到这里
他们刚离开 朝梅迪根去了
你以前见过他们吗
没有 是个又高又壮的大块头
另一个 皮肤略暗 披一件黑色大衣
你们三个 去梅迪根一趟 看看他们是谁
我要理发和修面
这里没有理发师
那开个房间
没有房了
那来点吃的
没东西吃了
你妈的 外面牌子上写着
食品 补给 住房
抱歉 我忘把牌子拆了
这是我的 收你们两美元吧
威士忌
科曼切罗
怎么回事 什么东西这么臭
对 好大一堆臭货
是啊 我一直听说胖人身上很难闻
没错 真的特别臭
慢着 肥猪 你把我的威士忌洒了
给我满上
埃尔费戈呢
他在哪儿
不说是吧
慢走 旅途愉快
好啊 看谁来了 比尔·基奥瓦
行了
行了 别杀他们
我要两个活口 他们还有事做呢
出去
地图
明天早上10点 驮着军饷的马车要经过那里
你和你的人 从山上发起进攻
你去断他们退路 我从右翼进攻
记住了
绝不能留一个活口
懂了吗
你又错了 基奥瓦
你总是犯错
明天 我们要袭击一支护卫队
最后会抢回10万美元
猜猜最后谁来负责
当然是你和你的朋友
因为他们在护卫队附近会找到你们的踪迹
然后他们会抓住你 找到你身上的钱袋
之后你重回监狱
没有人可以作证
你不是唯一一个想要抢劫的人
所以你就放心吧 基奥瓦
回忆起来了吗 想起来了吗
记得吗
你还记得吗
玛丽亚
信里说杰斐逊明天应该就能带着钱来
我不知道你爸爸这么有钱
我也不知道 直到我听说他去世后
詹姆斯
很高兴见到你 你好吗
你来这干嘛
他们不是在抓你吗
没错 但别担心
我就是离开前跟你道个别
看来我来得正好 能喝口咖啡吗
可以 炉子上还有些
詹姆斯 你有足够的钱
不如在某个地方买个牧场 安顿下来
不 我不像你
我没什么先锋精神
朋友
好啊 这个印第安妞不赖
说话小心点 莫雷诺
你是对的 我也一直很喜欢她
好一个肮脏的印第安女人
不
我说过 他永远不会让你幸福的
懂了吗 别娶印第安女孩
你掠夺他们 而且杀他们
杀了我吧
杀了我
别生气 你可得活着
我另有安排
跟我们走一趟 基奥瓦
您看 班尼斯特
带走
等我回来的时候 他们俩最好都活着
懂吗
还活着吗 肥猪
那你呢
手还疼吗
慢着 老板说过不能杀
没事 我不杀他
科曼切罗
看来我们来得正是时候
其余的人呢
离这很远
他们明天才回来 咱们就不等了
为什么
布置陷阱有两种方法
要么你跟着它 要么让它跟着你
第二种更好
这样你就知道
你们何时何地能见面
科曼切罗
他们有一半印第安人血统
像印第安人一样悍勇
我了解印第安人的习俗
了解他们的本质 知道他们如何战斗
我以前和他们住在一起 我妻子是基奥瓦人
我的姓氏就是这么来的
走吧
已经死了一段时间了 尸体都凉了
快去找 看他们往哪边了
这一次
我要杀了你
你看 他们从这里经过
有五匹马
大约两小时前
追上他们
往这边走了 又一根断枝
我们散开吧
诸位可以开始赚你的1万美元了
晚上在这碰头 祝好
停下 停下
少了三个人
你会死得很惨 混蛋
你们两个 下马掩护那边
你 你和你 包围他们
杀光他们
我要他们的人头
科曼切罗
退后 撤退
怎么样
就两个 我不复当年了
天黑得真快
这只是个开始
埃尔费戈如今明白了 现在会更困难
我们现在是面对面
祝好
离得不近
不
那些混蛋耍的把戏 他们把枪管都包住了
不超过50米
其他人干什么呢
他们在屠杀我们
我们不能聚一块 分开行动
还好吗
我买这衣服花了5美元 才刚穿两年
莫雷诺
我本想亲手杀了他
非常抱歉
我们人少了
但不能放弃
子弹没打中你吗
当然 打中了
好了
差不多了吧
基奥瓦在哪
去追埃尔费戈了
五对一
你们的活完成了
如果我死了 你们放了他
怎么样 满意吗
你又错了 比尔 大错特错
还逞英雄啊 慷慨大度的基奥瓦
你从来都不能像我一样
你从无机会
别说话 开枪吧
决一胜负
还记得你把我送进监狱那5年吗 詹姆斯
你以为这些年我在干什么
日日夜夜
我一直在等待今天 詹姆斯
这枪是为了你害死的那个印第安女人
你要去哪
南边
那我们正好顺路
翻译&封装 搞个大人证
——本片源仅供学习参考 禁止商用——