谁胆敢打扰神圣的德库拉
你是谁？
浑蛋 我决不会帮你
我不同意奴隶的要求
即使被禁于这可悲之地
你就以为德库拉会答应你吗？
这可悲的地方…
不过你可以服侍我 贾
我需要你尘世的烦恼
我需要你可怜的身体
我需要你邪恶的形象
我要再度回到尘世
从这高墙中解脱出来
从这陵墓中解脱
我将以你的形象回到寺庙 贾
我将召唤七金尸
作为我的仆人
我对人类复仇的工具
我将接管你的斗篷
你的外表
你的形象
你的形象 贾
贾 你拥有的形象…
但在你的形象之下
是德库拉伯爵不朽的力量
七金尸的传说
古中国的传说
在时间的雾翳里有其根源
他们的暗示里 有些令人敬畏
有些是真实的 也有事实基础
有个厄运村庄
在中国广阔中心地区的某处
在每年第七个月都会被诅咒
当隐约听到怨灵的呼号时
人们便畏缩于恐惧之中
而且这种恐惧深入人心
这呼号声便是 "僵尸"
恐惧很真实 近在咫尺
古往今来 曾几何时 有些勇士
深受悲痛和愤怒沮丧的折磨
会去对抗并征服他畏惧的事
还会冒险走出村庄
去和折磨他村民的怪物抗争
若干年前 有这样一个人
一个穷苦农民
因它们而失去最珍贵的东西
他们说 他叫 奚天恩
我相信这传说是真的
我相信这就是这乡民的宿命 在垂死之时…
他杀死了第七僵尸
那是一种被恐怖包围着的
被诅咒的生物
我不知道这村庄在哪儿
或者在哪能找到这地方
但我知道它存在 依然被诅咒 厄运笼罩
七个僵尸中 有六个还活着
我在这课题上的学习研究
和我本人跟僵尸的正面对抗
让我丝毫不会怀疑
这特别故事的真实性
如果僵尸存在于东欧
我敢担保它确实存在…
更没理由质疑其在世上其他地方的存在
它们的起源 可能最初始于古代中国
没人比你们所知更多
这所著名大学的中国历史教员
有很多僵尸的传说 基于事实之上…
并有文字记载
范海辛教授
我们听过你对川西凡尼亚的研究
还有你抗击德库拉伯爵什么的报告…
那明显是个疯子
对不起 德库拉不是疯子
至少在通常意义上不是
他是最荒谬的生物
是僵尸
亡灵的领主
在川西凡尼亚乡民的想象中
这些怪物可能找到了避难所
但中国有着错综复杂的历史
这门课已超过3000年
你不能编造出怪力乱神的
荒唐故事来进行诡辩
- 编点有内涵的吧    - 我说的就是
所以我才在这里
我想在你们的帮助下继续研究
运用你们的知识 设备
和你们共事 得到文字记录的支持
僵尸真的存在 我确信
请你们认真听我的话 严肃对待吧
我是个门外汉 我承认…
但我已经历过恐惧
而且噩梦萦绕
没人比我更尊敬范海辛教授 利兰
你父亲是个专注的 坦率的人
但我担心他会在大学变得不受欢迎
因为他僵尸传说的理论吗？
好吧 时下艰难
作为英国驻崇庆贸易顾问
我已经提醒国人小心行事
我也许可受当地政府批准而留下
但当城里有梁鸿这样的人时
任何难堪都可能毁掉我建立的商誉
- 梁鸿是谁 先生？   - 某个商会领导
- 无耻流氓   - 真有意思
很不幸 最近我无法选择客户
肯定有一些你能选的 先生
是 瓦妮莎·布伦夫人 北欧来的女士
她丈夫大概在两年前死了
- 留给她大笔财产   - 看得出来
她那对耳环价值连城啊
她正在环球旅行
实际是单人旅行
我可不太赞成
见鬼 他们想要接下来的投票
我投给她 先生
希望她没戴那些珠宝
我若是个贼 一定不会垂涎那钻石
这里有人既垂涎珠宝 又垂涎这位女士
我来介绍你
布伦夫人 这位是利兰·范海辛先生
- 你好啊    - 很高兴见到你
你是著名教授范海辛的儿子
我对你父亲的工作非常感兴趣
在我的国家 很多人尊重他的名望
此时此刻 他听到会很开心 夫人
我很想见他一面
我们很快要离开崇庆了
- 但在他离开前…   - 他在这儿吗？
太好了 如果能见到他
我看过他写的德库拉伯爵
和在川西凡尼亚游历的书
还要亲自见一个僵尸猎手
布伦夫人 其实我父亲是个人类学家
恐怕他抓不了僵尸
谁在那儿？
你是谁？
有什么事吗？
我叫奚青 教授
我来为我同胞的行为向您道歉
他们对您的忽视令我深感遗憾
你听了我的讲座
是的
我认真聆听了您的发言
- 谢谢你   - 事实值得尊重
你相信七金尸的传说吗？
当然
奚先生 你是崇庆城唯一相信我的人
请原谅我闯入您房间
我想单独和您谈谈
请坐
- 要来点提神的吗？   - 谢谢 不用
我知道您很快就要离开崇庆
对 我要去香港…
然后坐船回欧洲
你以前听过僵尸的故事吗
杀死第七金尸的那位乡民
叫奚天恩
那个村庄叫平桂
奚天恩 奚
是你的族姓吗？
奚天恩是我爷爷
平桂是我祖先的村庄
僵尸们仍统治着那里
我不赞成一位女士孤身环游世界
那太危险了 布伦夫人
危险和兴奋于我来说 就像食物和水
我很幸运 可以放纵自己
- 吓到你了   - 没有
好了 可惜我不是位英国淑女
我同意你确实与众不同
就是吓到友善的主人了
- 可能有点吧   - 打搅一下 夫人
“梁鸿先生带来他最友好的问候
并恳求得到送布伦夫人回住处的允许
而夫人将得到他公司给的好处及保护”
请向梁鸿先生致以我最诚恳的歉意
并转告他我已安排人陪布伦夫人回家
- 他能听懂吗？   - 肯定
他当然懂
我去拿披肩
知道你干了什么吗？
你让梁鸿先生丢了脸
在这里 罪不可恕
这样的话 劳驾安排护卫给我行吗？
我们需要你的知识与手段
以对抗平桂的诅咒
好吧…
我尽量把情况都告诉你
您还没明白 先生
我们希望和您一起去平桂
我们得带你回去
- 我们   - 我兄弟和我
我们发誓使村民们摆脱僵尸的诅咒
必须消除来自村庄的可怕阴影
但我们不能孤身去
深入腹地的远行
需要一队搬工和护卫
还要很多钱 买设备什么的
我有的非常有限
你和你家兄弟有钱吗 奚青？
我们什么也没有
只有力量 还有智慧
和奚氏兄弟一起 您不需要护卫
你也看到我在大学演讲时别人的反应了
没人相信我 除了你 朋友
如今 在川西凡尼亚的山中
僵尸的传说很盛行
你甚至能感到那种恐怖 它是有形的
但在这里…
也许我需要证据
如果有了证据 您会加入我们吗 教授
是的 这趟远行若能坐马车
我肯定加入你们
你来看
这金徽章是平桂第七僵尸的
停下 请在这儿停
这美好夜晚真适合散步 你认为呢
老是坐着真难受
我不是朵腼腆的英国玫瑰 范海辛先生
我不会脸红 当然更不会昏倒
不管头一个非礼建议
是中国的流氓提的
还是英国绅士提的
你真是个完全解放的女性
你也许喜欢你的女人柔弱些
- 可能吧   - 亲爱的 抱歉让你难堪了
换个话题吧
我特别想谈谈你父亲
我发现他十分迷人
- 没事吧？   - 是的 谢谢
没事 谢谢了
自从您来到崇庆
您和您儿子就已受到我们保护
没人能伤害你们
您儿子已见过我兄弟的本事
贵 是弓箭手 达 是斧头手
还有其他四兄弟
每个人都擅长一种武艺
随时保护您
有件事可以确定 父亲
我们不能待在崇庆
也许这次平桂之行将是答案
这需要很多经费
- 多少钱？   - 什么 夫人？
这次远行需要多少钱？
我们需要必需品和食物
平桂太遥远了
我想…
大概要一万块钱 夫人
- 你有了    - 什么？
去那个村庄的费用我来出
- 不过有个条件   - 什么条件？
要带我一起去
捕杀僵尸听起来很刺激
布伦夫人 这不可能
女士不适合这么危险的行动
我们要去未知的地方
地图上都没标记
那僻壤遍地强盗和土匪
我知道
我也不得不离开崇庆
我怀疑梁鸿先生为我准备的痛苦
比他为您儿子准备的更丰富
奚青 你向布伦夫人解释一下吧
那里危险重重
但你可以相信 我和我兄弟…
会每天每刻守卫在你身旁
那我就没什么可怕的了
我真得反对…
一点好处都没有的 父亲
这位夫人很有主见
我们还有个妹妹
她叫梅瑰
意为“像玫瑰花般美丽”
能照顾您将是她的荣幸
看来 一切尽在诸神掌握
在明天破晓时
我们将离开崇庆
停
从这开始 我们步行
我说过行程中没人能伤害您
之前的表现太不可思议
我生平从未见过
我兄弟会为保护你而死
这是我们的命
您应该多了解他们
也许可以把他们放在您记忆中
我的孪生兄弟 剑客 松和善
他们的剑用亮银打造
志涛 这个大块头 用锤
他力抵十牛
宝奎
多年前 他选了短矛做武器
如今用得炉火纯青
达是斧头手 贵是弓箭手 你知道的
一定不能忘了梅瑰 我们的小妹
我猜 你儿子不会轻易忘了她叫什么
你呢 奚青 你怎么找到我的？
是机遇带你来到那所大学吧
你是位名人 教授
不不 我并不出名
也许在学术界 在某些专业领域
我被当作权威 但仅此而已
我来问你吧 教授
是我找到了您 还是您来到我们面前
您同僵尸抗争过
您是最终的权威
您将彻底打败魔鬼
我的知识 目前仅局限于欧洲
我渴望从中国历史的教员那里…
学习些东方的知识
可如你所见 教授们并不乐意
吐露半点信息
等时机一到
你跟怪物面对面对抗时
你就会知道怎么做 教授
我们对付的不是凡人
你们得明白 它们已经死了
它们是被诅咒的怪物
永远渴求人类鲜血而生存
它们异常强大
并拥有深远的黑暗力量
要是落入其手
你们也将被永远诅咒
那它们能被杀死吗？
是的 可以
它们畏惧任何有神圣意义的东西
他们敬畏上帝的话语
在欧洲 僵尸惧怕十字架
在这里…
他们应该怕佛像
这些是我们的护身法
但如何杀死它们呢
用木桩
深深插入其心脏
要么用银锥 效果更好
用火
火有用吗？
在欧洲没用
在东方也许可以 不好说
很多事我都不确定
但有一件我知道
这个金徽章…
是亡灵生命力的象征
活着的六个僵尸会不择手段夺回它
一旦它们抢到手
它们就能复活第七个僵尸
他们知道我们来了
她很漂亮
什么？
哦 梅瑰
她给他这么个微笑 他还问“谁啊”
在我的国家 帮人洗碗是种开放式邀请
真是个奇妙的夜晚
在这种荒野 你觉得他们会相爱吗？
很有可能
真好
他们很幸运
不管发生什么 他们都会记住这个时刻
你害怕吗？
怕啊
我也很高兴我在这儿
奇怪吗
天就要黑了
我们必须在日落前找到避难处
这里晚上非常冷
只要我能活着 坚决不走山路了
前面有山洞
可以在那休息
我来拿 教授
谢谢
已经三个多小时没见过活物了
没鸟 没虫子 连只蜥蜴都没有
真是片荒凉之地
描述得很贴切
荒凉
好想泡个澡 用很多热水 用香皂
脚好酸啊
我可以睡一觉 连着睡十天
感觉不太好
是很讨厌 教授
不是的
这里的空气 有不祥的东西
荒山野岭的 肯定找不到村庄
也许他们忘了回去的路
我们离目的地差好几里
- 利兰 你真会安慰人  - 抱歉 但我…
不 我们的路没错 方向也是对的
我很确定
你怎么知道 父亲？
直觉吧 像“我以前来过这儿”
你从来没来过
但每个细节都很清晰
很奇怪 无法解释 但它时有发生
在你转身前 你就知道…
转角周围是什么
你知道这转角周围是什么吗？
我们在去往平桂村
还有僵尸巢穴的路上
它们不出来抓我们就好
很快就有吃的了
我从没想过 我会乐意睡在一个洞里
在这里会安全点
野兽不会进山洞来
我兄弟整晚都会巡视
野兽
过去的二十里路上
没见过能动或能喘气的东西
有时候…
是黑暗把它们带了出来
直击心脏
你像只漂亮的小瓷猫
突然又会变成一头猛虎
真厉害
- 让你不舒服吗？  - 不 我好惊喜
有三个
这有三个僵尸
那些怪物
它们是受害者 亡灵
也是永久的奴隶
我兄弟们顶不住下一次攻击了 教授
已经杀死了一半
还有三个没死
还有三个威胁着平桂…
你祖先的村庄
你现在让我们怎样？收手吗？
这些怪物可以杀死
它们并非无所不能
我们要准备好 下次消灭它们
青 想想你为何来崇庆找我
现在别放弃
这边 教授
传说是真的
每个细节
前面的山后 就是我先祖的家园…
平桂
走这边
青 必须避免它们破坏战壕的尽头
在剩下的时间里…
- 我们会尽力挖长它   - 很好
谢谢你
父亲 战壕和木桩能挡住它们吗？
能挡一阵 运气好的话
这地方真荒芜
布伦夫人一定很喜欢这儿
不用 谢谢
浪漫总在最奇怪的地方出现
是吗
你们听 伟大的地狱恶魔
看看这些 你们的门徒
所以我们献身侍奉你们
听从差遣
点燃它
青 你必须杀了她
寺庙
走吧
范海辛 你满世界找我
哪怕到这里 还穷追不舍
德库拉
德库拉伯爵
我知道
我知道你只能在这儿
诅咒你和你的家人
现出原形吧
还是你只能藏在别人身体里
万能的德库拉难道会害怕露面吗？
我是德库拉 黑暗的领主 僵尸的领袖
亡灵的王子 被诅咒的统治者
- 证明啊   - 好
范海辛…
在你死之前 你将再一次
看到我的脸
看着 范海辛
看着我