师父
够累的
以后要好好练啊
师兄啊 你要多多指点我才行啊
知道了 快去洗个脸吧 哦
哎 师兄啊
干什么
你刚才那招狂龙手 伏虎脚
怎么练的
你刚才会什么不问我
我一时忘了嘛
哎 帮帮忙吧
再练一遍给我看看
好吧
打着你可别怪我
来呀
你这个小滑头 利用我来整人哪
快起来
走
怎么样
赌就赌 怕你啊
好
四
一呀
你运气怎么那么好啊
还是老规矩啊
舂米六 你虽然是赢了我
你帮帮忙 你总还是可以的吧
刚才还看见他在这
一转眼跑到那儿去了
舂米六
糟了 全打烂了
真可惜呀
要是拿它来下酒 不知道有多美啊
好美吗
当然了
下次有机会 请你尝一尝
好啊
不过这个吃鸟蛋 算不算杀生啊
我去问问师父
不用问了 何必要惊动他老人家呢
不行啊 不守清规 是要受棍罚的
你先坐下来 慢慢地谈嘛
我要去挑水
又要去洗米
我还要去冲米呢
我哪还有时间陪你呀
让我来 我来做
让你来做呢
这个不太好意思吧
没有关系
别不好意思 先歇会儿
好吧
这次就依你
下不为例
来来来来 坐啊
快点
这回你可弄了一裤子了
人赃并获 你杀生
该轮到我去告诉师父了
舂米六
舂米六 舂米六
怎么样
还是…
还是我自己来做吧
我来做
舂米六 吃饭啦
不管你怎么练哪
要报仇还得再学几年呢
你再试试我行不行
你那两下子 我有数
你用六成功力
可从来都没有打赢过我
我是故意让你
那你再加两成功力 跟我试试看
改天吧
师兄啊
帮帮忙啊
陪我练练嘛
吃饭啦
怎么样 行吗
还过得去
不过你这两下子
遇见了高手 就不够了
不管你怎么练
要报仇 还得再学几年
还过得去
不过你这两下子
遇见了高手 就不够了
这儿有酒啊
这儿有酒
问这老头买
老头
大爷 我们这还要做生意呢
麻烦你们 到别处去玩吧
谁要跟你玩呀
糟老头子
昨天我叫人来跟你买东西
想跟你赊账 你都不肯
今天老子给你现钱
我要一百斤米粉
我要十坛子甜醋
你要米粉 你要买甜醋 对啊
还要什么 说
那我呀 要五十条鲜鱼
这么多啊
大爷 我们这是做小买卖的
麻烦你们几位 到别家去看看吧
好啊
那是不愿意做我们的生意了
替他把摊子收了
大爷 不能这样啊
大爷 大爷不能这样
看什么 不服气啊
大爷 我求求你们高抬贵手啊
现在求我们了
出去
你们这些王府走狗
下次再敢这样
我就打断你们的手
走
走 走
你醒醒啊
叔叔
你怎么样了
我没用 我没用
罪过 罪过
现在这个世界
是满清王朝的天下
百姓的性命
比什么都贱
人死不能复生 你伤心也没用
不如上少林寺去学点东西
以后就不用被人欺侮了
那些王府走狗 真是可恶
不行
我一定要下山去报仇
可是
我怎么才可以下山呢
我上山还不到五年
又没有本事打木人巷
唯一的办法 就是偷走
就这么办
趁他们睡着了 现在就走
舂米六
师兄啊 原来是你啊
不是我 是谁呀
为什么偷偷下山
师兄
你们是不是来抓我回去的
舂米六
你私自偷走下山
破坏寺规
奉方丈之命
把你驱出少林寺
师兄…
不必多讲
奉师父之命 来教训你
让你知道以后怎么样做人
阿弥陀佛
第一招
顾左需防右
第二招 上来挡下堂
第三招
拳脚分三路
师兄 第四招来了
攻守顾四方
多谢四位师叔
阿弥陀佛
师兄
谢谢你多年来在少林寺的照顾
自己人
客气什么
起来吧
以后要好好做人
不要再顽皮了
有什么困难
就去请教一下三德师兄
这里有点银子
你收起来吧
谢谢师兄
好
你走吧
哥哥
早啊
我知道了 快去买菜去
那 别忘了 今天是妈的生日
放了工 别去喝酒
早点回来吃饭
知道了 别啰嗦了
改天谁要娶了你
准让你给烦死了
又来了 你
不错呀
干什么
不用付钱
不用给钱的
挂到我账上
挂账上了
你这什么意思
我这又不是饭馆
这买鱼哪有挂账的
你为什么不能挂账
我这就没有嘛
有谁说买鱼没挂账的
是不是想我们砸你的摊子
有没有
你们打人干什么
我踢死你
我打死你
可恶的东西
我保你生儿子两个屁眼
整天拉不完
干什么
要死了
你是瞎子 想调戏老娘 是不是
还毛手毛脚的
难道想硬上啊
老娘才不怕你呢
想当年我在长春堂
一晚接十几个
个个都得抬着出去
你们拉我屋里去干什么
想霸王硬上啊
可没那么容易
老娘摆稳了这个马步
你们拿铁撬都撬不动
动了 动了 动了
放开我
漂亮吧
出去
救命啊 出去
老老实实地坐下吧 你
坐下
你们想干什么呀
少啰嗦
救命啊…
坐下
你也长得不错嘛
你不要动手动脚的
救命啊
你是不是也想我们陪你玩玩啊
我从良了十几年 一直都规规矩矩的
你们敢对我不规矩 小心将来不得好死
你这个臭婊子
居然敢咒我不得好死
去你的
想趁火打劫啊
你坐下吧 你
过瘾了吧
真的
你别打我主意啊
你才想呢
走
请
阿牛在什么地方
在那边
阿牛
嫂子
叫你一会儿再玩
什么事 什么事
到底什么事情啊
阿牛
别哭哭啼啼的了
快说 快说 什么事啊
真的
走
别难过了
妹妹在哪儿
在你房里
妹妹…
是什么人干的
是什么人
妹妹
你说…
是什么人干的
说呀
妹妹…
告诉哥哥
是什么人…
你说话呀…
妹妹…
他是谁
阿牛 是谁…
我们先出去吧
让妹妹休息会儿
我不要活了…
他们好凶啊 几乎想把我一块强奸了
那些王府走狗 真是丧尽天良
什么
是王府的人干的
是的 你放开我
他叫什么名字
我不知道啊
我只看见他手上拿把扇子
王府的人
妹妹
妹妹…
孩子啊…
孩子… 妹妹…
妹妹…
我可怜的孩子啊… 妹妹…
妹妹 妹妹 妹妹…
阿牛 你要到哪儿去啊
我要去杀王府的人 替我妹妹报仇
城里头这么多王府的人
你怎么知道是谁呢
我才不管 看见王府的人就杀
不要管我 阿牛 阿牛
不要管我 不要去
不要去啊
我求求你 别去干傻事
我现在 只有你一个儿子了
让我去跟他们拼了…
我跪下来求你
妈
妈 你别这样
你起来吧 起来吧…
我不去就是了…
真气人
教来教去都不听话
真的很没办法
孩子都是这样的
看开点吧
算我一份 好不好
走开
我也要玩
不玩就不玩 有什么了不起
还给我们 还给我们 还给我们
来啊 这是我们的
你弄坏我们的毽子 快赔啊 赔给我们
你们很喜欢踢毽子吗
当然了
我赔个新的毽子给你们
好不好
好 好 好
我不干 快赔我的辫子
我不干…
这新的赔给你 漂不漂亮
接着
接着 来来
快陪我的辫子 快赔我的辫子
好 我赔一条辫子给你
你为什么割我的辫子
拿着 辫子赔还给你
我要原来那条辫子 我要原来那条辫子
他们的都割掉了
好小子
你居然想偷偷地逃跑
陪大家玩玩吧
真看不出你这个小子
倒还挺有骨气的
看什么 你
我就不信你不哭
男人大丈夫 流血不流泪
没了一条辫子 有什么好哭的
没有志气
我们的头发很快就会长出来的
几个大男人 这样欺负小孩子
好意思吗
你敢出头 想找死啊
你挺能打吗
马马虎虎
过得去了
我们走
走
想溜啊
老兄
老兄 手下留情啊 老兄
老兄 老兄啊
现在你已经什么仇都报了
快放我走吧
放你走
难了
过来 过来 过来
你们有没有玩过拔河啊
当然玩过了
我们现在来比赛
你们拉头 我拉脚 好不好
好
饶了我…
求求你们…
放了我吧 求求你们 放了我
饶了我吧…
王府的人
我妺妹就是给王府的走狗害死的
求求你们…
饶了我吧 饶了我吧 饶了我吧…
王府的走狗 王府的人
王府的人…
你别拦着我 不要拦着我
为什么要杀死他
你为什么要杀死他
王府的人死有余辜
他强奸了我妹妹
是他强奸你妹妹
我不知道是不是他
反正是王府的人
你没有查清楚 怎么可以乱杀人
现在怎么办
赶快开溜 难道等人来抓吗
走 走
别跑 别跑
黑狗偷吃 白狗当灾
三十六计
死了
二少爷 我们来晚了
是谁那么有种
敢跟我们作对
阳城那个地盘 除了绣缕堂那些工人
还有谁会那么大胆呢
走
铲平他们
我送货去了
不得了了
王府的人来了
老板
有帮王府的人 往我们这儿来了
不知道想干什么
他们来干什么
操家伙
什么事啊
快点把凶手交出来
什么凶手
是谁干的
你问我 我问谁去
去认人
是
没有
准是躲在里边
进去搜
慢着
你们不要在这仗势欺人
我们绣缕堂也不是好惹的
搜不到怎么样
搜不到…
就算他该死
搜到要你们好看
搜
是
找两个兄弟去看看
不要让他们打坏了东西
没有啊
到那边看看
快 那边
没有啊
没有
里边一个人都没有
找到了没有
先别得意
早晚有你们好看
走
什么
你是这样下山的
师兄 人家报仇心切嘛
报仇
就你一个人想报仇啊
在阳城
有哪个不让满清走狗欺侮和侮辱
又有哪一个不想报仇呢
只不过你的运气好
在少林寺学艺 练成了一身好功夫
有些人连自卫的能力都没有
当初送你上少林寺
以为等你练成武艺回来
替地方上出点力
谁知道你不明事理
为了私人的恩怨
而连累了大家
师兄 那我现在…
你现在应该抛开一切私人的恩怨
凡事都要忍
古语说 百忍成金
你懂吗
我懂了
懂了还拉长着脸干什么
那要我怎么样嘛
笑啊
我要你笑
快笑啊
这才像话
以后就像现在一样
凡事都要笑脸迎人
我有个挂名徒弟 外号"牛精良"
他有个妹妹
前几天 让王府的人强奸了
她妹妹呢
一时想不开 就自杀了
他还不是一样想报仇
可是 我跟他说
凡事都要…
师父
你看
白天不要讲人 晚上不要讲鬼
还没说完 他就来了
师父
阿良 这是你师叔
是你呀
你们两个怎么了
我们两个在城里见过
你师叔呢 刚从少林寺下来
师叔
师父
酒
他是在绣缕堂染布房做事的
老板钱月生是我的好朋友
老叫我到他那儿去教工人练武
你知道啦 我又不是常常有空
现在你来了就好了
你帮我去教教他们
让他们也有一技防身
不要老是让王府的人欺负
师兄 你说怎么就怎么
那就好了
有师叔教我们功夫
改天我们可以把王府的走狗
打得落花流水
又想打架
以后不许再提
舂米六
你在少林寺 吃了几年的青菜豆腐
今天晚上 我请你吃点好东西
师兄 什么好东西啊
我知道 师父他想…
你知道
那玩艺儿好香啊…
走吧 走吧
你吃嘛 吃嘛 来来来
香肉滚一滚 神仙都站不稳哪
来来来
为什么吃的是这种肉 挂的是那种头啊
这就叫挂羊头 卖狗肉啊
很多见不得光的事
就是用那个方法
你明白吗
师兄啊
我想去个地方
不知道你敢不敢去
我三德有什么不敢
真的
当然了
吃饱了没有
吃饱了
小二 算账 来来来
你们俩 带我到什么地方
去过之后 还想再去
跟着我 包管没错
进去之后 就不想出来了
告诉我 到底是什么地方 到了 到了
来来来来 就这里
大师啊 你也到这儿来玩
食色性也
我们进去吧
过来
过来呀
师父 怎么啦
干嘛
开什么玩笑嘛
带我到这儿来
你们俩喝醉了
我三德可是六根清净的
刚才还开过荤呢 是啊
刚刚还…
刚才那不算嘛
哎呀 来来来
我不去
你们不愿意进去 我可不管了
你好好劝劝你师父
我先进去了 师兄 回见
师父 那我怎么办呢
你…
不怕老婆骂 你就进去好了
我不怕
出了事啊
千万别来找我哦
师父可不会治花柳病的
不会这么巧吧
师叔
你师父呢
他在外边
我才不像他那么傻呢
进去
那边歇会儿
老冯
六哥 你好
好久没到这儿来了
刚刚上岸
是不是找小娟…
我特地来到…
楼上 楼上
六叔啊
你这么久没来
是不是出海打鱼去了
是啊
快点
我出去了几个月
如天天做和尚啊
憋得我是两眼冒金花
快点叫小娟来救火
快点去
你先坐会儿
快去
怎么了 老冯
你干什么
塞住了
不通啊
怎么样 通了吧
现在通了
现在全通了
快点去 快点去
马上 马上
赶着去投胎啊
请问几位
两位
有没有选好的
我有了 先挑一个给你玩
不用了
让我先看看
好 好 好
我先带你到房里去
那我先出去了
小心点啊
在楼上
哟 是你呀 楼上 楼上
哟 你这没良心的 这么久都不来看我
我不是来了吗
来嘛
怕什么 小娟
快开着您的金口口
都说不行嘛
什么
不行
小娟
你以前不是这么对我的
你是不是嫌它脏啊
小娟哪
我已经把它给洗干净啰
我不是跟你说过嘛
每逢初一 十五我吃素的
吃素
那我的火怎么办
我来给你消消火
躺下
有没有找到合适的
又不是让你选老婆
哎 大爷
我来陪你好不好 来嘛
这么害臊 来这儿干什么
土包子
对不起 对不起 对不起啊
两位 今天可真巧啊
你们也来玩啊
慢慢玩啊
站住
就这个胖小子
阿斌是不是你这小子杀的
还想赖
我没有杀过人哪
不是你 那是谁
说
我不知道
怎么
再等一等
想跑啊
在我们裤裆底下钻过去
钻
钻哪
过来 过来 过来
快过来啊
快来
快点钻哪
听见没有
钻哪
钻哪 钻哪
快点 快 钻
快点
钻哪
钻哪 来来来
看什么 钻
快点 钻哪
还不好意思
快点
快点 快点 快点
去你的
上楼去吧
怎么裤子掉了
没事了 没事了
谁呀
师兄
你为什么要打我
我没有你这窝囊师弟
肯让人家这样当众侮辱
你不是说过 凡事都是忍耐的吗
是你说百忍成金的
忍也要有限度
这样侮辱 怎么可以
不能忍哪
当然了
好
这可是你教的啊
这些钱包 是他们捐给西禅寺的香油
不要打架 不要打
教训教训他
不要打了
我求求你们 不要打
什么人
师父
你师叔对付得了 瞧着点吧
我说老兄啊
看就看吧
不要两边老晃 行不行啊
看开点吧 兄弟
我摇了几十年船哪
两边晃啊 晃惯了
那有人逛了几十年窑子
难道整天都这样…
你说什么
让你看过瘾吧
摆平了 我们走吧
好 好 好
师父 师叔真有两下子
当然了
你师父我的师弟
怎么也不会差到哪儿去啊
干什么 你
师兄啊
捣蛋鬼
这下他们可过瘾了
走
我也好过瘾啊
高奇跟罗金成 他们已经答应了
等他们办完了事 马上就赶来
你这么瞧得起他们
他们的武功一定是了不起了
慢慢你们就知道了
不出三个月
这儿的地面 就是我们的天下
师叔 你轻点好不好啊
好好练啊
来 我们干一杯
吃菜 请
吃菜 吃菜
不要客气
吃菜
多喝两杯
你们两位就住在我这儿
将来有些事情 还要两位帮忙啊
千万别客气
我们是自己人
有什么事 尽管吩咐
希望二少爷 以后多多地栽培
是这样的
在阳城这个地方嘛
讲势力
当然要数我们满州人了
可是
这个…这个…这个…
在这儿 最有钱的人呢
都是些的汉人
其实
他们这个财产跟物业呢
都应该是属于我们的
所以呢 我们要收回来
这个这个 特别是呢
这有一家 这个叫绣缕堂的染布坊
那些工人们仗着人多
他们专门跟我们作对
所以 我们要铲平它
这件事容易办
只要你们办妥了这件事
将来你们爱怎么样 就怎么样
谁都不敢惹你们
干一杯 干杯 干杯
喝一杯 喝一杯
吃菜
不要…
来吧…
你想跑啊 跑不了
我一定抓到你…
放开她
站到那边去
不要怕
住手
哥哥 你怎么会回来的
朝庭体谅我劳苦功高
准假两个月 再上京复职
这是什么人 竟敢这么放肆
哥哥
这两位是我请回来 帮我做事的
我说过你多少次了
不要仗着我们有个世袭的王位
就可以在外面惹事生非
你这么做 除了误了你自己之外
更会影响到我的前程
我要进去休息了
你好自为之
我们继续喝酒
喝酒 喝酒
喝酒 喝酒 喝酒
坐 坐 坐
大家干两杯
干两杯 干
再来一杯 我还要喝…
叫别学你硬充好汉 还喝什么呢
当心
二少爷为什么不一块儿去呢
大少爷今天刚刚到
他们俩啊
有很多事情要谈
其实我陪你去 还不是一样吗
那种地方 我最熟了
三千匹布
一定要五天内交货
行不行啊
行 一定行的
不过呢 到时候
你交不了货 就很麻烦了
我有麻烦 也就是你有麻烦
你明白吗
明白 我当然明白
你说话可得算话
如果你交不了货
就算把染坊卖了
也不够赔我的
你放心好了
我既然能够答应你
就一定办得到的
那好 好
现在我先付点定洋
麻烦你 再给我签个字据
可以 可以
好 好
那我先走了
好
五天之后 我会来收货
那我不送你了 你请慢走
请回吧
阿牛
小成 给我看着点啊
干什么 老板
你快到颜料店去
叫他们送五十桶红的颜料来
要这么多啊
你快点去啊
迟了就赶不上交货了
我马上去
师叔
上哪去啊
买颜料
红色的没有了 别的颜色要不要
没有了
那不用了
老板啊 有没有大红的颜料啊
真对不起 刚刚卖完
请到别处去看看吧
卖完了
老板 你这儿有没有大红的颜料
大红的
你早两天来 还有的是啊
那现在呢
有
好极了
我要五十桶
要等下条船
那不等于没有
你到是要不要 要就付点定洋
怎么办呢
五天之后 交不了货给人家
那我就要破产了
拖几天总行啊
当然不行了
我已经签了字据给人家了
到时候交不了货
就得乖乖地把染布坊交给别人
没那么大的脑袋 就别戴那么大的帽子
什么
难道有生意都不做
哎 静一静 可是…
那个老头偏要你签字据
是啊
他一定限你五天交货
晚一天都说不行啊
是不是所有的颜料店都没有
是啊
我每家都问过了
连洋行都说没有
这件事…
我看有点古怪
你说的也有道理
不可能每家都卖光了
那个老头…
我好像在什么地方见过
可能是王府的人在捣鬼哦
王府的人
不错
是王府的人
阿发 是这儿吗
我在这儿做了几年杂工
闭上眼睛我都认识
舂师父 你真行啊
这回全靠大家帮忙
你该谢谢他们
那还用说嘛
现在废话少说 我们立刻开工赶货
对啊 对 开工 开工
这一家伙 还不把他们赶绝了
我的办法不错吧
不错
到时候 他们要交不出货来
我就可以明正言顺地…
把那间染布坊接收过来
由高奇和罗金成负责管理
以后 你们也是买卖人了
钱老板
是不是交不了货啊
自己点收吧
你…
何必生那么大的气呢
货点齐了 请付钱吧
你… 你…
货仓里的颜料 全给人偷走了
啊
叫他们先去
是
你们先去吧
你留在这儿
干什么
走开
放开我
放开我 放手
干什么 你
快放开她
放开她
老婆子
去死
来来来 大家干一杯
这次王府的人哪
可是赔了夫人又折兵啊
反而让我们做成了一笔大买卖
可惜舂师父不在这儿
不然 我得好好地敬他两杯呀
老板 我们可以改天再请他嘛
大家喝一杯
干杯 干杯 干杯
杀
请
一个都不能留
你呀 你真是个笨蛋
成了
阿珍…
阿珍
妈…
师父
你老是叫我忍
现在 我忍得家破人亡
连妈都死了
这就是我忍回来的结果
师叔
我求你帮我做最后的一件事
替我…
我知道了
阿弥陀佛
看我干什么
走啊
再满一杯
我们敬二少爷一杯
等一等 等一等
我们现在呢
可以说是一劳永逸了
阿弥陀佛
你们两个漏网之鱼
自己送上门来了
想一劳永逸
我送你们入土为安吧
呸 呸
百无禁忌
阿弥陀佛
阿弥…
住手
哥哥
你不用说了
我全都知道了
你知道这是什么地方
竟敢到我王府来杀人
我是以其人之道 还之其人之身
放肆
杀
阿弥陀佛