我们也跳
好啊
真凉快
好热
追我
救命
这个是她的 是她的
钟平
振声
振声 几年不见
你们夫妻俩还是老样子
是啊
出来旅行真不错
可以到处看看第一流的大都市
可是最近这个都市怪事真多
接二连三的发生了很多
不可思议的事情
说出来钟平绝对不相信
振声 你急着要我们来
有什么重要的事情吗
你相信有降头这回事吗
降头
我这次请你们夫妻到这儿来
就是希望你们帮助我
揭穿降头的秘密
在我服务的医院里发生很多怪病症
在医学上完全无法解释
所以你就想到了降头
事实上 在我们这里
每个人都相信的确有降头这回事
振声 你是医学博士
受过高深的教育
怎么会忽然迷信降头来了
你们既然来了 先别急
慢慢的研究
担保你们会有兴趣的
我们先不谈这些
今天晚上我在海皇夜总会订了座
给你们洗尘
来…
谢谢
明年我们也请他们来香港玩
对…
一定好好招待我
洪小姐 你答应过今晚陪我宵夜的
怎么样
对不起 今晚上我有事
改天再陪你
这种毒疮在医学上没有正确的名称
因为它像个人面
大家叫它人面疮
据说这是毒降头中最毒的一种
叫绿蛊毒
是无可医治的绝症
这个病人住院有多久了
已经三个月了
任何药物都没办法治好
医生 快救救我的病…
我要看看这个病人的医疗报告
我来
你是…
我是皇后花店的
施先生在我们店里订了玫瑰花
对不起 恐怕花上会有细菌
我来替你把血挤出来
好了 最好用纱布包起来
谢谢
这菜真好吃
手艺越来越进步了
你们过奖了
Margaret 你怎么了
没什么
是不是觉得不舒服
你什么时候弄伤了手指
今天送玫瑰花来的人
不小心弄伤的
你不喜欢玫瑰花 怎么会买呢
是你叫花店送来的
我根本没买过玫瑰花
没事 脉搏很正常
你一定是太累了
我陪你上楼去休息一会儿
不用了 你们吃饭吧
我自个儿上去 休息一会儿就好了
Margaret 你的脸色不大好
我陪你上去吧
钟平都说我没事 你们吃饭吧
我要一个人清静一会儿
钟平 Margaret神色不对
我怀疑她中了降头
你又来了
我看Margaret倒没中什么降头
翠玲 振声中了邪倒是真的
振声 你是怎么想的
忽然迷信这种鬼神的玩意
好呀 你们俩夫妇都不相信
可是这是千真万确的事情
来 我给你们看看书本上的记载
这一本书是一个美国教授到南洋
花了十年的时间研究降头的纪录
你看看
南洋巫术是世界闻名的
那里的降头师会做一种养鬼的法术
养鬼马来话叫做加该普海
当有人冤屈而死 阴魂不散
降头师马上到他的坟墓
把他的尸体挖掘出来 念咒作法
这阴魂就成为他所养的鬼
降头师可以将养鬼附在任何人身上
此人已经鬼魂附体
即身中降头 难以自拔
这可不错 钟平
我看你也去学学降头术吧
将来你要什么就有什么了
也有好的降头师
他们利用降头替人治病
撮合婚姻 还可以使农作物丰收
听着 有一个降头师
他喜欢吃女人的人奶
他相信每天吃一次人奶
可以长春不老
事实上这个降头师已经是八十多岁
看起来跟年轻的人是一模一样
无稽之谈
你还相信那些无聊的鬼话
翠玲 你也不相信
除非你让我亲眼看见
否则我绝不相信
宁可信其有 不可信其无
降头的确是真的 还有…
好了 我们的医学博士
你什么时候学得这么婆婆妈妈的
我看我们还是化验一下
今天病人的血液
也许能找到答案
我今年已经是八十多岁的人了
可是我看起来还是那么年轻力壮
你知道为什么
我经常吃女人的奶
吃人奶可以使我长春不老
Margaret 我每天要吃一次你的奶
你明白吗
我现在要利用你的毛发
制造一种降头油
你吃下这种油就会有乳汁了
这些血液绝对不是人血
可能是猫血 或者是狗血
像这种怪事 早就发生过好几次
医院里不敢发表出来
只是恐怕遭人非议
可是医学上又没办法解释
你看怎么办
我看我们还是先睡吧
养足了精神 明天再研究
好好睡觉 明天再研究
好 明儿见
钟平…
Margaret不见了
怎么会呢
快找找看吧
Margaret
这门是谁打开的
刚才还明明是关着的嘛
出去找找看
Margaret
Margaret…
刚才明明在家的嘛
那边找找看
Margaret
Margaret…
Margaret 你吓了我一跳
振声 Margaret在这儿
Margaret 三更半夜的
你跑出来干嘛
你不是已经睡着了吗
怎么又跑出来了
天气太热 我出来吹吹风
风大 快上去吧 会着凉的
走 快进去
是怪胎
怪胎
我找康聪先生 他在家吗
您是康聪先生吗
是的 请坐
您是…
我叫张大年
是一个朋友介绍我来见你
听说你是降头师 会下爱情降头
是的 不过我的酬金很高
而且要先收钱 后做事
这不成问题
问题是你用什么方法
来证明你的法术灵验
这很简单 我马上证明给你看
张先生 别说是一个女人
就是任何人
我都可以左右他的意志
现在你该信任我了吧
老兄 你的对象是谁
是她 她是个表演女郎
我在她身上花了很多钱
始终弄不到手 所以我要你帮我
你要什么条件
五千美金
这么厉害
一点也不厉害
我每做一次降头
都要借重一个死人的灵魂
来达成我的目的
我在祖师爷面前发过誓
将来一定要用我的灵魂来偿还他
换句话说我每做一次降头
就要折寿五年
五千美金换我五年的寿命
一点都不算贵
好 我答应
现在就付清全数
三天之内 你会得偿如愿 再见
你跟我上去 打扮打扮
你…
唏
想不到 在这儿遇见你
你不是约了我在这儿见面吗
对…我差点忘了
我们走吧
上哪儿去
你爱上哪儿就上哪儿去 随你的便
好…
你在这儿看着
我去看一下真人表演
好…
拜托
你要我退钱
张先生 你不是在说笑话吧
钱进了我的口袋
从来没有退还的道理
你这个败类 你用邪术来欺骗我
那个洪娃根本不是人 是鬼
对 她的确是鬼
是我养的鬼
洪娃死的时候已经九十八岁了
是我用降头术来养着她
使她复活 变得年轻美貌
来替我赚钱
像你这种人 少说也有十个
康聪 我警告你
你要是不还给我钱 我就去报警
公开你的秘密
让全世界的人知道你是魔鬼
杀人不眨眼的魔鬼
可惜已经太晚了
你再也没有机会了
为什么
因为你已经中了我的降头
随时都会死的
放屁 我们只见过一次面
你有什么办法下我降头
这是你的手绢
上面有你的汗迹
就凭你的手绢 我就下了你的降头
现在可以还给你
胡说 你胡说
我不信一条手绢你就可以下我降头
一根头发 一个脚印
甚至于在你身上摸一摸
我就下你的降头
现在你该明白了吧
张先生 再见
你们看
张大年死得多可怕
这一年多来像他这样
死得莫名其妙的已经有十几个
医学上毫无根据
你说这不是降头是什么
为什么不把尸体拿来解剖一下
一切秘密不就明朗化了吗
死者的家属头脑比较保守
不肯让我们解剖尸体
我们连夜赶到坟场去
把尸体掘出来检查一下
到底有没有降头
不是可以马上明白了吗
对 揭穿降头的秘密
对医学上也很有帮助
我跟你们一起去
好 走
在这儿
没错 就是他
钟平 这可不由你不信
他才死了几天
尸体怎么腐烂成这个样子
还有这个虫 你又作何解释
这要不是降头是什么
不错 这尸体是腐烂得很可怕
可是也不能以这个来断定
他是中了降头
也许是土质的关系
这儿的泥土使尸体容易腐烂
你有没有听说有些泥土
可以使尸体千年不化的
你们两个都那么固执
我有什么办法让你们相信有降头
振声 你如果要我们相信降头
我倒有个好办法
什么办法
你可以拿我做试验
叫那个降头师下我的降头
如果成功了 我们就完全相信
对 这个办法好极了
只有这样才可以揭穿降头的秘密
好让你以后再也不会相信降头了
张大年临死的时候
说什么康聪是降头师
你不妨去找他试试看
你们真的不怕降头
我们根本不相信降头 怕什么呢
好 明天我去找他
施先生
请你坦白的说出来
你要我替你做什么
我爱上一个女人 我想占有她
你是来找我下爱情降头的
你办得到吗
十拿九稳 不过我的代价很高
只要让我得到手 不惜任何代价
好极了 那你的对象是谁
我一个好朋友的太太
上面有她的姓名和地址
你真缺德 居然会爱上朋友的太太
所以我才来找你 我们应该谈得拢
你的意思是说我们两个臭味相投
对 我要人 你要钱
我们各得其所
好 那我就不客气了
我要一万美金
好 我马上付钱
一万美金
谢谢
来 庆祝一下我们两个臭味相投
干一杯
好
干 再来一杯
对不起 我给你擦点药油
不 没关系 我先走了 再见
对不起
你…你怎么搞的你
糟糕 对不起…
好了 没事了 回家用纱布包起来
对不起
翠玲 喝酒
我替你洗洗伤口
我自个儿会洗
你瞧 血都流出来了
不洗干净会有细菌的
你怎么了
你什么意思嘛
明知道人家手指受了伤
还那么粗手粗脚的
分明是存心不良
对不起 我小心点就是了
用不着你假惺惺
我讨厌你 你给我走开你
翠玲 你怎么了
无缘无故的跟我发脾气
让振声看见了 多不好意思
翠玲
你给我走开 我讨厌你
振声 麻烦你替我换换纱布好吗
怎么会不好呢 来 坐下来
好了
我在植物公园等你
谢谢你
翠玲
计程车
跟着前面那辆车
你真美
你知不知道刚才进来的一男一女
是在哪一个房间吗
在那一间
振声 你…
振声 你醒一醒啊你
出去 你给我滚出去
翠玲
我现在相信有降头
你真的是中了降头
什么降头 我恨你 我恨透了你
翠玲…
你醒一醒 翠玲
胡小姐 我太太现在怎么样了
施太太刚才打了针 已经睡着了
Margaret…
王小姐 我太太呢
刚才还睡在床上 她的病还没好
不会到处走的
振声
Margaret
翠玲…
翠玲
翠玲 我们回去吧
干什么你
翠玲 你怎么了
翠玲 你…
酒鬼 还不快走
酒鬼
不…
酒鬼…
停手 快点停手
你为什么要打她
她中了死降 如果不替她解降
不出二十四小时她就会死
你会解降
不…
翠玲
老伯…
不能再害人了 要消灭勾魂降
怎么样才能消灭他
蜡人 戒…戒指
老伯 你说什么…
戒指
这是一双慧眼
你吃了它 你会…
老伯…
翠玲…
你醒醒
翠玲
钟平
我要送你进医院 好好的休养
你找谁
你怎么不说话 我问你找谁
我来找两个朋友
施振声和他的太太
笑话
你找朋友 怎么会找到我这里来
我知道他们在你这里
我根本不认识他们
你不认识他们 我可认识你
你是个降头师
会用邪术把他们灵魂勾到这儿来
坏事做尽 丧尽天良
你不把他们交出来
我叫警察来抓你
出去 你给我滚出去
振声…
这个人诡计多端
就这样给他逃走了
你为什么不报警
报了警
警察到他家里搜查过
什么也没发现
振声他们真是失踪得不明不白
我决定今天晚上
再到康聪家里去搜查一下
一定要揭破这个秘密
你一个人去我不放心 我可以出院
我跟你一起去
好啊
我看看
你在这儿等我 不要走开
Margaret 振声
Margaret
你的手怎么冰冷的
戚钟平 我警告你
你太太在我的手上
快放下你手中的东西
要不然我就杀掉你太太
扔掉它
不 除非你先放我太太
我才把这个扔掉
好 我放她 你跟我来
翠玲
怪不得我这两天
用尽了法力都下不了降头
原来你有这个法宝
我告诉你 你现在完了
我已经在你身上下了死降
我要你死 我要你死
钟平
翠玲