圆月弯刀啊…
月有圆时，弯刀无裂
圆月总有一朝缺
弯刀遍历千秋劫
月有圆时，弯刀无裂
明月知道我心痴
弯刀撮合同心结
泪暗飘，风萧萧
一旦得意人离别
啊…绅恩不记郎弃妾
月有圆时，弯刀无裂
圆月解去仇和恨
弯刀驱尽情魔劫…
厉害
承让
当今武林高手
差不多有一半败在他手下
你猜他下一次挑战的是谁
听说他要挑战的是
武当第一高手，名满武林的柳若松
丁鹏？谁是丁鹏？
丁鹏啊
丁鹏他只不过是个镖师的儿子
不知他在哪儿学了一招
厉害的天外流星
这半年内他打败了
铁剑门的掌门人嵩阳剑客
保定一剑史定
最近听说他是江湖上
最出风头的一个人了
啊？他为什么要找我？
这个还不简单吗
你是现在武当派的掌门人
如果他能把你也给打败了
他差不多就是武林第一人了
他想打败我？他在哪里？
在相思林
救命啊…
什么事？
公子快救救我
她在那儿，追
你们干什么？
干什么？我们来要人
公子，不行，他们是强盗
他们在路上抢走了我，还要强暴我
你放心，有我和我的剑在
他们谁也不敢动你
放肆
走…
你是谁？
你想知道我是谁
我也想知道你是谁
这样吧
你拿着金钗到东门的李苑去
你就会得到答案了
公子，请跟我来
请在这儿稍待
你知不知道我是谁？
不知道
怎么？是你
不错，是我
相公，请进来吧
请
你为什么要叫我到这里来？
因为我要报答你的救命之恩
又怕你不来
所以才这样做的
请…
丁公子，如果有人救了你一命
你说应该怎么谢他？
你说呢？
如果有人救了我一命
我只有一个方法
我会将整个人都给了他
剑谱呢？
请
丁少侠，果然英雄出少年啊
过奖
在这大厅里各门各派的人都有
如果这一战你胜了
马上就可以名震武林了
那就要请柳大侠多承让了
听说阁下成名的一招是天外流星
但是为什么到现在
还未见大侠使出来
因为我还没看透你招式的虚实
而且我现在还不想打败你
天外流星
好厉害…
丁少侠
刚才你这一招就是天外流星？
你什么时候看过这一招？
否则你绝不会这么容易就破了我的
这天外流星是谁传给你的？
我爹
你爹呢？
他死了
这就奇怪了
各位前辈，丁少侠说
这一招天外流星是他家传的
但是却跟我自创的
青松剑谱上的一招
武当松下峰一模一样
你有剑谱吗？
当然有了
这剑谱是我爹无意中得到的
他死后传给我
可惜我在路上失去了
是吗？
柳福，请夫人把我的剑谱拿出来
是，老爷，有请夫人
什么？夫人？
相公，剑谱
谢谢夫人
是不是这一招？
不错，就是这一招
好，这就对了
诸位，现在事情清楚了
因为这剑谱十年前失去了这一页
到最近我们才把它找回来
那一定是丁少侠的爹
偷去了我的剑谱
然后偷偷的练
练成了再传给他的儿子
不，不是我爹偷你的
是她偷我的
你干吗？
丁少侠，你大概弄错了
我跟你根本没见过面
怎么会偷你的东西呢？
你…
再说我如果在外面跟你鬼混
我就是偷汉
而你也要负上一个淫人妻女的罪名
是啊
怎么样？你说呀…
丁少侠，我还以为
你是一个什么了不起的武林新秀
原来是一个小偷的儿子
爹，你临死的时候
叫我替你争一口气
好让别人知道
丁家有一个出人头地的儿子
可是儿子太没用了
这是什么地方？
能死在这个地方也不错
好好的一个人，为什么要死呢
你是谁？
七月十五是鬼的节日
我是从鬼门关来的
什么？你是鬼？
我是狐鬼
你是狐鬼？
那这里是什么地方？
这里是人与神交界的地方
神到了这里就会被贬为人
人到了这里就会变成鬼
你笑什么？
因为我来对了地方
我刚好想做鬼
什么？你年纪轻轻的为什么要做鬼
我为什么要告诉你？
那你叫什么名字？
你为什么要问我的名字？
当你死了变成鬼
说不定我们会常常见面
我当然想知道你的名字
那你为什么不先把你的名字告诉我
我叫青青
青青
我叫丁鹏
好了，把剑还给我，你走吧
你为什么要我走？
一个人死的时候样子绝不好看
你还为什么要看着我？
对了，我从来没有看见过人死
让我看看好不好？
死人有什么好看？
我知道有种死法很好看
在这谷里面有一种忘忧花
常人只要服下一朵
就会将所有的忧愁烦恼都忘记
而且会慢慢地死去
这种死法是最好看的
你是谁？为什么要杀我？
谁要来杀你？
世界上有资格给我杀的
只剩下两个人
谁？
一个是她
你花篮上面是不是一把弯刀？
你怎么知道？
果然是这把刀
我已经找了它二十年了
终于给我找到了
小子，你找死
我真的…死了
不，那魔头的断脉穿心掌
只把你打昏迷过去
爷爷给你把筋脉通了
现在你没事了
这里是什么地方？
这里是一个没有人到的地方
也可以说是一个鬼地方
什么？
这里不是人来的地方
这里跟人世完全隔绝
凡来到这里的人永远回不到人世
他们不是人
跟我一样是狐狸
你有点后悔吧
不，我本来就是一个想死的人
怎么会后悔呢？
不管怎么样
让他在这里把伤养好了再算吧
你醒了
这个地方好漂亮，是你住的？
不，不是我住的
这个地方本来是我姑妈住的
那你姑妈是谁？
你看
小楼一夜听春雨
听说我姑姑年轻的时候
拿了弯刀到人间去走了一趟
爱上了一个武功极高的大侠
但是人鬼殊途终于分手了
在分手的一个晚上
两人坐在雨中一直到天亮
那少年侠士临走的时候
在弯刀上用内功写了
小楼一夜听春雨这七个字
所以姑姑回来不但在石上
还在到处都写上这几个字
后来呢？
后来姑姑一直在这里等
希望有一天能再见那大侠一面
终于姑姑去年死了
那侠士一直没有来过？
爷爷不是说过了嘛
这是一个跟人世间完全隔断的地方
人怎么会来这里呢？
有一天你走了
我相信你也不会回来
你会回来吗？
不，如果我离开这里我不会再回来
不过我不会离开这里
是情？是缘？还是孽？
一个人跟一个不能见人的狐狸
青青，凡人是有七情六欲的
丁鹏到底是一个人
我相信将来总有一天他会回去
不，爷爷，不会的，丁鹏不会
你父母早死，爷爷我只有一个你
爷爷总不能一辈子把你留在身边
算了吧，将来的事谁也不知道
如果不幸给爷爷言中了
算是你的劫数吧
那你同意青青和丁鹏的事了？
在人世间
我从来没有看见过这么漂亮的地方
谢谢
你出外一定要带着它，为什么？
爷爷送给我，叫我一定要带着它
但是却不许我用
为什么？
因为凡是看到弯刀出鞘的人
一定会死在刀下
好厉害的一把弯刀
接着
你想偷偷练刀啊？
可以吗？
刀是我的，而我是你的
怎么不可以呢？
这是弯刀夺蝉
这是圆月还珠
弯刀藏夺命
这一招叫双月贯长虹
这刀法真好
不过用它的人一定要心诚
因为这刀是有灵气的
如果拿刀的人心存歪念
就永远练不好
你试试看，看看你心中有没有歪念
这把弯刀
丁鹏…
我在这里
整天的练还练不够
对了，青青
这一年来我练得怎么样？
差不多，比我都好了
如果现在再回到人间呢？
那你就是天下无敌的武林第一人了
怎么了？
没什么，我只觉得有点可惜
男儿得意因为平生志
但是现在…
你还想着柳若松那件事
我被他冤枉
就这样一辈子含冤莫白
青青，我们两人到人世间去走一趟
等我报了仇就马上回来
报仇真是那么重要？
我爹临死的时候
一直希望我光宗耀祖
就为了我死去的爹
青青，你帮我一次忙吧
你们做人的
就是有那么多为名为利的事要做
不过我怕爷爷不准许
我们可以偷偷的去
你们是谁？到这里干吗？
我是来剥你狐皮的
弯刀
凭你们这点小道行
跟我还差很远呢
这是狐界
今天我只杀狐狸不杀人，走吧
我为什么要走？
你这样年轻，武功又那么高
回到阳世间
一定纵横江湖出人头地
这种扬名四海的日子
不是每一个人都有的
怎么样？要走马上走
不要让我改变了主意连你也杀了
如果你们要杀她先杀了我
爷爷？
不错，是我
当你们结婚的时候
我就知道一定有今天
因为丁鹏到底是一个人
但是我还是要知道
他是不是真的爱你
我才放心让你跟他走
算了吧，这里有两箱金银珠宝
你们拿到外面去用吧
多谢爷爷
圆月山庄？
是啊，你半年前离家之后
他们就开始在那儿建造
听说那主人很神秘
从来也没有人见过他
老爷
对面圆月山庄派人送来一个帖
说明天是上元节请老爷您去喝酒
那主人姓什么？
姓丁的，叫丁鹏
什么？丁鹏？
谢谢光临
常松山庄柳公子到
柳公子，久违了
丁公子，我们有很久没有见面了
为什么把棺材抬进来了？
什么事？
圆月山庄今日初会乡邻
阁下殓葬仙人大概走错了路
我们一点也没有走错
这棺木不一定是载死人的
只要圆月山庄把这个棺木载满珠宝
那我们抬出去的就不是你的尸首
反正这棺木绝不会空着抬出去
看起来这种打劫的方法倒很新鲜
哪来的松枝？
你们要一棺木的珠宝我有
就算我肯答应
只怕我上面的松枝不答应
松枝…
谁放的暗器？有种的站出来
大哥
不显点颜色他不知道我们的厉害
上
你们大哥说这棺材不能空着抬走
好了，现在棺材里面有人
你们大概可以抬走了吧
走
是…
刚才几位鼠辈
前来打扰各位的雅兴
在下在此赔罪了
哪里…
柳公子
我们之间好像还有未完之事
下月元宵节
我想请柳兄再到舍下一叙
再印证一下
天外流星到底是谁的家传剑法
丁鹏？就是那个丁鹏？
不错，就是他
奇怪，我实在想不到
一个像他那样的穷小子
怎么突然会变成如此的豪阔
而且他还暗示要找你算账
找我算账？
为什么不爽爽快快地找上门来？
为什么要在我们对面
盖搭那么大的一座房子？
他到底打什么主意？
人心隔肚皮
一个活人心里打着什么主意
我们又怎么能猜得到呢？
死人就不同了
对，一个人如果死了
什么主意也没有了
不过现在要他死恐怕也不容易
死人不容易，但也不会太难
你还记得小宋吗？
小宋，宋中？
不错，宋中，一剑送终
你就是宋中？
不错，我是宋中，一剑送终
为什么你把我们六个人约在一起？
因为我收了六个人的钱
要把你们统统杀掉
为了省时间
所以把你们都约来这里
好大的口气，让我来教训你
味道不太好
你是谁？
这两箱黄金是带来送给你的
为什么？
你怎么走进来的？
我是风吹进来的
你来干吗？
人家给我黄金万两
我给人家一剑送终
你的胆子倒不小啊
你是谁？
让我来收拾他
不要杀我…
我不用杀你，你已经是一个死人了
走
不得了…
什么事？
有一副棺材自己跳进来了
什么？
宋中？宋中死了？
没有，我没有死
谁说我死了？
你杀了那个丁鹏没有？
丁鹏…
他是青青的丈夫
青青来了…
青青，你不要过来…
宋中…你没有死啊
这里没有青青
宋中…
青青娘娘你饶了我吧
我已经死了，不要再杀我了
你饶了我吧，不要杀我
宋中…
我知道了…你说过
如果你再见到我绝不会放过我
好，我去，我自己去死
对，还有我告诉你们
你们赶快跑吧
青青娘娘说过她明天要来
把你们常松山庄的人全部杀掉
把你们全部杀掉…
有老鼠
不得了了…
厨房里有很多死老鼠
你们快来看
什么事？
酒全部变了臭水
好臭…
你们搞什么鬼？
不知谁偷了我们的衣裳
救火…
他一定知道宋中的事
来向我们报复的
他妈的，什么时候也不打雷
偏偏要在这个时候打雷
会不会打雷也是他们搞的？
放屁，怎么会？
你以为他是神仙
别吵，闭上你的嘴
若松，我害怕，我真的好怕
讨厌，别吵，你还不去睡？
那你呢？
我不睡，我要坐在这儿
看他们把我怎么样
可笑…
可笑
我怎么会睡在树上面的？
你一定是被他们点了睡穴
才被他们抬出来的
若松…我们快离开这儿，快
我们快离开这里，快点
鬼呀…有鬼…
有鬼…
可笑，你到哪儿去？
你不要走…
不要拉我，我要走
你是阎王派来的黑无常
你要我的命
可笑…
夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞
谁？
你是谁？
我是一个很漂亮的女人
我在你后边
你在哪里？说，你在哪儿？
你真的想见我？你不怕被我迷住？
那好吧，我出来了
我漂亮不漂亮？
你看够了没有？
你是…
我是来救你的
因为在这世界上
除了我没有人能对付得了青青
但是青青她是个鬼
我也是个鬼
什么？你也是个鬼？
不错，因为只有人才能对付人
鬼才能对付鬼
你要不要看看
我是怎么样对付青青？
什么？
跟我来
这是什么地方？
这是一个荒废了很久的王府大厅
也是我们狐鬼常常出现的地方
什么？狐鬼？
她来了，你躲到后面千万不要出来
青青…
青青，你果然有胆量到这里来
我也想不到你真的会到这里来
我当然来了，因为我要杀你
不要说这么多了，拿剑吧
师姐
难道一千年前的事你还要摆在心里
那当然了
如果不是你偷了我的仙丹
我五百年前已成正果
还用等到现在？
原来她们是为了仙丹的事而结仇的
好武功…你的武功真好
你现在明白我为什么要救你了吧
我生平只有一个仇人就是青青
正因为她要杀你
所以我就要救你
那过两天我跟丁鹏再决斗
你可不可以再帮我？
当然可以
如果我没有记错的话
今天就是我们再决胜负的日子
元宵佳节
不错
这一战
我为了要整个武林都清楚胜负
所以我早就请来了所有门派的前辈
你倒很有把握
这位是…
这位是我的新夫人
不知丁兄今日之战是否跟从前一样
再来一招偷来的天外流星
还是偷到另外新的剑谱？
不，这次我不是用剑
而是用刀
不用怕
依我昨天教你的招数上去攻他
我在后面帮你
柳兄，两年不见，武功大进
哪里来的一股那么厉害的剑气
过奖…
下面怎么样？
向他正式挑战，十招为限
一定要令对方武器脱手，衣服不全
输的不但要自认乌龟王八
还要双手赔上自己整个山庄
对
这样一来他要是输了，什么都完了
好了，我柳若松在这里
当着各位前辈的面前
向丁鹏作最后的挑战
十招为限
一定要对方武器脱手
衣服不全，才算胜负
要是输了的人
不但是一辈子乌龟王八
而且还要双手赔上自己的整个山庄
柳兄真的那么有把握？
没有把握我不会来
好，那么请各位前辈做证
看谁是乌龟王八
这是第一招
这是第二招
这是第三招
这是第四招
兰兰，你为什么还不用法术帮我
我要先看清他的招数才能下杀手
快去
第五招
衣服没了
刚才第六招
第七招
下一招是第八招
你的剑就要没有了
还有两招是不是要尊夫人替你出手
兰兰，你为什么还不出手？
你到底搞什么鬼啊？
你又发疯了，他又发疯了
诸位，我本来是满香苑的妓女
有一天他突然来找我
说要请我做妻子
其实在他要我的时候
他已经做了乌龟王八了
跟着他又要我扮成女侠的样子
随他来看他决斗
他说三招之内就能杀死丁公子
你们说他是不是疯了？
不要动
我还以为
若松剑客是一个武功怎么高的人
原来是个疯子
原来你们…
我们怎么样？
两年前我不是也败在这一招之下嘛
第九招、第十招
想不到你倒蛮有礼貌的
输了十招还要向我下跪
兰兰，你…
你大概很想知道
这到底是怎么回事吧
我老实的告诉你
这是丁鹏跟青青的圈套
她给我钱在你家中弄神弄鬼
再在那破王爷府表演一场给你看
想不到你果然中计，到这里出丑
弟子柳若松拜见师傅
什么？你拜我做师傅？
不，相公
你不能收柳若松做徒弟的
为什么不可以？
人家是一番好意
你想想看
江湖上第一剑客
武当派的掌门人是我的徒弟
我丁鹏何等威风
你下山的时候说过
只是希望回来一洗从前的耻辱
吐气扬眉
而且你还说这人世间太冷
你要回去的
不，青青
从前我只看到人世间的一面
其实人世间也有好人
你看，今天的人就不错
他们对我跟从前就完全不同了
青青，只要我爱你
什么地方不都是一样嘛
在这里锦衣美食、雕梁画栋
人多热闹
就像做皇帝一样
你想想看，哪一点不比在山里好
他是这里的常客
龙门帮帮主的儿子
刚从塞外回来
龙门帮是现在武林里面最大的帮会
听说今天晚上全都给人包下了
是不是？
是…不是…
是还是不是，说
是又怎么样，不是又怎么样？
是也要走，不是你也要走
为什么？
因为翠红这妞是我的
只要我留在这里
我就不喜欢看见别人
师傅，住手，这个人你不能伤他
为什么？
你有没有看到他身上那个铁牌
这是十六门派跟神剑山庄
送给他家的免死铁令
因为他父亲在武林里面
立了许多功劳
如果有谁敢伤了这铁令的主人
就变成了神剑山庄
和十六门派的死敌
七天之内必死无疑
谁说的？
神剑山庄的三少爷
他是剑神之神，也是人中之神
我回来之前早就听说过
最近你在武林里爬得很快
不过你怎样爬都没有用
因为谁都承认
只有三少爷才是武林第一人
你想干什么？
我要杀了你，因为你不敢杀我
你回去告诉三少爷
七天之内我去找他
三少爷在武林里面有圣人之称
而且他们都说
三少爷的武功是天下第一的
你为什么要找他呢？
就因为他是天下第一我才找他
为什么？
因为我觉得
现在天下第一的总该是我丁鹏
相公，你变了
你有没有觉得你现在锋芒太露？
锋芒太露？没有啊
像我现在的武功
他们都说我应该当武林盟主
像我现在的地位
他们都说我应该统治武林
可是我还没有做
这样我还不够谦虚吗？
那你为什么还找三少爷？
因为我人在江湖
所以我应该知道
我跟三少爷谁才是江湖第一人
相公，何必呢？
你又何必为了人世间的虚名
去绿水湖边，而且…
你好烦
你知不知道
因为你不是人所以你不晓得
我们做人的对名看得有多么重要
因为你不是人
所以你永远不晓得
目前我丁鹏呼风唤雨的心情
你知不知道
我现在说东他们不敢说西
我现在说黑他们不敢说白
你想想看
像我丁鹏这样
现在能允许江湖上有一个三少爷吗
免死铁令、十六门派，放屁
只要弯刀在手
看天下有谁能胜我丁鹏
师傅
对岸就是神剑山庄？
不错
也就是师傅晋身武林第一人的地方
岸边四周围那么多人，来看什么？
他们一来是仰慕师傅的风采
二来以师傅今天的地位
他们敢不来相送吗？
是吗？
她是谁？
她是武林首富南宫世家的独生女
南宫粉燕
她也是仰慕公子而来的
这是我们小姐敬大侠的酒
祝大侠此去一仗功成，扬名天下
多谢南宫姑娘
丁某如有幸胜利归来
当走马先报，以报姑娘错爱
哪里哪里
以丁公子的武功
我相信天下无人能敌
小女子定设宴在此以候公子荣归
多谢
后会有期
这藏剑庐是我家主人修练的地方
请客人到外面西厢待茶
我不是客人
我是来找你们主人决斗的
我家主人不会再跟人决斗的了
这话是你讲的还是三少爷讲的
当然是在下讲的
你不是三少爷
你的话就作不得数
作不得数的话
就等于脱了裤子放屁一样，多余
退下
你是谁？
丁鹏
原来阁下是
最近江湖上最出名的丁鹏
过奖
对了，你们几个叫什么名字？
藏剑庐中只有主人跟剑奴
谁都没有名字
藏剑庐既已藏剑
也绝不是跟人决斗的地方
那你们手中为什么拿着剑
我们手中的剑不是剑
人才是剑
我们的名字都叫剑奴
剑奴？
我们的职责就是不许外人进入这里
请阁下马上出去
哪要是我不走呢？
那这剑奴十八阵只好逼你出去
这剑奴十八阵果然不错
不过你们也该试试这弯刀的厉害
弯刀夺彩虹
承让
丁少侠果然名不虚传
请进来
纵观天下武林
能破那剑奴十八阵的
恐怕只有少侠一人
是吗？过奖
因为剑奴他们使剑
不是用手而是用心
想少侠也成名心切
所以刀随心动
只有用心来使的武功才是最高的
请坐
对不起，这里只有两个蒲团
你知道我为什么请你进来？
为什么？
我想问一声
你的弯刀上面是不是有七个字
小楼一夜听春雨
你怎么知道？
其实我问是多余的
世上只有一把弯刀
你见过？
这已经不是今天要谈的问题
对了，你要找我决斗
我已经二十年没有拿剑
而且神剑山庄的神剑
也在我跟燕十三决斗之后
沉到河底
神剑虽沉但神剑山庄剑名还在
所以我才到这里来
你今年多大？
二十三
你很年轻
所以还不能把江湖上的名利看透
你胜了我怎么样？
我败给你又怎么样？
况且江湖上武功最高的人
也不一定是天下武功最高的人
因为有很多已经人不在江湖
你的武学已经到了
刀为人形、人为刀魂的最高境界
可惜你人还是人
所以稀有名利，人为刀奴
你有没有想过
如果你现在没有了这把弯刀
你会怎么样？
怎么样？
你会什么都没有
就跟在绿水湖边
送你来的普通人一样
但是你刚才说过
我神剑虽沉但剑名还在
那就是说我手中虽然没有剑
但剑气在心
我现在已经做到
剑非纯剑，我非真我
年轻人，我没有剑
我不能跟你斗
我也没有理由跟你斗
要胜要负，你自己到外面说吧
反正这里的事外边没有人知道
不过真正的胜负是在你的心里
不在你嘴边
师傅，怎么样？
我赢了
谢谢
请
丁公子，要你送我回家真不好意思
哪里哪里
夜寒露重，而且路上毛贼又多
还是让我送你回家吧
救命…大侠救命
什么事？
那边有一个人把我们六兄弟都杀了
现在还正在追来
这六个人是你杀的？
不错，我们是靠杀人抢东西过活的
而且我跟你早在圆月山庄见过面
杀
走…快走…
你们别跑…
南宫大小姐
现在只剩下你一个人了
什么？你没有死？
不但我没死，我的兄弟也没死
这是我们大哥的调虎离山计
你们…
目的就是要抢走你这位
南宫世家大小姐
好向你父亲要钱
可惜你把我丁鹏估计得太低了
刚才你死的时候我扶着你的手
发觉你的脉搏还没有停
所以我知道这是一个圈套
啊，上…
来，为了答谢小女救命之恩
老朽先敬丁公子一杯
谢谢，请
请
听说丁公子在神剑山庄剑庐里边
把三少爷打败了
那看起来现在武林第一人的称号
应该是丁公子的了
说得对
丁公子果然英雄出少年
老爷…
马帮主，我拜托你的事…
我知道
丁公子
现在武林里面数武功之高
除丁公子之外再没有第二人
而论势力之大
除南宫世家之外
再没有第二个帮会可比
如果你们两家能结成秦晋
那么该是武林的一件大事
马帮主的意思是…
我现在是南宫世家的大媒啊
丁公子，老朽独生一女
而救命之恩愧无以报
如不嫌小女曼流之姿
老朽决以十八省一百零八个分舵
三十六帮会的家当作为陪嫁
到时候丁公子不但可以雄霸武林
而且在武林中
差不多可以说君临天下
不过…
师傅…
师傅…机不可失
人在江湖不求名就是求利
现在名利双收
而且你跟南宫世家结亲之后
差不多马上就可以成为武林盟主
君临天下
再说她也算是花容月貌
可是青青…
青青，我还是爱你的
不过我是一个人
而你却是一只狐狸
你想想看
我快要当上武林盟主了
那时候如果给人知道
武林第一夫人是一个狐狸精
你叫我的脸放到哪里去
从我们相识的第一天起
你就知道我不是人
对啊，但是那时候
我却没有现在君临天下一样的地位
青青，我知道你是爱我的
难道你要我
在所有武林人士的面前丢脸吗
这样吧，你先搬回山里去
我有空到山上去找你
为什么要我搬回山里去？
因为你要这地方
跟南宫世家的大小姐成亲
你很爱她？
不，我爱的还是你
不过她有一个
可以支持我当武林盟主的家
而且她是一个见得人的女人
不过如果你不喜欢可以不走
我另外造一所房子给她住
不，我走
丁鹏，你的死期就快到了
柳福…
我的师傅不死神鹰什么时候到
听说十六门派的高手
已经到绿水湖边
大概三日之后
他们就可以到那个地方了
孙公子，因为丁鹏伤了你
所以开罪了十六门派
现在十六门派的人都出面找丁鹏
我相信你这断臂之仇
很快就可以报了
不死神鹰老前辈好
你们好
十六门派的人都到齐了没有？
都到齐了
那好
我们马上赶到圆月山庄找丁鹏去
小楼一夜听春雨
你是谁？
你是…
我是住在这里的
那请问这几个字是谁写的？
你为什么要问？
因为我曾经在一把弯刀上
写过这几个字
原来你就是那少年侠客
可惜你来晚了
我姑姑早几年已经死了
楼空人杳，故人长绝
雨夜小楼曾惜别
旧恨春江流不尽
新愁云山千叠
已赴别时归约
故园桃李春风动，为谁绿
请问你…
我跟姑姑一样都是一个失意的人
我早就觉得奇怪
那弯刀为什么会在丁鹏手里
他是孩子的父亲？
现在不是了
他已经是武林新贵
南宫世家的骄婿
快点…客人快来了，快点
听若松说，十六门派的人已在路上
看他们的样子可能来祝贺我丁鹏的
所以要m张一下好招待客人
应该应该
想不到我南宫世家
有这么一个出色的骄婿
禀公子，门外有人求见
你为什么会到这里来？
我是特地来告诉你
青青为你养了个孩子
而且还在山居等你
神剑山庄的三少爷
什么时候也管起
尘世间婆婆妈妈的事情来了
负义忘情，始乱终弃
绝不是大丈夫应做之事
我怕你有一天会后悔
在圆月山庄里胡言乱语
你以为你是谁？
莫非你今天来
真的想一试我弯刀的厉害
刀剑之能成神器，必有其灵性
像你这种人
就算干将莫邪在你手中
也跟废铁无异
若松，把这里最好的宝剑给三少爷
是
为什么？
因为我不想杀一个手无寸铁的人
请
谢谢，不用
邪不胜正，千古皆然
你纵有万刃千刀
也难胜我傲然正气
放屁
丁鹏，你疯了？
疯了又怎么样？
慢，我到这里
无非想跟丁鹏说几句话
跟你们没有关系
你们没有动手的必要
这刀我拿走了
因为你已经不配再用它
疯子，简直是疯子
以我丁鹏现在的武功
还在乎那把破弯刀吗
禀公子，十六门派的人马到
快点帮我整理衣服
圆月山庄得各位大驾光临
何幸之有
对了，不知十六门派各位英雄到此
对丁某有什么请求？
你错了
他们来是替我算免死铁牌的账
你能伤我就能跟全武林为敌
现在不死神鹰老前辈
特地前来讨个公道
那你们想怎么样？
我想看看你是不是有三头六臂
岳父，你马上把南宫世家
一百零八分舵的人召来跟他们算账
南宫老头
我念在你以前一直是我的朋友
我才不把这笔账算在你的头上
聪明的快点离开这里
否则的话
十六门派的人情
和我不死神鹰的脾气
你不是不知道的
岳父，你不能走啊
爹，你一定要救他，我是爱他的
爱他？那是你的事，命是我的
放手
岳父…      爹…
走吧，先救你自己的命吧
岳父，粉燕
若松，马上把你朋友神剑三雄
周家五杰都叫来
替你师傅我出这口气
我师傅？我的师傅在这里
坦白的告诉你
今天十六门派寻仇的事
都是我的安排
若松，你为什么…
为了要向你报复
慢
这种人用不着杀他
如果杀他反而污了自己的宝剑
滚，要命的滚出去
师傅，你为什么不杀了他？
因为我还要利用他
青青…你在哪儿？青青
青青…
青青
果然不出我所料
魔教余孽还在
黑魔教？
二十年前武林正义之士
在黑魔湖围剿了邪教
却给他们闻风先遁
这些年来一直没有听到他们的消息
其他的人都以为他们死光了
只有我不死神鹰还一直在追查
后来听我徒儿说
丁鹏手上有一把弯刀奇诡无比
这才使我想起
二十年前我给魔教教主
东方不败所伤的这刀
也是奇诡无比
所以我在圆月山庄放你走
就是希望跟你来找到他们
你原来不是狐狸
我的确是魔教的人
为了避免追踪才装作狐鬼
你认了
夺刀
快走
追
你爷爷他们呢？
他们早就离开这里了
快去叫那老贼出来算我们的旧账
可惜你来晚了
我爷爷早在半年前就离开这儿了
你放心
我欠别人的东西我一定亲自还
不死神鹰
二十年前你我一战
都死了独生儿子
按理我们应该互相扯平
难道你为了脸上一个刀疤
竟然苦苦追赶我二十年
你们黑魔教为祸武林百年
每一个武林正义之士
不想把你们赶尽杀绝
说得多好听
你们无非为了要在武林里面出名
青青，不死神鹰
自从我管教以来已尽力向善
从没做过一件见不得人的事
而且我们已经离开人世
隐姓埋名二十年
难道这样做对武林有害吗？
不过你们到底还是黑魔教
师傅，保重
大师姐，交给我
大家都不许动
你们要是谁先动一下
我就先宰了他
把武器放下
刚才我还忘了说一句话
如果你们都死光他还是活不了
因为斩草一定要除根
住手，柳若松，你还是不是人
不，他不是人
他只不过是一个披着人皮的禽兽
你是谁？你在哪里？
三少爷？
世人仇何重，爱何轻
为什么你们总不能将怨仇解去
太太平平的过日子
黑魔教是杀人不眨眼的武林败类
一日不除世人怎能安寝
周老前辈，你大概弄错了
他们已经隐居了二十年
从来未动过一刀一箭
而二十年来
为了追杀他们
你已经杀错了很多人
所以杀人不眨眼这几个字
应该用在你身上
再说你徒弟存心奸诈
连这么可爱的婴儿都要杀掉
他才是武林败类
所以今天看来
正邪之分，要颠倒过来才对
谢晓峰，你是什么东西
居然敢教训老夫
我谢晓峰不是什么东西
只不过想劝你们息事宁人
化干戈为玉帛
可以，不过要先问问我手中的宝剑
柳若松
看起来现在该是我们算账的时候
师傅，我是您的徒儿
我怎么敢跟您老人家算账呢
丁鹏
青青，你没事吧？
没有
江湖杀人最多的
就是这种武林败类
争名夺利的所谓正人君子
每个世人都是一样
为名为利就不择手段
只不过有些做了给人家看见
有些做了却没有人知道