你看看 就是那里
正如我所说 没错了吧
你有什么意见
那里常有海盗出没
是的 在近岸处 看见了吗
啊 张保仔
全速前进
准备开火
开炮
放
再放 再放
跟我来
你在他背后下手
他死了以后 做鬼也不服啊
哼 怎么样 投降了吧
小宝 看着他
哦 好
看着他
是
差不多了
哦
哎 嗯
好 哎 把船靠过来 快
我是张保仔 你们当然听说过
我们会向你们的政府抗议
和要求赔偿损失
那是以后的事
现在你们对我说也没有用了
开船
真会搜刮
保仔 西洋鬼武装护航
我们这次损失也不少
把箱子盖上
哦…是…
啊
头舱进水了
怎么回事
是刚才船中了炮打穿的
保仔 船不行了
开不到大屿山归队
我看弃船吧
不行 郑乙哥吩咐过
人可以丢 船不能弃
船是我们大伙儿的命根子
可是…
顶住
哦…是…
改变航向靠岸
保仔 我们人少
靠岸要是遇上官兵怎么办
走…
哦 好
反正我们脸上也没写着字
记住 船一靠岸就赶买材料修船
告诉弟兄们 绝不能随便上岸
修好了船我们立刻就走
走…
靠岸…
哎 逮着花二刀了 快来看呢 快点
在哪儿呢
二十年后又是一条好汉
走…干什么…
他妈的 还不到砍头的时候
鬼叫什么
头掉下来不过是碗大的疤
你老子花二刀不怕
走…
走
现在有什么好看
等老子砍头的时候 多带点人来看
走…
大爷 您快来吧
两位 请楼上坐
楼上坐
请 里边请啊
二姑奶奶 有什么好携带
坐下 两位身在公门
要和两位多携带才是真的
二姑奶奶说笑话了
听说你们抓到花二刀了
是的
这家伙他溜到乡下去看他老娘
漏了风声 叫我们给抓到
准备把他怎么样
哼 在我面前说话不必吞吞吐吐
上头有命令
一抓到海盗 不必审问 就地正法
郑乙手下四大天王
除了张保仔就是花二刀了
我想跟你们谈一桩生意
把花二刀交给我
他是通缉的巨盗
二姑奶奶 你要他来干什么
听说张保仔长得很漂亮
连郑乙的老婆都动心
这花二刀…
二姑奶奶
哼 你少胡说
花二刀是东印度公司
出巨额花红悬赏的海盗
我把他带到澳门去领赏
有好处大家分
花二刀 起来跟我们走
不要走
怎么样
还好 到岸了
前舱的破洞更多了
不要紧 一个洞是修
十个八个也是修
告诉兄弟们 谁要私自上岸
我就砍他的脑袋
是
曾国雄 你跟我上岸去看看情形
好
你们进舱去
甲板上不能有那么多人
走…
走…快…
你们要怎么样
你们吵什么
花二刀逃走了
要不把他抓到
他会带着海盗回来报仇
别借着抓海盗的名义
来找我们的麻烦
海盗并没把我们怎么样
我们下了船 准有人来抢我们东西
能够说这种话 你就是海盗
你…
把他抓起来
站住…走…
官差在搜船 搜完了就没事了
不行啊…
你们搜完了 我们什么都没有了呀
走…少啰嗦…走…
求求你们呢 不要搜船
不要给我们麻烦 谢谢你啊 求求啊
走…
哎 大爷…这位大爷…
这些洋钱是我昨天才卖了一船鱼得来的
求求你还给我吧 还给我吧
胡说 不是海盗怎么会有洋银
你才是海盗
搜仔细一点
这些贱骨头别的本事没有
藏起钱来本事倒大
搜到了
可不是嘛 这一包十几两银子
你猜藏在什么地方
哪儿
藏在神位前的香灰堆里
哎 放开我
走 他妈的
还给我 放开我
二哥 由他们抢去吧
不行 我们打了多久
才挣起了这些银子 只望买张新网
放开我 还给我…
二哥…
放开我 还给我
二哥
他抢银子
耍赖
带走
走…
他是花二刀的同党
二哥
无法无天
强大爷…
嗯
二位
不是我有了生意上门都推出去
强爷的命令 所有造船的材料
都要经过他点了数 才能够动用
这姓强的是官
他不是官 可是在此地他比官还大
他管着造船的材料有什么好处
好处可大了
像今天看守所里走了花二刀
他带着手下去搜船
趁火打劫不必说了
每一艘船上都得多几个窟窿
谁不要修船呢 只能由他们开价
卖儿卖女的事见得多喽
二位来
强爷 这一次得了不少啊
你们得的多 我有些什么
我们得的好处是看得见的
那才有限
您的好处是看不见的
那些船都得修 鱼网都要买
哼 我看府上
准又可以买上十七八个大姑娘了
看来我们来错地方了
船还能不能走
那说不定得多待几天
记住 千万不能够上岸
大家听见了没有
嗯…
派人站窗望着
明天再想办法弄几件像样的衣服来
去和姓强的打交道
嗯 哎 嗯
真不错啊
他这是要上哪儿去啊
哎 你们看 保仔穿整齐了
真像公子哥
马大哥 我有个舅舅住在前面镇上
我想去看看他
我也有个叔伯兄弟 几年没见了
我想去一趟
哼 哼 我知道 你的舅舅在镇上开赌馆
你妈的 叔伯兄弟准在妓院里
保仔吩咐过了 谁都不准上岸
你们又不是没有听到
哎 快做…
来…
强大爷…强大爷要是帮忙
价钱方面只要开口
我们少东不在乎
就算交朋友 还提什么价钱
不过总得有两三天的耽搁
不如请张公子到舍下来住
哦 多谢好意
船上货多 我们少东放心不下
那也随便
我们这个地方虽然小
可也有点好玩的地方
有钱不愁没地儿花
那就请强大爷派人和我们一起
到船厂去说一声 好立刻开工
你跟这两位去走一趟
是
强大爷那么够朋友
日后要是来澳门
由我们大力行负责招待 哼
告辞
请
哥哥 什么事啊
澳门大力行的少东带来了一船货
船坏了 现在正等着修船
哦 大地方来的
嗯
人呢
走了
嗯 我都忘了提醒他 小心花二刀
哼
花二刀算什么 张保仔才是大鱼
妹妹 你的胃口倒不小 张保仔
哼
好了 好了 我不跟你争
就算你能抓得住张保仔 嗯
有了花二刀
就能引张保仔 郑乙来上钩
他们不是都讲义气的吗
算了 我看广东水师提督
非你来做不行
是又怎么样
听说水师提督派了一个参将
要到我们这里来
我看是说说罢了
参将是三品大官 比知府还大
不在广州花红柳绿地享福
到我们这儿来干什么
更衣
是
大人 我们一路来也不知会地方官
要是有什么差错
提督大人责怪下来 可不得了啊
我说过多少次 别叫我大人
是
告诉你们 这是件苦差事
说不定我们还要扮成渔民
更说不定还要混进海盗窝里
探听虚实
要是依你们 一路去见地方官府
荷包虽肥 海盗早就望风而逃
哼 还能抓得到他们吗
是 大人 哎 不不 少爷
大人要是能够破得了
张保仔这班海盗的话
大人一定又可以换顶戴了
哼 也少不了升你们的官
谢大人栽培
哼
听说这个镇上昨天抓到了花二刀
又叫他走了
今天得好好查访一下
你们小心 别露出马脚
别跟后面的兵马失去联络
喳…
啊
快…
哎…你们…
走
谢了啊
谢谢
快点放…放下…要快就快点
我就这么点钱呢 我们没钱呢
走…
快点
快…快点…
白大爷 你要的钱实在太贵了
我们怎么也拿不出来
这是什么话
白大爷 你行行好吧
不干我的事 强大爷定下的价钱 啊
船破了不一定要修
破船也值钱 三两一艘
多少我们都要
买些材料补一个洞要一两银子
一条船只值三两银子
这…这还有天理吗
哎 是
买不买在你 卖不卖也在你 啊
不要吵 跟上
二位 要点什么 我立刻派人送去
不必了 我们船上有人
请你准备好 我们会派人来拿
走 集合去
走…快点…
他们不讲理啊 乱开价钱
就是嘛
船是他们的命根子
我看尊驾就将就点吧
这里的事过路人最好别管
你要是有钱代他出也行啊
好 每条船我派五两银子
保…少东 快别管这里的事
我话已经说出口了
叫他们来领吧
谢谢…
这笔钱给领
来 起来
听着 船上有人生病
你们别一块儿去
就在这里门口等着 我会带银子来
保仔 你怎么生出这些事来
强有伦是地头蛇
我们去犯他干什么
他不是要钱吗 给他钱总没有错
要是他起了贪心 来和我们为难
那怎么办
那也没有办法
那些渔民平时已经够苦的了
还要逼他们去卖儿卖女
干什么
走了四个
马大哥刚才巡舱少了四个
一定是到镇上去了
马大哥叫我来报信儿的
嗯 哪四个
大眼鸡他们
你们赶快回去 我去找他们回来
保仔 记住 我们是澳门的商船
我知道 你立刻派人去搬材料
带银子去派
材料一搬回来 马上开工
花二哥
啊 你是曾国雄
哎
郑乙哥知道我出了事
派你们来救我
早知道这船是你们的
我昨天晚上就上去了 走
花二哥 我们不知道你出了事
船是张保仔带的
嗯 是保仔带的又怎么样
他能说不带我走
当然不能
不过船上有好几个洞
得修好才能走
哎 花二哥可以先上船躲着 保仔说
别他妈的张口保仔闭口保仔
我们带船的时候他是老几
他妈的 走
哎 打开来瞧瞧
花二哥 箱上有保仔的封条
谁都不能动
他妈的
我说打开来瞧瞧
谁要是再说张保仔
我就对他不客气
扯帆 趁潮涨快开船
花二哥 船前舱有洞 怎么能走
有我在船上 船没底也能走
还不快上甲板去
怎么 不听我命令
哼 保仔还在镇上
就算硬要走 也得等他回来
快去扯帆
派十个人到前舱去堵洞
立刻就走
呸 这镇上多少人等着抓我们
张保仔自己可以不顾死活
怎能坑害那么多弟兄
快去 快 他妈的 快
我算是救了你们一船人
花二刀 你就算和保仔有过不去
也不应该那样害他
他妈的
曾大哥
快上去阻止他们开船
快一点 快一点
快一点
停手 你们不能这样
保仔还在镇上
这船坏了 决走不远
花二刀 你不是人
你们要陪他死 就由你们去
干什么待着 快开…快
哇 这么大 哎 这个够大
你喜欢大的 这个给你
哇 我的妈呀
你要是有孩子 准给你撑死
保…
住口 跟我走
走…
哎…不能走啊…别走啊…大爷给钱呢…
哎…好…我给你
快给钱
嗱
这是什么钱啊…根本都没见过…
老板 人不到山穷水尽
怎么会把女儿卖到这个地方来呢
怎么了 我这地方怎么了
翘 你女儿还不配呢
你瞧瞧 又黑 又瘦
就算是有人要她 我还得花本钱下去
把她调弄得漂漂亮亮的
才能够出来接客
给你三两啊 这还给多了呢
什么 一个女儿才值三两银子
孩子 你别怪你爹
总比跟你爹饿死的好啊
爹
孩子
少废话 到账房去领银子
爹
这是干什么
老王八 去领银子
孩子 是你爹糊涂
我们走 宁愿饿死
爹
怎么
你来拿我开心呢
趁早放手还有三两银子
再不走人也没有 银子也没有
走 我们走
啊 走
哼 好厉害 我看你快要吃人了
你少管闲事
你们快走
老头
啊
以后你再转卖女儿的念头
包你没得好死
回船厂去 就会有人派银子给你们
是 走
我看这间妓院也是强大爷的本钱
好小子 你明知故犯
算你活得不耐烦了
他们在哪里
赌馆
哎 一二三
大…
开 开了
开 一二三 输 吃大赔小
小
他妈的 一百多两银子
就换来一杯茶 一条毛巾 他妈的
哼 愿赌服输 朋友 看开些
先生不去玩两手
对 我们也去玩几手
不然变成白喝茶了
先生当然不是那种人
谢谢…借光…
开
又输了
哎 怎么走了 翻本呢
输光了 翻什么本
哎 谁说输光了 我们还有啊
是啊 我们还有大把
押…快点押了…
大
这是什么
见识真少 这是西洋金洋钱
一块足值十两银子
看来成色不错 不过…
成爷 您看看
西洋金洋钱 借来瞧瞧
看你像是见过世面的 一定知道
不错 是西洋金洋钱
不过这种金洋钱根本不在市面流通
你们手中有那么多 是从哪里来的
算了 没人识货 我们不赌了
哎呀 你怎么了
刚才那人真邪门
他那双眼睛像是能把人心看穿
我们快回去
曾大哥 马大哥 马大哥 曾大哥
曾大哥
都是你们几个闯的祸
保仔找你们去了 他人呢
我们不知道
快回镇上去 快点离开这儿 走
是
我们去找保仔去吧
听他们口气
张保仔像是在镇上
哎
让一让啊 谢谢…喝茶
谢谢
哼 张保仔也想到这儿来发财
啊
别放这小子走
快…快点…走…
快走…走吧…快点…
保仔 那家伙认识你啊
走
你们先进去 我去报告强大爷
走吧 走
我们快走吧
保仔 花二刀硬把他们给开走了
船要是能开走 我还会在这儿耽搁
满船兄弟全都给他害了
别理他们了 我们快离开这里
答应渔民的银子给了
我们没给花二刀打死 已经算好的了
哪儿管得了这些闲事
保仔 快走吧 再迟就来不及了
别忙 你们先走
这件事我一定要办
你们没看见 我是看到了
一个十七八岁的大姑娘
只卖三两银子 太惨了
有什么办法
在海上是抢 陆地上也是抢
保仔 我们跟你走
是不是打姓强的主意
要是你们不愿意 趁早走
不愿意
我看不出有什么人不愿意的
我们走
哎 快 快去告诉吴将军
这小子他要生事
真是天叫我们成功了 走
哎 走 走
我看你们弄错了吧
我跟他在赌馆见过面
他已经知道有人认出了他
还不赶快逃走 还要生事
真的 好像他要抢一笔钱来
给眼看快要饿死的渔民
将军 要是错过了这次机会
放鱼归海 那就难了
我不一定要趁人于危
当然了 将军大材
可是 这是千载难逢的机会
好 你们到衙门去投公文
借两匹快马 招兵马来镇上
是…
不过 将军一个人在镇上…
少啰嗦 怕张保仔吃了我
哎…我看我们不要等了
天下哪有这样的好人
只怕他们拿我们穷人开开心罢了
对…
不会的 我知道他说了
就一定做得到
哎…海棠姑娘 你是在说风凉话
你可以卖到钱
我们家的几个孩子
送给人家都没人要啊
你说这干什么呢
他来了
不是啊…
老天爷 保佑他一定要来
海棠 爹说什么也不卖你了
爹 要是一家大小全夭了
我…我也只好往火炕里跳了
大家不必等了 再打主意吧
海边根本没有澳门来的船
这怎么办呢…
不可能啊 为什么…为什么有人在这种时候
还要拿我们开心
大家别听他胡说八道 我们走
走…
慢着
让我们走…
我知道有人答应帮你们
我也知道 只要他不死
他一定不会食言
你怎么知道
你这种有钱的少爷 说话难相信
因为我知道他是什么人
他是什么人
你们迟早会知道他是什么人
他现在正为你们想办法
你们倒先不信他
跟我来 嗯 我有话跟你说
哎
好大的气派 每船五两银子
他是干什么的
做海盗抢劫还得拼命不是
要是他船上有那么多银子…
强大爷
强大爷 您看 这个人有两个手下
见了他像是小鬼见了阎王一样
用的是这种古怪的金洋钱
啊
哎 给我瞧瞧
嗯 这是西洋的金洋钱
照你们说 这人是从澳门来的
那也不算什么
赌场里也有人用这个下注
又有一个人 看来气派不小
说这种洋钱在市面上不流通
后来就打了起来
强大爷 我看事情很有古怪
快去告诉强大爷
嗯
你们在这里等我
要是打起来 你们自己拿主意
保仔 这是什么话
有一件事我向你们讲一声
在赌馆已经有人认识了我
那你还去送死
你们可以先走
保仔真行
就我也连带觉着自己了不起
就算我们做了好事 海盗还是海盗
说的是
不过我们也不是生下来就是海盗
我们生下来的时候是人
不得已才做了海盗
我们有机会总得做点人做的事
哼 你还懂得这大道理
哎 强大爷在吗 我们有要事
两位请
这位将军少年得意
是提督大人面前的大红人
又是缉捕海盗的专使
强大爷 连县太爷见了他都称卑职
哎 这怎么好啊
关我什么事
强大爷自己的事情自己知道
这是什么话 分钱的时候争着来
出了事往我一个人身上推
这位将军在哪儿
我们没看见
只见到他手下两个游击
强大爷 我看那什么澳门来的少东
出手那么阔 只怕…
强大爷 那位少东又来了
快请
是
两位
请…
你们想怎么样
卑职等不敢 卑职等伺候大人
哼
请
强大爷 坐了好说话
不敢
这是什么话
你是主人 哼 有什么不敢的
是
强大爷
啊
我应承每条渔船
给他们五两银子
可是出了点意外 手头没有银两
大人 要多少只管说
我看一千两就足够
渔民要的东西可别要价太贵
大人远道而来 理应报效
一千两之外
大人动身的时候自然还有益成
你别空口说白话 拿银子出来
是
快去叫二姑娘开银箱
大人真是气宇高昂
上一次见面就知道大人不是普通人
眼看着指日高升 前程无量
喂 你大人长大人短的
究竟把我当成是什么官啊
大人真会说笑话
将军是水师提督跟前的红人
又是缉捕海盗的专使
上一次我未曾见着
要是见到早就认出来了
好 我说的话你们都要记住
是…
立刻派人去散银子
是
我先走了
喂 滚开
我有事要见强有伦
什么人在外面先生事
在赌馆里先出手打人的就是他
啊 他是张保仔 不要放他走
张保仔 千万别放过他
哎 别让这小子跑了
是 是
妹妹 快用你的飞刀
囧鬼 张保仔都已经逃走了
你们还围着这个人重打干什么 走
怎么
哎 那儿
大人
闪开 哦
二姑奶奶 这样太不够朋友了
照你这种行为
把你们家杀个鸡犬不留
放一把火烧了也不算太过
银子在什么地方
好 曾国雄 不要难为她
我看强有伦打了将军大人
不满门抄斩 他也准得人头落地了 嗯
好…
拿银子走 把她绑起来
快走
快
走
你 你怎么打我
饭桶 连张保仔都认不出来啊
自己别起哄
他们走得不远 快去追
追…
追啊 快
快
追得倒快 别划了
准备打架吧
追
快点 追
上 快 上
张保仔 拿命来
上
跳船 走
追 追啊 下去抓他们
快
追…
上…
保仔
哼 这个镇上有鱼肉乡民的恶霸
哼 你知道吗
大人明鉴 要常防海盗
不得不借重他们
这种土豪劣绅比海盗更可恶
海盗就是他们逼出来的
是 是 定当逮捕法办
哼 不必费心了
强有伦兄妹已经死在海上
他的手下已剩无几
你慢慢地审看定罪吧
是 是
大人可要下令搜捕张保仔
不必了 我知道 只要他没死
他一定会到一处地方去
这个老王八 领银子去
卖了值三两银子
我不卖 爹
谢谢…
刚才骗我们呢 不来了
哎 你们看 张公子来了
张公子来了…真的是张公子…真的来了…
张公子 你终于来了
我说过的话不能不算数
这里究竟有多少我也不知道
烦劳你替我分分
我不能久待了 要走了
张公子 你的船好像不在海边了
好人呢 张公子…
你怎么了
你来了就好了
你有一个好朋友
他知道你一定会来的
我 一个好朋友
他刚才来了 还对我说
你就快到了 叫我们别心急
好像有人不相信他的话
那小姑娘对我说
我就知道是你 大人
张保 你跟我来
张公子…谢谢你了…谢谢张公子…
我是海盗 你是水师的将领
哼 想不到你在陆地上抓到了我
你有埋伏
哼 你自己去看
哼哼 你不必找了
我不相信你一个人来
要是你一个人来 还不算抓到了我
我可以算是抓到了你
你不妨试试
我们几次碰上都没有机会交手
现在这个海滩上只有你我二人
你看 海阔天空 一望无际
对 是个好地方
你这一掌为什么不用尽气力
这一掌你没用尽气力
多谢你
不用多谢
我只是为了我们胜败未分
所以不愿有人打搅
希望你这次别再手下留情了
你以为这样就能抓到我吗
我一定能抓到你
我没有法子走得掉了
大人 恭喜你立了一个大功
张保 打死了强有伦
你一个人逃了出来 还是可以逃走的
不过你要知道
我一定还会回到船厂前面去
你不后悔当时没逃走
大人 做了事后悔的就不是大丈夫
哼哼 真可惜 我们是敌人
不过有时候敌人才是真正的朋友
我也不后悔 张保 走吧
那边有一条小船 是我替你准备的
站住
张保 我们海上见
到时候落在我的手中
绝不会再放过你
要是你落在我的手中
我一定放还你一次
好狂妄啊