娘亲，你看我是不是高了？
看看
臭小子 到这儿了
有我这么高了
当然了
他没事了
回来了
今天又有多少辽贼死在你手上啊？
兄弟
你真不怕死啊？
身为丐帮弟子
当然要同生共死
年青人有本事
我马大元不会看错
我女人
叫乔大哥
乔大哥
奚长老
你没事吗？
没事
东五南三
五六八
姑苏
小二
有早点吃了吗？
有就速速上菜
好的
几位跟我来吧
大师啊
您楼下的笼子里面是什么东西啊？
祭品
原来是头牲畜
我佛慈悲，不舍众生
贫僧途经大理，遇一顽物
屡教不驯
所以我专诚带它去见我的一位亡友
算是对它超渡
请慢用
渡人容易
度己难啊
大师是出家人
出家人呢…
是要说慈悲为怀
既然慈悲为怀
为什么将活生生的人关在笼子里啊？
大侠，我是大理段誉
鸠摩智这臭和尚要带我到
姑苏慕容博的墓前做祭品…
我想请教大师
何为慈悲？
慈与众生乐
悲拔众生苦
我替他渡化
自然是免去他的苦难
强行渡化于人
增加他的苦难
怎会是慈悲呢？
三世因果，六道轮回
贫僧替笼中有缘人渡化
使他了却因果，重返轮回
这还不算慈悲？
有缘人
我和大师萍水相逢
都算挺有缘的
不如这样
这顿饭
我请
但笼子里的小兄弟
今天要留下
看来…
我们并不是萍水相逢
施主
你是有意久候如此
贫僧，从吐蕃远道路过如此
抓的也不是宋人
与你何干啊？
在我们的地方
凡是有人
不讲江湖道义
都关我的事
世间业火太多
我劝你不要惹火烧身
我只不过是一个穿不暖
吃不饱的江湖人
我不怕业火
只要
仰天无愧于心
踏地不负于民
宋朝江山岌岌可危
如果你识时务的话
就该出疆载质
或许还有机会苟延残喘
难道你不怕…
众敌围攻
众怒难犯啊
人不犯我，我不犯人
若有人犯我，过了我的底线
我就跟他打
他要打多久，我就打多久
一直打下去
那么
就看你今天的造化了
龙爪手
打狗棒？
专打狗
大师从吐蕃过来
我想你不适应我们中原的气候
毕竟中原气量博大
要不要喘口气再打过呢？
你想拯救地狱众生
就必先承受地狱疾苦
地狱不空
誓不成佛
你下地狱吧
降龙十八掌
参见帮主
你就是丐帮帮主
乔峰
今天什么日子，人那么齐？
丐帮出了件大事啊
公子
丐帮与我们慕容家并无交情
为什么带我们来？
我就是要让你们看一看
号称天下第一大帮派的丐帮
真面目
到底是何样子的
我们丐帮，混入了一个外族狗贼
而且这个狗贼
在帮内的地位甚高
我们说的那个外族狗贼
就是你
说什么啊？
白长老
你想说什么？
马副帮主昨夜
被奸人所害
马大哥遇害
发生什么事啊？
有人指证
是你做的
荒谬
我和马大哥无冤无仇
我为何要害他？
究竟怎么回事？
谁说的？
是我
乔峰
为什么你要残害我家夫君？
嫂夫人
你千万不要被人挑拨离间
是夫君生前跟我说过
他说有一封
能够揭发你真实身份的信
所以一直怕你会杀他灭口
他还说过
如果有一天
他真的被人杀死
一定是你下的毒手
烦请白长老
请你将信中内容
告知帮内
诸位兄弟
乔峰此子
非我族类
其亲生父母
死于宋人之手
他日
此子不知其出生来历便罢
否则
不但丐帮将灭于其手
中原武林亦将遭逢莫大浩劫
传位帮主之事
牵连过巨
祈三思之
就凭这封信？
你杀害马副帮主之事
或者此事尚有疑问
但是…
你是契丹之人
我们现在不但有物证
还有人证啊
徐长老到
拜见徐长老
三十年前
中原豪杰
在一位带头大哥的带领之下
前往雁门关
伏击契丹士兵
汪前帮主亦在其中
当时
一对契丹夫妇误入战团
不幸身故
留下一个手抱的婴儿
后来孩子长大之后
加入丐帮
立下赫赫战功
汪帮主便有意
将丐帮帮主之位
传授予他
这一封信
就是这位带头大哥写给汪帮主的
汪帮主在临终之时
将这信交给马副帮主
乔峰
人证
物证
铁证如山
你还有什么话说？
徐长老
保重
你们有没有想过…
这封信
可以伪造
徐长老的话是真是假
我一定会查个水落石出
为了我们丐帮的百年基业
我们必须
先罢黜你帮主之位
将你逐出丐帮
我们绝不允许一个契丹人
继续做我们的帮主
八大弟子
你们若还是执迷不悟
就照帮规处置
四位长老
你们今日
确实要废掉乔峰的帮主之位吗？
身为执法长老
我必须提醒你们
按照帮规
丐帮弟子冒犯帮主
无论是什么理由
都必须身受法刀
以抵消不敬之罪
上法刀
大丈夫何惧生死
何况是区区法刀
等我来
你想做什么？
你们四位长老
是丐帮的功臣
大家兄弟一场
我不想兵戎相见
这个刀刑血法
我替你们受
帮主
大丈夫
行事光明磊落
凡事无愧于心
好吧
从这一刻开始
我不再是丐帮帮主
我告诉你们
今天所有对我的污蔑
我一定会查明真相
各位放心
有生之年我绝不会伤害宋人
一条人命
保重
站住
你残害我家夫君
想这样就可以一走了之吗？
乔峰
你现在已经不是帮主了
我们
就可以当你是外族人处置
我乔峰要走
谁能拦得到啊？
我看乔峰此人愚昧
空有一身武功
竟然被丐帮的人如此欺负
如果换作是我
必定亲手教训这群忘恩负义之徒
就是啊
竟然帮他们挡刀
真可笑
阿朱
有什么看法？
江湖上人心千百种
有恩将仇报的人
就有以德报怨的人
皆唯心之举
我认为乔峰他并不愚昧
他只是求一个无愧于心而已
忠义无常
天地不仁
自古以来
都是忠义刻牌位
利禄动人心
阿朱
去少林寺
爹
娘
我是乔峰
是谁做的？
我想知道…
我到底是什么人？
你是…
乔老伯
我们来收苗了
乔峰
你杀了你爹娘？
那就是说
江湖传言你杀害丐帮马大元
是真的了
你果然是契丹孽种
猪狗不如
你要是有本事的话
今天连我们二人
都杀了
我没杀人
如果我要杀人
你们还会有命吗？
到底是谁打伤你的？
你真的…
什么都不肯说？
我受戒之日
先师为我取名
玄苦
可惜人生
苦海无涯
我无法
渡化伤我的那个人
所以无话可说
师弟
你这又是何苦啊？
玄苦
不愿
诸位为我操心
更增我业报
我不说
只是希望
那个人
能够放下屠刀
回头是岸
师父
弟子乔峰无用
有辱少林声誉
弟子深夜拜见
是想弄清楚一件事
我乔峰是宋人
还是契丹人呢？
师父
人来啊
那人又回来了
人来啊，那人又回来了
师兄 师弟
找他出来
阿弥陀佛
刚才你说我又回来
什么意思？
你见过我吗？
易筋经被人偷了
这房间里有人
就是他
他就是杀害玄苦师祖的人
师父
那天我们去乔家，亲眼所见
就是他，杀害了自己的养父母
屠戮父母
残害恩师
乔峰
你不配称之为人
现在，又偷盗本寺绝学
岂不是
欺我少林无人？
各位师兄弟
我绝不会伤害少林任何一个人
若然大家
相信江湖谣言
我无话可说
江湖人都说你是
你就是
别跑
站住
别让他走
师父
你被少林玄难大师的大力金刚掌
震伤了肺腑
我用真气护着你的心脉
保住你的性命
如果不是你早就死了
你是什么人？
这么大胆去少林寺偷易筋经
我不是偷
是借
看完我就会还回去
你们名门正派食古不化
就是喜欢冤枉人
你既然认为我是贼
那阿朱多谢大侠救命之恩
我们就此别过吧
来，馒头
换上干的衣服吧
不是偷的
借的
你的伤
都是因我而起的
我去想办法吧
不用了
我会自己想办法的
避一下雨吧
真的气死人了
最差都是那个猪狗不如的乔峰
他一个人将江湖搞得乱七八糟
下这么大雨
我们还得到各门派去报信
气死
就是啊
亏我以前还觉得乔峰是个英雄
没想到他如此丧尽天良啊
我跟你们说
乔峰这人
虽然人品极差
但武功很厉害
幸好
江湖上还有我鲍千灵在
要论武功
我跟他还是不相伯仲
有时候
我还能高他一点点
如果今天运气好
在路上碰见乔峰
看我怎么将他碎尸万段
走
赶路
老大，怎么今天没骑马啊？
输了
输了？
是啊
我真的走霉运
昨天我手气刚刚转好时
就传出乔峰在少林寺杀人
这件事多严重啊
所以，我就没时间翻本儿
老天开眼了
平白无故送匹马给我
你们走路跟着后面
我就骑马走
慢走啊，老大
老大
老大，你怎样了？
无事吧？
老大，还骑不骑马？
你信不信他们说的话？
你有救了
乔大侠
多谢你
我以为
自己今次会死
怎会这么容易死？
找到薛神医你就有救了
但是我听说
薛神医早已销声匿迹
你可以怎样找他？
你不记得了？
我曾经是丐帮帮主
我当然有我的办法
那么
你有没有办法？
给我个馒头
馒头就没了
吃不吃粥啊？
味道可以吗？
下次…
还是吃馒头吧
对的
为什么你要潜入少林偷东西？
其实…
我是慕容家的婢女
我家公子说
只要我偷到易筋经
他就让我知道我的身世
这样
我就可以见到我爹娘了
但是…
以我现在的伤势
我恐怕
这辈子都没有办法见到他们了
你会见到你爹娘的
我答应你
你也睡不着呀？
乔大侠
叫乔大哥就行
乔大哥
送我到薛神医那以后
你打算去哪？
我要去雁门关一趟
你想查清楚你的身世？
如果我是契丹人
你会不会觉得我是坏人？
不管你是不是契丹人
在我心目中
你都是一个好人
从前有户好穷的人家
孩子阿爹得了重病
他们就将家里的所有钱
去找郎中医病
谁料到他是个骗子
收了钱又不理他们
那些钱是阿爹医病的救命钱
于是…
那晚上孩子去骗子家里
想将那些钱拿回来
却被那个骗子发现了
那孩子在身上拿把刀出来
就将那骗子杀死
他用染满鲜血的手
将钱带回来
你说这孩子带着刀去
只是想拿回钱来？
还是一早想杀人？
如果他一早想杀人…
他还是个好人吗？
我也会这么做
他做这一切
都是为了他的亲人
我去转告给那个孩子知道
原来这个世上
还会有人站在他那边
那…
你再帮我转告他一句
多谢他救了我
好啊
今天
各路英雄好汉
集合到我聚贤庄
同心协力
定能铲除乔峰
为武林除害
干了这杯
干杯
诛杀乔峰
诛杀奸贼
庄主啊
庄主
到底什么事？
说
乔…
乔峰拜庄
上
乔贼，你好大胆啊
连我们游氏兄弟的聚贤庄
都敢闯？
真是巧
我们正在商量
如何铲除你这个武林败类？
乔某是来求见薛神医的
阿弥陀佛
乔峰
你可知玄苦师兄临死前
还望你能放下屠刀
回头是岸
但是你
串通外来女子偷盗本寺绝学
你简直败坏我少林清誉
乔峰
你丧尽天良
害死我夫君
我今天…
就算拼了这条命
我都要你血债血偿
请求
各位英雄
一定要帮小女子主持公道
马夫人
马副帮主到底是不是乔峰所害
到现在还没有最后定论啊
你这种做法，是不是有所失态啊？
明明我们今天来，是剿灭奸贼的
你们好像
调过来帮这个乔峰撑腰的
我真的想问啊
你们丐帮是不是想
包庇这个契丹狗贼？
这是我们丐帮的事儿
你们谁敢多嘴？
好了
怎么自己人在起哄啊？
让外人看到成何体统？
乔峰恳求薛神医救命
这位阿朱姑娘身受重伤是因我而起
我今天冒昧而来
是因为普天之下
只有你才能救她
今日你出手
他日我乔峰
必将报答
被大力金刚掌所伤
若非你以内力续命
绝对生存不到今天
杏林中人
自当…
妙手仁心
任何人带病求医
我都不会拒绝
唯独你乔峰带来的人
我一概不救
你一个契丹人
学了中原的武功
用来杀中原的人
此番罪孽
老夫岂能容你啊？
薛神医说得对
杀了这个契丹狗贼
杀了他
在座各位都是英雄好汉
应分黑白是非
你们想杀的是我
和这位姑娘无关
是否要眼睁睁地
看着这位无辜的姑娘丧命？
即是违背你薛神医行医济世的本意
乔峰
既然你这么想救这位姑娘
如果我们今天
要你为她以命换命
你又愿不愿意啊？
能为一位莫逆之交
以命换命，有何不可啊？
不过
就看你们有没有本事
拿我乔峰这条命了
留下你的命
她的命
我帮你留
谢过
乔大哥
我不要医伤了
在座的有不少是我以前的好兄弟
今日是敌非友
天下英雄说我是契丹人
说我杀恩师
说我杀父母
杀兄弟
欲加之罪
何患无辞？
这碗是断义酒
喝了这碗断义酒
昔日恩怨，一笔勾销
你们杀我
不是忘恩
我杀你们
不算负义
天下英雄
据为此证
你们谁想拿我乔峰这条命
出来跟我喝
我喝
乔峰
江湖上
个个都觉得你是英雄
想不到你今日
为了救个女人
连命都不要
先夫命丧你手
你我早已无故旧之交
这碗酒
我代我夫君
陪你喝
佛门四众
须持酒戒
老钠今日便以茶代酒
乔峰
你自幼蒙受我少林培育
不料
今日缘份到此
也罢
我佛不渡无缘之人
种如是因
收如是果
一切唯心造，师叔
喝完这碗酒
晚辈
不会再留手
好
阿弥陀佛
乔峰
我们兄弟在关西
差点死在一群西夏兵手里
幸好你出手相救
你的确对我们有恩
只是在大义面前
个人恩情
不值一提
我向望海
平生没有几个敬佩的人
我祁六也是
干了
如今丐帮赏罚分明
是你树立的风气
我敬你
帮内秣马厉兵
你功不可没
这碗酒
我替丐帮兄弟
敬你
帮内的密谋谍报
多得有你相助
敬你
多次刺杀外敌
如果没有你的介入
兄弟们一早就没命了
老夫敬你
我们曾经上阵杀敌
冲锋陷阵
是同生共死的好兄弟
可惜今日
必须有人一死
敬你
能够与多位
屡次闯刀山火海
是乔峰之幸
喝过酒后
今日情义断绝
希望来世
大家仍然可以做好兄弟
请
老大
你不是一直想将乔峰碎尸万段吗？
现在就是机会了
老大，现在是好机会啊
上啊
上就上啊
乔峰
等我跟你喝吧
我和天下英雄喝断义酒
你究竟是什么人？
你不配
我跟你说啊
我跟你喝这碗酒
是我给你面子啊
这个人啊
他是…
杀父弑母
欺师灭祖的契丹狗贼
这碗酒
你不配跟我喝
我自己喝
自己喝
契丹狗贼
我要杀死你
取你狗命
你们一起上吧
还等什么？
丐帮弟子
上
推翻它
我要杀你这个契丹狗
师父
乔大哥
乔峰
为了武林
你一定要死
亢龙有悔
聚贤庄弟子
布阵
乔峰
你作下的孽
就等她替你还
阿朱
你去死吧
乔大哥
你明知道他们要你的命
为什么你还要来这里？
我答应过救你
值得吗？
值得
在这个世上…
只有你一个
还会相信我
降龙十八掌？
乔大哥
乔大哥你走吧，你不要管我了
大丈夫
生作人杰
死亦鬼雄
既然要死
我陪你一起死
来吧
刚刚我已经刺伤了他的气会穴
他已经不能运功
现在还说什么讲江湖道义？
快点把他杀
杀死他
连那个女人一起杀
天意不可违啊
没了乔峰
我看有谁还能救你？
杀她干嘛？
乔峰为了她连命都不要
等我医好她
还怕乔峰不回来？
爹
孩儿
谨遵您的遗愿
韬光养晦
卧薪尝胆
终于等到今天
如今的大宋
已经满目疮痍
只要等到孩儿
降服乔峰之日
就是我大燕
举大义之时
大燕利剑
蒙尘已久
出鞘之日
必将
所向披靡
我已经好了
你要放我走啊
老夫救了你的命
我说什么时候可以让你走
你才可以走
乔大哥一定还没死
他肯定会回来救我
到时候
恐怕第一个走的就是你
老夫悬壶济世多年
在江湖上救活了多少人啊？
我得到了什么？
全部都是虚伪小人
乔峰十恶不赦
武林中人都想置他于死地
但是心里还是敬畏他
凭什么？
就凭他跟你们所有人都不同
我早知道你命硬
没那么容易死
桌上有东西吃
你自己拿
多谢前辈救命之恩
如果不是你内功根基深厚
我想救也救不了
你可知…
什么是宿命？
前辈有何指教呢？
恩怨纷争
是国之宿命
更是人之宿命
身在江湖
情仇难却
世间种种因果
都逃不过情冤二字
无人不冤
有情皆孽
其实生死涅盘不二
有情无情不二
一切唯心啊，前辈
你个契丹人
为了个宋人女子连命都不要了
你要知道
宋人与你的仇恨
不共戴天
如果你这么死了
有何颜面去见你的亲生父母？
无论是契丹人还是宋人
我相信我的亲生父母
绝不是绝情断义之辈
你阿爹萧远山
的确不是绝情断义之辈
你知道我亲生父母的事？
你究竟是谁？
我是谁不重要
最重要的是…
你知道自己何人
人来啊
人来啊，快点开门
快点
那个丫头弄伤了我
走了
你们快追
还有你们，全部去追啊
追
为什么那么吵啊？
我替乔大哥还给你的
这点儿小伤
我会治好自己的
等我好了
我会召集武林
再杀死你和那个契丹狗
不要啊
不要啊，我的医馆
我的药啊，我的医馆
没了…
公子
阿朱她没有死
即是乔峰
肯定会出现
果然是南慕容
北乔峰啊
你就是姑苏慕容复
名门正派
背后偷袭
什么意思啊？
乔兄
你们大宋国
内忧外患
重文轻武
宋人如此背弃于你
不如你和我…
一起联手
我们共谋天下，如何？
我虽为一介江湖人
但何为正道，何为逆道
我都一清二楚
你我道不同
不相为谋
宋人如此对你
你真的一点都不恨？
我恨的…
是那些挑起无谓纷争之辈
天下纷争
或为名
或为利
何来无谓一说？
你来这儿
是为了来找阿朱吧？
走啊
装死吗？
契丹狗
还不走啊？
爷爷
我走不动了
我想喝水
走啊
军爷
我们走了两天了
可不可以可怜我们？
给点水我们喝吧
停
你口渴啊？ 是啊
想喝水啊？
来 多谢你啊
你是不是想喝水啊？
你们这些契丹狗
不是天生好勇斗狠吗？
要喝水的吗？
喝水？
你妄想啊
你们以为我们宋人不会赢？
打我宋兵
现在就打你这些契丹狗
还敢南下？ 不要打我爷爷
契丹狗
不要啊…
去死吧
回家吧
如果我是契丹人
你会不会觉得我是坏人？
不管你是不是契丹人
在我心里你都是一个好人
你一个契丹人
学了中原的武功
用来杀中原的人
你果然是契丹孽种，猪狗不如
我绝不会伤害宋人
有生之年
我绝不会伤害宋人一条性命
你会不会觉得我是坏人？
乔大哥
我以为
我以为我再见不到你了
伤好了以后我就到处找你
我在这里等了你五天
我在想…
我要一直在这里等你
我要等到你
因为我知道你一定会没事的
你一定会没事…
从今以后
我再不以契丹人为耻
亦不以宋人为荣
等我查明生世
你见到你父母
我就退出江湖
我们去塞外
牧牛放羊
从此不问世事
阿朱
你就和我一起
无论你是不是契丹人
聚贤庄一别
我早就下定决心
这一世
我都会跟着你
嫂夫人
薛神医，给人烧死了
可能是乔峰
去救了那个贱人
乔峰他还没死？
如果乔峰真的没有死
他发现马大元
是死在我们手上
他一定会回来报仇的
但我们也是受带头大哥指使的
不如…
我们去找带头大哥吧
但是他行踪飘忽
神出鬼没
带头大哥
段正淳
不在大理
他已经来了
在镜湖
小康
得了
都是你聪明
这次段正淳
他肯定
必死无疑
但是…
你真舍得
让他死吗？
那些负过我的臭男人
死…
已经是便宜他们了
我白世镜
此生绝不负你
你怕吗？
不用怕
就算你死
我都会令你死得…
舒舒服服
为什么不让我杀他？
王爷
阿紫
她是你的亲生女儿
这个金锁
是你当年亲手戴上去的
还雕了个竹字
你不会不认得吗？
她是我女儿？
阿爹这次回来，是想…
我没有阿爹
我阿紫由小到大
就得一个人
当年你既然狠心抛弃我
就休想我认回你
还给你
你不配做我阿爹
多谢方才出手相救
不必言谢
我只不过看不惯旁门左道
暗箭伤人之举
英雄侠义
不知道你来我镜湖所为何事？
你是段正淳？
在下正是
我是乔峰
我正要来找你
你就是乔峰大侠
我知道犬儿段誉
和你结拜为兄弟
我一直都想见你一面
犬儿顽劣
现在被我关在山前庙宇静思己过
今天真是天意
是
是天意
既然如此
今晚就请两位
来镜湖小院一聚
我今晚来找你
好
王爷久未露面
这次来…
有何贵干？
想见你了
虽然我人不在这里
但我心里始终想着你
难道你真的以为我不知道
你在外面有多少女人？
江湖谣言怎么能信呢？
就好像乔峰
江湖上人人都说他十恶不赦
但我相信他忠肝义胆
不会做出这种事的人
那我不是和他一样？
我从来不理会外面说什么的
我只是希望
我身边的人
完全明白我
你就给我一个机会
接你和阿紫回大理
让我做一个好父亲，好丈夫
我们一家团聚
什么一家团聚？
你不知道阿紫
她还有一个姐姐吗
姐姐？
她在哪儿？
我把她送给别人了
为何你这么做？
我为何这么做？
王爷
你有那么多妃子，
那么多女人
那么多子女
你会稀罕这个女儿吗？
我刻意将她送给别人
我要她恨你一生
就算她亲手杀了你
我都认为是应该的
你走啊你
阿紫
你不是真的要杀你阿爹吧？
你刚才还说
如果我杀了他
都是他活该的
现在他不该死
我知道你为我好
你不用骂我女儿
你闭嘴
阿紫
千错万错都是我的错
你们别吵了
你为何在这里鬼鬼祟祟的？
你是乔大侠的朋友？
你们刚才扔掉的东西…
我找回来还给你们了
谢谢你
还有别的事吗？
你们的女儿
是爱你们的
我知道
我作为父亲
也是很爱我女儿的
阿朱
今晚陪我喝一杯
乔大哥
为什么…
今天你没有动手啊？
我还要见一个人
乔大哥
能够认识你
跟你一起经历那么多事情
是我这辈子
觉得最开心的事情
所以…
不管怎么样
我都希望你可以解开自己的心结
过了今晚
我带你去塞外
好吗？
好
去到塞外
我牧牛
你放羊
无忧无虑的
过完下半世
乔大哥
你怎么来了？
段小兄弟
你爹段正淳是杀我父母的仇人
今晚我就要跟他做个了断
我当你是兄弟
于情于义
我都必须当面向你告知
过了今晚
你要替你阿爹报仇
我绝不逃缩
施主
小僧虚竹
观你一身戾气
小僧奉劝你一句
一念成佛
一念入魔
乔大侠
段正淳
阿朱呢？
她没事
我知道你今天来所为何事
没错
三十年前在雁门关的血债
你认不认？
带头大哥就是你
当年的确是我之过
我刚和女儿重逢
不想让她失去至亲
我求你
可不可以放下这段冤仇？
当年你杀我父母
我失去至亲
这又怎么算？
三十年后
你弄得整个江湖
血雨腥风
你种下的孽
你必须要还
怎么会是你？
乔大哥
对不起
我不可以…
让你杀段正淳
因为…
他是我阿爹
你真傻
乔大哥
我的命…
本来就是你救回来的
所以你不要自责
你真是傻
能够死在你的怀抱
此生…
我已无遗憾了
是我不好
乔大哥
你还…
会不会带我去塞外？
会
我并不想这样对她
阿朱
三十年前
我一直在大理
没去过雁门关
至于你们所说的那封信
我没写过
也不是你们要找的带头大哥
我真的不明白
为什么他们要利用你来杀我？
白世镜
打狗棍
乃灵杰之物
应择明主而居
丐帮
乃天下第一大帮
却为了一个积弱的宋国效力
慕容公子说
大宋
只要跟大理打起来
这天下就大乱
天下大乱
到时候
我辈才有机会崛起
所以你就利用我去杀段正淳
由始至终
都是你和康敏
被慕容复在背后指使
阴谋作乱
天下有你们这种无耻之辈
才会混乱至此
是不是她有份害死我姐？
康敏
你怎样对得起丐帮？
怎样对得起马大哥？
马大元？
我十四岁就被他抢回来
我这一生人
就毁在你们丐帮这些男人手上
但我不甘心
我要天下的男人
都对我卑躬屈膝
只要我康敏
得不到的东西
都不会让其他人得到
你凭什么觉得天下男人
都会听你的？
我的美貌…
世上除了乔峰
所有男人
都能拜在我裙下
就连你爹也一样
你这个样子
确实挺好看
我的脸
白长老
乔峰已经来了
谢谢你
你功德圆满了
慕容公子
杀了乔峰
我们就可以共享天下
慕容复
你终于肯现身了
今天就要算清所有恩怨
今日是我大燕国
复辟之日
你可以
做我大燕国的功臣
或者
做你宋国的死士
如果你不归顺的话
我就让你死在这里
你有本事就来拿
等什么？
卑鄙小人
看看你的手吧
你还不走？
我不走
这里不关你的事
回家吧
走啊
我是来帮你的
我带了我阿爹的宝剑
给你
没想到一个契丹人
要用大理的断剑
来守护千疮百孔的大宋
你守得住吗？
我守护的
不只是这片土地
还有天下人的正道
看到吗？
这就是不归顺我大燕国的下场
你以为你的降龙十八掌
就是武林绝学了吗？
我慕容家斗转星移
盖过天下所有武功
乔峰
你不是一直都有做英雄的执念吗？
事到如今
你的执念破灭了吧？
你不会想到落个六亲孤绝
不得好死的下场
倘若执于一念
便受困于一念
一念放下
心无杂念
方可成佛
师父
那为何既有低眉菩萨
又有怒目金刚？
怒目金刚的执念就是要除魔
那这执念
是对还是错？
还有应该放下吗？
慕容复
我不是英雄
我只是一个坚守正道的平凡人
我今天要做的
就是送你入地狱
你阿爹终于将你阿娘和阿紫带回大理
不过你知道你阿娘受不了你阿爹
没多久
你阿娘又回了镜湖
还有阿紫
她生性顽劣
说要闯荡江湖
现在消失了
不知去了哪里？
我答应过
带你来塞外
现在我们来到塞外了
就好像我之前和你说的一样
我牧牛，你放羊
不再理江湖事
四海列国
千秋万载
在我心里
只有你阿朱一个
姐夫
阿爹？
原来你还没死
我避世三十年
就是为了等有一天
你能兴复我大燕
你居然如此没用？
对不起…
阿爹
我慕容博入世
现在才是开始
远山，我们是不是快到雁门关了？
谢谢你养大我儿子
你是？
是谁做的？
萧远山
终于可以还给你
三十年了
你终于现身了