我看非用右手不行啊
阿强 听电话
土包子 你呆瓜了？
怎么用人民币打电话？
对不起 我钱包被人偷了 没有港币
你不是赌圣吗？回乡了？
你认错人了 同志
怎么会认错呢？
你现在可是名满天下了
帮帮忙 看一看
今晚上六环彩哪些马会赢啊？
帮帮忙 帮帮忙嘛
我真的不是什么赌圣
小弟姓刘名晶
同志 贵姓啊？
刘晶？    是啊
赌圣来了…     让开…
这个人还真的像我
那个小胡子干什么？
那一跤摔着了吧
怎么动作这么慢？
他们两叔侄永远是与众不同的
你们这些大陆土包子 不懂事可别乱说话
你看看他们 多潇洒
光芒四射
真是迷死人了
真神啊 什么人
不说我说的赌圣吗
人家大陆出来的 你也大陆出来的
人家多精人 你笨得钱包也被人偷
一次意外 不足以论成败啊
那两次呢？
两次那是笨了点
什么意思？
你的行李跑哪儿去了？
抢劫 站住 抢劫 别跑…
抢劫…
站住…
抢…抢…
你为什么拼命追我？
你抢了我的行李…
我不追你我追谁啊
什么？有什么证据是你的？
写了名字啊？
我里面有一根腊肠 两个皮蛋
一些发菜和两块咸鱼
还有熊猫牌内衣裤
还有各式各样的日用品啊
小王八蛋
开杂货店的？
我还忘了告诉你
我里面还有一条蛇呢
蛇？
不过不用怕 是青竹蛇而已
没有毒的
小王八蛋敢耍我
我就不还给你 怎么样？
你试试看
怎么样？
我不跟你客气了啊
怎么不客气法？
快点把行李还给我
你打我啊？     我真打你了啊
有种动手啊
我真打你哦
没两下子 少在这儿出洋相
还真准啊
早知你这样差劲我才不吃 那么辛苦
你别走   还没尝够啊？
站住
干什么？
打我呀？
好吧 老子就站着这儿让你打
不过只怕你手痛 小子
太过份了
我就这么过份
这可是你逼我的啊
我不但逼你 我还求你来打呀
我真的没办法不这么做了
你有什么办法就使出来嘛
爹
妈
婆婆
这次我一定要动手了
别婆婆妈妈的了 打呀
村长 各位同乡 我要破戒了
打呀
我是不是被货车撞倒了？
眼冒金星啊
阿强的地址呢？
掉了？
我怎么这么大意啊
在这里找不到阿强 我哪里都不会去啊
难道又要让我回大陆？
我说过我要出来闯一番事业
那…那我住哪儿？
我…
好
你自己说的啊 那我就住你家了
为什么住我家…
刚刚你自己说的
你什么时候说过？
你明明是仗着右手有势力欺负人嘛？
你要住我家是吧？行吧
香港的门牌都挺好玩的啊
这还是个音乐世家
原来是你家呀
吹箫萍是你亲戚啊？
我姐姐
我对吹箫也颇有研究
你跟我姐姐好好研究研究
好啊
萍姐
是你啊 潇洒
进来吧
是我朋友
谢了
打扰你了
用不着跟我这么客气
阁下就是专攻吹箫的那位？
知道还问？
萍姐 过来一下 我们谈点事情
我是刘晶
你先憋一会儿 我让你先上吧
萍姐的弟弟我刚刚才认识
萍姐我也是刚刚才认识的
朋友介绍的
你知道了吧
你潇洒介绍来的人 我一定会特别招呼
我的人呢？
走光了
少废话了
这是你的房间
别客气啊
谢谢
怎么这么多卫生纸啊？
萍姐你拉肚子啊？
你少装蒜了
放在那边 大家都方便
大狗熊
这么快就走了？    是啊
原来你喜欢吹萧啊？     是啊 没错
那就快点来啊
现在吹？
那要等什么时候？
也好 我先吹
啊？你吹？
那你先吹
大家都是志在研究
谁先吹不都一样吗？
你会吹 那我得见识见识了
你吹吧
好
还可以吧？我得过冠军
在广州有箫王之称
该你了
啊哟 我不会吹这种萧
吹萧萍不会吹箫 那你骗我吹
拜托你了 拜托你办完事情赶快走
别妨碍我做生意
我想你是误会了
是你弟弟叫我来这里住的
他没跟你说吗？
你要住在这儿啊？     是啊
老公啊
什么事啊 老婆
老公 这个白痴说要住在这里
老兄啊
玩得过瘾也用不着住在这儿
有钱下次再来嘛
我没钱啊
没钱敢嫖妓？打！
打
这么晚了…
谁啊？
快出来
是他
脱衣
脱衣？
我叫你脱衣
凭什么？
脱不脱？
不脱 我帮你脱
脱衣
出来    不出
大丈夫说不出就不出…
出来…
不出啊
不要…
强奸啊
不要施暴…千万不要
有话慢慢说嘛 不要啊…
鸡奸啊…
你是不是唑药了？    无赖
下次再带我去叫鸡
别去那些知道你地址的鸡窝
我把你的衣服全扔掉 我看你往哪儿跑
游泳裤也给我脱下来了
游泳裤？
什么游泳裤啊？
给不给？     拿去
刚好遮住
小心淹死你啊
我又没说你不能够跟我一起睡
你少来
我又没穿内裤
谁知道你会不会在我后面
突然嗯我一下
什么嗯啊嗯的？说话那么没学问
我这个人一向脚踏实地
你最好保佑我能够早点找到工作 快点搬走
这里二十块钱
是从你床头拿的
有了我就还给你
不答应也不行 谁叫你没事吵我玩的
你就让我试试吧
我学东西可快了     不行啊
东方
东方日报 是吧
找钱
东方日报多少钱？
你到职业辅导处去问问吧
你去别的地方吧
为什么？
不行嘛
我右手力气那么大 你却不请我
会后悔的
老弟 我知道你有力气
我没说你不行啊
你一个顶十个 那我十个兄弟去喝西北风啊
到别的地方去吧
那我少用点力气吧
去卖报纸吧
我去过 他不请啊
那去倒垃圾吧
搞什么嘛 这么大单位都没工作分配？
好 好 好
我怕你了
我写个地址
你去职业辅导处问吧
别写英文啊 我看不懂
好好好 写中文
你在职业辅导处找到工作
自己去做 可别扯着我啊
我潇洒这人注定是大起大落
所谓三更穷 四更富
只求灿烂 不求永恒啊
杨主席 你可以谈谈这次比赛的细节吗
大会将会采取单循环制度
为了吸引世界各地好手参赛
冠军的奖金额会提高至一千万元
正合你意
你这右手 应该去参加
有点事我想请教请教
请教吧
你从哪儿找来这么宽的轮胎…
捆在腰上的
这不是轮胎 这叫做迷你裙
是我从隔壁陈小姐那儿叉来的
你为什么叉陈小姐的东西？
我高兴叉她
你说话这么没学问啊？
你把我的衣服全都给扔了
我光着 你知道吗
我不叉陈小姐的 就叉你好了
反正得叉一个
还是叉陈小姐吧
我不是叉她了吗？
你做得对
怎么啦？
屁股上扎了根刺
快帮忙 抠出来哦
你别逗 我帮你抠
自己抠吧
我自己能抠 找你干什么
快点 快点哎
这是插得太多的报应
去厨房干什么？
能干什么？
找个叉子帮你给抠出来啊
不必找叉子了
牙签就行了…
大便不擦屁股啊？
那么臭
我臭 你香 哼
别动 别动
是哪种叉子啊？
找不到叉子 只好用调羹了
调羹？
别动啊
你们两个干什么？
没什么
他那里啊 叫我帮他抠抠
恶心死了 你们
你别看了 你…
关老爷 请保佑我早日衣锦还乡
有脸见江东父老
还有 快点找到大强
拜托 拜托
还有
请你保佑隔壁那位仁兄改邪归正
以后能够脚踏实地的做人
幸好找到这卫生纸
不用挨冻了
别害怕 乖 下来
你把我的衣服扔了干什么？
我穿你的衣服像小丑一样
我的衣服不像小丑
是你穿起来像小丑
去死吧 你
我呢 是死不了
等下人家要是不请你 你就死定了
肠粉很嫩 而且很烫
飞毛腿导弹来了
直冲巴格达
炸他妈的B伊拉克 再叫连你也炸了
让开 让开     怎么这样子嘛？
哈珊要完蛋 哈珊要完蛋
停车
停车？
飞毛腿导弹
不停
你存心捣蛋啊？
不需要点名的 瞎叫什么 你
飞毛腿 伊拉克 伊拉克的
要叫名字
鱼翅包 鱼翅饺 虾皮粉
什么虾皮淫得很啊？
自己看吧
虾籽银针粉      鱼翅包 鱼翅饺
是什么？
鱼翅包 鱼翅饺
看完
还有这种讲法 你哪儿出来的？
我哪儿出来关你叉事
喝茶吧 你
我那么…     对不起 对不起
鱼翅包 鱼翅饺 还有排骨呢
你推我的车
年轻有为…
白眼龙    来来来…
尝饭 尝尝饭
良哥
陈警官最近查得很紧 你知道吗
我们谈判 要换个方式
湾仔那个地盘…
就用牛肉丸做代号 怎么样
好哇
癞皮雄
我给你吃过不少好东西 没亏待过你啊
这盘牛肉丸 应该我吃了吧？
你吃了我的牛肉丸
那我的兄弟吃什么？
哇擦 你他妈吓我吧
我西环的那些凤爪 喝西北风啊？
照这样下去
咱们也是两败俱伤
如果你把牛肉丸给我吃
我就把旺角鸡札送给你
鸡札我有的是
那这样好了
加上我上个月从越南运来的莲子羹 够了吧
莲子羹？
那有个屁用啊？
我家还有一箱土汁菠萝
不用说了
我再大方一点
给你加一盘肉片炒河粉
你该知道粉的价钱有多贵了
整盘粉都给你了
还嫌不够啊？
再加两根青菜好了
青菜？什么意思？
没什么意思
加点颜色好看一点嘛
他妈的癞皮雄啊
老子认识你十几年了
你还这么不开窍啊
这样吧 这碟牛肉丸我们一人一半
不行 我要一个人把他吃光
各位
不用抢了 再来一盘不就得了
单子呢？
在这儿
其实不盖也行
买单记着付就行了
慢用啊
肠粉…
你不喜欢牛肉丸啊…
敢动我的牛肉？
还给你 还给你
再送你一盘腊肠卷…
还不满意吗？     你个混蛋
扔水壶
我看错了
哥 快跑
等等我…
不要打我的脸…
别打我的脸啊…
别打啦
打…
别打我的脸啊…
别打啦…
打…
站住     别跑…
去死吧
不要乱来
你这种眼光看我 爱上我了
你挟持人质没有用啊
他们又不是警察
我高兴啊
我高兴就这样
你不要过来
砍死他算了
你不要吵
听我解释
去死
不要碰我的脸
不要划我的脸
我靠它吃饭的
你想架梁子 是不是？
是啊 怎么样？
各位 各位 请听我解释啊
其实呢 这件事的起因是
因为我以为这几位先生不喜欢吃牛肉丸
所以我就拿走了
是啊
然后我送给他们腊肠卷
可是谁知道啊
他们不喜欢吃的却是腊肠卷啊
天哪 试问我怎么猜得到呢
因为我可以大胆地说一句
这家茶楼
除了猪肚烧卖之外
就数这腊肠卷最出名了
为什么？
问得好
因为它皮薄馅好
而且这腊肠里面的这个腊肉呢
是经过高温处理的
你闭嘴
你知不知道你在说什么？
你是哪里的？
我是霍家拳馆的
有空来找我
我们走
小姐 对不起
其实我并不是坏人 我们两个人…
你受伤了
擦一擦吧
不用了 我自己来
走
全是误会啊
大哥 你真像尤·伯连纳
先握个手
你的金链子真粗啊
兰博
玉置浩二
帅哥 不当明星真在浪费了
闪啊
不要走…
你这个小王八蛋
一壶开水全浇我脚上了
还以为可以跟你一起脚踏实地做人
没想到跟你一样
真是出师不利
怎么脚踏实地啊？
我的脚肿得像猪蹄子一样
待会儿你要背我下山
会的
难道大陆人真的不适宜在香港赚钱？
阿强啊 怎么样才可以找到你啊？
天哪 请给我一点指示吧
非洲旅行团
6999块 信誉全香港最好
不会让我去非洲吧
不是让你去非洲 是叫你去打拳
世界自由搏击大赛冠军1000万奖金？
去打拳？
千万不要违背天意啊
我跟你的前途就靠这场拳赛了
走吧
我们真的决定这么做？
当然了
你不是想闯一番事业回去吗？
你赢了之后就是吹箫拳王了
走吧
我们两个来报名参加拳赛
一定要注册拳馆推荐
自己不可以参加的
没说你…     走
你个臭皮去当妓女吧
今天晚上那个老家伙去喝喜酒
喝完一定经过河边这条路回家
我们呢
就在那儿埋伏他
知不知道？
知道…
阿窿 到小店去赊两打啤酒来
大哥
我们欠小店的钱还没还
他们说不再赊给我们了
大哥
外面有两个家伙说 要拜门学艺
拜门？
带他们进来
大哥 就是他们
你们为什么要跟我学拳？
这只因…
只因知道武馆是名门正派
是间有实力的武馆
你叫什么名字？
我本来叫…
本来叫什么没关系
既是炎黄子孙 应该互相帮助
同门如兄弟 兄弟如手足
我们生死与共
这是我派的宗旨
你们两个想拜师 是吧？
基本上…
基本上当然是了
不然为什么来找我 是不是？
那就快点拜祖师爷吧
一拜天为父 二拜地为母
三拜人为兄
四拜我赵东师傅为大哥
一鞠躬
看什么 快鞠啊…
再鞠躬
三鞠躬
礼成
我觉得好像送殡一样
我觉得更像黑社会
哎 随便了 随便了
给你一个红包
谢谢
好像没钱？
怎么？
我给你们红包 是让你们包钱给我
随意就可以了
我没港币
两张绿色的？
你说随意的嘛
我说随意 你们也得加点诚意嘛
真是不懂事
好了 好了 都拿来 都拿来…
留两张给我们搭车好不好？
一张就够了
好 今天教你们入门第一课
就是刀光剑影
现在就上课？学什么？
砍人哪
砍人？
怎么？砍人也得学啊
阿窿 两毛钱拿去还小店
再赊十打啤酒来
跟他们两个庆祝庆祝
知道了
还有
拿快一点的西瓜刀给他们
知道了 大哥
赵师傅
干什么？    过来一下 拜托
什么事？
我想大便啊
怎么现在大便啊？早不拉晚不拉的
到那边去拉去
真麻烦
不行了 我要拉出来了
阿晶 我留下陪你
既是兄弟 臭点没关系
好臭啊
实在太臭了
兄弟也不能陪你了
臭小子
朋友
树林里蛇很多啊
容易被咬伤啊
出来见见面吧
出去
你们想干什么？
我是横手派的赵东
啊 横尸派啊？
横手派呀 横尸派
你这个人有毛病啊 你
原来是赵师傅 有什么指教啊
想领教你霍家拳馆的功夫
随便跟你比划比划
霍家拳馆？
如果想领教 就应该来拳馆找我
不错 这才合江湖规矩
你个白痴 你站在那一边啊？
当然是人多那边了
那就乖乖地站到后边去吧
赵师傅
我看今天你不是来领教我
是来摆平我
收了人家钱了？
钱还没收
摆平你就可以去收了
开玩笑 这不是叫我当职业杀手吗
这么下流的事我不干啊
霍师傅是吧 幸会幸会…
握个手吧
改天我们饮茶
阿晶
没纸擦屁股 在地上蹭蹭 走啦
你他妈妈的 你不杀他是吧？
那我就杀你了
你是人多欺负人少是吧？
下决心了 是吧？
那可我帮不了你了
砍他     砍…
好功夫
赵师傅
我们学武之人
不应该为钱卖命
今天就到此为止
将来 还可以交个朋友
霍师傅
不要
刚才别人放了你一马
你也应该放人一马
哎呀 你个臭小子
你管我叫师傅 应该听我的嘛
对不对？
我认为这样不太好
什么好不好的 你杀不杀？
不杀是吧？
我还是觉得…
你他妈觉得什么觉得
杀他…
爸爸你没事吧？
啊 爸爸？
快遮一遮…
找个地方躲一躲吧
躲去哪儿呀？
跳下去吧
是你？     小心
走啊 快走啊 走…
不要追了
阿晶 别死啊 我发财全靠你了
师傅…    爸爸 你不要紧吧？    没事 没事
没事吧？
你实在很臭啊 没擦干净吗？
霍师傅 有空找你饮茶啊
臭小子
别 别这样…我请客就是了
刚才他救过我
把他带回去
小伙子 你没事了吧？
还有一点点疼
霍师傅 是你啊
这儿是我家
对了 你住在哪儿啊？
其实我刚刚从广州出来 想投靠亲戚的
谁知道失去了联络
所以我现在无家可归了
那个戴黑帽 穿皮衣 高高大大的人是谁啊？
他呀 是我刚来香港认识的朋友
怎么他也来了吗？
是他送你来的
好了 你将来干什么我是不管
你不嫌弃呢 就在我这儿住两天
好啊
好了 早点睡吧
谢谢
一张白纸 一枝笔
对一个没有勇气示爱的男人最有用
希望借着这封信 让你知道
我是非常地喜爱你
所谓千言万语 不知从何说起
不如让这爱意 尽在不言中
茶楼推点心的
明天后园见
真令人感动
光一封信不够气派
加朵鲜花才够浪漫
路边的野花你不要采…
是我的手巾？
采花贼
什么人？
是他？
你干什么 你？
我采花被人看到了
原来不是说我
采花贼
还给你
看招
哎哟 我的眼睛 扎我的眼睛…
下次再让我见到你在我霍家采花
我就打断你的手
实在太过分 你扎我的眼睛
不要紧张 不要紧张
千万别让她看出来我紧张
不紧张 抽那么多烟干什么呢？
我不是紧张啊
这不是大脑抽筋 小脑麻痹 加有点手抖
让我先分析一下事情
她来呢 就表示接受我泡她
她接受了 我应该潇洒才对
我名叫潇洒嘛
潇洒哥
你怎么了？
没什么
阿晶呢？他怎么没来？
他一来 就不大好意思了嘛
你看过那封信吗？觉得怎么样？
我好开心
我真的好开心
是吗？我也真的好开心
真的？
真的
你真是个好人
人家开心 你也帮他开心
当然了 我好人做惯了嘛
不过 有时候心里的话 真不知道怎么说才好
写信吧     好
我已经写好了 呶
这不是盖的吧
你摇摇尾巴 我就知道你要干什么
有些事情用不着说 摇摇尾巴就行
谢谢你 把这封信交给阿晶
阿晶？
潇洒哥 阿晶叫你来见我 真是最佳人选
因为你让我有一种亲切感
就像我大哥一样
是吗？
那天在茶楼 你就像现在一样抱着我
那种感觉 就像一个亲人抱着我一样
非常有亲切感
这种感觉 又安全又纯洁
我相信 你也和我一样有这种感觉
对不对？
是吗？
潇洒哥 你为什么哭啊？
我 我 我好感动…
你把我当做大哥
打死我都不相信…
我居然多了个妹妹啊
哥哥     妹妹…
妹妹…
潇洒哥…
你干什么？
我突然失去控制了
你要记住 把这封信交给阿晶
我回去了 拜拜
放心吧 包在大哥身上了
我会把信交给他…
才怪！
帮你个小王八蛋泡我的马子
这哪门子的事嘛 真是
我是来泡马子的
无缘无故当了大哥了
我最恨当大哥了
大哥 大哥 大你妈了个哥
霍师傅
小朋友
你没事了吧？
是啊
明天可以回家了
老实说
我想拜你为师 跟你学功夫
学功夫 那要有资质
你的资质太差了
还是去找一份工作吧
你别急 霍师傅 你听我说啊
我的手威力可大了
不过我不知道怎么运用 所以想请你教我
教你？
你学了几年功夫了？
我不是说这只手啊
我是说我的右手 真是天生神力
威力大得你不相信
好 你打我一拳试试
可是我的拳头很少用来打人的
因为我怕会震伤你…
震伤我？
我霍环铁布衫纵横江湖几十年
只有我伤人 没有人伤我的
你见识太少了
来
出拳吧
那当然
霍师傅武功这么高
我区区一拳 你当然挡得住了
别说那么多 出拳啊
好
霍师傅 怎么样？
你先坐一下
怎么会有这种邪门事…
吓死我了
这不能让人知道
霍师傅
这里没你事了 你回房去吧
你刚刚试了我的拳 觉得怎么样啊？
有点力气 不过三脚猫功夫
我知道
我刚刚只不过用了两成力来打你
两成力？
是啊
不过 我也只用了两成力来挡你
你为什么不用全力打我？
我老是怕我会震伤你啊
震伤我？
青年人 你太瞧不起我霍环了
我铁布衫纵横江湖几十年
只有我伤人 没有人伤我的
你为什么不用全力打我？
现在算了 回去吧
既然这样 那我们就再来一次
什么？还来啊？
这一次我一定全力以赴 保证不会让你失望的
什么？保证不会让我失望？
你怕了？
不怕
好 那就再来
来呀 怕你吗？
爸爸
阿敏 啊呀 你来的正是时候
爸爸真疼你
爸…     阿敏
外面…      你找我有什么事？
外面有人找你
好极了 你在这儿 我去看看啊
阿晶
你为什么不在后院等我啊？
后院？      我们是来拜候霍师傅的
从这边出去
霍师傅
我们这些日本朋友是日本起倒流武道的高手
他们是专诚从日本来领教中国武术的
中国武术门派这么多
为什么偏偏找上我霍家呢？
霍家拳馆是当年陈真嫡传
所以我们日本朋友对它很有兴趣啊
是吗？
不过我对日本人没什么兴趣
你请走吧
不打
送块匾给他
霍师傅 我这位日本朋友说
霍师傅没有兴趣玩呢 也不勉强了
不过 请你收下这块匾
别吵
如果霍师傅认为这块匾不对的话呢
请你出来证实一下
我看没有必要证实给你们看
我呸
你个老家伙
空摆架式没本事
丢我们中国人的脸啊
谁有种站出来啊？
你真有本事啊
谁把我踢出来的？
没有种就别冒充英雄嘛
既然出来了 就别说被人踢出来的
没有种啊 你
丢中国人的脸啊 你
小朋友 这是我霍家的事 与你无关
错
这不止是霍家的事
他侮辱我们中国人
也就是我们中国人的事
各位 我们都是炎黄子孙
本应该互相帮助
同门如兄弟 生死与共
这就是我们龙的传人传统的美德
我们并不是东亚病夫
说得不错啊
录像机呢？
什么机？
录像机
你们不是在拍戏吗？
拍什么戏啊？他们砸场子
啊什么啊 小子
话说得挺好听的啊
不过是大话连篇
我可不一样
我可以证明你们是东亚病夫 你知道吗？
看着啊
这就是日本的起倒流了
为中国人争光啊 去啊
是这样的 刚才只因我以为你们在拍戏
看着你们穿得稀奇古怪的 也不能怪我啊
基本上 我觉得不管你们有什么恩怨呢
总可以好好地解决
我回去了
听师傅的
你们想干什么？干嘛？
太好了 他站不起来了
不愧是东亚病夫啊
该我了吗
不堪一击
站住
戏还没演完呢
我知道该怎么做…
回来
回来 回来…
还记得戏怎么演吗？
记得 吃纸嘛
我吃了 我吃了…
想偷鸡啊？
哇 太多了…
这次要你吃纸而已
下次要你把框子都吃了
不送了啊
你好了不起 没事吧？
签名…
先下手为强
我最恨好色之徒
你们跟我学武 就要遵守我们的规矩
来 快点去啊
你也去拜
快点去     不用了吧…
师傅 请喝茶
快点拜呀
多谢师傅大恩大德
哈里路亚…
师傅这两天出远门 这里由我作主
我来教你们霍家拳
没学打 先学挨打
所以不准还手
好
停
现在我来做示范
你 跟我打
痛不痛？     不痛…
硬汉
别打了
你太过份了
你妈妈的 又扎我的眼睛啊
不要管他 照顾我
少装蒜 打两下死不了的
我痛死了 晕了
你把他打成这个样子 怎么办嘛
好 一人做事一人当 我来
算了吧 有师姐照顾我行了
谁说的？有师兄照顾你不是更好？
现在你想怎么样？
我要嘘嘘
我也要…
我要嗯嗯 我看不到
找不到马桶
带我嗯嗯…
也不知道我做错了什么
大师兄老是冲着我来
不知道被他耍到什么时候
你过来 过来…
我想出了一个破二龙争珠的方法
你扎我的眼睛
我扎？把你扎伤了怎么办啊？
那怎么会啊 叫你扎你就扎嘛
我不玩这个
你不扎 我不告诉你阿敏的事
阿敏什么事？
那你就快点扎我 扎完了我再告诉你
来啊
你说的啊
对啊
来了啊
不能用两只手一起扎啊
真是麻烦
准备好
来啊
你小王八蛋 你妈妈的
你怎么用脚扎我的眼睛…     你怎么了？
是你说不能用两只手扎的
那我不用脚 用什么？
用屁股啊？
不跟你玩了
你知道我胆子小
帮个忙把这封信交给阿敏
全靠你了
拜托你了
看看他写的什么
敏…
写什么屁玩意儿 谁懂啊
好人做到底 我帮你写吧
小妹
大哥今天晚上成全你们
祝你们好运
有没有值得偷的？
首饰盒里放牙签
算了 小妹的东西别偷了
不偷又对不起自己
拿条手帕留个纪念
给我守住门口
你妈妈的 有人来了
小心点
给我的？
阿晶 爸爸被偷袭那天见到你 我好高兴
虽然我们在一间屋里
可是 却有咫尺天涯的感觉
惟有一书寄意 互吐心事
希望有机会一聚
敏
你是谁？
大哥 别打我
阿强？
阿晶？
是啊 是我呀
我是特地来找你的
可是把你地址弄丢了 我找不到你啊
你在这里干什么？
我？偷东西啊
没想到你沦落到这个地步
居然偷到人家武馆里来了
又不是我一个人做贼啊
刚才还有一个行家钻进女孩子房间里去了呢
阿敏？
干什么？
王八蛋 活得不耐烦了
阿敏…
我打死你
我帮你…    你进去
住手
你们在干什么？
我看见他…
他迷奸师妹
你…
阿敏
你醒醒啊 阿敏
阿敏 你怎么样了？
师傅
我亲眼看见他拿这条毛巾 把师妹弄昏了
你胡说什么？
师傅…
闭嘴
你穿的什么呀？
衣服怎么会在阿敏身上？
我衣服给她盖着呢
爸爸
你个禽兽
我？
师傅 你听我说
是大师兄想非礼阿敏啊
你…
你不相信 你可以问问我朋友
真的 师傅
我刚才在衣橱里 全都听到了
你在衣橱干嘛？
我 我在衣橱里…
我可以证明 阿晶说的全是实话
我发誓…
师傅 这不是你的吗？
师傅 是误会啊
我念你曾经救过我
我现在放你一马
从今以后 我们断绝师徒关系
不准踏进我霍家 滚
听见没有？
情场失意 事业得意
此处不留爷 自有留爷处
只要我们拿到冠军 就有1000万
到时候 还怕没有女人吗？
阿强 你也不用再做小偷了
拉个屁啊 等我买奔驰撞你王八蛋
我们明天去抢汇丰银行好不好？
这么下流的事 你也居然说得出来
我们现在要脚踏实地 勤奋做人 知道吗？
你放屁呀？
对了
怎么突然我说出这么正义的话呢
我自己有点感动啊
阿晶 我改邪归正了
我已经有正义感了
去死…
你这个小王八蛋 拿我出气啊
你闭嘴 你没资格跟我说话
这是什么东西？
我怎么知道什么东西啊？
为什么阿敏给我的信会在你这儿？
为什么我让你交给阿敏的信 你会给撕烂了
把你当朋友 你骗我
以后再也不要见到你
阿强 走
阿晶 阿晶
还是去找我四个大哥吧 拜他们为师
他们的功夫可厉害了
是我朋友 大哥
进来吧 我们正在谈大生意
进来吧
大哥
他是谁呀？
他是我在广州的死党 他叫阿晶
都是自己人
大哥 继续说吧
我的计划是抢劫汇丰银行
太好了 我们要发大财了
没错
我跟阿标已经看好了周围的环境
到时候 你们两个在门口看着
一个把风 一个开车
我跟阿强负责封锁楼上的前后门保安
阿标到时候挟持大堂的经理
好 太好了…
那谁去拿钱啊？
对 谁去拿钱啊？
我们咱们人手不够
这个计划要搁浅了
用不着
我们可以找一间小一点的分行去动手嘛
我再研究一下
就恒生吧
恒生也是个大的
跑马地那恒生很小
只有一个阿三守卫
我们到时候 不但可以有人去拿钱
还可以匀一个人出来
去招呼那些领钱的客人
这计划太好了
不过 你有没有准备好枪啊？
那个阿三的枪好大啊
枪？
没有准备
不过你比较有种
你可以跟他们徒手搏斗嘛
去你的 你小子倒挺好
你不去斗 让我斗
你做梦 你
那这个计划又要搁浅了
你不要泄气嘛
你怕风险大 可以找个风险小的好了
路口那间米店
不行啊
路口那间米店老是赊米给我们
哪下得了手啊？
那倒是
这也不行 那也不行
既然不能够名扬四海
干脆学非洲大笨象
偷偷地躲起来死了算了
想出名 不一定要去抢劫啊
只要你们把衣服裤子脱光了 在尖沙咀跑一圈
包你明天见报
对呀…     对你妈的个头
四个老家伙脱个精光在街上跑
有什么好看啊
小子 你很臭屁啊
大哥 你们别发火嘛
我想到个好主意
什么好主意啊？
阿晶他很能打啊
他的右手威力可大了
只要你们收他做徒弟 教他两招
带他去打世界自由搏击大赛
到时候拿了冠军了
不就可以名扬四海了？
还有1000万奖金拿呢
可以考虑啊
我看 还是不要指望我了吧
小子 你瞧不起我们？
我不是这个意思
我只是觉得四位都还年轻
有的是美好前途
我老了 你们教我是浪费时间
他臭我们
锤他     锤…
天女散花
黄狗撒尿
老树盘根
千万别弄出人命啊
你不愿做我们的徒弟
我偏要做你的师傅
不服气啊
还不叫师傅？
师…傅…
所谓一胆二力三功夫
现在呢 要训练你的胆子
怎么训练法？
把这张纸拿到柜台去
然后马上走 不要打开
这不是抢劫吗？
训练
有什么我可以帮忙的吗？
（我要你的处女贞操）
快 快…快给我
我没有…
告 告 告诉你 我有枪
我 我帮你问问隔邻那个女孩子有没有
快 快点
Jenny 你有没有啊？
神经
不是我啊 那个人有枪啊
快 快点
我也没有
你也没有
两年前我还有 现在没了
唬我
我赶时间
外面还有好多朋友等着我呢
告诉你 我有机关枪
既然你既么需要 去九号窗口 那儿有个胖妞
我看全银行只是她一个人有
只有她一个人有？
这是什么银行啊？
什么乱七八糟的
有了吧？
有机关枪 有没有？
有 有
快点拿出来 我赶时间
这么急？
当然了 谁会骗你
起码带人出去吃个饭 看个电影什么的
给人家几个月时间 有点心理准备嘛
什么准备几个月…你他妈给不给？
不要这么凶嘛
我会给你的 你放心好了
你别光说不练 你快点拿给我
快
在这里？怎么给啊？
你拿出来放在桌子上嘛 怎么给
这怎么放在桌子上啊？
不放桌上就从上面扔出来 扔出来嘛
扔出去？
再不扔我开枪了 快点扔
干什么 干什么…
你是我一生中见到的最直接最直接的男人
你现在知道 人多很不方便了吧
今天晚上十点钟
九龙塘地铁站见了
恭喜你成为香港有史以来
第一个抢劫贞操的淫贼
便宜莫贪
胆子你是够了
不过你还没有功夫
我们这种功夫是讲求实际的
这种功夫
是从多年的实战经验中锻炼出来的
这种功夫没有招式
要靠自己意会
记住 要心狠手辣
除非不出手
一出手就要打中要害
下阴
你没事吧？
还可以…
继续
掐脖子
绝不轻易出手
一出手就不能当是打架
当自己杀人 用尽全力
就快没气了
你这种掐法 他就快断气了
阿晶 你翻白眼了
快叫救护车
阿晶 在搏击大赛里面
开始你一定要隐藏实力
不可以让人家知道你右手的实力
所以你要当自己是普通人一样地训练
把体能全面提高
臭小子
用力啊   用力…
我们也会随时随地残暴地袭击你
来锻练你的反应
这些人全都该打
你过去教训他们 吸收一点战斗经验
怎么打？
拿家伙
过去也要打吗
不许动 警察
师傅
你干什么？
切磋武功啊
切磋要用刀吗？
当然了 不用刀怎么切磋呀
你很幽默嘛 你
我们武馆已经正式注册了
你猜叫什么名字？
大龙凤
开麻将啊？
叫新精武门
哇塞 神气
300块 300块 世纪之战了
不买是笨蛋了啊
快点买票买票…     来一张
500块 找钱
没零的 两张吧
你看看多少观众啊
买票…
进去了…
老兄 多少钱一张票？
刚才不是说300 现在又变700块了
你太丑了 再问就900
哎哟 姑姑来了
你姑姑来了 我卖1500
兔崽子 跑哪儿去了？
又卖300了…
各国选手开始进入会场
这次比赛是以单循环方式进行淘汰
为了吸引全世界各地好手
大会奖金额高达1000万
看来今天势必有一场龙争虎斗
大家要争取出线
成为明天决赛的四强
好好打 1000万呢
为求目的 不择手段
你有没有听懂他们说什么？
我现在宣布 比赛开始
开始…
你怎么蹲下了？
镇定点    不要紧张
不要乱
他怎么了？
你没事吧？      没事
真没事？
真的没事啊
好 开始
喂 裁判
你看看他们打起来了
别打别打 人家打 你们打什么
没事了…   好了 别打了…
又打起来了     再叫停…
别打了 别打了
滚开
好了 好了 别打了 别打了…
请
一 二 三
输了     承让承 让
霍家拳馆胜
背叛师门 欺师灭祖
我要清理门户
因为你做过我师傅 所以我尊敬你
我让你三招
出招吧
你愣在那儿干什么 动手吧
开始
第一招
这个臭小子
还有两招了
长得那么不怎么样 反正这个德性
真是武术界的耻辱
我们新精武门光芒四射    顶呱呱啊
真棒啊
不要急 她早晚会明白的
用心打 拿它1000万
走吧     走
我投降 给一半
将军 没棋了
你输了 给钱吧
快给钱…
说好了 投降给一半的
拿着
硬币也可以啊
少一个子儿都不可以啊
快拿来啊
你拿去养老吧
明天再来啊
又要走小路回家了
潇洒
大炮权
人要是发了财 真是全身都不同啊
权哥 你别开玩笑了
何必这么谦虚嘛
以前跟你一起嫖妓那个小子
他打入四强了
拿个亚军也有不少钱哪
老朋友了 不用瞒你了
我把他训练得硬啊
他稳赢啊
如果冠军 你不就发了？
二一分做五 你可以分到500万
什么500万啊
他刚来香港的时候
是谁帮他改变形象的？是我呀
是谁把他培育成才的？也是我呀
还有谁第一次带他嫖妓的？
还是我…
怎么可能五五分账呢 我们是二八分账
我占八 他占二
权哥 那个家伙来找我的麻烦
你假装警察吓吓他
将来少不了你的
财哥 你好啊
3000块钱我早想还你了 老是找不到你
那笔钱 利滚利…
已经10万块了
何止3000…
好了 好了 财哥 咱们今天不谈这个
我给你介绍我的朋友
权哥
这位是苏格兰特派驻香港秘密警察
第九纵队飞虎队大队长章权
大炮权
你什么时候当了飞虎队队长？
怎么 怎么 怎么你们认识啊？
大舅子
大舅子？
那你做鸡的老婆 就是他妹妹了？
什么？
我可没嫖过她啊
这种货色 我怎么会嫖啊
什么？
其实这是我不对
自己人是应该帮帮忙的
下次一定嫖 一定嫖你老婆
一定会嫖一次的
什么？
其实做妓女的妹妹 这也没有什么不好嘛
起码是自力更生 是正当职业 对吧
当妓女哪有你们放高利贷好呢
是不是啊？
那个妓女赚小钱
你可以大捞特捞啊
所以放高利贷比做妓女好…     你还说？
做妓女也完全对啊
我们男人啊 就喜欢叫鸡
所以叫鸡呢 是天经地义的事
你老婆是应该做鸡
最好一辈子做鸡
她们为人民服务 替男人解决
说不定 将来还可以拿个诺贝尔金鸡奖…
锤他
今天决赛的第一场比赛
霍家拳馆的郑威已经胜出
接下来是霍环师傅对刘晶师傅
谁赢就跟郑威争夺冠亚军
好好再打两场就搞定了
阿晶 1000万向我们招手了
爸爸 你毛病又发作了 我去给你拿药
好
我马上就过来
阿敏
我只想跟你说清楚
那天我什么都没有做过
我只是叫潇洒交给你一封信
我不信 我只相信我爸爸
他不会说错的
他不会冤枉你的
为什么…
你这个衣冠禽兽 死了都活该
阿敏 你出去
我会教训他
出去呀
我不会乱来 出去
爸爸呢？
你才是禽兽
禽兽？我是想迷奸阿敏
那又怎么样
谁叫老家伙相信我
他现在任由我摆布
霍师傅
委员
怎么了？没事吧？
没事…
谁在里面？
我的徒弟在换衣服
时间到了 该你出场了
出去     我知道
等一下师傅在台上收拾你
爸爸
你到哪儿去了？
我到处找你都找不到
我去走走
你现在觉得怎样啊？
没事了
快点把药吃了吧 我去给你倒杯水
好
流血了？
各位观众
这场比赛的参赛者 是霍家拳馆的霍环
爸爸 该你出场了
和新精武门的刘晶
刘晶曾经拜霍环为师傅
这场师徒大战的结果 到底是谁胜谁负呢
阿敏的事 与你无关
我错怪你了
师傅
不过我不会让你的
要靠你自己
才可以赢那1000万
只要师傅明白
输赢都没关系
没出息
没钱怎么娶老婆啊？
娶老婆？
我的女儿不会跟你受苦的
动手吧
知道
继续
打得好
我只用了两成力
我也是
要打这里 才能拿到高分
多谢师傅
爸爸
一 二 三     不要数了
师傅
你有没有事？
你放心
我没事
继续
不要叫
吵什么吵 沉不住气
新精武门 顶呱呱…
霍师傅有没有事？
没事的 没事…
医生 我爸爸怎么了？
他被打中气门 休克了
跟我去签字吧
好 我跟你去
师傅怎么样了？
医生说 师傅休克了
师傅
师傅 你怎么样了？
你放心
我一定不会饶了那个禽兽
你才是禽兽
想强奸阿敏的是你
师傅 你原谅我吧
我真的很喜欢阿敏啊
我霍环平生最恨好色之徒
你等一下告诉裁判自动弃权
不行啊 师傅
不要叫我师傅
从今以后
我没有你这个徒弟
不要啊 师傅 你原谅我吧
我是你一手带大的
你再给我一次机会吧
师傅 我下流
威哥 不可以这样
钱也要 人也要
要我放弃1000万？
死老头
你答应把武馆给我
把女儿嫁给我
去你的
让我进去 快让我进去啊
爸爸     别进来啊
师傅…
爸爸…
阿敏 师傅被刘晶打死了
爸…
师傅…
阿晶…他…
爸…
爸爸…
爸爸…你说话 你说话呀
好
师傅
我一定给你报仇
打死刘晶
各位观众 决赛开始
我们欢迎新精武门的刘晶
再欢迎霍家拳馆的郑威
怎么了？     用不着怕他
谢谢
各位 我有个不幸的消息宣布
刚刚比赛过的霍环师傅
因伤势严重 不幸去世
与你无关 千万不要心软
照打就行了 听见没有？
快去
请两位出来吧
去 镇定点
师傅是你杀死的
我没有
全场观众都可以做证
你是杀人凶手
我不是故意的
我放过你
阿敏也不会放过你的
师傅…
你干什么？
还没说开始 怎么就打起来了
师傅…
你知道对不起师傅 你把命留下
我一定要替师傅报仇
下去…
各位 刘晶听到霍环师傅去世
情绪低落 好像要放弃比赛
你千万不能心软啊
别忘了 奖金1000万
你不上 那1000万就泡汤了
阿晶啊 人死不能复生 你要节哀顺变
上去打啊
打…打呀…
好啊
好了 早点睡了
打…
阿晶 快起来     你怎么样啊？
一 二 三…
阿晶 快点起来
一 二…
我警告你 我叫你停手 退回去 退回去
继续打…打…
师姐 我对不起你 师姐
阿晶 人死不能复生 你要节哀顺变
要集中精力去打
你搞什么飞机呀…
你妈 吵什么吵 小心老子打你啊
快打我们啊 打呀…
对不起啊 对不起…
不能跟观众吵啊
阿晶啊 你到底怎么搞的
要还手跟他打呀
快去打 你用心点 听见没有 快去
好了 好了 不能再打了
一…
分开…我再次严重警告你
我叫你停手就得停手
一 二…
师姐 全部都是威哥做的
原来是这样
你敢出卖威哥？
买什么票啊
这么多人 我看还是去报警吧
妈的
干什么？
潇洒哥 快走
快去报警啊
我去…
快去 快去啊…
你是谁？
我是省港台人称打不死的
霸王无敌小神童
我没那么容易死
阿敏 我帮不了你了
他躺在地上你还打 快叫他回去
不能打了 我又警告你了啊
裁判都 你还打
你打死我师傅 我要把你打死
他不跟你打 我跟你打
给我打…
下去
都下去 下去…
你们是否打拳的 下去
来 快坐下…
阿晶 你不还手 是不是想自杀？
我把你养这么大
辛辛苦苦 供你念书 教你功夫
都是希望你有今天…
你师傅的死 与你无关的
那是意外 不要耿耿于怀啊
还手吧
求求你还手吧
再不还手 我们的希望…
我最尊敬霍师傅了
我失手把他打死
他徒弟替他报仇 我死而无怨
四位 枉费你们一番心血了
钟声响了 比赛开始了 你们下来了 下来了
快…
记着 出重拳打他
出重拳啊
弃权
阿晶
爸爸是他杀死的
我爸爸把你养大
你居然敢杀死他
你有毛病啊？你说什么？走开
你不是人…
滚开…
走开…
请你下去…
我赢了
这场比赛我是冠军
等一下
等什么？没看见他躺下吗？
没看见他扔毛巾吗？
你怎么做裁判的？
毛巾表什么？代表投降
我赢了
这条毛巾…是他扔给我擦汗的
是啊 哈哈笑
是啊 你听见没有？
毛巾是让他擦汗的
继续比赛
我买你赢
我们支持你…
打倒他…
是的 师傅是我杀死的
怎么样？
看你这副德性
只剩下半条命了
你还想还手吗？
我打死你个王八蛋
想跑？
打他…
如来神掌
师傅…
刘晶胜
潇洒哥在那边
潇洒
阿敏已全部告诉我了
谢谢你帮我写的信
我冤枉你了
请你原谅我吧
不要再放在心上
不要哭 乖
你这小王八蛋冤枉我
各位 让一让…
各位可以随便拍照…
奖杯拿来…
我拿着…
潇洒哥 你不要哭了 好不好？
别哭了
我的嘴肿得像个猪似的 还潇洒吗？     我看看
还好 不难看啊
没什么     是啊 没什么
比你好看一点
你们的脸像个包子似的
各位 在新精武门里面
我是老大 所以我说了才算话
你是老大 我是老几啊？
就是啊     老二啊
老二？我揍你…
不要动手      别打架…
你怎么啦？我看看
怎么啦？     嘴…