请注意 从香港来的环球航空公司820号班机
比原定时间早到半小时
接机者请到第三号出口接机 谢谢
妈咪
你要吃点什么
鸡蛋
唐龙
陈清华小姐
是
你怎么不坐下 在那边等我 还到处乱跑
飞机早到了
我肚子饿得很厉害 去找点东西吃
我叔叔在香港好吗
他老人家最近精神不太好 所以叫我来帮助你
他给我写的信也没说清楚 就是说会派人来照顾我
你怎样帮我
大家自己人 不要客气 我今次是专程来帮你
你专程来帮我
你了解我的麻烦吗
就要你先详细的告诉我
不过 请你先告诉我厕所在那儿
这架是宝马
野马
唔…飞马
上个月我爹去世之后 就把餐厅留下给我打理
餐厅里有王叔叔他们几个人帮忙
开始生意是很不错的
这里有一个势力很大的商业集团
他们看中了我们餐馆的地皮
要我们把餐馆卖给他们
买卖是要双方同意的
你不卖给他们 能把你怎么样
谁不知道理是这么说
可是 他们这班人不会跟你讲道理的
为了这块地 他们会不择手段什么都干得出来
他们花钱请了好几个流氓
不管白天晚上 都在餐馆附近监视
只要有客人想进去吃东西
那些流氓就来捣蛋 把客人赶跑
你说我怎么办
为什么不去报警
报警 有警察在的时候 他们就会走
可是警察是不能够天天24小时来保护
现在餐馆的生意一天不如一天
他们又要吃饭 又要发薪水
开销这么大 我的不知怎算
最近他们越来越凶 天天来迫我
要我答覆他们
所以我就写信告诉我叔叔
我还以为他请个大律师 怎料原来…
那只不过是一件小事 他老人家就是…叫我来帮你忙的
陈小姐 你放心
这些小事 对我来说是易如反掌
看 那个商业集团的总部就在这房子的上面
请随便坐吧
这所房子是我租的
餐馆里面都是男人 我住在那儿不方便
这里空着一间房子 有时候他们生病了就回来休息
现在餐馆没有地方 你就暂时住在这儿好了
你是我叔叔的朋友 不要客气
以后你要用什么 就说好了
我可以用厕所吗
在那边
过几天就是新年 在香港又高兴又有红包赚
不知道在罗马有没有
我十几年没有回香港了 相信一定变了很多
我回去一定不会习惯
现在香港的餐馆事业比以前怎么样
我住在新界 很少出城
因为天天练拳 直拳 挂拳 勾腿 侧踢…呀…
餐馆 没有多大变
坐下吧
这是这里的钥匙
我们的餐馆跟这里的地址电话都在上面
餐馆离这里不远
要是你迷了路 就拿卡片给的士司机看
他就会送你回来的
的士 这里的的士太贵了吧
有十四座小巴士吗
你需要钱吗
不需要 我有钱带来
那么你把钱放到银行 开一个户口
钱放在银行里比较好
钱放在自己身上就不怕被骗 比较安全
我不跟你斗嘴 你带了多少钱来
不很多
真的 不很多
多也好 少也好 还是放在银行比较安全
走吧
-陈小姐 你好 -你好吗
这位是唐先生
他想在银行开个户口
我的朋友
你有多少钱 拿出来吧
请
你想找换多少本地钱 要存入户口吗
你想找换多少本地钱
20块够了 近来外国的钞票贬值得很厉害嘛
刚才那个人是银行经理 不是扒手
你对人家的那种态度 未免显得太小气
天底下的坏人虽然多的是 但不是每个都是扒手
何况那经理又是我认识的
这个地方的外国人都是比较热情的 也很客气
人家对你笑 你也应该对人家笑 这是礼貌
人家用手搭着你的肩膀 是表示热情表示好感
你就应该更热情的对人家 这样才行嘛
你记住我的话 要不然你会吃亏的
请坐
不要客气
阿龙 你一定是阿龙了 欢迎你到罗马来
我叫阿昆 在陈小姐餐馆做事的
昆哥
陈小姐等得不耐烦了 已经回餐馆去了
她叫我带你去
你刚才究竟跑到那儿去了
啊…我们走
王大叔 阿龙来了
阿龙呀 这就是王大叔
王大叔
不要客气 我们都是自己人 坐
阿昆 泡壶茶来
好
坐了一天飞机 很累吧
你在香港住惯了 到了这儿习惯吗
从下飞机到现在都不习惯
慢慢就习惯了
我很久没有回老家了
香港那儿情形怎么样
香港 我住在新界 很少出城
我住在新界…嘻…
请用茶
来 请用茶 请用茶
谢谢
餐馆这么大 怎么一个客人都没有
阿龙呀 那帮流氓经常来搞鬼
还有谁敢到这儿来吃东西呢
阿龙 我们的伙计在后面巷子练功
我带你去见见他们
好
餐馆没有生意
他们一有空呢 就在这儿练功
大家一齐来
陈伯伯没有去世以前
他们已经在苦练空手道 用来对付那帮洋鬼子
你为什么不学
外国拳术 我才不要学呢
无所谓门派的 只要能够无限制去运用自己的身体
使到在剧烈的动作上也能从心所欲
一心一意 尽量表现自己
要学 我就要学中国功夫
你会不会中国拳
会
真的
好 大家休息一会
唏…你们过来
他叫唐龙 你们自我介绍吧
我叫汤尼
占美
汤玛士
罗勃
我没有英文名字 叫我阿权好了
权哥
看他像个教头的样子
你学过拳术没有
阿龙是从香港来帮助我们的
他是一个中国拳术家
在乡下学过几下子
中国拳 我听说中国拳花巧很多
软手软脚的 是吗
任何拳术练得不好都是软手软脚的
对
那么 怎么练才不会软手软脚呢
这当然要从腰部着手 使到腰马合一
对
那么 你可以表演一下腰马合一来看看吧
我怕踢伤人
你怕什么
怕什么 他们都有很坚固的护具保护身体
不会受伤的 来吧…试试看
前面来了客人 赶快换回衣服到前面招呼招呼吧
快点呀
走吧 走吧 开工去
快换衣服去 开工啦
昆哥 厕所在那儿
厕所呀 就在那边 门上有英文字的
谢谢
全都滚开
过来
滚
为什么
这就是原因
你们考虑得怎么样呀
王大叔
是
你们赶快出来 洋鬼子又来了 快点快点
不要打架
好
你们听着 今天晚上要是还没有答覆的话
可别怪我们老板对你们不客气了
何先生 请你多帮帮忙
跟你们老板多说几句好话
让我们再考虑几天好不好
考虑 考虑 老是一天推一天
老实说这个餐馆你到底卖不卖
你们怎么打人
不要动手 这些东西都是我们自己的
你们记着 今天晚上无论如何 一定给我答覆
走
对不起
下次小心一点
真拿你没办法 你连一句英文都不懂
我叔叔叫你来做什么
阿龙 他们太年轻不懂事
你不要怪他们 一会儿就好了
幸亏那帮洋鬼子 今天没有带枪来
光天化日 在公共场所
让他们有天大胆子也不敢用枪
要不是王大叔阻止
我早就叫那批洋鬼子 尝尝空手道的滋味
你们还好意思说
你们学的那些空手道有个屁用
没有用 总比学中国拳的好
给人家推了连屁都不敢放一个
还要向人家道歉
请坐 请坐
我可以帮你忙吗
你可以帮我忙吗
当然可以
我想要一客中式排骨
中式排骨
你是不是要告诉我
你不知道什么是中式排骨
好 让我指给你看
你搞什么鬼
你一定知道我们在做什么
你们必需将餐馆让给我们
昆哥 你去找王大叔出来 你们两人来帮忙
不要乱来 打坏了自己的东西 忍耐点
忍不是办法啊
你 要我们走出外面
当然
好
去…
阿龙 你…
去
占美 占美
中国拳…哈哈…
他妈的 这些洋鬼子不识货 当那些不是中国拳
我要是不懂中国拳的话
我就让你尝尝中国拳的味道
让我来
告诉他 这才是中国拳
喂…中国拳术家
金龙拳第四式 小龙问路
大龙摆尾
阿龙呀 真行
太好了 真棒
了不起 了不起
你们不要这么高兴
这一次闯了祸 以后可就麻烦了
怕什么 龙哥的身手这么棒
那些洋鬼子呀 以后来一个 打一个
你们都年青 当然不怕死
俗语说猛虎不及地头虫
现在这个地方是他们势力范围
我们终有一天栽在他们手中 都劝你们不要冲动
要忍耐点 要以和为贵
怕什么 龙哥是猛龙过江
你们不听我劝 以后会吃亏的
吃什么亏
大家不要劳气 有话慢慢商量
龙哥 时候不早了 你也累了
我们回去休息吧
你要吃些宵夜吗
不要了 明天一早还要练拳 还是早点休息吧
听说这儿买枪很容易的
是呀 凡是本地的居民都有权领牌的
你在做什么
做飞镖
飞镖
干嘛 想吃呀
要是你的本事像龙哥一样 就让你们吃
你们还是去练你们的空手道吧
给龙哥吃的 你怎么不早说呢
龙哥 哼…龙哥 龙哥
龙哥 早
龙哥 这个早点是我亲自做给你吃
趁热吃
龙哥坐 你的功夫真是了不起
龙哥 你在香港跟谁学的
你们看…啊…小龙问路
大龙摆尾
那帮洋鬼子就全躺在地上了
你不是说中国拳软手软脚的吗
那是开玩笑嘛
龙哥 昨天晚上你打得太快了
我们根本没有看清楚
你可不可以再表演给我们看
就是嘛 再表演一次吧 我倒想见识见识
好 龙哥 你就让他见识见识
各位兄弟都说你功夫好 又快又有劲
昨天晚上我没看见
你上次不是说要腰马合一才能有劲吗
那么现在你示范来看看吧
你少废话好不好 别阻龙哥表演
少废话
走开 走开
没有事吧
没有事
太好了 真棒 真是了不起
龙哥 你收我做徒弟 我拜你做师父好不好
你不是说不喜欢练武吗
怎么现在又要拜师父呢
我是说我不喜欢日本空手道
这是中国拳 你懂吗 神经病
对了 我们也不学空手道了
对了 我们一起拜龙哥做师父
好 好
唏 前面有客人 大家快来
你们快换衣服
龙哥呀 不是…师父 师父 先去招呼客人
待会儿我们两师徒再好好的聊聊
哈啰 陈小姐 有什么事要我做的吗
你替我守大门 我怕他们还会来
我们的老板要见你
他说什么
他要我们去见他的老板
闭嘴 走
明天见
你们一点用处也没有
你 没有枪的吗
我最想要 最想得到
就是这间餐馆
是 老板
是 老板 你已经浪费了很多时间
但…我已尽了我的能力了
你怎么会失败
我知道有一个叫唐龙的帮他们
一个人 只有一个人
他会中国功夫
功夫
早 坐呀 吃呀
这种东西在罗马很难吃到的 你喜欢吗
味道比不上香港
是我做的 没关系 你吃吧
你呢
还有呢 你还要吗
等你吃完了早点 我带你去看罗马的风景
等一等
过去
从香港来的姓唐那小子在那儿
叫他出来
他到底藏在什么地方 你说吧
不知道
快说嘛
不要再打了 我说我说…他就要回来了
那么他现在那儿
你看 这是罗马几千年来最有名的古迹
那边是…怎么啦
烂屋子 九龙城多得很
走吧
这个花园是罗马一位皇帝 特别给他的皇后做的
花了好几年的时间 也花了很多钱
我想他们两个一定很恩爱
你结了婚没有
你觉得这座皇宫怎么样
这地方那么大 糟塌了
如果在香港 我有这几十层楼 可以收租
我们不如回餐馆吧
把门关起来
小子 不要乱动
带他下去
中国功夫
我们老板的意思 是说大家都在江湖上闯
大家心照
他觉得你是一条汉子 混身的肌肉
他说不想伤害你
这是你的飞机票 让你回香港好好过年
不要再多管闲事了
好 带他走
在公共地方要小心 不要开枪
是 走
看看附近有没有人
把手放下来
老板 那个臭王八蛋逃走了
快去抓他回来 但是你们不要开枪
捉住他
让我去抓他
抓他
哎呀陈小姐 何必敬酒不吃吃罚酒呢
你还是答应吧
我们做生意 几时都讲信用 童叟无欺 一定有你着数
哈啰
你向他翻译
如果他再来捣蛋 当心他的猪头 快说
他说叫我们不要再来捣蛋
搬出去
赶快抬走他们
阿龙 不要乱来 那是客人哪
欢迎
请进…欢迎
快点收拾 客人来了…招呼招呼客人
你们看 我叫你们忍耐点 你们就是不听
现在弄到这地步 这都是你们闯出来的祸
现在怎么办
怕什么 大不了跟他们拼了
你不要听他们的话 这不是闹着玩的
我知道 可是
我很明白你左右为难
但事到如今 我们该为阿龙着想
那帮人他们说得出做得到
你的意思是
叫阿龙先避开
明天就是大年初一
如果在新年搞出人命来 那…
不晓得他肯不肯
我知道他脾气硬
但你无论如何都要想办法说服他
师父一走 餐馆不卖给他们才怪
不过到了现在 我们只有走一步算一步
如果真的没有办法 我们只有跟他们谈判
就算吃点亏 也不能把餐馆卖掉
一切给我作主吧
我会的
十一点多了 你快回去劝劝阿龙吧
明天年初一 你的餐馆开不开工
那就好了 明天一大早 我可以跟兄弟们到郊外练拳
明天早上记得提醒我 叫阿昆带齐装备去
烧炮仗
香港不准烧炮仗了 附近一定有中国人住
你不要问什么理由 我想你暂时离开罗马
离开罗马
你别误会 我们都不希望你离开
尤其是我 但是你一定要离开
你明白我的意思吗
我不明白
龙哥 为什么你
你怕炮仗声
你要立刻离开这里 我马上送你去机场
为什么
那帮洋鬼子要你
我的责任是要帮助你
我知道 但是你不离开不行
他们要暗杀你
暗杀 人呢
限定的时间到了 我们走
炮仗声太响了 我把窗子关上
你不要乱跑
陈小姐
喂…请问有什么可以帮忙 喂…
3…5…
喂 你要接什么号码 请你再说一次
喂…喂…喂…
陈小姐 不要浪费时间了
这是你出让餐馆的合同
来 签个字吧
不签
何必这样固执呢
我们老板这样待你 已经很不错了
如果用这把小刀 在你这张脸上开个小洞
恐怕就不大好看啦
我劝你还是爽快点吧 别惹我的老板生气
我不会签的 你们不要再说
要你签字是尊重你 对你有好处
其实你签不签都一样 餐馆早晚都是我们的
你别得意 唐龙他们快到这里了
唐龙 你以为他会来
告诉你吧 他已经跟上帝打去牌啦
小心
主谋人躲在那边
你疯了吗
我告诉你
龙哥 他不懂中国话
我们走吧
我想了一个很好的办法来对付唐龙
这办法是以其人之道还治其人之身
在我的朋友之中
有一个日本著名的武师
和一个欧洲的武师
他们的武术很高强
但问题是他们的派别不同
我恐怕他们互相不合作
金钱可以使他们合作
如果金钱不成问题的话
我想打电话到美国去请那位世界冠军
他的武功如何
他的武功如何 他是美国最好武功的一个
希望你这一次不要再失败
他会将唐龙打倒
我可以用我的生命保证
接线生
我想接线到美国去
是 美…国…
恭喜发财 恭喜
恭喜…恭喜…
多谢 王大叔…多谢 王大叔…
没想到在外国过年也有红包拿
王大叔每年都派红包的
这些年来只有今年新年过得最开心
第一 保护餐馆成功
第二 今年我们多了一个龙哥
也是我们大伙儿的师父 敬礼
第三 我们打败了洋鬼子 痛痛快快的出了一口气
今天是大年初一 不要鬼呀打呀的
清华来了
恭喜 恭喜
来 这是给你的
谢谢王大叔
龙哥 这是你的电报 是刚才收到的
我叔叔打来的
他叫你到别的地方 去帮一个人
你们不要这样 有机会我会再回来的
陈小姐 我要等餐馆这件事办妥当了才走
恭喜 恭喜 你们布置得真漂亮呀
你们这儿真热闹呀
你来干什么
今天是年初一 我特地向大家拜年
以前都是我们不好 真是对不起
以后我们要和平相处
我们老板说想跟唐先生见见面 当面谈谈
不知道唐先生赏不赏面
好极了 大年初一有好兆头
今年餐馆生意一定好
请你告诉你们老板 我们一定会到的
好呀 好极了 明天早上皇后餐厅见 拜拜
等一等
我们大家都是好朋友
只有唐龙是我们的敌人
等我们的老板回来决定
谁来对付那个中国人
停手
师父
罗拔是我徒弟
由他去对付唐龙
是 老板
谁的空手道能比我们日本人强
现在我们已经决定好了
一切都准备好了没有
是 老板
明天一早我们约好了 在皇后餐厅见面
你们来啦 请坐
对不起 我们的老板赶不及到这儿来
你是不是耍我们
因为公司忽然有要紧的事 真是不好意思
我有车在外面 我送你们去见他
什么 要我们去见他
管他呢 去就去 带我们去
好 你们真爽快 年青人就是年青人
我们走吧
人呢
他跑了
不要追 他跑不掉的
这是一个骗局 大家要小心
师父 不需要你动手
我们三个就已经够他受
让我先来
你 唐龙
唐龙
你是不是唐龙
你是唐龙
不要打了 他认输就算了
阿龙 这一次算我们运气
没有中他们的诡计
唐龙 有种的跟我来
阿龙你去 对付他不用留手
汤尼和占美对付得了这个日本鬼子 去吧
汤尼 你怎么样
好累呀 混身都疼
王大叔 你…你为什么
这个你们不能怪我 要怪你们怪阿龙
对 是阿龙 是他多管闲事 令我无吃的好
阻我发达
这…你这是什么…
什么意思
你要明白 工字不出头
我已经捱了很久 吃不饱 穿不暖
我有老婆和儿女 我都想他们有好日子过
只要将餐馆卖给他们
他们会给我一大笔赏金
到时候我便可回香港 和家人一起享福
我在外国捱了一辈子 也想有一些好日子过
唐龙 算你有种
唐龙 你刚才看见的就是你的煞星
唐龙 这里就是你的末路
唐龙 明年今日就是你的死忌 哈…
姓何的
老王 糟了 事情失败了
站住
怎么了
我们中了暗算了
汤尼 占美 他们…你看
唐龙哥哥 你不要冲动
唐龙大哥 请你听我解释
餐馆的事情解决了 我要走了
我送你
不用了 阿权有车子等我
你保重
在这个弱肉强食的世界上
无论唐龙走到任何地方 都一样受人敬仰