上官逸云 你鹰爪门毁尽我蛇形门十八省武馆
灭我弟子三千 实在太过狠毒了
鹰爪 蛇形 百年来势不两立
今日蛇形门 亡在我上官逸云之手可谓天意
我赵某身为蛇形门的当门人
跟你决一死斗
你自己应该知道
今日蛇形拳已无法跟鹰爪拳相斗
我为了向各位师祖谢罪 早已置生死于度外
今日虽然必死 但是还有继承人
你灭不了蛇形门的
我知道 还有你师伯白长天跟你儿子赵齐之
不错 只要我师伯在世一天
蛇形门是不会灭的 一定会东山再起
我先杀你 再杀白长天
白长天他在哪里
我师伯他足智多谋 你找不到他的
白长天
两位慢走
多谢
臭蚊子 你别咬我 不然一会儿你就知死
死未
就是这老家伙 欠了整个月房租没给
老兄 有事慢慢讲 别那么凶嘛
不给点厉害看看 他怎么会给
别
老兄 过两天一定还钱
老兄 用得着那么凶呀
没有
阿强 看那竹篓子有没有钱
里头有蛇呀
有蛇呀
追他
抓住他
还想走
那么没规矩
吃碗面翻碗底
老兄 小心我的饭碗呀
这只火腿滋味怎么样呀
装住
我的牙
揍他
一扒 两扒 三扒 一拨 两拨
这就叫三扒两拨
一碗一筷 一碗一筷
我宰了你呀
动刀子 你想要我的命哪
我要溜罗
别让他跑
对不起
别走
什么事
那老鬼 白吃 白喝 还放蛇
蛇
简福 你还会偷懒哪
没有 我没偷懒
你还敢用水泼我呀你
对不起 我来擦干净 我来擦
去你妈的
不要
岂有此理呀
好 等我帮你做牙
抹干净
撞到头了
以后做人当心点 知道吗
馆主出了门 现在是我和李师傅当家
今天我教你们一套龙虎拳
学了这套拳
轻而易举的对付他十个八个的
鸡蛋哪
没错了 最要紧就是准时交学费
现在我跟李师傅 过两招让你们开开眼界
龙形
虎形
厉害吧 厉害的
干什么
笑什么 有什么好笑
笑什么
简福
简福你快点出来
来啦
师傅教拳 你们笑什么
有什么好笑的 好笑吗
站好
龙虎拳的要诀就是快 准 狠
对啦
我这一招金龙献爪
挡住
顾着挡上边 下边就露空了
这就中招了
厉害呀
厉害了吧
第二招叫饿虎擒羊
把拳伸过来 不是这一只是那一只
又露空了
我没叫你挡呀
厉害呀
不错吧 精彩
今天先教这几招 你们好好练
慢慢练吧 自己练习吧
简福 你又被李师傅做拳靶子呀
要不要我替你擦点跌打药啊
不用
在这儿歇会儿也不错嘛
我带儿子来拜访你
周县长 请用茶
周县长 你真好福气呀 在本县
当铺 米铺 棺材铺都有十几二十间哪
你少爷长得是肥头大耳 整个阿福
不 长得是一派福相呀
如果不练一下筋骨 耍两下子
将来要数那么多钱 我怕不够力气呀
不错 迟馆主 你说对了 我就是因为这样
才想起让我乖儿子来贵馆学点功夫
周县长 你可找对了
这泗水县城地方虽然不大
可是武馆倒是不少
我们宏威武馆认第二 没人敢认第一啊
是吗 怎么我不知道
周少爷 你不相信 你看看
迟馆主 我在城里看见人家劈砖头 好厉害的
不知道你这里有没有
这玩意可太简单了
梁师傅 表演一下劈砖头给周少爷看
好 拿出来
日后令郎跟梁师傅可以学很多东西
慢着 等一等
行不行呀
行啊 没问题
我劈
好捧呀 失陪一会儿
厉害吧
果然名不虚传
好说 真厉害
我的大徒弟功夫更捧
他去了城里参加三省拳王大赛
那么威风呀
可不是吗
大贵 在不在这里学呀
是 阿爸 我要跟那个师傅学
那我明天带他正式来拜师啊
好的
我们先告辞了 好
梁师傅 快来送客 周县长要走啦 来了
明天带他来吧
我选个好时辰带他来
周县长 走了呀
梁师傅呀 明天见 明天见
原来你的手肿得像猪腿一样 这么吓人啊
我不学了
阿爸 我们到隔壁洪泰武馆去学
好
周县长
来吧
走吧
怪不得这么大单生意给跑了
原来你这个臭要饭的挡住我的财气
还不赶他走 是
你干什么 干什么
你这个王八蛋 谁叫你躺在这儿
对不起 我就走
停手
你们这么多人欺侮一个老头儿
这小子胆子倒不小 他是谁
他 他是洪泰武馆的人
洪泰武馆的人 还不打他
你没事吧
又打着我痛手了
打他呀
好样吧
我的腰骨啊
各位兄弟 不要打架
看在主的份上 不要打架
不要打架
我们赶快走
不要追了
为什么不要追
主告诉我们 人家打你的右脸
你把左脸给他打
我告诉你 我现在要打你的左脸
你真的打我 主呀 不要饶恕他
这边走 老伯
小伙子 你没事吧
我没事 我都惯了 惯了
老伯 这里就是洪泰武馆的后门
请进去喝杯热茶
进来 别客气
这是我们武馆的后院
那些人平时在前边练功 没人来这儿的
我就住在这个柴房
花面猫
老伯 这猫是我养的
它叫花面猫 花面猫叫老伯呀
它叫你了 老伯
老伯 你随便歇歇啊
老伯 喝碗热茶吧 谢谢
老伯 你怎么不喝啊
我习惯了不喝热的
那我去给你换碗冷的 好
老张 卖菜回来了
是呀
老伯 他是我们武馆新来的伙头大将军
他煮的菜味道真棒
别替我卖招牌了 这位老伯是
他是我的同乡亲戚
老张 我还没吃呐
给你留了点儿在厨房里 你自个儿去拿吧
我还得出去招呼客人呢
周县长 不是我吹牛啊
洪泰武馆自从我李某人来了以后
我教的徒弟从来打架没输过
李师傅 你真是教道有方啦
真的 假的
人家宏威武馆有个徒弟 去参加三省拳王大赛
你们有没有呀
这有什么了不起呀 他们派人参加而已
我们洪馆主可就更棒啦
他是去做评判哪
洪馆主能够做评判
那他的武功一定十分了得啦
那是不在话下呀
你能打烂几块砖头呀
打砖
这不过是一些江湖的玩意儿 我们教的是真功夫
周少爷 你天生标准的练武身材
长得又那么聪明
你来练呀 很快就学得一身好武功了
是不是真的
失礼
老张 你帮我叫简福出来
是
请用茶
小伙子 你叫什么名字
我叫简福
你姓简哪
不是 我是个孤儿 是洪馆主收留我
人家说我头脑简单 福头福脑的
就叫我简福罗
老伯 你叫什么名字 我
简福
李师傅叫你出去
老伯 你坐一会儿
我出去一会儿就回来 你别走啊
这一位是金山钱庄的大少爷
他在我们这儿学了一个多月
他的功夫已经很不错了
李师傅
你看这个大块头 都未必是他的对手
简福 跟瘦猪对拆几招给他们俩位欣赏一下
千万别还手啊 明白吗
用心点
来 开始
看着 请
好极了 揍他
你敢还手 你敢打我
李师傅在这儿 你敢打我
打呀 揍呀
好
停手吧 够了
简福 进去吃跌打丸 一颗就够了
阿爸 我要在这儿学武
简福 什么事呀
我没事
没事 我看你好像又跟人家打架了吧
我没跟人打架 是
老伯 你不知道呀
他是我们洪拳武馆的拳靶子呀
拳靶子
是呀 有事没事就被李师傅叫出去揍一顿
简福 你抢不抢到我这个碗
我说你一定抢不到
老伯
花面猫
左曲右弯 前滚后翻 手足并用 扭马分步
如风摆柳 提步缠封 蹬力曲膝 翻身循环
什么意思 左曲右弯 前滚后翻
手足并用
原来老伯在教我闪避步法 让我试试看
大叔 大婶 谢谢你可怜可怜我吧
大叔 大婶
大家来信上帝 耶稣拯救世人 信耶稣得永生
谢谢你可怜可怜我吧
滚 大清早就来伸手讨钱
你以为我这里是善堂呀 快点滚
这娘们凶得怎么这么厉害呀
你是罪人 除了信耶稣 不可以拜其他偶像
你这个红毛鬼 老娘吃斋一辈子
你说我是罪人哪
主耶稣派我来打救你
你还要打救我 我打救你才是
打救我呀
死鬼佬 说我是罪人
谢谢 你好心有好报啊
信耶稣得永生 主是你们的救世主
信耶稣 耶稣打救你
有人吗
你那么早啊
婆婆 你们要信耶稣
主为你们赎罪 令你时常快乐
快乐 您来找快乐呀
有很多姑娘等着您快乐呐 进来吧
别怕羞啦 快进来吧
春花 春月 春水 有西餐吃呀
来嘛
很快乐的 进去嘛
有没有人哪
怎么 你要走了吗
你不是来找赵齐之吗
什么赵齐之呀
我是来要饭的
也怪可怜的 老头儿
让我来施舍你吧
还想装蒜 白长天
阿贵啊
阿爸
周县长 您的公事办完啦
李师傅
请坐 坐
我想来看看阿贵练得怎么样了
令公子真是天才啊
整套的龙虎拳是一天就学完了
有腰 有马 出拳又有劲儿
将来一定是前程似锦哪
是吗
那你跟别人打行不行呀
没有啊 没有人跟我打
你想跟人打 那可容易极了
简福 快过来
我说简福 你陪周少爷过几招
小心点 你是知道的
周少爷 你出手不要太重啊 小心打伤他
开始
请
好
周县长 您看令公子多棒啊
是嘛
来呀
你敢不给我打
干嘛要让你打
你小心 我给招龙虎拳你尝尝
妈呀 糟了 这次完了 周县长
你没事吧
李师傅 你教得可真好 周县长
教成我儿子这个样子 给我滚
李师傅
阿贵 我们走吧
我们不要在这间武馆学 去宏威武馆
周县长 你听我解释呀
简福你可真有本事啊 弄个黑锅给我背呀
知死未 今天不给你吃饭
老伯
老伯 你怎么啦 老伯
我中了别人的暗算了
这样呀 我扶你回武馆吧
简福 不要 替我找一个没人的地方
老伯
老伯 喝吧
老板
赵齐之就是住在这里
你有没有查过他到底离开了多久
一个月
白长天受了伤
如果不死的话 一定会去找赵齐之
我想一定会有线索留下
是
画是旧的 字是新题上去的
欲问神人何处去 蓬莱仙境候君临
老伯
老伯 你醒了 你好点没有
我好很多了 没事啦
这就好啦 这几天我可真为你担心
我拿药给你喝啊
老伯 喝了这碗药就会好啦
简福 这几天委曲你了
算不了什么
你不记得啦 我们是好朋友嘛
你上次也帮过我 教我闪避步法是不是
怎么 用不用得上啊
用是用得上
不过惹怒了武馆的教头 给他揍了我一顿
简福 你想不想学武功
当然想罗 懂得功夫不用给人欺侮
不过你得答应我三个条件
别说三个 一百个都成
第一 不准你叫我做师傅
为什么
因为我们是好朋友嘛
第二 不许你将我教你的功夫随便显露出来
好 还有呢
还有 你见到我跟别人交手
不许你出手帮我
那怎么行呢 如果你不够人家打 我也不能帮呀
不能帮 答不答应
那好吧 只好答应你了
你教我什么功夫
蛇形拳
花脸猫 你的主人成天都溜出去
你真可怜 都快要饿死你了
你这家伙
对不起 李师傅
岂有此理
李师傅 我擦得好辛苦啊
李师傅 你要小心点
我一向都很小心的
师傅 我叫你小心点嘛
你没摔着吧
摔你的头
谁那么大胆来洪泰武馆耀武扬威
小弟我今天得到三省拳王名衔归来
全县的武馆都来接风道贺
唯有洪泰武馆不给面子
三省拳王
所以专程来教训你们
那你是踢盘子罗
不错 你们哪一位先上
你真是不知天高地厚 好大口气
好 今天就让我 对了
们的连师傅教训你一下
李师傅 你一向是德高望重啊
这个彩应该你来拿
不用客气了
在这种情况之下 我通常不会拿彩的
还是你先请
李师傅 还是你先请
你先请 您先请
别吵 你们俩个一齐上吧
你打上边 我打下边
你攻前胸 我攻后背 好
前后夹攻
这招就叫做打完心口打背脊
我的辫子
不是我 真的不是我
我让你双手
那挺划算哪
妈哟
三省拳王好功夫 我们一齐到宏威武馆去学吧
走吧 到别的武馆去学吧 这里关门了
洪馆主
洪馆主 今天怎么这么空闲 不用教拳哪
洪馆主 如果你没有拳教
不如来这儿当个助教吧
我洪某人讨教几招
洪馆主 你一定误会了
你的徒弟是自愿来的 不是我强迫他们的
你趁我不在家 来我武馆捣乱
抢走我的徒弟 还说跟你无关
如果你有本事 尽管带走你的徒弟
这就要迟馆主赏脸 赐教一下
原来洪师傅今天想来出口气的
让我来奉陪你了 请
简福 靠边站
好呀 师傅
你看起来像个英雄 原来是个大狗熊啊
师傅
不用你老人家出手
他是我师兄
洪馆主 这件事由我引起的
应该让我来跟你解决
洪馆主 他很厉害 小心点
让开
原来你就是所谓的三省拳王
不敢当
在任何情形之下 无论如何
都不许把我教给你的蛇形拳显露出来
你好狠毒呀 想打死人哪
胆子倒不小 你活得不耐烦了
你别过来 我不打架的
不打架 用臭鞋扔我
我不
打够了吧 别再打了
看不出你小子有点功夫
你打的是什么拳
小弟 你仔细看 这招叫做螳螂出洞
我这招叫灵蛇布阵
螳螂捕蝉
毒蛇在后
简福 放心吧
简福发火 非同小可啊
我说过不打架嘛
师兄 是我
绑手绑脚了吧
功夫你虽然有 过招 脚发抖
打了三两下 哟 随地抓砖头啊
打到抄家伙啦
打蛇随棍上
我是青竹蛇啊
这招叫拨草寻蛇
师傅 我们走
简福好家伙 我们到洪泰武馆学罗
叫他们回来
简福 我有急事离开
留下蛇形拳秘笈一本 你依书自行练习
不可荒废 我数日即回
急事
老伯
老伯上哪儿去了
你是谁
老弟 你是不是找白老伯的
我 是啊
巧了 我也是来找他的
你也找他
你是他什么人
你又是他什么人
老伯是 是我的
是你师傅吧 那你应该叫我师叔才对
那你是老伯的师兄弟呀
对了
我不信
你不信 灵蛇昂首
毒蛇拦路
师傅就是这样教
像是像 就怕用不上
你这小子还不相信
来吧 咱们俩试试
试 试就试
师叔
师叔啊
蛇形拳的粘字诀你练得不错 可惜火喉还不够
伏呀
伏字诀 我就打得你服
我干嘛要服你呀 我标呀
怎到你不服
我缠呀
我脱呀
还来这一招
我闪哪
我看你是师叔 才手下留情的
这一次我不留手啦
拨草寻蛇
这条蛇难找了
这叫灵蛇取珠 奈何不了我
师叔 好痛啊 师叔
师叔 怎么每招都让你控制住了
当然了 要不然我怎么能做你的师叔呐
你的招数怎么跟师傅的不一样
那是因为你师傅还没有教过你
你可不可以教我
我得问问你师傅才行
你师傅呢
他刚刚走了
走了
上哪儿去了
不知道 不过他说他会回来
他什么时候回来
他没有说
这样吧 如果他回来 我去通知你
好呀
不过别让他知道我来了
悄悄通知我 让他老人家惊喜一下
好 好呀
没理由呀 师叔难道比师傅还厉害
那本书呢
准是馋嘴猫给抓烂的
我的蛇形拳加上猫爪
赵齐之
上官掌门真是料事如神
白长天 仙境楼就在前面
不过 你去不到啦
这里就是你跟赵齐之的葬身之地
萧劲 你这白面佬还想来暗算我
别做梦了
天气这么凉快 别替我扇扇了
跪下 叩头 起来
你倒蛮听话的啊
老伯
你一个人上哪儿去了
我有急事要办
我老是惦记着你 你怎么去了这么久
我也很惦记着你啊
简福 端碗茶给老伯吧
来啦
谢谢
好烫啊
老伯
老伯啊 你走了以后有一个人来找你
什么人
你认识的
我认识
到底是什么人
你坐一下 我出去一会 回来我再告诉你
师叔 我刚刚想去找你 老伯回来了
我带你去见他 来
来 走快点
他就在里边 我故意不让他知道 快点
他就在这儿
老伯
刚才还在这儿的
等等我呀
传教士
我不是什么传教士 我是俄罗斯第一高手
什么 拉泡屎在手
鹰爪上官掌门请我来消灭你们蛇形门
他利用你引出白长天
今天要你师徒俩人死无葬身之地
你在讲耶稣呀
差点连脚趾也没了
白长天 你不用再走了 这次你插翅难飞
上官逸云
你别以为你自己创了一套鹰爪擒蛇手
就可以横行天下
鹰蛇两派 百年来的仇怨 今天可以了断啦
从此世上不会再有蛇形门了
今天我白长天就算拼了这条老命
都要跟你周旋到底
好 我就送你这条老蛇归西
打蛇打七寸
我要把你开肠取胆
你现在只是一条死蛇烂泥鳅
好在这块石头够硬
你可真够狠毒的 冒充我师叔 害我险点闯祸
原来你想杀我师傅
臭小子 胆子倒不小
等我杀了你这条小蛇
上官逸云 他不是我的徒弟 你不能够伤害他
不错 我不是他徒弟
不过 他是我师傅
我才不管你什么徒弟师傅
总之学过蛇形拳一招半式的我都要杀
这招叫做斩草除根
斩草除根
师傅 他在做白日梦啊
简福 你不是他的对手 快走吧
师傅 我不可以丢下你一个人在这儿
这个旗人 鬼计多端
你这个臭小子 真是油腔滑调的
我要打烂你的门牙
打烂我门牙 我拔光你胡子
照我所知 蛇形拳没有这种怪招 这是什么拳
猫爪
简福
简福 真是好功夫啊
老张
你怎么知道我们在这儿
想不到你的武功那么厉害
几时学的 我怎么不知道啊
是我师傅教我的
好 武功高强啊
别紧张 有师傅在
你们先别得意
我给你们喝的两碗茶里下了穿肠毒药
你们马上就会七孔流血 毒发身亡
你们知不知道我就是鹰爪门的毒鹰
你
好在你不知道我师傅不喝热茶
我换过了
简福 你真聪明
你懂得用蛇形拳 加上猫爪来马制鹰爪功
不过蛇形猫爪这个名字不好听啊
师傅呀 你替我起个名字
不如叫做蛇形刁手
好 就叫蛇形刁手