======
迎春阁之风波
元朝自从成吉思汗起兵于蒙古
忽必烈问鼎中原
到元顺帝至正22年，西历1366年
政治腐败，民不聊生，群雄揭竿而起
朱元璋出身草莽
率领十万义民和元朝对抗
当时除了疆场上的战争之外
也展开了间谍战
元朝主持其事的是
中书平章政事
知河南山东行枢密院事
兼陕西行台御史中承
河南王李察罕
李察罕官高爵显，位极人臣
李察罕性阴险
工心计，精剑术，手段残酷
他的妹妹李婉儿是他的得力助手
李婉儿这次找到了朱元璋
手下的一位军师
愿意高价出卖朱元璋的布兵图
他要你自己去陕西跟他见面
可是朱元璋手下的
间谍也得到了消息
马上派人去陕西报信
吃什么，您？
给两个包子
李察罕要到这儿来
大概住在迎春阁
你快去通知万大姐一声
万大姐，你布置布置
老刘，你知不知道李察罕
到这儿来干什么？
不清楚，上面交代
朱元璋元帅会派人来跟你接火
然后把全盘计划告诉你
我走了
你知不知道朱元璋元帅
派谁来接火？
不知道，反正来往客人很多
都得留神
李察罕是不是一定住在我这儿？
这附近没什么像样的客栈
还有，李察罕一向不喜欢住在官衙
我想，多半住在这儿
要是住在我这儿
县衙门一定会通知我的
不一定
李察罕的行踪
不会让沿途的鞑子官知道
不过，他也许先派人暗地查访
这点你要留神哪
还有，这趟差事很麻烦
上面让你多找几个帮手
好，我马上去找人来
迎春阁
听说迎春阁新来了四个女跑堂的
以后我们这个买卖可难做了
你这是老字号，熟客人还是照来
何公子，以后您得多捧场啊
那还用说嘛
何公子，您要点什么？
四两白干
四个如花似玉的大姑娘跑堂
听说还添了赌台
赌台？你们先听我说
这么说，迎春阁是重打鼓，另开张了
看座
是我呀
大爷，您这边请
您这儿坐，请坐
您要吃点什么？
甭招呼我了，沏壶茶就行了
香茗一壶
你去把万大姐请下来
您来了
手巾
甭找了
谢了，一吊四
伙计伙计
来了来了
吃点什么？
四两白干，葱爆羊肉
在那儿
我又不吃白斋，这什么这是？
口净是不是？
什么口净？根本没搁盐
好，我给你换
要什么，大爷？
陪我喝两盅
没这规矩
你们这里真热闹
自从这四个丫头来了之后
我们这儿天天满座
这四个姑娘靠得住吗？
您放心，她们听说要杀鞑子
个个高兴
昨天我去摸了这四个姑娘的底
我听说她们都是黑道上的？
我知道
她们都是实在活不下去
逼上梁山的
我听说这个夜来香是个女山贼？
我是怕她们一发脾气又节外生枝
不会的
他妈的!打死卖盐的了？
一会咸，一会淡，你也太难伺候了
怎么回事
别吵了，赶快给换出去
大爷，对不起，我骂了她
你刚刚说什么？
我呸死你
我怎么跟你说来着？
到后面去，这儿没你事儿
她不会说话，你别生气嘛
我说这…
别生气，我请你喝酒
不不不
别客气，别客气呀
都像你这么说话不就没事
哎哟，瞧她那身宝贝链
这是哪桌的？
那个老杆子的
别上
掌柜的，俺那个菜还来不来了？
这桌菜快一点
就来了
拿来呀
来了
交给我
那么快
这不是你的，是那个老杆的
大姑娘!
来了来了
大姑娘，俺叫的那个菜呢？
就来，就来了
那边葱爆羊肉是俺叫的？
是您叫的，可是我不能跟你拿来
那为啥？
那个里边落了个苍蝇
您说我能跟您拿来吗？
我说，落了个苍蝇他还吃呢
再给老杆来个葱爆羊肉
你来
给你们引见引见
这位是刘大爷，这个是黑牡丹
刘大爷
她就是那位妙手神偷？
她不要犯老毛病
不会的
里边请，看座
听说你们这儿新添赌台子？
是啊，您要不要玩两把？
好的
这边请
您要吃点什么？
有没有枣泥锅饼？
有，有
给我，让我来赶两把？
那桌的？
赌台那老头的
给我
大爷，您的酒来了
搁这儿吧
借过借过
对不起，对不起
大姐
把它还给人家
这怎么还呢？
来了
给我
各位，我坐庄，下
对不起，我给您捡
您脚底下还有一颗，我够不着
好，我自己来
撞疼了没有？
不要紧的，我先撞，您加把劲儿
包您通吃
等吃红吧
你瞧瞧，连脑瓜子都使劲儿
你这是干什么嘛？摸摸索索的
不是，你这手这么细滑
整天端茶送饭的，我真舍不得
你可真会说话
我要瞎说我是你养的
我哪有那么大的福气
你他妈的占我便宜，这得罚你
别闹了
怎么回事？
这家伙色迷色眼，老是摸摸索索的
你先跟他对付着
咱们这儿不能出事
谁都不准动
把钱都掏出来，放在桌子上
三位朋友，你们要是缺盘缠
好好说话，不要拿招动刀的嘛
先拿柜台的
几位大姐，高抬贵手
下次不敢了
那不成
呆会儿把你们剁成肉酱下面吃
把他们关到后边库房去
接着玩
这几个姑娘手底下挺利落的
我走了
再坐会儿嘛
不，我得回铺里去看看
咱们的人就快到了，要留神点
哈爹，您来了
那位是谁？
本地的都督多努哈赤
您怎么现在才来呀？
衙门里忙嘛
听说你们这儿改窑子了？
放你妈的驴屁
那你添这么多姑娘干吗？
干吗？跑堂呢
你先上去，我就来
快点
你跟那位鞑子官很熟的？
这地方全仗他背后给顶着
省了不少麻烦
看出什么没有？
还没有
别急，慢慢来，你再瞧一下梯子
他在这儿是不是对你不大方便？
这是个大糊涂蛋
那就好
听说李察罕也派人暗地
到这儿来查访你要留神
您请坐
来点什么？
四两白干，一碟酱肉
你又来了
这地方你是头一趟来吧？
在哪儿发财？
做点小买卖
你是从哪儿来？
大都
要耽搁几天吧？
不一定
万人迷
我走了
上哪儿去？
衙门里研研墨
你那个破衙门去不去不吃紧
别瞎说
客官
掌柜的
来了
换点碎银
四五六，一二三，年头不好做买卖难
就是饭馆最挣钱，高粱酒里掺白水
臭鱼臭肉一大盘
隔夜的饭菜回锅煮
又下饭来又解馋，吃了包你肚子泄
甭吃牛黄七星丸
掌柜的您别错过了…
咱们这儿不打发这个
我吃饭喝酒照给钱
别揪我
出去，快出去
新的，破了吧？
我给钱呢
问他吃什么
要吃点什么？
你看我吃点什么？
我知道你要吃什么？
四两白干，一碗热汤面
四五六，一二三，赌钱就怕出老千
二钱传到四人台，色子里边灌点铅
别起哄成不成
这位大爷您别着急
赌钱伤神又漏气
一边去
他妈的，怎么那么烦呢
这位大爷的脾气大
一开口就把我骂
只怪他，长大不念圣贤书
自小父母管教差
别吵了，给你给你
我得好好伺候你们一顿
怎么跑这儿来了
你又揪我
我说你放着酒不喝
满屋子瞎唱什么？
你不让我唱？呆会那酒钱谁给啊？
你吃的当然你给了
我不是没钱嘛？
没钱你叫东西
我唱两段，赚了钱不就有了吗？
合着你…
我们要是都碰上你这种客人
我们的买卖就甭做了
看座
得，又一个
里边请
二位吃点什么？
四两白干，两碗热汤面
你不会唱吧？
什么？
没什么
四两白干，两碗热汤面
豹子!通吃
各位，俺来演两把行不行啊？
来来来，人越多越好，多押多赢
老乡，你全押上啊？
你的？
老哥不是说了吗？多押多赢嘛
好吧，照数赔
上哪儿去了？
一二三!
豹子，通吃
老乡，你的酒来了
我在掷色子，酒回头再喝
都是一个村来的
你真烦
你把这杯酒喝了
我干吗要喝？
你不喝就是瞧不起我
我的大爷
哪有跑堂的跟客人一块喝酒的呢？
不是，咱们是朋友
喝了明儿个给你打个金镯子
你不揪着我，我就喝
那你一定喝了
怎么了，手吐到碟子里啦？少喝点吧
文爷
那小妞挺厉害的
嗨，彪得很
看不出有什么眉目来吧？
你再前后左右看看
那我先回那边去了
小伙计，净手房在哪儿？
那边
我看哪，真的有人手脚不干净
你怎么那么说话？
妈的，这副色子有毛病
你说话干净点
赌得起就赌，赌不起就走
妈的，你说谁走？
我叫你走
这副色子得换一副
怎么说呢？大家玩得好好的
怎么动真格的呢？
换一副就换一副，你们吵什么呢？
掌柜的，换副色子
来了
你们都看见了，我没赢多少嘛
您听听，他这还没赢多少？
到底怎么回事？
小顺子，你看什么？走开
看手!
六猴
论台面，这位老乡比我赢得多
跟我嚷嚷什么？莫名其妙
人家赢钱靠手气
你赢钱靠手上功夫
你血口喷人，你今天
要找不出我的毛病，我就跟你没完
没完，没完又怎么样？
有什么了不起的
你有什么了不起
你两家就少说两句这玩意儿
不是输就是赢，要不就够本
他准有功夫
你再说
那老杆子是个老千，呆会我们过去
来，我坐庄，你们押，好不好
还没轮到你呢
你不要吵，让老乡坐庄
多押多赢，我自己就眼红
好，让老乡坐庄，咱们大家翻翻盘
下，下，下
眼红，眼红!
你们这是干什么？
这全都是你身上的
没事，没事
原来是这小子
真是看不出来
这小子把钱全都捞去了
在我这儿少来这套
把钱还给人家，早点请吧
谁不要命的就过来
把他们轰出去
呆会咱从后门出去
各位，借条路走，刀枪可没有眼睛
褡裢
错了，是我
臭要饭的，走开
算了，动刀动枪的多悬呐
我们这儿赌钱可以，骗钱可不行
褡裢给我留下，放你走，怎么样？
小顺子，把那个带过来
以后可不许再耍这个了
下次…
不敢了
让他们走吧
谢谢，谢谢
对不起
这个呢？
还给赌台的
再来一壶
白干一壶
刚才让您受惊了
你这四个伙计可真有两下子
我们这个买卖一天
到晚净碰见这种事
别揪我
你怎么又来了？
新的
二锅头一杯解千愁
喝了四两脚发软
半斤下去栽跟头
走，出去
我再唱一段
凑够四个子儿就够酒钱了
你别唱了
你那四个子儿我请客行不行？
我干吗让你请客？
我给你凑上
谢了
谢谢
这回够了吧
够了，够了
这回别唱了吧
不唱了，掌柜的
给
酒钱够不够？
够了
大姐，这个怎么办？
先把他抬到屋里去
顺子，帮忙
酒足饭后…什么意思
王大哥，李察罕到这儿来干什么？
听说要跟一个人碰头
谁
朱元璋将军大营里有个内奸
他看过朱将军的布兵图
是谁？
沉天松
就是朱元璋将军的军师啊
对
那我们现在怎么办？
还得等人来
谁？
到时候他会找咱们
王大哥，你就暂时先住在楼上
云山，你跟我来
我有话跟你说
你出来
你以后呢，就到厨房叫人烧火
我知道
大姐
后面茅房那儿有个人晕过去了
嗯？
不行了，快去拿还魂丹
不用救了，这个人是李察罕派来的
在大都的时候见过他
刚才我把他处置了
抬出去埋了
我看那个醉鬼是跟他一伙儿的
不会吧，他醉成一滩泥了
刚把他抬进去
这小子叫文墨斋，在南面是有名的
飞贼，现在干什么不大清楚
人呢？
在屋里边睡觉
刚才还在这儿，他走不远
明天再说吧，走
我看这样好了，明天一早我先出去
走!
说!谁派你来的？
没人
说
王爷派我来的
狗奴才!什么王爷!
李察罕
派你来干什么？
派我查探你们这儿有没有反叛
各位，你们放了我
我就回王爷说，你们都是良民
少废话!你们一共几个人？
5个
那4个呢？
有一个跟我一块儿来的
是不是何小七？
就是刚才那个？
嗯，还有三个呢？
就是白天那三个人，假装土匪
来试试你们有没有功夫
还有三个，在后边捆着呢
早就跑了
是不是你放的？
说
是
我都说了，你们放了我吧
开门
把他送到何小七那儿
是我
怎么弄了半天？
这么晚还出来
想你嘛
瞎扯淡
这么晚了还不睡啊？
家里来两个亲戚，想找事
我来给你引见引见，老三
这位是哈大人
这是我表弟，这是他们家管事的
我想请表弟来帮我管管账
表弟，我想请哈大人到楼上去坐
你们两个可要把醉鬼送回家去
他真是你表弟啊
废话!这还会假
不是，你不要乡下找了个老相好
那我这顶帽子就绿了
想要你绿还用费那么大劲儿？
真不会啊
那可不一定
我去埋那小子，你去追那三个
好
醒一醒
生志，时候不早了
王爷大概都过省城了，快走吧
荒山野地，还有人弹弦子
刘三虎
里边请，里边请
这是流水，这是总账
这是碎银子
王大哥，你真的要记账啊
像不像，三分样啊
你做庄，你做庄
要点什么？
我等会儿再说
你们呢？
今儿个要看看手气
给我换点制钱
换制钱
在底下的抽屉里
全办好了
你去睡一会儿
你来了
看坐
有人没有？
你要什么？
要什么？要酒!
回来!
干什么？
我还没说完呢，你急什么？
另外再送一壶到山坡底下
给我的弟兄
站住!
我跟你说话你听见了没有？
我们这儿没人送，叫他们上来喝
没人送？你们这儿的人都死绝了？
你说话干净点儿
你怎么这么跟人说话啊
对不起，马上给你送下去
小顺子
哎
两壶白干是不是？
拿两壶白干，送到山坡底下
山坡底下？
快点去嘛
你去看看他们吃点什么
要点什么？
来四碟下酒的菜
总爷，这帮臭娘儿们
简直没把咱们看在眼里
狗眼看人低，咱们来给他个砸窑子
把兔崽子的窝儿给掀了
混蛋!
砸完了咱们这酒还喝不喝？
要砸也得吃饱了喝足了再砸
高!
喝吧喝吧
什么事还是总爷想得周到
咱们喝完了再砸
敢情咱们头儿的神机妙算万无一失
去你妈的，这算是什么神机妙算
我去玩两手
摇一摇，买定离手
我来掷一把
四五六!
一二三!
得，通赔!
什么通赔？一二三是六点，我通吃!
这怎么算的？
你这人你…
你们瞧瞧，一把就通吃
总爷一上阵就来个旗开得胜
要不怎么说你是将才呢？
他妈的，甜面酱
总爷洪福齐天，来，我给你满上
来，我们敬总爷一杯，干!
里边的大爷叫我把酒送给你们
这趟真够呛
他妈的，一壶酒怎么够呢？
再拿两壶来，四个下酒的菜
兄弟
什么事？
行行好吧，给我们点水喝
小兔崽子，还不快去!
站住!
走吧
慢着!你们的酒钱还没付呢
我告诉你，我们现在是出公差
到哪儿也没人敢跟老子要过钱
别管
到我们这儿就得给钱
一共是两吊四
还会翻筋斗呢
你瞧瞧，这两个小娘们的脸蛋
倒是长得挺俊的，两吊四不贵吧？
不贵!
两吊四行不行？
行!你得陪我们总爷睡一宿
好不好啊？
他妈的!你们都活腻了!
非砸了你们店不可
住手!你们这是干什么？
没事没事!
什么没事!
这几个吃完了不给钱还动手动脚的
少说两句!
你是干什么的？
我是这儿的掌柜
你们几位大概是走错了地方
我开的是买卖，不是卖笑的
我不管你开的是什么
今儿个我是砸定了
给我砸
你们愣着干什么？
大人
你们闹什么？
我们在这儿…
大人问我们在这儿干什么
总爷，你刚才不是在叫我们练功吗？
练功，练功
他们在这儿练功
你瞎了你!
他们吃饱了喝足了还砸了我的买卖
你到底管得了管不了啊你？
管得了，管得了!
混账东西!朝廷养活你们
叫你们保定安民
你们吃了白食，还要打人啊？
你们辜负了圣上的天恩
也辜负了我平时对你们的教诲
你们这班…
不成材的东西
还不给我滚!
两吊四
你给
下次喝酒老实点，听明白了没有？
明白了，下次一定守规矩
慢着
总爷
不敢
在我们这儿赌钱可以
抢钱可不行啊
不敢不敢!
没有啊
少 嗦，把钱还回去
把钱还回去
等一等
别忘了你的毛
谢谢，走
总爷，你的兄弟说，还叫四碟菜吃
吃？吃他妈大哈去!走!
这是您的
谢谢啊
谢谢，你们这，天天有一出武戏啊
你们多包涵
那位大人
跟你们掌柜子有点交情啊
朋友，朋友
你跟大伙说几句话
说什么？
各位父老
各位父老请坐
刚才那几个败类，在这骗吃骗喝的
还在这搅了局
是我没把那帮兔崽子管好
以后，官家的人欺负你们
你们尽管告诉我
行了吧？
还有呢？
还有？
还有
万掌柜这里以后绝对不会有事了
你们放心喝酒，赌钱，这方圆
一百里内谁要敢再捣乱啊，我就…
谁？
王爷
煌易县，多努哈赤.哈勒古
参加王爷，郡主
你们谁是店里的人？
别动
把手拿出来
你们接着玩
起来，起来
你们起来吧
不是本店的人，可以回避了
多努哈赤
起来回话
是
这个地面，都归你管吗？
我要在这住几天
下官马上去预备王爷的行员
不，我就住在这
回王爷，这里简陋得很
是不是请王爷和郡主
移驾到下官的衙门
你我当官的，应该常跟百姓接近
还能知道民间的疾苦
对不对？
是，王爷教诲得是
回王爷
等会请王爷和郡主在楼上安歇
回王爷，后院的正房，比较清净宽敞
这里你很熟吗？
是
这里的人，你也很熟吗？
回王爷，下官在这个地方多年
对这的人都很熟
请王爷安心
那个人是谁？
他是，他是这里店家的表亲
他来了有多久？
他昨天刚到
昨天刚到，你就很熟？
以后回王爷的话，要老实点
那么，那边那个人呢？
他是店家的跟班
不，他是跟班
他是账房的跟班
起来
是
你们地面上，还清静吗？
托王爷的鸿福
这一带地面上还算清静
有没有什么抢劫啊，诈财啊
官兵扰民的案子？
没有
有没有叛军的奸细啊？
没有，下官对叛军的奸细一向查得
很仔细，他们绝不敢在这一带捣乱
巧得很，我倒找到一个
把他带进来
带进来
那个人你认识吗？
回王爷，下官不认识
你仔细看看
你再看看
回王爷，下官真的不认识
他以前在朱元璋那里做过事
现在，就在你的治下，显显身手
下官该死
告诉店里的人没事了，店家留下
你们下去吧，店家留下
-可见你查得不仔细 -是
这刘世杰可不是等闲之辈
手下一定有不少党羽，你要留神点
店家大概认识这位刘掌柜吧
认识
他们是同行，一定有来往
店家，打搅你了
王爷赏脸
-你不用伺候了 -是
依你看，这刘掌柜该怎么处置啊？
叛军奸细，一律当斩
-叫他们办吧-是
-拉出去砍了 -是
李察罕，你们这些狗贼!
李察罕，你断子绝孙!
不
多努哈赤
在
你这个地面上，不很清静
下官罪该万死
吩咐下去
今天我要自己到各处看看
王爷，郡主
事情都办好了？
都办好了
这回地面上还都平静吗？
还算平静，在下抓了几个兵来
他们对老百姓强买强卖
谁的兵？
本地多努哈赤.哈勒古的部下
-哈勒古 -在
你看这件事，又该怎么办啊？
王爷施裁
王儿，你看呢？
一律当斩
是不是太过分了点？
这样才能够杀鸡儆猴
人在哪？
就在外面
-带进来-是
把人带进来
带过来
大人饶命啊!
没有别的事了吧？
王爷的行员是不是在这？
恐怕这个地方有些可疑之处
你倒说说看
这店里有两个人不是本地人
你先到房里去
你查得很仔细
既然有来路不明的人
属下想要个别问问他们
-多努哈赤 -在
-侍卫 -在
把这的店家带进来问话
嗨，小心回话
叫什么名字？
万人迷
真名字
万秀，不过我很少用这个名字
大伙全叫我万人迷
为什么平白无故添两个新人
人手不够
人手不够？为什么偏在王爷
要来的时候人手不够
我不知道王爷要来
这两个人，从前是干什么的？
做买卖的
是你什么人？
一个是我表亲
送杯茶来
一个是他们家的管事
你知不知道刘掌柜是叛军的奸细？
我怎么知道他是奸细
你跟他认识这么久
你为什么不知道？
是真的不知道
我告诉你，你不要以为我不知道
你那四个女跑堂
全都是来路不明的
你好好想清楚了
不然我慢慢地收拾你，出去
侍卫
-把她押内屋去-是，走
-多努哈赤 -在
-带管账的 -是
你
进去
你是从哪儿来的？
大都
你上这来干什么？
投亲戚
你从前是干什么的？
你得老老实实地回答我
做买卖
胡说!
大人不相信，我也没法子
放肆!
告诉我，你从前练过功夫没有？
没有
把手伸出来
-把他押内屋去-走
-多努哈赤，把那个人带进来-在
进去
王二哥，你怎么样？
没事
人到了
什么？
三件事，第一
不许你们店里的人上楼
第二，没有问过我，不许任何人出店
第三，不许任何人进店
还有三件事，杀李察罕
偷布兵图，活抓沉天松
听明白了没有？
听明白了
记住，楼上不许任何人上去
王爷，郡主
起来
店里边怎么样？有什么可疑的人吗？
属下已经把他们查清楚了
那两个新来的呢？
一个是店主的亲戚，一个是他家的
长工，因为闹旱灾逃到这来了
好，吩咐多努哈赤带路
是他!
参见郡主
不敢!沉大人请
沉天松参见王爷
起来起来
沉大人一路辛苦了，东西带来了吗？
带来了
请王爷过目
好
沉大人，这一趟你替朝廷立了大功
明天我就回大都
奏明圣上，一定会有恩赐下来
谢王爷提拔
这附近耳目众多，对你不方便
我不留你了
谢王爷，小人跟王爷告辞
你看这样合适吗？
这种人留着后患无穷
曹一坤
在
回王爷，没有找到沉天松
你告诉我干什么
再继续找
是
据我猜测
布兵图一定在他的匣子里
交给我
好，明天一定要找到沉天松
把他藏起来
我去
他们明日一早就出去
你想办法拖着他
好
大人，我们东家大姐说，请您喝杯酒
大人，我们东家大姐说…
以后不要给我们的人喝酒
两位大人不喝，你就拿进去吧
公子，别算了，下盘棋吧
没空没空
小顺子，咱们俩下一盘
好
你会不会？
不会
你这不是废话吗？
你叫我下啊
去去去!
你跟我下？
不，我跟他下!
外面两个人怎么了？
行了
走
快点回来啊
你干什么？
我出去一趟
站住!
没有请示过曹大人，谁也不许出去!
我要给我妈送钱去啊
不行!
我跟你说啊
曹大人到底什么时候回来啊？
不知道
我再不回家，我妈就要饿死了
那是你的事儿
大人，我们家就我一人赚钱
我要不回去，我妈，我弟弟，我妹妹
不用跟我说你们家的事儿
大人，大人，我…
这样好了，我快去快来
一个时辰就回来，好不好？
不行
现在出去也没人知道
你让我出去，今晚我请你喝酒
胡说!
你别再看了
干什么？
喝完了酒…
你少来这一套
你呀，真是的，大人，你的夫人呢？
我还没成亲呢
大人，那我给你做个媒吧
我有一个堂妹妹
你跟我说这一大套也没用
曹大人不回来谁也不准出去
你等等吧
人家都急死了等王爷回来我再
问问他为什么不让我去看我妈
王爷回来不准你瞎说
那你让我去一趟
不行!
不行？你要是现在不让我出去
曹大人回来我告诉他，他一定答应
我不管你，反正现在你不能出去
大人，你干这个差事也真不容易
我要是你啊
非闷死不可，王爷在这，你得伺候
王爷出去了，你还得伺候
少跟我说这些废话
我上去看看，后边那两位大人
正在下呢，你坐在这儿愣着干什么
这样吧，咱俩掷色子
你赢了我就不出去
你输了就让我出去，好不好？
不好!
你这个人啊，真是死心眼
我出去一会儿没人知道的
不行
不行？好!不去了
你不是不去了吗？
还站在这儿干什么？
好!不去就不去好了
到外边去
你这招棋高，要不然你走这边
你少啰嗦
到手没有？
到手了，拿着
哎呀糟了
什么？
这是他的私信
那怎么办
曹大人
曹爷曹爷
弄到手没有？
箱子里没有布兵图，只有他的私信
这封信给我送回去
他们人在，怎么送回去？
曹大人，王爷有请
王爷
没什么事了，你预备预备
明天回大都
大姐，我倒有个办法
什么办法？
那不行，太危险了
顾不了那么多了，赶快吧
听说你跟这里店主的交情
很不寻常
下官知罪
你这些事我不管
以后衙门里要常去
地面上也要多带一点
曹大人求见
进来
回王爷，都预备好了
好
王儿，拿五两金子打发店家
是
回王爷，店家已经打发过了
谁叫你打发的？
是张穆王爷吩咐的
一路上不敢让王爷分心
他倒是挺周到的
什么人在唱？
回郡主，是那账房的跟班
我这就下去叫他停下
不，等一等
让他唱下去
唱得倒不错
这是关汉卿的
唱得好
大概是听说王爷和郡主要起驾
他们有点儿依依不舍吧
把他叫上来，唱几段咱们听听
回郡主
让他上这儿来唱不大合适吧
那咱们到底下去听
也好
咫尺的天南地北
霎时间月缺花飞
手执着饯行杯
眼阁着别离泪
刚道得声“保重将息”
痛煞煞教人舍不得
好去者
望前程万里
谁叫你进来的？说!
你进来干什么？
我来给王爷换床单
床单呢？
我忘了带上
好大胆啊
曹一坤
吩咐下去，明天不走了
有人开过锁
偷首饰？
不会
店里新来的那个人？
账房？他那个跟班的？不会
偷信
不会
曹一坤？
我们下楼去听唱
布兵图!
曹一坤，坐
谢王爷
多努哈赤
我这几天看下来
你的才具虽然不足
但还本分
我保奏你做个记名通司吧
好不好？
谢王爷恩典!
店家
你这店平时大概能做多少生意？
十几两银子
曹一坤赏了你多少钱？
五两银子
你也太给我省钱了
我来的这几天，耽误了你不少买卖
为了我你还添了几个伙计
回王爷，小店里本来就人手不够
你不要客气
你们都辛苦了
多努哈赤
你替我赏二百两给店家
还不快谢王爷
谢王爷
王儿，你也不要太小气了
把这袋首饰赏给那几个伙计
那一百两银子给那个死了的小姑娘
重重地发丧
谢郡主
那账房先生过来一趟
是
让店家歇着吧
店家不用伺候了
账房先生，你贵姓？
草字王俊
王俊，这几天看下来
你倒是个知书达理的人
有功名吗？
回王爷，甲辰年入学
好，你在这儿太委屈你了
学生天性迂腐，不敢有非份的妄想
你倒是很谦虚啊
天下有怀才不遇的人
也有怀才不露的人
你说是不是啊？
王爷明鉴
如今朝廷招贤纳士
我想委你个差事你看怎么样啊？
就怕学生的才历不够
我说够就是够，这样吧
你就接哈勒古做当地的多努哈赤吧
学生惶恐地很
快谢恩啊
怎么？不愿意？
学生是汉人，再说…
我不说谁敢说？
是，不过…
王俊，还不赶快谢恩!
谢王爷恩典!
好了好了，你们都起来
以后只要不辜负我的
一片苦心就行了
是，学生结草衔环，没齿难忘
这就好，我想马上派你个差事
你愿意不愿意？
学生赴汤蹈火，在所不辞
好!
王俊
你知不知道这店里边窝
藏着朱元璋的奸细啊
这…学生愚昧，不知道
我知道
有人偷开过我的木匣子
到后边厨房，叫他们快点准备
王俊
你知道谁开过我这个木匣子吗？
学生不知道
这也难怪你
曹一坤
你呢？
不知道
你也是百密一疏
这个奸细很聪明
王俊
他知道我这匣子里
装着兵符和机密文件
这个奸细
就是你的跟班沙云山
过来
王爷明察小人一直在楼底下
伺候王爷我没上过楼，我怎么能
住口
王俊，你过来
你现在是朝廷的命官
他是反叛的奸细
当着我的面把他勒死
王爷开恩，沙云山跟学生多年
学生知道他的为人
他绝不敢做这种大逆不道的事
求王爷详查之后，再做定夺
我都查清楚了，快行刑吧
王爷
还不动手
公子，您是知道的，我冤枉
不必多说了，快受刑吧
公子，您这是什么意思？
王爷，我冤枉
我早就看出你们这群叛贼的诡计
你们把凶器放下，王爷饶你们不死
能改过自新的，王爷赏你们差使
你们好好地想一想
店里的人先躲开
王俊，怎么样？
谁担保你说了算？
好，你退后三步，我上来
快去护驾，郡主这儿有我
留神
布兵图在他腰上的荷包里，赶快去
一定要想办法偷到那个荷包
我要活捉那个丫头，到后边去
你这个狼心狗肺的东西
小顺子!
抢他手里那把刀
留神
我来
别过来
别管我
站住
万秀，放下弓箭，慢慢走过来
王石曾，把刀放下
告诉万秀，少耍花招
大姐!
过来
王爷
曹一坤，快去找张王爷
让他把马队调来
再告诉多努哈赤
派人把附近的关口要道都把起来
把她交给我
李察罕
曹一坤，你这个叛贼
李察罕，你现在悬崖勒马还来得及
你们先把郡主放了再说
那你先把布兵图拿来
什么，你们这是妄想
不行，你先把黑牡丹放了
你先把郡主放了
大姐，不要管我
少说话
一起放
给她松绑
你放人吧
截住她
拿好
没事
婉儿!
来