＜i＞还没有见到你在这里周围。＜|i＞
＜i＞如何’次一为你的朋友？＜|i＞
没有人为他。
但是我将会有另外的。
好的＜i＞。＜|i＞
你正在哪里来自？
＜i＞什么，它是相似的＜|i＞
＜i＞高耸秘密或某事？＜|i＞
是的。
＜i＞较多的啤酒！＜|i＞
支撑你的马！
因此，谁是兔子？
我的女儿。
哦，她要爱它。
我这么希望。
我不知道，
我已经不见了长的时间。
＜i＞在现在，她在哪里？＜|i＞
祖母。
她下降街道。
你正在这里做什么？
继续而且把它给她。
是的，那是我是什么
尝试做。
哦。。。做你的妻子
认识你在这里？
号码她是， uh。。。
哦，对不起。
我不应该问你东西。
＜i＞耶稣基督，愚蠢的！＜|i＞
＜i＞更多性交啤酒！＜|i＞
我说我正在过来！
稍等！！
＜i＞上帝诅咒它！＜|i＞
好，看，你知道， um，
如果你没有一个地方
要停留今晚
我在我的房子有房间。
你知道，正直的，
仅仅想它。
－好，这里是你的啤酒。
－非常谢谢你！
－现在来这里。
－好，直升机，停止。
－让去。
－仅仅给我一个小吻。
＜i＞仅仅给我一个小吻。＜|i＞
＜i＞仅仅给我＜|i＞
＜i＞稍微讨厌。。。＜|i＞
－ Ahh，
－ ok 直升机
＜i＞发生，<|i＞
＜i＞给我一点糖。＜|i＞
你正在看什么？
＜i＞好，直升机，停止。＜|i＞
＜i＞发生， shh，<|i＞
＜i＞仅仅给我一个小吻。＜|i＞
＜i＞- 给我一个性交吻！＜|i＞
＜i＞- 离开！＜|i＞
＜i＞- 让我去。＜|i＞
＜i＞- 稍微给我－<|i＞
＜i＞不！＜|i＞
＜i＞- 表示突然疼痛所发出之声！＜|i＞
让的＜i＞去！＜|i＞
嗨，伙伴，
你为什么不放轻松点？
你得到了某事说？
我正在和你说话屁眼。
放松。
性交。。。
你。
911?
我有一件紧急。
嗨，屁眼！
讨厌的它，为。配备人手
不要做这。
哦，男人，我想要做这。
啊！
上升和光泽，屁眼。
＜i＞你去在这里了，变得焦燥。＜|i＞
＜i＞嗨，我能拿一支刀吗？＜|i＞
＜i＞闭嘴，古灵精怪男！＜|i＞
这里的＜i＞是你的食物，叛逆者。＜|i＞
＜i＞性交你。＜|i＞
＜i＞发生，男孩！＜|i＞
他想要玩的＜i＞！＜|i＞
嗨。
我？
我在哪里？
我们不知道我们在哪里。
我们所有的正直的
醒来在这里一天。
＜i＞但是我们所有的是朋友。＜|i＞
欢迎。
朋友。
＜i＞不听他的话。＜|i＞
＜i＞请，我正在尝试到＜|i＞
＜i＞和新人说话。＜|i＞
他是一个性交说谎者！
好，看，如果你正在去到
继续打断－
－关上这性交在！上面
－ Arghh！！
关上这性交在
在性交的我之前杀你！！
停止它！
我正在尝试读。
好吧，我最好
介绍每个人给你认识。
大声的是哈德森。
他可能是稍微的＜i＞＜|i＞
＜i＞粗鲁无礼的有时。＜|i＞
＜i＞前军队守林人。＜|i＞
＜i＞稍微开始＜|i＞
＜i＞偏袒生意＜|i＞
＜i＞偷运鸦片＜|i＞
在他的最后旅游上的＜i＞＜|i＞
在阿富汗的＜i＞。＜|i＞
他的农民之一
很迟支付，
而且很好地，
让我们仅仅说他不烦恼
关于明年收获。
他是一个性交说谎者。
他们无法什么也没证明。
关于它的＜i＞＜|i＞
为喜欢说话的的＜i＞。＜|i＞
我的下一个，是 Diego 。
海军印章，狙击兵。
在阿富汗的六个旅游。
四在伊拉克。
超过 200 确认杀。
他是一个讨厌的叛逆者。
所有的哪一杀害
冲昏他的头。
当 co 否认他的请求
要从责任释放
他射击他。
＜i＞和在那里下方。。。＜|i＞
＜i＞是 Simms 。＜|i＞
＜i＞和我们不真的＜|i＞
＜i＞知道很多有关他。＜|i＞
＜i＞也许他将会告诉我们＜|i＞
＜i＞现在你在这里。＜|i＞
嗨， Simms ，新人在这里
而且想要知道你做的。
别管我！
他将会来在附近。
而且在那里下方，
我们不真的知道
谁是在那里。
＜i＞是的，一次，<|i＞
＜i＞这些两个守卫进入，<|i＞
他们在担架上出来的＜i＞。＜|i＞
而且我的名字是泰勒。
我如此快乐你在这里。
什么有你的名字？朋友
满意的。
每个人，遇见乡下佬。
满意的，遇到每个人。
想要告诉我们的新朋友，满意的，
你做的？
乡下佬刚刚到达在这里。
我们不需要谈论－
他是一个真正的精神病患者的＜i＞。＜|i＞
不真实的＜i＞。＜|i＞
政府拿他
远离他的家庭
当他是一个小宝贝。
在一些秘密中长大
暗杀者规划。
不，不，不，我的孩童时期
非常正常。
他被性交在头，男人中上面，
我正在告诉你。
他喜欢将人们切碎。
保存他们的小块
因为纪念品。
说谎者！他们不是纪念品。
它比那深许多。
政府转了一个盲目的眼睛，
’胡麻他开始
摘他自己的目标。
好！谢谢你，哈德森。
是的，谢谢你。
那不真实。
我意指它不是完全真实。
因此这是一所军事的监狱。
它是黑色位置监狱
对于特别的情形。
人们太危险的
藉由太多秘密。
人们国防部
不想要民众
知道。
那是真实的吗？
没有人知道我们在这里。
＜i＞我们甚至不知道＜|i＞
＜i＞哪里我们是。＜|i＞
因此在设备
在他们养育了我的地方，
我不被允许到的＜i＞＜|i＞
＜i＞有任何朋友。＜|i＞
＜i＞很好地，我确实有一位朋友，<|i＞
＜i＞他的名字是杰里米，<|i＞
＜i＞但是他不是真正。＜|i＞
我意指他是真正的，
但是没有人否则会见到他。
我们不被允许到
也有伴侣动物。
－我意指我确实有这一个－
－安静。
＜i＞很好地，他是一个虫。＜|i＞
闭嘴。
那的＜i＞？＜|i＞
号炮。
听在！上面
＜i＞六，这是喝彩声，<|i＞
有某事的＜i＞＜|i＞
你需要见到的＜i＞。＜|i＞
六在途中。
＜i＞为什么我们不知道这吗？＜|i＞
我不知道，先生。
你负责这
这些男人的情况？
回答我！
这些男人是战士！
如何敢你
在没有尊严下对待他们。
愚蠢的阴道！
你曾经甚至见到战斗吗？
＜i＞如何挑战你对待这些男人＜|i＞
＜i＞没有尊严和尊敬！＜|i＞
道歉，绅士。
我们的 intel 没有告知我们
这里有一所监狱。
我的现在任务
不与你有关，
＜i＞或别的我将会邀请你＜|i＞
＜i＞与我们来游戏＜|i＞
’引起我们会当然
使用你的口径的男人。
上校欧文。
让你自己获得录取了一
一罐果酱的一点点，配对？
毫米。我见到你正在保持忙碌。
＜i＞现在，他们正在打电话给你什么？＜|i＞
满意的。
那如此美国。
＜i＞六，这是查理；<|i＞
我们在目标区域的＜i＞。＜|i＞
六在途中。
好吧，
它是好见到你。
不要去任何地方，
绅士，你能吗？
应该是一场好表演。
你认识那一个人如何？
前英国 sas
转了承包商。
诅咒它。
＜i＞在伊斯兰马巴德遇到了他。＜|i＞
他正在那里做什么？
恢复。
得到了它。
泰勒。
哼!。
是的，满意的？
给我们钥匙，男人。
开启性交门，泰勒。
发生，放出我们。
我保证神，
如果你不开启这一扇门
权利性交现在。
打开门。发生，泰勒。
快点！我们将会死在这里。
请求。
＜i＞性交你！！＜|i＞
开启性交门！
快点！
＜i＞请！＜|i＞
请，泰勒，
在这里让我们 outta 。
＜i＞神情，我请求你。＜|i＞
我需要见我的女儿，男人的＜i＞。＜|i＞
好。
我要无论如何做它。
但是我正在保存这。
性交。
我们现在开始伤口。
罗杰哪一。
你想要什么？
我很忙碌。什么？
上校欧文报告
他正在切门，先生。
好、好。。。
非常好。
－它很美丽。
－毫米－hmm。
因此我们现在做什么？
他没有吸烟我们
当他有机会－
i 说我们为它制造休息。
而且我们为什么应该听你的话？
引起我不 frag
在我自己的单位中的一个人。
－性交你！
－性交你， motherfuck－
我将杀你母亲－
停止，停止，听，听，
我在那边认识那一个男人；
我已经见到余波
他是有能力的。
如果我们想要有任何机会
遭受这后幸存，
我们需要拿我们的头
在直线和开始上
一起工作。
好？
我说我们做一些 reconnaissance 的简缩字和
我们在这里演算方法 outta 。
除非你变得任何
较好的主意？哼!？
不？好。
让我们去。
性交那。让我们去。
我们不知道什么是在那里。
你全都是一束
退化狂人。
因为我们所知道的，
在那里里面的人
方法更坏超过
无论地狱在那边什么。
好吧，
我们不放出他，
他死。
＜i＞如此？＜|i＞
什么如此长久拿你？
等候分钟。
＜i＞ Ahhh－隐垣！＜|i＞
Ooh！
我做这一件事物
我走来走去的地方
而且说每个人
故事和名字，
但是我不认为我们有
为那，立刻计时。
因此，你不能吗正直的
告诉我们你的名字？
Vasquez。
让我们去，让我们去，去，去，去，
去，去，去。
神情。
像他们的容貌已经接管
整个的讨厌基础。
没有细胞维修。
输送路线中断。
好，
我要检查屋顶。
我也正在去。
那是我们的出路。
嗨，看。
快点。
好，如此，有一开着的
守卫职位北方在这里。
而且欧文似乎被集中焦点在
在建筑物上向南方的 200 公尺。
因此我们应该很清楚。
－好，让我们移动在外。
－等候，等候。
在那，他们正在做什么
向南方建筑 200 公尺？
闯入它。为什么？
200 公尺应得的东西向南方－
说重点。
那是控制建筑物
对于长范围，雄蜂规划。
我们有长的范围雄蜂？
不是正式地。
那是计画为什么在这里。
在一个黑色位置。
你知道这如何？
我过去一直在那里工作。
我是一位飞行员。
神情，我想要当一
一般的飞行员，但是。。。
因此我成为了一位雄蜂飞行员。
有机密的长范围
雄蜂在这里的计画。
我们为什么应该信赖你？
你是一个讨厌的罪犯
喜欢我们的其余者。
我为一位恐怖份子工作了
击中骑兵营，ok？
他们命令了我轰炸
一个孩子的生日派对
一位恐怖份子正在叁加。
我拒绝次序，
因此他们决定制造
从我的一个例子。
是的。我知道它。
我知道我将会拿
最后的你的故事。
那些雄蜂之一被适合
藉由一个 50 百万吨核弹。
它在空气 24|7 中。
那一个雄蜂的控制
在那一楝建筑物是。
因此他们正要有
一个核弹的控制。
那是我正在说的。
等候，但是在外的力量。
所有紧要关头的系统
有预备的产生器。
哦，性交这。
每个人在哪里？
为什么是不他们
对抗这些人？
他们正在停航
基础。
它正在涉及一个概略的组员。
好，但是他们必须
已经一些种预备的计划。
有一个快的回应力量。
好的棒！
让他们处理它！
但是我们是在
中央无处。
他们至少两小时之久。
看，如果我们能走开拉这，
我保证我们之中的每一个
意志得到原谅。
我是在。
我将帮助。
当这结束，
我正在这里回去。
什么？
我们其中的一些该得到在这里
为我们做的。
你是疯草，ese 。
对于完全的原谅，
你是讨厌的权利我是在。
我能是在？
我是在。
我能是在，对不对？
什么关于你？
我的女儿正在等候我。
我们通过这，
你将不必养育她
喜欢逃亡者。
好，
我是在。
是的！
＜i＞这是有威严的。＜|i＞
好，我们现在做什么？
粪。
怎么了？
25 公尺之远的他们中的二个。
我能见到吗？
闭嘴而且保持低。
冻结！
我们已经得到某事的＜i＞。＜|i＞
＜i＞喝彩叫好出。＜|i＞
去，去，去！
＜i＞三角州至六，<|i＞
我们让三位男人垂头丧气，结束的＜i＞。＜|i＞
找谁是曾经负责任的。
＜i＞没有生还者！！＜|i＞
副本，六；在外的三角州。
好，我们需要分离在。上面
不要射击！
拿这在那里性交 outta。
请不要射击。
我，我刚刚被惊吓了。
在那里性交 outta！让我们去！
谁这性交是你？
请。
逃跑。
回答性交疑问！
嗨。
耶稣。
引人注意。。。
大男孩。
你是母狗的一个大儿子，
你不是？
你想要一些，不是吗？
我能告诉。
你想要做这权利。
做它正确、大的男孩，
发生，是的！
ya 去在那里了。
哦，一点！
诅咒你是
母狗的一个大儿子。
是的，丢那些，
丢那些拳头。
丢它，丢它，大男孩，
你是大、大的！
大的而且性交哑的。
拿这。
不，我不真的想要。
拿它。你可能需要它。
安全在这里。
不要用指头弹它
直到你需要它。
如果你见到一个坏人，
你指出而且射击， ok？
好。
不要做那。
你将会将你的警察击断。
＜i＞ Foxtrot，这是六，<|i＞
＜i＞报告，结束。＜|i＞
＜i＞ Foxtrot，这是六。＜|i＞
＜i＞报告。结束。＜|i＞
＜i＞这是六。＜|i＞
我说，再次的＜i＞，你读我吗？＜|i＞
我们需要移动得更快速。
我们正在去
尽可能快速的，先生。
好吧，我想要它甚至去
更快速地，那是了解？
是的，先生。
现在开始工作。
好，如果我们转到
中高音频率，
我们能传达。
检查，检查，
＜i＞检查，检查。＜|i＞
棒的。因此我们现在能说话。
有一个钮扣
在指令中心。
它让另外的一个基础到
控制雄蜂。
它只是一个钮扣？
他们需要一个身体的开关
使它成为电脑黑客证明。
如果我们推动那一个钮扣，
在另外的一个基础罐子的一位飞行员
承担雄蜂的控制。
好，如此全部我们必须做
推是一个钮扣。
我们也必须推动一
在雄蜂上控制嵌板，
而且我们必须推动它
在 30 秒的彼此里面。
你正在哄骗我吗？
好，如此，
我们必须对抗我们的方法
进入雄蜂之内控制建筑物
当同时的时候，
对抗我们的方法进入这
指令中心建筑物
在基础的另一边上。
推动这两个钮扣
同时地
避免
核子烧全兽的祭祀供物。
是的。
人们说我是发狂的；
我不是，藉着方法。
但是这是发狂的。
不，不，不，这是胡说。
我说我要帮助，
但是这正在变成
一个自杀任务。
你知道什么，
我们全部进入
这在某些地方
因为我们想要到
一个某事的部份是
比我们自己大。
我们想要很重要。
这是不关于一些原谅。
如果我们不做这，
哪一类的父亲会我是
了解哪一我 coulda 完成了
某事停止这？
我知道我们全部是在
以前的坏地点。
但是这是什么
他们训练我们。
而且你们能做
无论你想要做什么。
我正在诉诸于战争。
讨厌的它。
好，
哈德森泰勒，
你用支索撑住发现遥远的开关。
它在建筑物在那里下方。
更好地不做任何怪异的事。
我？
去。
Diego，找起来一些起来很高度地面，
给他们掩护。
我们中的三个，我们正在去到
拿那控制室。
如何？
我不仍然知道。
实际上。。。
有一个地下室
拿我们的通路隧道
正确地进入控制室之内。
藉着事实判断这些
人正在花费这么多时间
切断经过它，
我怀疑他们知道
关于它的任何事。
最后。
一些好消息
outta 你。
性交，男人。
什么正在如此长久拿？
哪里这性交是我的雄蜂？
我们几乎完成。
容易的，凶手。容易的。
我们会使用一些
这里帮助。
得到’em。
厌恶说它，好注射。
＜i＞向下的探戈舞。＜|i＞
＜i＞探戈舞下降。＜|i＞
是的，好，动作。
地下室入口
为期不远。
我们得到了他们中的二个。
Vasquez。
Vasquez？
你用支索撑住来临或什么？
是的，我们更好地去。
是的。
在那里。
＜i＞这是哈德森。＜|i＞
＜i＞你们设定？＜|i＞
我们被设定。
设定。
＜i＞好，男孩和女孩，<|i＞
＜i＞准备好。＜|i＞
它正要变得大声。
－清楚的？
－是的。
我应该做什么？
＜i＞在这里等候。＜|i＞
而且做什么？
＜i＞射击任何一个不是我们的人。＜|i＞
＜i＞六，我们完成＜|i＞
＜i＞切门。＜|i＞
＜i＞我们是在。＜|i＞
带你的男人进入；
巩固雄蜂控制。
我将就在那里。
不要移动！
你是谁？
我是一位飞行员。
我飞雄蜂。
你是谁？
我们在这里帮助。
有一个遥远的通路开关－
是的。我们知道；我们知道。
现在，雄蜂在哪里？
那被分类。
我们没有时间
对于那一粪。
他们在哪里？
他们在自引示上。
他们正在包围北方－大西洋。
什么和她在一起？
好。
Foxtrot 至六，
遥远的通路室保护。
＜i＞六对 foxtrot，<|i＞
＜i＞保护周长＜|i＞
＜i＞和把握位置。＜|i＞
预备好的状态？
让我们做它。
一点。
凉爽的。
好，它在哪里？
我不知道。
在那里上升而且找寻它。
发现它。
当然，你做。
那是它吗？
它说遥远的通路。
我们得到了它。
是的，罗杰哪一。
我们得到了控制室。
好吧，你是方法的欢迎。
什么？
好吧，我解救了你
相似的两次。
至少。
嘿！
六，我们有一个问题。
去，去，去，
去，去，去，去，去！
去，去，去，去！
他们来在这里了。
我将将他们延迟的＜i＞＜|i＞
尽可能长的＜i＞。＜|i＞
我 gotcha。
哇，什么地狱
男人，你正在做吗？
不要以那一件事物瞄准我们。
放下它。
赶快和
在这里让你的驴登上。
＜i＞你好？＜|i＞
我过去一直和他飞。
他刚刚结婚。
对不起，男人。
但是我们必须继续移动。
是的。
好， Simms 是
在控制。
前进而且有力量
遥远的系统。
系统是开的。
好，
－准备好击中那一个钮扣。
－ Yep。
好，每个人都预备？
＜i＞让我们仅仅拿这＜|i＞
＜i＞在与之上， ok？＜|i＞
副本。
哦，粪。
不，不，不，不，不，不，号码
人，我们有了一个问题。
支撑。
＜i＞什么这性交现在是它？＜|i＞
＜i＞这近的基础＜|i＞
＜i＞哪一能实际上＜|i＞
＜i＞遥控装置雄蜂＜|i＞
＜i＞是 tampa 中的 macdill 。＜|i＞
如此？
从范围的雄蜂。
＜i＞发生。＜|i＞
你必须停止
把这做给我们，配备人手。
好， um，
好吧，你能撞碎它吗？
号码
计算机将不让我
在 20,000 尺下面飞
除非我们是接近的
对登陆基础。
好，如此当时飞到 tampa 。
我是。
但是它要拿我
喜欢 30 分钟到那里。
Ahh！
粪。
好，看，我们， uh。。。
我们必须将他们延迟的＜i＞＜|i＞
30 分钟的＜i＞。＜|i＞
我们坐着
性交鸭子出自在这里。
知道的＜i＞多久 Diego＜|i＞
＜i＞能让我们避开这些屁眼。＜|i＞
讨厌的它。
那是 ok 。
我要完全去
建筑物的其它部分。
我来了。
因此，你是作什么的在为？
发生，什么是大秘密？
嗨，我是严重的。
你做什么？
我不喜欢犯错
而且我不喜欢
谈论错误。
我在 kandahar 中是秘密的。
有二
有力的军阀兄弟。
他们的其中之一正在去
有一个女人
被掠夺
有核的得要命，
因此我杀他。
我不知道他是
一个双重间谍
对于 isi 的中央情报局。
他有特别的
合法的保护。
我代理商被踢出去
而且以谋杀索取。
你快乐的现在？
对不起。
我在独居者中度过四年。
我错过许多生活。
我没有在这里出来
到性交一钢模。
不是这一个胡说。
这正在拿
方法也性交长的。
是的，我听到 ya。
那是 ok，虽然。
什么这性交是你做？
嗨，伙伴，你不介意
如果我拿这，你不吗？
当然，你没有。
嗨，伙伴。
你的女儿几岁？
六。
何时最后一次
你看见她？
她四岁。
那是长的时间。
好吧，她的母亲过世
两年前。
巨蟹座。
而且我不知道什么到。
dod，他们保持
在任务上召唤我
而且我刚刚继续拿’em。
离开。
权利。
这是唯一的事物
我擅长。
看我。
我是武装的逃亡者
与敏锐的压迫力混乱
谁刚刚杀
现在的三个人。
有被不见到的我的女儿
在 18个月内。
我不完全地
年材料的父亲。
等候。等候，等候等候。
什么关于你？
丈夫？小孩？
代理商保持我忙着跳跃
从一个粪洞到下一个。
从不有了时间。
你知道，当某人拿
整型，
说一个拉皮，
我意指的＜i＞我已经从不＜|i＞
＜i＞有了一个拉皮。＜|i＞
＜i＞我从不是＜|i＞
在刀下面的＜i＞，因为他们说，<|i＞
但是当某人，
某人说，
某人喜欢你。。。
得到一个拉皮，
第一件事物他们做
是雕刻权利
在边缘的周围。
在附近的所有方法。
仅仅喜欢这。
就在那里的＜i＞。＜|i＞
然后，他们拿
这个小刮刀
仅仅喜欢这。
而且皮肤走开正确地来。
你能皮
整个的脸
在一去。
整个的脸。
它是最发狂的事物。
工作的你是谁？
我们被恢复出了
特别的操作命令。
Sf ，印章，
海产的 reconnaissance 的简缩字。
为什么？
他想要一队私人的军队。
他在这里想要什么？
一个空军。
顽皮、顽皮，
上校欧文。
谁把他往上放到这？
他为阿富汗人工作。
毫米－hmm。
一个军阀。
Hmm。
－将军。
－ Mmm。
命名 kahn 。
一般的 kahn。
＜i＞ .。。第一个炸弹来，<|i＞
我只有六岁的＜i＞。＜|i＞
我在学校。
我不将忘记声音。
在我老师的脸上的神情。
我是一个共产主义者。
我们不是富有，
但是我们很好远的。
他们拿每件事物。
他们杀我的父亲，
我们的叔父。
他们杀我的祖父
在我之前。
那一个战争持续 10 年。
然后内战开始。
我们请求世界的协助。
他们抛弃了我们。
那一个战争拿
我的兄弟之一。
然后塔里班来。
他们杀我的母亲，
而且我的姊妹。
然后那性交沙特阿拉伯人
带来了美国人。
而且他们带来了他们的炸弹。
他们杀我的其他兄弟。
他们是
输液在我们身上轰炸。。。
30 年。
而且他们称我们为敌人。
你将会使他们支付，宝贝。
你将会使他们支付。
你做了美好事物。
谢谢你。
谢谢你。谢谢你，朋友。
Shh。Shh 、 shh，shh。
刚刚让它来。
让它来。
我要检查门。
好男孩。
Hm。
Boop。
Ahhh！
快点。
嗨， Simms，多少比较长的？
我不知道。
也许另外 15 个数数分钟？
罗杰哪一。
快点。
哪里这性交是我的雄蜂？
你听到我，
你英国 motherfucker？
我支付了你高薪！
我想要我的雄蜂！
我想要所有队，
他们全部把握
在进入点
而且等候我的次序
攻击。
去，去，
你美丽的私生子，去！
拿我想要的给我。
我想要它。
我想要它全部！！
宝贝？
在汽车中向后地拿。
发生什么事？
我将会射击你，
i 保证神。
我不想要到，但是我会。
这不是时间的权利。
我说正经的。
好，ok ，罚款，对不起。
我爱你。
我也爱你。
＜i＞在汽车中向后地拿。＜|i＞
什么这性交
你正在看吗？
粪，粪，拉屎。
难过的关于 kandahar。
它听起来像你一样
虽然做得对了。
我将采取右边，你向左拿。
罗杰哪一。
哦，性交它。
＜i＞嗨，哈德森？伙伴＜|i＞
＜i＞你曾经听说一＜|i＞
＜i＞指挥 kahn？＜|i＞
我知道你认为我是发狂的。
我是不顺便一提，
但是这一个人是。
Whatcha 做，发芽？
哼!。
任何人在那边，
i 想要说话。
你中的六个做了这全部？
它不是我的主意。
它是乡下佬的主意。
继续继续
关于他的女儿，
他如何正在去到
解救世界。
你将会卖出你的朋友
仅仅相似的哪一？
性交’em。
你让我住，
你能做任何的
你对他们想要的地狱。
而且我为什么应该信赖你？
你想要进入
那控制室，
有通路隧道
那对它正确地带领。
我将告诉你它在哪里。
＜i＞满意的， vasquez，<|i＞
＜i＞你读我吗？结束。＜|i＞
和我说话。
是有欧文的哈德森。
我们被卖掉的＜i＞。＜|i＞
＜i＞和我是 outta 子弹。＜|i＞
你能到达我们的位置吗？
我不这么认为。我被打。
我们正在走近你。
＜i＞否定。＜|i＞
否定。
我没有要做到。
它是更好地这样。
哼!？
＜i＞用支索撑住，我们有了一个问题。＜|i＞
＜i＞遥远的开关＜|i＞
＜i＞刚刚使向下有力量。＜|i＞
一切都好吗？
几乎在那里的＜i＞。＜|i＞
＜i＞神情，我们是 outta 时间。＜|i＞
如果任何人进来，使用这。
但是救援一为自己，
仅仅以防万一，你了解？
好的＜i＞。＜|i＞
＜i＞让我们去。＜|i＞
这是它。
听，
如果我不做到
在这里的 outta 和你做。。。
满意的。
听，如果我不
在这里使它成为 outta，
我想要你找我的女儿
而且告诉她那
当她的母亲死，
i 不知道该做什么。
我认为我是
做得对，
但是我是错误的， ok。
我现在见到那。
我需要你告诉她
我是难过的
而且我爱她
比任何事更多
在世界上。
没有物质什么发生，
你的女儿一直去是
骄傲的你。
我愿你 coulda 遇到了她。
我，也。
Jakie，jakie。
＜i＞你所有的朋友有任一＜|i＞
＜i＞死了或者出卖了你。＜|i＞
＜i＞建筑物＜|i＞
＜i＞完全地包围。＜|i＞
我将会说那是
围攻，配对。
我还没有你的问题的＜i＞。＜|i＞
＜i＞俗人的向下你现在的武器＜|i＞
而且你能住。
我将让你
正确地走出自在这里。
你能再次见到你的女儿。
＜i＞这一点生意已经得到＜|i＞
＜i＞无和你做。＜|i＞
＜i＞仅仅走开。＜|i＞
＜i＞你说什么， jakie 男孩？＜|i＞
＜i＞性交你。＜|i＞
我希望你将会说那。
好的。
你拿高的，我拿低点？
罗杰哪一。
好运气。
所有单位攻击。攻击！
他们来在这里了。
＜i＞ Vasquez，你读我？＜|i＞
仍然在这里。
因此你像工作用支索撑住
为这一位上校？
好，vasquez，你读我？
＜i＞ Vasquez。＜|i＞
Vasquez，你在那里？
vasquez，如何你做
在那边，哼!？
Vasquez，你读我吗？
Vasquez，我正在走近你。
你听到我的＜i＞，<|i＞
＜i＞你英国 motherfucker？＜|i＞
＜i＞准备好。我来了。＜|i＞
在途中。
发生，宝贝。
快点。
是的！
上升和光泽。
为引起人的注意时所发的声音。你唤醒？
你 ok？
Uh 、 uh 、 uh ， uh，
你不睡着吗
在我身上仍然。
我为你准备计划了。
它几乎被做。
我们将会有控制
雄蜂很快。
啊！好。
我们应该有
雄蜂的控制。
美丽、美丽，我的朋友。
这一个人不美丽吗？
你正要去哪里？
我有一些未完成的
生意照顾。
这一个性交的人。
你相信这一个人？
我爱他！
我爱他。
你不认识我，你不吗？
Jakie ， jakie，你在哪里？
我们为什么玩这些游戏？
我不一定要杀你，
你知道。
＜i＞我总是想＜|i＞
你有了真正的才能的＜i＞。＜|i＞
我仍然能使用的＜i＞＜|i＞
某人喜欢你的＜i＞。＜|i＞
为我来工作。
我们一起会做很多。
快点。
那是正确的。
发生， motherfucker。
你是作什么的
做这因为，
满意的？
你的国家？
你想你的政府
关于你的照料？
打开你的眼睛。
你不能信赖政府。
政客完全地是
根据公司控制。
买了而且卖了，满意的。
＜i＞使你想知道，不是吗？＜|i＞
＜i＞如果我们不对抗＜|i＞
＜i＞而且为我们的政府死亡，<|i＞
＜i＞当时谁有我们＜|i＞
＜i＞蒙受？＜|i＞
有益于离开
血我们溢出。
而且我们何时拿我们的？
恳求！那是。。。
那很好！
我觉得舒服的＜i＞！＜|i＞
你见到，你不认识我，
但是我认识你。
从前，
你认识我的兄弟。
在 kandahar 中。
你杀他的＜i＞。＜|i＞
用你的赤裸手的＜i＞。＜|i＞
＜i＞解救一个娼妓。＜|i＞
你举起了你的手
对抗我的家庭。
我在这里恢复次序。
无论他受苦什么，
你要更坏地遭受。
啊！Haha！
你知道，我喜欢上校欧文，
但是他太严重。
他，他说，他走近我，
”上将，我有一队军队，
我想要一个空军，
i 想要你帮助我，
blah 、 blah 、 blah 、 blah，blah。”
因此我在心里想着，
去见到什么这
发狂的白人想要。
然后他告诉我有关的事
这一个秘密放置。
因此我在心里想着，
一般的，宝贝，
什么这性交
做你需要
藉由一架飞机
当你能有炸弹？
人们一直降低炸弹
在我身上自从我之后是一个男孩。
因此我跟我自己想，
如果我们有炸弹，
我们最好降低它。
如何’次纽约市？
＜i＞你不能对那一只枪做到吗？＜|i＞
是的。
等候我的去。
世界
分别地扯裂它本身。
政府花费
数百万训练我们。
每个人去需要
一队军队很快，满意的。
让我们兑现在。
你呈现了你的生活的＜i＞＜|i＞
至两个战争的＜i＞。＜|i＞
你必须为它表示什么呢？
你几乎不能相等
认识你自己的家庭。
你持续三天的＜i＞＜|i＞
在外面的世界＜i＞＜|i＞
＜i＞在你杀某人之前。＜|i＞
＜i＞这是你是谁。＜|i＞
＜i＞这是你所有的。＜|i＞
如果战争是生意，
然后和我一起来
而且拥有公司。
不，谢谢。
我被退休。
你知道，
我出生
在母亲中
所有战争。
它是。。。
美丽的！
等候。在我的上去。
纵情于我。
你亏欠我一位死的兄弟。
他像一个懦弱的人死了，请求。
如何敢你？
遥远的通路转变。
什么如此长久拿你？
发生什么事？
你得到了注射。
Badass。
你预备？
是的。
我准备好。