哦,女王呢?
女王到哪里去了?
女王走了!克里奥佩特拉!
克里奥佩特拉也走了!
你究竟什么意思?
波特诺斯
克里奥佩特拉这是你的新国家
在这里你可以掌控沙漠中的一切,甚至包括蝰蛇和蝎子
可能它们都会深深地向您鞠躬并念到:"陛下".
如果我的手空着,我会杀了你.但这次我仁慈多了
我将这个极有势力的教师留给你.
把他放了吧
阿波罗德鲁斯
在他的帮助下,你可以从那到达叙利亚
那通往埃及的路呢?
堵死了
再次插手亚历山大,我会杀了你
我听说恺撒来到了亚历山大,首相
我正要返回去见亚历山大,诗人
再见,克里奥佩特拉,沙漠女王
令你失望了,你会发现,我还是埃及女王
放开我
你明白吗女王?他回来是为了见恺撒
现在是谈论罗马的时候吗?我还没有吃早饭,我饿了
恺撒也饿了
想要吃掉埃及
你看你父亲多么聪明...
让罗马成为你的保护国和兄弟国,托勒密国王?
他们把你撇开,单独和你哥哥解决了
他们可能操控他
我会回到亚历山大的
陛下,它死了
必死无疑
这个恺撒多大年纪?
恺撒我听说你得出一个结论
是的
依你的判断,支持托勒密 还是他的姐姐?
你的小托勒密 已经起兵
去攻打他的姐姐了,克里奥佩特拉女王.
军队必须要解散
作为军队的首领,假如我拒绝这样做呢?
呃,如果你想的话,我们会调查的,但我不认为你想这样做
做出榜样来
你是根据那一点决定了埃及的命运？
我来的目的就是来看看你们的和平盛世
你是不是把你的军队放在了埃及的边界？
太好了，难道你不能和那个国王签订条约吗……
假如女王消失了呢？
她会吗？
流言说克里奥佩特拉逃到叙利亚.
一定是的，她不在这
也许她还在逃亡,谁知道呢?
谁知道呢?
呃,据我所了解到的,埃及的损失很小.
在这个事中,你的国王才是幕后操作者.
在罗马人的操控之下.
但你每年要给罗马进贡100万
100万!
为罗马贫穷的人准备10船的谷物.
10船的谷物为凯撒换来了上万人的支持.
也许是10万人.
谁知道呢?
啊,我在等.
同意
那就让他签吧.
一封信.
凯撒给罗马元老院的.
一条波斯毯子.
是商人们给凯撒的礼物.
我们什么都没有给罗马人.
你是在为凯撒辩解吗?
递过去.
你认为自己是谁,大地吗?
是.
我们同埃及制定了一项协议,同时拥立托勒密为国王.
你的印章,很棒啊!
来抵抗他姐姐克里奥佩特拉的反抗
所有的消息都能看出来她逃往了叙利亚.
这是给凯撒很好的礼物
谢谢,给他点礼物.
凯撒,你的印章腊准备好了.
毯子很棒,你收下吧?
什么?好吧,好吧,放下吧.
很好啊,腊冷却了.
凯撒,仔细看,这真是巧夺天空啊.
什么?好!
埃及带给凯撒的问候.
一个非常有意思的故事
非常好.
但我现在太忙了.
啊?
什么事?
波特诺斯告诉他.
凭你的良心告诉他发生了什么事,
我是克里奥佩特拉.
啊?
是的,一个好的故事.
她是克里奥佩特拉,而我是凯撒.
快点.我会把她带走.
不 你不能.
够了.
凯撒,你必须听我的.
他把我带到沙漠里,想让我自生自灭.
但是没有什么可以阻止我问候你.
你竟然会上她的当……
不，我不会上当的
波特诺斯对我说谎是很危险
但是凯撒我认为这样最好，如果她……
所以你就骗我
你敢和凯撒较量？
不 不
好吧，离开吧
凯撒印章
还没准备好
和你弟弟的矛盾会在罗马见分晓
我说完了，走
陛下请
够了
在我走之前还有什么可说的吗？
呃？呃？
看到你在工作真是惊奇
我每次看到你不在打仗就是在谈情说爱
呃，我确实有战斗的经验
但是我想这与爱情无关
呃，与那个漂亮的女王无关
哦，那就好
如果您允许的话我就去工作了
这是从高卢来的急件
什么……呃，走吧
如果我现在离开就会被杀死
波特诺斯发誓要杀了我
波特诺斯说如果我在去插手亚历山大的事，他就会杀了我
这是高卢的地图
好的
你知道他经常会做这样的事
没看到我正在忙吗？
印度
当然
我当然知道你很忙……
但是我认为你现会很想了解关于印度的问题
什么？关于印度的什么？
印度是一个巨大的宝库，有着足够的黄金让我们……
哦，但是你现在太忙了，如果明天我还活着，我们再谈吧
印度怎么了？
呃，去印度的路要通过埃及
而那个同凯撒结盟的埃及女王可能会……
刚才为什么不早说？
我的舌头被凯撒的威严所镇住
但是你看起来比他要强的很多
埃及
请坐
亲爱的，你是个漂亮的姑娘
现在
现在告诉我，你对印度了解多少？
哦，非常少
这样啊
但是印度的金子足够凯撒的军队用一个世纪的了
呃，这是一件值得我们谈论的事
是的，但不是在这里
到我的房间来，让我们一起做个计划
你的计划是关于印度的还是关于我啊
两者都有
一个女王不能选择自己爱的国王吗？
“国王”这个词在罗马很不受欢迎
凯撒得到了他想要的
弗拉维乌斯
用我的贴身卫士来保护女王的安全
我不得不徒步穿越沙漠到达海边……
乘坐鱼船来到你的身边
不朽的凯撒，仅仅见到你，就令我非常不可思议了
讲的真好啊
你的舌头不再被凯撒控制了？
不
现在是我的真心话
那就奇怪了
我们从没相爱过
相爱?
前提是将你脑中的帝国理想实现...
然后只剩下爱
不能,太晚了
啊
太晚了
你能为我做些什么使我高兴的事吗?
我在这就是为了让你高兴
那就把波特诺斯驱逐出埃及
驱逐他?到哪?
驱逐到他驱逐我的沙漠中
不行
我来是为了讨论印度的事,而不是想谈关于埃及的问题
但我是埃及人
如果是我得罪了你
那我道歉
我们不要整夜都在讨论好吗?
恐怕以后也没什么可说的了
你不相信我?
是的
如果我说我爱你,你也不相信我?
不.
我请求你娶我,你也不肯?
那我得回罗马问问我的妻子.
好象你真的很在意似的
跟她离婚.
我们在一起可以征服全世界.
谢谢你带上了我
我会成为恺撒的妻子和同盟
你把自己估计的太高了,亲爱的
你是说一个女人不足以帮助强大的恺撒?
恺撒.
你考虑过你妻子的分量吗?
呃,我妻子对我来说很重要
那她一定对别人也很重要
我也是
我只是埃及一个小小的女王
而恺撒,只要他活者,就是世界的主宰
如果他活着?
生命很宝贵,不是吗?
我也这样认为
你最好把标枪放下
但如果一个人发誓要取另一个人的性命...
我认为命运对他是公平的
波特诺斯
他是来杀你的
或者是你
坟墓的信号
我看到他就躲在窗帘后面
现在值得和我一谈了?
更多的是...
比波特诺斯强的多
守卫!
拿开
我们不要再谈了
我曾采了一朵花,那颜色象你的眼睛
从他出生算起,这是他第一次迟到
在那里!恺撒来了!
哦,快点,快点.赶紧工作
留着给上议院的那封信
但同首相达成的那份协议
销毁它
尽管我不能同死人达成协议
首相死了
然后我们处理国王?
女王克里奥佩特拉 是埃及唯一的统治者
我发现我应该在这里多呆一段时间
但是恺撒,
当我说的时候,战船已经起航了
来自罗马的给马克 安东尼的一封信
你与我同在这里
从来没有人收到过他的信
除了马克 安东尼以外，他每周都会收到这样的信
恺撒难道真的爱上了...
小声点,孩子
但他确实没回罗马,不是吗?
恩,今晚他错过了一场有趣的晚会
平日里他不是这样的
埃及女王今晚也在举行晚会
你指克里奥佩特拉?
哇,什么?你听说过克里奥佩特拉?
当然,很熟悉,她是黑人吧?
卡尔普尼娅.
夫人
今天你可真漂亮，我能做些什么啊？
好的，非常荣幸！
这是最好的一次晚会
谢谢你，很不错
我妻子总是最后一个知道的人
丈夫也不例外啊
据说他要把首都移到埃及
我们在谈论马戏
你看过新马戏了吗
自从凯撒离开以后我就没再看过
你应该让自己活的快乐一点，即使是凯撒的妻子也应该有娱乐
她就是这样的
什么妨碍了你，让我们等了你两个小时？
哦，对不起过一会我会解释的
凯撒什么时间回来？
听到你哥哥被流放我很抱歉
当凯撒回来时我会向他求情
我希望他能准许我的请求
前提是凯撒能回来
如果凯撒能回来
这个事整个罗马都传遍了
大家早已经都知道了
如果你所说的是真的
那就太令我们失望了
但是我还是不相信
是真的，这是我亲耳听到的
卡斯卡，闭嘴，让布鲁特斯说
布鲁特斯，人民爱戴你
他们更爱凯撒
但是凯撒会自己称帝
到那时我们怎么办？
如果我能够证明
他打算要同卡尔普尼娅离婚，来迎娶女王
这个克里奥佩特拉！
然后他站在我们之上成为罗马皇帝
全世界的主宰
难道我出生时不是和凯撒平等的吗？你不是吗，你呢？
凯撒
他无处不在
罗马是一个共和国
不需要一个皇帝
同样也不需要国王
你好屋大维
你好啊
哦，真是一个愉快的晚会，坐下来和我们一起待一会
安东尼去哪儿了？
难到每个妻子都应该知道自己的丈夫去哪儿了吗？
卡尔普尼娅就知道
你看起来很累，就坐一会吧
就坐几分钟
一点关于凯撒的消息都没吗？
他太忙了，我没指望有他的消息
但是他不至于连给我写封信的时间都没有吧
为什么写给马克 安东尼但是没有给我
为什么，告诉我
难道你不认为，凯撒只给他的亲信写信吗？
但我还是凯撒的继承人呢
你是我的兄弟，马克是我的丈夫，我对你们俩个太了解
如果我是凯撒的话，我也会写给马克 安东尼
哦，看马克 安东尼来了
哦，马克 安东尼到这来了
等一下，等一下，等一下，我有新消息
新消息？
凯撒又写信来了吗？
比信还要好，凯撒已经进入罗马了
凯撒已经进入罗马了
这下我可以看你一整天
不，不，现在不行，我要去接卡尔普尼娅
奴隶，带走他们
你们都听到了吗？
是
哦，哦，那个漂亮的女人是谁
你好，亲爱的
“你好，亲爱的”？
你认为她以前认识我，或者她听说过我？
哦，他经常大白天说梦话
我亲爱的夫人，我现在很清醒
.看到你很清醒我很高兴
啊，有着和以往一样的好心情
但是，赶快吧，我们必须抓紧时间，卡尔普尼娅你准备好了吗
对不起，我不打算去
我要在这等我的丈夫
怎么了，出什么事了？
没什么
哦，肯定是大事
我并不急于看凯撒凯旋回来
为什么，发生什么事情了？
你把我们都当成傻瓜了吗？
你以为我们不知道凯撒将要做什么吗？
那么凯撒打算要做什么？
那么明天就去元老院听一听吧……
你就知道他想要做什么
没必要，我们没必要听他说那些无关紧要的话
他已经被埃及迷倒了，放弃了我们
不! 屋大维, 不!
安东尼
我知道了
他在这儿，他在这儿
凯撒万岁
万岁凯撒
我认为他一定很富有，他的礼服上缀满了黄金
她太华贵了
她有着魔鬼的身才
但是她很漂亮
是这样的
哦，我可说不好
哦，看那些战车
凯撒
还是小心为好吧
今天是凯旋的好日子也是葬礼的好日子
小心点为好
你们可以走了，我们什么都不需要了
布鲁特斯，你看我说对了吧
小心点
以后在罗马我们都要小心说话了吗？
是的，我认为是这样
现在我相信了，他会和卡尔普尼娅离婚，去娶这个女人
这是他的私事
但是明天他可能就会迫使元老院宣布他为国王
然后，将克里奥佩特拉做为王后引荐给他们
我们的王后
不，罗马不能成为另一个
由国王统治的国家
但是我猜他仍会以自己的想法去处理的
不，不，他不会的
我们会在凯撒见元老院前去见他
这样会把罗马的损失减少到最低点
所以今天你一定要赶在他去元老院之前见他……
哦，我所能说的只有：这是你的第一个错误
我不介意你会怎么想
你比我想象的还要谨慎
你也总是同意这个观点
啊
我并不恨无关紧要的女人
这是伊诺巴柏斯说的，而且他说的很好
?什么安东尼也痛恨女人
在出了女人的地盘之后我是这样想的
她们没有给男人留下空间，她们没有头脑也没有力量，她们只是我们的玩偶
大多数是这样的吧
所有的女人都是这样的
女人就是女人
我们如此这样给你说，是因为你是我们的朋友
这点我知道
迎娶克里奥佩特拉的主意……
是为了征服印度，最终征服整个世界，这听起来像你吗？
你会需要别人帮助吗？
你想要的一切，你都会得到的
可是这样会容易一些
哦，容易一些
从凯撒嘴里说出的奇怪的字眼
女人征服了所有的男人
他听起来像是在和情人说话
一个埃及的情人
那个女人给了你埃及的所有
你带回了埃及的人民
你将罗马的立法改成了埃及的
但是你不能将埃及的女王变成罗马的统治者
闭嘴
看看吧，统治了一半世界的罗马……
被一个女人驯服了
我要去元老院了
但是,恺撒,你--
安东尼你也来吗?
不,我不会参加的
任何一个被女人迷惑的男人
据我所了解，都会这样做
我不知道他在说什么,但我觉得他很极端
而我同意他的观点
你最好跟着他
凯撒! 凯撒!
哦, 凯撒.
你还没走
不要走,不要走
别走
我做了个噩梦
我看到一颗星陨落了,那就是你,你的身体在滴血
我的丈夫,我看见你的袍子被匕首刺破了,血染透了一片
哦,求你,今天不要离开家
这是个不祥的征兆,我知道,我知道
卡尔普尼娅，我亲爱的
世界上所要发生的事不会因为你的梦而改变
卡斯卡议员
凯撒，凯撒，议员们在等你
不，不，不，你不能走，我要在这看着你
卡尔普尼娅在她的梦中看到了我的灾难
也许……
那我是不是要回去告诉那些准备给你加冕的议员们……
他们要等到她心情好了再说
我会回去
哦，不，不，凯撒，我求你了
不是为了我自己，而是为了你
哦，求你了，求你了凯撒
到处都是危险
我知道的，我知道
请原谅我所做的一切吧
请鼓舞我继续前进
不，不
天鹅的羽毛
小心
我想要停下我颤抖的手
但是陛下,我太激动了
陛下,陛下
为王后准备的礼服
上楼梯
在王后之前
陛下等在这里，只到看到他们，他太漂亮太不可思议了
把那个盖子拿走
真漂亮
罗马元老院会一片震惊
陛下选择
不是元老院，我最怕的是他们的妻子们
这儿
恰米恩你对议员有所了解吗
哦，陛下我们昨天刚到
凯撒
凯撒万岁，凯撒来了
我只停下来行了一个礼
哦，不，请等一下，我想告诉你们一些事
要迟到，赶紧穿戴好
我马上就好，但议员们在等我
让他们等吧，我想单独和你待会，只是……
不，抱着我，抱紧我
我很害怕
害怕？怎么了？
我非常爱你
那吓到你了吗？
我的凯撒什么事情都不会发生的
任何事情都不会
我的讲话一结束，我就派人去叫你
你一定要准备好
国王    王后
他从这路过
图里乌斯. 德西默斯.
索里努斯.
卡斯卡你那边
布鲁特斯站在柱子旁边
听！
他一定是刚刚到
讲话需要多长时间？讲完后他就会派人来叫我
你应该准备好，同样注重你的仪表
在成婚那天，难道你不认为会穿这件礼服吗？
什么？
刚才我正在想，伟大的凯撒解开它时的样子
魔力
听，听那欢呼声
万岁，凯撒万岁
万岁凯撒
凯撒万岁
凯撒我警告你，小心危险
危险就在身边
而且不会离去
凯撒
凯撒来了！
啊！凯撒
凯撒，请宽恕我那被流放的弟弟吧
不行
你这个暴君
往后站
把你的手拿开
让我离开这
放开我
你，你，布鲁特斯你！
罗马的末日
我说的对吗？
太不可思议了
很美，议员们的眼睛都盯在他们的手上
凯撒死了
什么？
凯撒是罗马的叛徒
他的讲话一定结束了，我听到了叫喊声
传令官来了吗？
还没有
我从来没有见过这么美的东西
让我展示给你看吧
你感觉怎么样？
相当华丽
你喜欢吗？
我只个普通人，但我怎么说呢？
王后，王后，王后在那啊？
站住，站住
停下来，停下来
凯撒被谋杀了
埃及王室，凯撒死了
怎么会这样？是谁干的？
我不知道，但我听道他们在哭喊“布鲁特斯! 卡西乌斯!”
当我跑过街道的时候，听到他们在喊
“凯撒是罗马的叛徒！”
他在那？凯撒在那？
陛下他死了
他的尸体就在雕像旁边
没有人愿意靠近他
我愿意
陛下你不能
不，我的女王，不
陛下！陛下！
他们从这边来了，他们嚷着要埃及血债血还
在花园角下准备好小船
快，我的女王
快，我们必须得走，他们会杀了你
想一想埃及吧
“想一想埃及”？
又是埃及！
但是凯撒已经死了
我君主
那个梦想破灭了
破灭
是的破灭
现在我还在乎什么权力啊？
凯撒死了，我的爱人死了
他不爱你
你说谎，你在说谎，说谎！
陛下
他想所要拥有的是埃及
那是他的宝库啊！
是真的
你被蒙蔽了双眼
他并不爱你
你被蒙蔽了
蒙蔽
安东尼又是安东尼
屋大维坐下，坐下
请坐，这是我所做的
好的，那么坐下来
我不会坐下的
看，他甚至不肯坐下安东尼, 屋大维.
恺撒仅仅死了两周,你就让他的地方充满了争吵之声
议员们曾预言你们二人会共同统治罗马
安东尼会因恺撒叛国而报复他
然后再惩罚埃及
但为什么是安东尼？
如果必要的话，我会帮你
如果有战争的话，我来独自承担
一个人？你总喜欢单独行事
你使凯撒躺在了坟墓里...
为了赢得公众的支持
你利用我叔父的尸首来换得权利
然后像演员一样举起了他的带血的长袍
让周围的人为你欢呼
你，伙同你的朋友，罗马人，乡下人...
够了
不要急
我只是奉元老院的命令
很好
屋大维，你呢？
哦，我觉得也是
你打算怎样惩罚埃及？
我要给埃及女王写一封信...
让他在塔尔苏斯的公共广场见我
写信？
伟大的马克 安东尼反对和好
真的屋大维，你必须...
那好吧
这一次屋大维对了
那将会是一封和好信
恩，我还是不明白
友好的？
我知道
她会认为那是一场友好的会谈...
在关于罗马和埃及的事件上
是
相反，在武力征服埃及的路上，我的部队会一直追随我
从塔尔苏斯出发，我会带着克里奥佩特拉送至罗马
这更象马克 安东尼的作风
我们在接近塔尔苏斯
我们？
我们还没有任何计划
如果你失败了，那就意味着你的死和我们要受埃及的奴役
如果你接受我的建议，至少我们还得到了随从和船只
我们去哪见马克 安东尼？
.今天中午在公共广场
恩，她为什么会来？
我怎么知道？
你派去接她的那两个将军呢？
为了你、我、和整个罗马军队，再等等，
等一个女人，一个女人！
六个小时
你直楞楞地站在这里
去叫她
恩,到时间了
什么?道歉!
我道歉!
看看你那笨舌头,我真想给你割下来!
我会亲自到她船上去请她
站住!
什么人接近了女王的游船?
我是罗马的安东尼
你来晚了
我的人呢?
哦,恰米恩
今天上这来的罗马人呢?
你见到了吗?
他们在睡觉,我的女王
睡觉?为什么?
他们...
应该说他们累了
你是说有一点喝多了?
不,酩酊大醉
来看看吧
把他们扔到岸上
我们走吧
准备好
你在对我说吗?
你觉得自己是谁?
我命令你到广场去,我不能容忍别人的不服从
为什么我要服从你?
你信上说我们要商讨一些事
信上说我们要在塔尔苏斯的公共广场会面
那才是我们所要去的地方
噢
那么我们不能在这谈?
是的,不能在这
商讨?带着这些?
哦,与你的将军们大不一样
呃,我想我得坦白了
我得告诉你,为什么我宁愿在这见你而不是在广场
为什么?
你看到我的穿着了吗?
怎么啦?
我打扮好要引诱你,安东尼
你都看见了吗?
这是个圈套
你知道为什么吗?
因为这是我唯一的机会
你以为我不知道,你和你的罗马是我的敌人?
我想这是我所做的最蠢的事了
为什么,你难道不知我在不停地炫耀来迷惑你吗?>
但是安东尼不是那么容易被迷惑的,不是
那你所关心的是...例如?
注视
我希望你能看到自己的脸
哈?
有围墙的保护,我有更多的机会
你能原谅我如此之傻吗?
我该知道的安东尼就是安东尼
呃,现在可以走了吗?
好吧,我们走
我败在你的手中
可我应该怎么办?
不,是你打算要怎么做?
假设你是我,我是你的话
不,不
你是克里奥佩特拉,而我是安东尼
我看起来像是那样的吗?
呃,我是吗?
我认为你最好象克里奥佩特拉那样呆着
不不不，别喝！不，这也是计划之一！
我想让你变的如此不负责任
难道你认为仅仅用一杯酒就可以做到吗
是的，难道不能吗？
哦，这件事真的使我很愉快
但那确实是一个大杯子
是的，确实很大
哦
我希望你明白，我非常清楚你想让我这么做
亲爱的安东尼，我也知道你明白我是什么意思
呵
不，毕竟我们不在这吃饭
不，等一下
这是什么？
从尼罗河带来的一种鸟
这些鸟有什么的好的吗？
是的，当然不错
而且很稀有，那么我们可以在这进餐了吗？
我真的是非常饿了
我也是
你的这种小鸟根本就不够我吃！
安东尼请等一下
这是海里的蛤，他们正在抓，快来看看吧
宝石
你是个很棒的渔夫
埃及的财富从来就没有间断过
扔掉它们
罗马的走狗
是的，埃及的叛徒
星光闪耀的夜晚
这种闪光真让人着迷
被他施了魔法了？
我所爱的的那个人？
我渴望得到真心的那个人？
听到奴隶们的祈祷了吗？
是的是的
伟大女王爱的夜晚
听到那些奴隶们的声音了吗？
奴隶们？
献给所有星星的赞歌
他们肯定认为我们很可笑
以为我们相互欺诈不能共存
他们一定想知道：
“为什么埃及和罗马想要以公共广场会面
来建立联盟而不是征服对方”！
是的，这事真的很有趣
我曾经给凯撒说过这件事
哦？
埃及女王除了她的脸以外还有其它美丽的地方
你想她吗？
不，她不爱我
这是真正的原因？
不，不是，我钦佩不爱女人的男人
你是什么意思？
哦，我不知道
女人只是男人的玩具
对你来说是这样的
哦
对你来说也是这样
安东尼怎么了？
什么？
我好像听到你在打嗝？
不是我，我从来不打嗝
但肯定不是我
我不知道其他人打不打，他们肯定也不打吧
女王只会谈论星星
那么你认为是谁打的呢？我确实听到有人打
那是有人从床下发出的声音
哦
出来，出来！
他们正在谋取利益
我真不敢想象埃及女王在打嗝
这难道不可笑吗？
是的
我来为你阻止他们
安东尼你打过嗝吗？
不，今晚我没有打
打嗝痛吗？
不，一点也不痛
哦，又打了一下，是吧？
是的
如果你发现我在打嗝会怎么样？
我会敲掉你的脑袋
然后他就会滚下桌去，一直滚到海里
可能连桌子都碰不到
你很迷人
好吧，我要走了
为什么？难道你没有发现我的美丽吗？
是的，我看到了
我可能已经爱上你了，但是我不是有意的
为什么？
你是有意的吗？
没有人会像你一样
屋大维! 屋大维!
万岁！万岁！
最终你还是成功了
这只是说明最终你还是和我达成了一致
安东尼是罗马叛徒
安东尼是个叛徒
我告诉你他是个叛徒！
漫长的二个月已经过去，发生了什么事情？
什么也没有
悄无声息了
他带着罗马军团攻打埃及了吗？
没有！没有！
他将克里奥佩特拉押回来了吗？
没有！
那他做了些什么？
什么也没做
不，他只完完全全的做了一件事
他同那个女王一起去了埃及
住在了那里，把罗马抛在脑后
他把罗马忘光了
这条缠人的毒蛇是谁？
先是凯撒，现在是安东尼
什么时候才能结束？
我会告诉你
现在！
这次该轮到我了，没有别的选择只有战争
将会有战争！
战争！
不再有华丽的语言，只有闪亮的武器
安东尼会血债血偿的！
而那条埃及的毒蛇也会杀死，剩下的只有战争！
战争！战争！战争！战争！
什么？
我决不相信
什么？我应该现在就离开你
为什么？
只是一小会
那样你就不会烦我了
你怕我会烦你吗？
不
我想出去与人喝酒
或找另外一个女人
为什么你不呢？
因为你就是另外那个女人
新的，总是新的
完完全全是新的
万岁！万岁！
万岁！
发什么什么事了？
希律王来了
难道你已经忘了？
没有，没有，他在那？
他在等您
快点吧陛下，求您了！
现在来，什么事这么急？
哦，请
你觉的朱迪亚王怎么样？
他是我的客人，现在已经是个好孩子了，而且也不再皱眉了
好的，先亲我吧
现在走吧
欢迎
我希望能够继续我们的友谊
我也希望
啊，时间使你成熟并拥有智慧
而我变的更加年青美丽了
有新消息吗？
当然有
我是直接从罗马来的
啊
是的，直接从那来
做为罗马的朋友和同盟？
是做为埃及的朋友和同盟
新消息呢？
如果你打算……
恰米恩
那？
在如此漂亮的人面前，我都不知道该如何表达
新消息  新消息
因为埃及的原因，走了很长的路
你知道的，我……
真的，我不道你还能走多远
屋大维与安东尼不一样
但是屋大维已经大权在握了
如果安东尼死了……
屋大维将会成为埃及的朋友和同盟
他让我带给你这个口信的
哦
我认为你是安东尼的朋友
我是  我是
我总是说，世界上没有人能同安东尼一起喝酒
但不是现在
听我说
不不不
我的朋友，当一个男人喝下爱情的酒以后
你知道的你就不会再将注意力放在其他的酒上了
所有的人都是贪婪的
朋友请告诉我，和他在一起是不是非常快乐？
或是其它什么
我对她简直着迷了
是的，当然
当然，这使我想起了一些事
一些非常有趣的事，是最近我在罗马时听屋大维说的
那肯定很有趣
是关于安东尼的
听，这是他所说的
如克里奥佩特拉要毒死安东尼的话
罗马将会原谅他所做的一切，而且这样就可以拯救埃及
毒死我？
是的，毒死你
想想一下吧克里奥佩特拉毒死你
我说什么来着呢？
这很有趣吧？
这是我所听到的最有趣的事
就好像不能战胜一切是的
毒死我？我都等不急要告诉他了，他会笑成什么样子啊！
我要去告诉他
我很快就回来
好吧安东尼，去告诉她吧
她……
你毒死我！
你必须为了埃及
埃及
现在你让我为了埃及去杀人
我不能，我不能
一条生命就能换回所有人的自由
你不爱他
你的罪名是什么？
谋杀
在喝醉以后我杀了我的妻子和孩子
你受到了怎样的处罚
苦刑
在十字架上多长时间你会死去？
陛下我很强壮
.二天，也许是三天
你想要在三秒钟之内死去吗？
陛下你太仁慈了
拿着这个
喝下去
有痛苦吗？
一点，只有一点
应该是无痛的
这是什么？
女王正在试验毒药
亲爱的 安东尼这是我们从未尝过的一种酒，我收藏了很久了
为什么？
就是为了一个心绪不宁的夜晚
我知道
今晚就是那个夜晚？
今晚
来一小片吐司怎么样？
那我很高兴
你真美啊
什么原因使你这么严肃？
我正在考虑事情
我看出来
让我们先喝酒吧
可能美丽的语言马上就来了
但是你不喝酒
你也不喝
我是不想独自一人喝酒
我也是
那……
今晚他很怪
告诉我发生什么事情了？
哦，有些原因的，……今晚我不喝
我宁愿坐在这里看你喝
你真是这样想的吗？
是的，我就是这样想的
如果真是这样想的，安东尼，我总是设法来让你高兴
哦！亲爱的
你是这世界上最奇怪的人
也是最幸福的人
来吧，和我一起喝酒
安东尼看！
什么？
又是这种罕见的鸟
这种鸟越来越少见了
你还记的那星星吗？
是的，还有那条河
还有那支玫瑰
我把它戴到你的头发上，那就是你克里奥佩特拉
是的我又把它还给你了
它使你的酒更甜了
那是一个夜晚
让我到河边去喝
去河边
陛下
什么事？
从罗马来的信鸽
罗马已经宣战
战争?让我看看
屋大维说我是叛徒
屋大维!
让屋大维来见我!
我在笑
去请伊诺巴柏斯.让他来这
我只听从女王的派遣
现在起来去叫他
不关你的事
还有一句话,我要把你打成粉末
现在就去叫他!
所有的埃及人?
我现在需要罗马士兵
你去叫我那十个将军,让他们马上来见我
好的,主人
好的,赶快
地图，我的地图
是的，在这
你，拿上我的战袍
是
让信鸽送信给塔尔苏斯的文蒂利厄斯，给雅典的德鲁苏斯……
还有我驻防在腓力比军队……
让他们和我的另外十支军队马上到这里来
是的
士卫搬桌子
是的，给我的将军们搬椅子，我现在需要罗马士兵
说我是个叛徒？他们必须跪着求我！
对与你和埃及有两个选择：要罗马还是要安东尼？
也面临同样的选择
你在这！
好吧，放下吧
明早我需要一些战船运送我的十支军队
明天早晨，十支军队就要去海岩？
是的，已经准备六个月了
士兵们将会在广场集合
明天早晨？
黎明
好了，现在出去吧
你怎样回答屋大维呢？
屋大维?
把这个送给屋大维！
我再次面对战争！
不
安东尼! 安东尼!
什么事？
最终我还是看到了希望
我不再是个女王了
我是一个女人
克里奥佩特拉你选择了我，但你背叛了整个世界
背叛了整个世界
那我们也要面对
我们要把旧世界撕的粉碎，然后来建造我们的新世界
战争！
啊，伊诺巴柏斯!
上这来，我已经计划好了
我布置了一个陷阱，会让屋大维像一只老鼠一样跌入其中
不会有战争了
为什么，发生什么事情了？
灾难
灾难？
是的，对于屋大维来说，是个完完全全的灾难
我的将军们呢？
他们都在这，你能怪他们吗？
他们是罗马人，他们是不会扶持埃及女王的
他们不会为了埃及而攻打罗马
他们带着自己的军队走了
现在他们是屋大维的将军，你成了孤家寡人了
所以就不会有战争了
会有战争的！
那你同谁打呢？
埃及和罗马
如果这是我们所剩下的，我们就会反对他而战
我们？
什么？
我到这来，不是要反对抗埃及军队
.我来这是要告诉你，如果你愿意的话，罗马还是你的
安东尼罗马会永远爱你
罗马所需要的是你的回心转意
而且只有一个方法能证明你对他的爱
仅有这个方法，而且第二天屋大维就会忘记
罗马也会展开双臂来迎接他的英雄
只这一种方法
所以？
只要你说出来，我就会将它插入那女人的胸口
大家会说是你做的，罗马也会接纳你的回归
一山不容二虎
你是说在你的世界里
除了克里奥佩特拉，什么也容不下
是的，是的，这就是我的意思
这就是你的意思
我曾经听到有人对凯撒说：
“他们没有思想也没有力量，只是我们的玩偶”而说这句话的人就是你
没有人敢对我这样说话，出去！
我会出去的，但是我不会再对你说什么了
布列塔尼回来了
叙利亚也有战争
好久不见
那时我救了你的命
而后来……
你又救了我的命
这点……
现在还回来！
不！
我们的长期相处源于那件事
战争继续着
你非得要说这些吗？
说完了
好吧
再见了安东尼
你这个几乎可以称霸世界的人
毁在了一个女人的手里
对于此，我看不起你
但是对于你过去所做的
我会给你最后的敬礼
所以罗马会原谅你，让你回去
他们所要求的就是让我们分开
为什么他们做一些不可能发生的事情呢？
是的，我们将按自己的想法行事
如果需要独自战斗的话，我们会面对所有的敌人
快速前进！
看那骑兵！
点火，把船烧掉
你们都知道了，啊？
我的将军们，我的军队所有的埃及人
我所拥有的一切你都带走了
你得到了一切，除了我
出来投降
你来接我
他在做最后的告别
好吧，你听他们说什么，我会再来和你决斗
我可以给你想个更容易的死法
如果，你害怕的话，你们可以一起上
一对一，二对二
如果惹怒了我，我会一起打的
你都忘记该怎么决斗了
你已经失去了你的军队
如果我决定无视你的要求，而选择第一次的方式
价钱怎么算？
那个埃及女王？
等着！闭嘴！
那个女王一文不值
她站在我身边，为自己而战
靠近墙
他下来了
不要把桥放下去，把它吊起来
靠近桥，他肯定没有发现我们
吊起来
陛下，你看到她了吗？
他看起来太……
哦，我不能告诉他吗？
不，不能，他一定不会相信我会帮他
但这是我们最后的机会了，我要试试
随便吧
看，有人出来了
你能看清是谁吗？
他们手持橄榄枝！
埃及女王
看，克里奥佩特拉
那就是女王！
克里奥佩特拉投降
克里奥佩特拉.
回来，回来
他都阻止不了他！
他是个勇士，没错，但是他是站在我们这边的
跳！安东尼，跳！
你所剩下的只有那墙了
他连自已的女人都阻止不了
你去那啊？
什么事这么急？
酒，去拿我的酒
看，这就是罗马的首领安东尼
这是安东尼在塔尔苏斯的广场
把那个女人押回来，然后进军埃及！
这是给 安东尼
我的主人，我能不能……
出去
但是塔尔苏斯好像不在这
相反，有一张床
可以睡上去
一个女人会拴住你的
安东尼没有思想也没力量
他只是一个女人的王
就是埃及
是你的
我所要求的就是保住他的性命
宽恕他吧，我保证你不会再见到他
我会把他带到远离尼罗河的地方
也远离埃及
我想在所有的要求当中
你的要求是最没有希望的
宽恕安东尼，我宁愿自己死
这次你得带铁镣回罗马了
这次你遇见了一个男人
把他带走
我们不能这样做，她是带着橄榄技来的人
有什么区别吗？我们只需要攻下城门
哦，我们会攻下城门的
但她必须要安全回来
我们是罗马人
哦，是的
回去跟他吻别吧
谢谢你士兵
如果你们攻陷城门
你最好站在其他人的后面
我失败了，但是我们仍有出路
我的马就等在外面
还有船能把我们带到尼罗河上游
在那我们会很幸福
安东尼听
我不想再见到你了
刀要插多深才会杀死一个人？
安东尼!
安东尼，什么？
不，没有安东尼了！
安东尼已经死了
你回到 屋大维的身边吧
他现在是凯撒！
你以为我去找他了？
你……你认为我是这样的人？我真是瞎了眼
因为你的缘故，我去为你的生命辩护
安东尼，我去恳求了
我为你的生命求情
安东尼.
看来我确实瞎了眼了
埃及，我就要死了
就要死了
看还有一点时间
没有战争的埃及像你一样甜美
但是这是最好的结局了
攻克罗马
不，不，不，别可怜我了
我们就是为了战争而生
它就是我们爱的象征，而我们在荣誉面前分开了
我真爱的克里奥佩特拉，我很幸福
结果在你手中
我的爱
把我同你的影子一起带走吧
就好像我永远在你的身边
我会带上你的，埃及，我会带上你的
永远
安东尼.
快点陛下，快点！他们已经到门口了
让我准备一下
埃及女王去面对胜利者
门被攻破了
我的埃及，让我再看你一眼
恰米恩我不会去罗马，
现在把篮子给我
它盛满了胜利
小伊拉丝
恰米恩.
不要对爱失去信心
不要
在没找到之前不要轻易付出
但是如果接受了克里奥佩特拉的财产
那就放弃吧
走吧