让我玩儿 让我玩儿
我不让你玩儿
关你什么事
让他玩儿吧 让他玩儿吧
点指兵兵
点着谁人子女做大兵
好啊 我做兵啊
点指贼贼
点着谁人子女做大贼
我是贼啊
点指兵兵
点着谁人子女做大兵
走走走
这儿 这儿 这儿
一个走一个追
兵贼仿似早分配
今天的你
像那当初的我
他朝对错变幻多
难测彼我
不会少 不会多
恩怨仿似早分妥
他朝的你或似今天的我
当初远景难分清楚
不知不觉
莫内何
是否有因果
难道无对错
莫内何
一生福与祸
人人必经过
点指兵兵 点指贼贼
一点中你怎去躲
莫内何
蟑螂啊 蟑螂啊
你敢吓我 我打死你
- 打 打死你 - 你怎么打我呀
打死你
快来呀 快来呀 有人打架了
打死你 打打打 打他
打死你
赶紧打他
- 加油 - 打他
打死你
打 打
别跑 追他 追他
别跑
打死你 打死你
别过来
你别过来呀
你们在干嘛 居然打架
还不快走 居然打架
你还不走 找警察抓你啊
我爸爸也是警察
岂有此理
阿牛 你到底去哪里玩了呀
你看你弄得这么脏
还不赶快去写作业
如果没写完
明天老师会罚你的
你看看你的手 都是伤啊
你一定又去跟人打架了吧
哪有啊
还敢说没有
那瓶红药水又不知道放哪儿了
到底放哪儿了
不知道你妈把东西放哪儿了
我又找不到 真是给你们气死了
真是搞不明白啊
你爸为什么让你妈走
过来
擦点红药水吧
疼不疼啊
一点儿也不疼
我真是给你气死了
你真跟你爸一样 牛脾气
什么都死撑
卖粉哪 热腾腾的猪肠粉
- 搞定了吗 - 没问题
我等了好久了
怎么都掉了
对不起
- 我可不要了 - 我也不要了
- 麻烦给个甜筒 - 没有
- 没有啊 - 我要可乐
- 可乐有没有啊 - 没有
- 又没有 - 怎么什么都没有啊
麻烦你拿瓶水
不是有甜筒吗
周警官
老大 周警官叫我们呢
先别理他
- 大哥 有没有搞错 - 对不起 对不起
神经病
别动
追他
别跑 别跑
别动 别动 把手举起来
别跑 站住
别开枪
别走
让我来
- 还不快去抓人 - 是
- 你这混蛋 - 你这混蛋我盯了你十几次
这次给我碰到了吧
- 拉基打中了- 这混蛋早该这样了
打什么你
没看见我打的信号吗
你这样做我会有大麻烦的
周警官 那个时候抓他罪名很小
满街都是人 你这样会伤到别人的
现在哪有人受
要是别人这么办
愣着干什么 快去叫车
是
你们看看我
我站也行 走也行
一点点皮外伤
为什么要去医院
白花纳税人的钱
你们两父子都一个样
流血就像流汗一样啊
干嘛下床啊 现在量体温哪 还不上床
小姐 我摔伤手
- 为什么要量体 - 那你上不上去啊
老大 乖乖听姐姐的话啊
- 所以我说你   - 把嘴张开
这样不是更好
趁机会休息一下
休息 我不工作怎么行啊
对啊 不工作怎么行啊
你们不知道老大有多威风啊 说打就打
紧追着那混蛋不放啊
一枪把那混蛋 打得连翻了十几个跟头啊
比成龙都好看哪
请你不要那么大声啊 这里是医院
本来不是探病时间 我可以赶你们出去
不过这次周警官好奇怪啊
没道理骂了拉基一顿哪
周警官 真是鸟周警官
- 还有啊 上次  - 好啦 我们别说了
别再吵着拉基休息了 我们到点上班去了
拉基 你好好休息啊
- 我们有空会来再看你 - 好 谢谢你们
- 好好养伤 我们以后再来看你 - 谢谢你们
- 好 回去吧 - 慢走啊 多谢了
- 这么巧啊 - 周警官
要回去啦
- 是啊 我们时间到了 要去上班啦 - 好 拜拜
拜拜
怎么样 没事吧
谢了 周警官
- 一点小意思 - 谢谢你啊
牛仔 叫周警官
叫人啊
真是顽皮
牛仔
先吃个苹果吧
- 怎么啦 - 不吃
- 为什么 - 谁叫你臭骂了我爸爸一顿啊
牛仔 我就要打你了啊
我通知了阿慧啦
叫她干吗
这种女人有福同享
有难就你担当
别理她了
早点好啊 练球
这皮外伤的嘛 随时可以
牛仔 先吃个苹果
快点儿谢谢周警官哪
我告诉你一个秘密吧
说来听听
刚才有个叔叔说你
- 说什么 - 说你是鸟周警官哪
你别乱说话啊
- 没事吧 - 没事 周警官
各位兄弟
周警官 周警官
这是阿荣 从文职调过来的
来 我给你介绍
- 这是阿强 - 强哥
- 这是阿文 - 文哥
阿荣
这个是阿波
波哥
这个是我们的队长 拉基
- 你要多向他学习 - 好 基哥
叫我拉基好了 基哥 基哥 这么难听
是的 是的 各位 多多指教 多多指教
多多指教 你以为你拍日本电影啊
- 给我两颗子弹 - 别卖口乖啊 我跟你说呀
不要那么多 废话呀
有空多向基哥学习学习呀
看着你的枪 别乱指
- 别忘了去练球啊 - 练球
周警官 我行的
我以前在青年队也踢过的
人家不是踢球啊 是打呀
打 打什么呀
打什么 打垒球啊打什么
人家说打你就打
- 他们很喜欢开玩笑的 有空过来玩儿啊 - 好呀
周警官 我们来赌顿饭吧
你是伤残人士
我可不忍心欺负你
切 你可以让我两下的嘛
那可不行
我不管你让也好 不让也好
总之啊 我听者有份哦
别说那么多 来
一言为定了 周警官
- 请 - 好吧
让你们看看
- 真不错呀 好功夫啊 - 好厉害 好 好
- 好 好 - 谁赢了
平手 平摊吧
什么 平摊
- 你请客吧 - 你是老大你说吧
- 太寒酸了吧 - 对呀 对呀
- 别这样 - 我饿了
真是前世作孽呀
真不知道祖上做错了什么
生下了你们两个废物
有工作不去做 每天只知道玩枪
不饿死你们 也饿死我啦
白天也玩儿 晚上也玩儿
这么喜欢玩儿枪 怎么不去做警察呀
有没有患过 肺病 肝病 肾病 白喉 花柳
或者其它性病啊
医生 他是斗鸡眼的
你有斗鸡眼怎么当警察呀
真是臭坑长臭草 你们两兄弟都一样
母亲又不是好人 你们怎么会好呢
有没有搞错 这么久还不来
顶你个肺啊
康哥
阿伦
你带个女的来干吗
我刚刚跟她去看了场电影嘛
是不是想介绍给我啊
还不叫她走
过来 过来呀
- 你先走吧 - 你看看你呀 真没用
让人说两句 让我走你就让我走 走就走
怎么啦 我告诉你
你天天出去找女人 我们的事儿早晚会被你搅垮的
我真的不明白啊
- 为什么不去租呢 - 租
神经病啊 会有麻烦的
过来吧
你听着 我和我弟弟出手
- 你呢 就出去引他进来 - 好
小心点儿 还有啊
要准备家伙 要孖人牌的 知道吗
标哥 那么闲啊
打飞碟啊
反应太慢了
你 你看你
你看看你
有没有搞错 这样也打不中
你个蠢货
怎么了 阿丙
我也不知道他怎么了
- 真是的 - 他最恨别人说他蠢
你却偏偏要说
他有病 下次别说了
真没劲
- 有没有搞错啊 - 四眼仔你想占便宜呀
这傻瓜
怎么了
- 没事儿吧 阿荣 - 热吗
对不起啊周警官 没关系
不要紧的 做人一定要勇敢
撞死也不怕的
走吧 到我们玩儿了
走吧 走吧 快走吧 走吧
到我们玩儿了
把面罩给我
面罩啊 好啊
这里
这儿
抓我 抓我啊
准备啊
抓到你了
讨厌 弄疼我的脚了
- 有人好坏呀 - 我打你
有人好坏
- 垒球原来那么难打啊 - 还行呀 你玩儿得很好啊
- 全身都好累呀 - 你太弱了
叫你妈买点儿补品给你补一补吧
垒球太注重臂力了
我想我不太合适
不会 你多玩儿就习惯了
- 来 我们换衣服 吃饭了 - 好
昨天晚上搓麻将了吗
有 不过手气不好
拿了一手十三幺
以后就没有一支是好的了
小意思嘛
小意思
- 输多少啊 - 几千块钱呢
对面那个人鬼鬼祟祟的
- 我们过去问问 - 好
站住 警察 站住
阿荣
- 牛仔 别走开 - 珍妮你先看着牛仔
警察 别走
趴下
牛仔
我叫你跟着我 还乱跑 真是的
自己人啊
拍戏呀 有炮竹声
阿荣 打电话回总部
叫部救护车
- 怎么样 - 被他们全跑掉了
牛仔 牛仔
让开 让开 请让开 让开
阿荣 阿荣
这边发生什么事啊
- 好恶心哪 - 你来干吗
- 小孩子不要看 - 我要看 我要看
还斩断两根手指
太恶心了
我不跟你多说了
打电话回局里了
你先生来了
- 珍妮 - 怎么了
你猜我今天给你带了什么东西
是什么
干吗
你想学林黛玉啊
怎么了
还在想那天的事啊
威廉
你如果不当警察 就不能做别的工作吗
做警察不好吗
太危险了
危险
如果说危险
何止是做警察呢
像做司机的会被车撞死
修地铁的可能会被活埋
平时走路也会被 掉下来的玻璃瓶砸死啊
做小偷啊更惨
随时会被警察抓到啊
胡说八道
你说对不对
是啊 对 对
他都说对啊 你说是不是
是是是 人家说你是神经病啊
香港每年的统计呢
一年意外死的有一万多人
你说 有多少人是警察呢
照我的意思呢
最安全的
就是做警察了
- 是不是 - 是什么
如果斩断手指那个人是你怎么办
断手指的话
如果被斩断一只手指
我就去练九阴白骨爪
如果斩断四只
我可以做六指琴魔
气死人了
断五只呢 好
我决定做独臂刀王
先生
- 对不起啊 - 好吃的别浪费啊
傻瓜
不怕腥风血泪
誓向罪恶全力扫荡
维护法纪尽除奸党
流热血不搪冷汗
认清自我方向
仁义正义不会灭亡
不以得失较量
为正义流尽血汗
无奈世事未如理想
人在世心安至上
内心是魔障
权共势令万人仰望
有权大势始终操纵掌上
有势
众声一呼声威亦壮
有威
方可以服众
邪恶共抗
力震四方
干吗打我
叫你别跟那家伙在一起
你当我死了
我自己亲眼看到
你还想抵赖
没有啊
兄弟 行啊你
这是你的地方
- 干什么 - 干什么 你不把警察放眼里 是不是
警官 对不起啊
我是跟她开玩笑的
开玩笑
对啊
跟你开玩笑
是啊 长官
我们是在开玩笑
开玩笑啊 警官
我告诉你啊
别在这儿唧唧歪歪
影响我听唱歌
对不起啊 警官 对不起
- 坐下 - 是
怎么了 老大
- 那帮混蛋真是人渣 - 听歌吧
来 先喝一杯吧
不怕腥风血泪
誓向罪恶全力扫荡
维护法纪尽除奸党
人在世心安至上
内心是魔障
权共势令万人仰望
有权
大势始终操纵掌上
有势
众声一呼声威亦壮
有威
方可以服众
邪恶共抗
力震四方
你耳聋啊
警官 鼓掌 鼓掌
好样的尊尼 干杯
对了 有件事我想问一下你
什么事啊
抢枪那件事儿 知道吧
当然知道了
有消息吗
长什么样啊
听说是三个人干的
其中两个是留胡子的
胡子
香港这么多人留胡子
你不也留胡子吗
别开玩笑了
长胡子的
康尼
那混蛋来了
抓住他
不行 有警察
追
别跑啊 别跑
- 警察 - 别开枪啊
再跑啊
- 我不知道你们是警察 - 那边去
阿荣 搜他
伸开脚
有没有
没有啊 队长
打警察
别打 别打
叫你跑你还跑
我以为你跟里面的人是一伙的
里面什么人啊
里面那两个人跟我有仇
阿文 进去看看
要不是呀 我打死你呀
- 你这个混蛋 - 走啊
叫什么
苏豪
多大了
二十五
住在哪儿
新田地街
都你住啊
站起来
阿荣
现在是你问他
又不是他问你
让他那么舒服
过来啊
过去呀
那你现在干什么
失业
以前呢
在茶楼推车
队长 什么叫茶楼推车啊
就是卖点心嘛
让我来
老弟
你可以啊
能扛两下啊
如果我问你问题你骗我的话
那可有你受的
说
七月十五晚上九点你在哪儿
我忘记了 长官
你忘了
要不要我提醒你一下
我去看电影了
什么电影
说
午夜快车
说什么的
是说
半夜开快车撞车嘛
灾难片啊
是是是
灾难片
真是大灾难啊
对对对 大灾难
对对对
是你的大灾难
骗我
七月十五那天晚上 电影早都放完了
我再给你个机会
那天晚上
- 你是不是从鸡鸭鹏回来 - 没有
没有 长官
真没有
你最好快点说啊
怎么是你呀
你认识他
大明星啊
这个混蛋是大明星
是马戏团的
- 好像阿文也去看了 - 原来是这样
你那晚到底在哪儿
说呀
那天晚上我去做表演了
还说表演
那位警察也在场看的
七月十五晚上九点
他是不是在表演
- 那晚  - 星期六那晚
对了 那晚我去了
是看到他了 就是他
老大 这小子没撒谎
他确实跟那帮人有过节
查清楚了吧
清楚了
是这样你又不早说
下次打死你啊
- 阿文 搞定他 - 好
兄弟 你不只拒捕
而且还殴打我们兄弟
刚才我们老大所做的那些啊
就当那笔账了啊
现在好了
阿荣
有时对他们不用太客气
不然问不到东西的
我 我没你那么 那么厉害啊
那你怎么当警察
要习惯一下
要不干不了
有没有搞错
这么大的人还玩儿枪
小心走了火
会出人命的
- 你放心吧 我早就把子弹取出来了 - 取了
先把正经事儿办好吧
阿标
这次我们的目标是这儿
你负责这儿 还有这儿
好贵呀
不贵啦
- 这价钱很低啦 - 叫你走你不走 要等城管来抓你才走啊
走就走啦
等一会儿再来买吧
别动 谁都别动
快开门
- 快点儿啊 - 兄弟 有什么事儿慢慢说啊
别动啊
打劫银行啊
我还以为看见鬼了
统统站到一边
快点儿 过去
滚那边去
快点
呼叫五四一八
- 说 - 西区银行报警
请马上去看一下
收到
有没有搞错 刚刚才走完
神经病
不许吵
别吵
肯定是报假案的
警官 这里是西区银行吗
等一下
快开车
闪开 闪开
我真的看见了 刚才有辆车开过来
停在那里啊 就在那儿啊
阿强 你们俩留在这儿录口供
你们俩跟我进去
没什么好看的 让一让
请让一让
陈长官 这位婆婆看见了
好 让我来
阿婆 你没事吧
我好辛苦啊
对了 你看到什么
你不用怕 慢慢说
什么情况
周警官 这位是陈先生
他是这里的经理
- 你看得见吗 - 看见了
- 歹徒长什么样 - 他们戴着面具的
闪开 走开 走开
- 太恐怖了 - 对呀 太难看啦
怎么啦 你刚才看见什么啦
我都看见啦
- 怎么 - 我什么都没看见
你在这儿卖报纸 肯定会看见的
你买报纸不就行了吗
明天一定有的
- 大叔 你看见什么 - 不知道 我路过啊
让一下 怎么样
那个人明明看见了
打死都不肯说
让我来
当然了 让我说我才不呢
怎么回事儿
刚才抢劫银行我都看见了
不过我才不告诉那些警察
- 那两个挺狠啊 - 何止狠哪 不止两个
还有一开车的
我认得出那个开车的
不过啊 我不告诉警察
对啊 那些人有事儿就求你 没事儿就欺负你
不能告诉他们
- 就是啊 - 开车那个怎么样的
猛一看像唱歌的 再一看呀 像个演戏的
两片胡子 好帅的
- 拍戏的吧 - 不是拍戏呀 真的
这么厉害 能看见那车啊
蓝色那个嘛
队长
周警官让你过去一下
好
谢谢你啊 警民合作
爸爸 我要吃巧克力
吃什么巧克力啊
回去吃饭啦
买点叉烧回去做点小菜
牛仔 想吃什么
我要鸡腿
好 老板一个鸡腿
好
阿成
一万块钱 你赚了它吧
一万
就算十万我也没本事赚哪
那些人连警察都敢打死
可不简单 我可不敢说
- 再给我一块叉烧 - 好
那些警察也是的
连枪也会让贼给抢走了 真笨
就是啊 真奇怪
十几个警察抓贼就会抓不到
而那些贼呢
一枪就把警察打死了
- 快点啊 我赶时间啊 - 行了
干吗唉声叹气呀
爸爸被人骂了呗
吃饭吧 真多事
各位小妹妹
今天可真热闹啊
阿伦 今天真帅呀
我什么时候都是这么帅的
可惜是虚有其表啊
别这么说
人家可是大英雄啊
可惜是沙漠出来的
是啊 人家有型有款
不过没现款有什么用啊
对呀
- 这算什么意思 - 怎么了
这样好了 今晚我掏钱
你们是不是都得听我的呢
别做梦了 做梦吧
怕什么呀 去就去
- 你以为他受的了啊 - 信他才傻呢
- 对啊 - 他哪有钱哪
他全包 吃叉烧包吧
钱 小事情
- 真是的 - 这五百块钱
是给我Darling的
别这样
- 这是你的 - 我也有
- 真的啊 - 还有你
- 真有啊 - 你也有
- 多谢了 - 怎么样
- 相信了吧 - 阿伦 你中六合彩了
哪儿来那么多钱哪
身边没点儿钱
怎么学人家出来玩儿啊
先生 跟几位小姐拍张相片吧
好啊 来 快快快
- 拍好点儿 - 坐好 坐好
- 来呀 来呀 -来来来 坐好
来 跟我几位妹妹拍张照
- 近一点 - 准备
得来全不费功夫
阿荣
什么事啊 周警官
有个伙计拍了张照片给我们
我怀疑这个人
跟上一次打劫银行有关
我看也像
像什么呀
打劫银行那个混蛋啊
像是像
人家是大明星 大歌星
他是大笨贼呀
这个家伙有点儿钱就开始充阔
抓回来呀 问一问他
现在还不能肯定
阿荣
上一次 卖报的不是说认得他吗
拿去问问他 知道
大叔
我是警察
我想请问你 认识这个人吗
大哥 这种麻烦事就不要找我啦
我是要做生意的
我认得出他就得出庭作证
这还怎么做生意啊
不是啊 帮帮忙啊
- 帮忙认一下呀 - 你走吧
- 帮帮忙啊 - 你走吧 找别人吧 谢谢啊
- 这人 - 周警官 等一等
- 什么事 - 不行啊
那个人怎么都不肯说
买什么呀
长官
给次机会吧
我已经警告过你几十次了
现在只告你一次
给次机会吧 下次不会了
求求你了
- 什么事儿啊 - 陈警官 是你啊
我要告这个人
自己人 算了吧
- 算你走运啊 - 谢谢长官
谢谢长官 谢谢长官
你认识这个人吗
认得 认 认得这个人
这三个家伙 个个都挺狠毒的
现在证实是他们 我们可以抓人了
你个笨蛋 现在抓人
你知道枪跟钱在哪儿啊
抓回来问不就行了
要是我啊
打死我都不会告诉你在哪儿啊
是不是啊
那怎么办 周警官
没办法了 现在只能整天盯着他
我们这组人哪
要不分日夜二十四小时跟踪他
无论他 去过什么地方
见过什么人
都要写报告
- 你别乘机占便宜 - 哪占便宜呀
办正事儿嘛
吃饭
不错
来
- 是 - 好 谢谢
- 不用客气啊 吃 吃 - 谢谢
这里有十多处地方
只有六个是可能的
明早六点钟
我们就同分局里的伙计
一起突击他们
周警官
我想木屋区最有可能
我也这么想
好
明天 我来负责这一区
检查一下电筒
好的 知道了
- 鹏警司 -好 你先去办
- 等一下 - 有没有吩咐
计划经安排好了吗
- 我还要讲几句 - 好
你过来
各位兄弟听着
详细的情况 周警官已经跟你们说过了
不过还有一些话要补充一下
大家要仔细听着
谢谢长官
大家听着
现在大家先校对时间
现在是零五零三分
零六零零就是我们突击的时间
还有一件重要的事
要留意歹徒有两枝枪
曾经还杀过人
所以大家千万要小心
没问题了吧
没问题了
好 出发
别动 警察
不许动 不许动
- 干什么呀 - 别动 别动
别动 警察
你们去那边 阿波 跟我来
好
- 你们去那边 - 好
有没有
没有
周警官
这样追不是办法呀
这儿的环境 像八卦阵一样的
怎么找嘛
那怎么办
- 你去那边 我去这边 - 好
别跑
别动 别动
被你吓死了
我也被你吓死了
看见他没
那边没有啊
找找那边
别走
见鬼啦
你们在干什么呀 真是的
小心点啊 真麻烦
我也不愿意啊
你还笑什么
你看你的脸
要是被我抓到他
绝对有他好看的
拉基
你有没搞错啊
人家拜神 你喝汽水
来 来 诚心点嘛
- 警官 啤酒 - 不用 谢谢
- 警官 啤酒 - 谢谢
恭喜 恭喜
- 谢谢 谢谢 - 把贼捉到了
把枪也找回来了
你做得太好了
阿周 这件案子办得很好
现在记者来了
想替这件案子宣传一下
你带两个人过去
- 去吧 - 这样啊
好 来 来 拉基
有件好事介绍你 让你威风威风
什么事儿啊
你帮忙搞搞宣传
叫我抓贼就行 叫我上电视我没本事
不要推
快走 快走 快走
周警官
您在这么短的时间里
能够捉到打劫银行
夺枪及杀死两个警察的凶手
还搜回全部的赃物及枪械
能不能具体说一下这次行动呢
当然可以
我们警方经过一段时间的调查
昨天晚上六点钟
总共出动了 大约一百位探员
去突击六个地方
我们那组人是负责搜查
小溪湖村三十六号木屋
当我们冲进去的时候
有一个匪徒持枪拒捕
被我们的陈立基队长马上制服了
控制了局面
听说陈队长 在这次行动中获得了英勇奖章
请问 您有什么感想
我当然很高兴啦
身为一个警察 我应该为市民服务的嘛
除暴安良
所以我感觉很高兴
听说还有一个匪徒逃掉了
那个漏网之鱼
我们有信心很快抓到他
那个逃掉的匪徒
我们已经把他所有的资料
- 分派到每一个警署里去 - 先生 你好
- 想买什么东西 - 我们的电话是
- 香港284284 -进来看看吧
内线777
如果各位市民看见他的话
立即通知警方
匪徒是斗鸡眼男子
李标 又名丧标
大家一起干
喝吧
你好坏呀
我不玩儿了
- 斗不过你们 - 不玩儿了
阿文
她不跟我玩儿了
- 真是 - 你来呀
好 让我来
兄弟如手足
拉基不成 你来搞定她
- 好 准备啊 - 讨厌
小弟 怎么不说话呀
说话呀
你想让弟弟说话
除非有奶喝他才会出声啦
首长拿两杯牛奶来
别这样 坏死啦
周警官
我有一个姐妹很喜欢警官的
不如我介绍给你
你们去捧捧她的场
不用了
差不多了
我们该走了
我们没说走的啊
是你说走的
周警官
我们的周警官呀
怕她太太扭耳朵呀
你想开周警官玩笑啊 傻波
原来你的名字叫傻波啊
不是傻波啊
你没听过吗
是尚宝罗贝蒙多的尚宝罗
知道吗
傻波
人家叫尚宝罗贝蒙多
而你就是傻波 是蠢货
懂吗
干杯 干杯
牛仔
早点回家做功课
不要跟人打架 知道吗
吃晚饭早点睡觉 快去呀
知道了
干什么啊
马上把凳子还给我
不然我就打死你啊
来呀 我是不怕你的
- 你回来啦 - 是啊
牛仔呢
他没回来吗
他不是跟着你吗
我今天没看见他啊
有个人老打给你啊
喂 哪位
大哥 这不关孩子的事儿
你要多少钱都行 千万别动孩子
先让我跟他说两句话
什么事啊
- 怎么了 - 喂
牛仔 我是爸爸
喂
- 喂 - 牛仔 怎么啦
大哥
十五分钟来不及
喂 喂
什么事啊
到底怎么了
告诉我啊
- 周警官 - 拉基啊
那个丧标绑架了我儿子啊
- 绑了牛仔啊 - 让我拿枪去换
快找人救他啊
龙虾湾
- 快点啊 怎么办啊 - 不行啊 我马上就要去
赶快派两个兄弟过来
什么 他可是我的儿子啊
就算拿我命换我也要去
好吧 你们爱来不来吧
怎么办哪
真是可怜 我的牛仔
不知道怎么办呀
阿基 你去哪里呀
回来再说吧
阿基 阿基
出租车 出租车
- 对不起 - 有没有搞错啊
麻烦你 龙虾湾
人家先叫的车嘛
警察 开车 快点啊
神经病啊 赶着去死啊
有病
不用找了
牛仔
牛仔 牛仔
牛仔 你在哪里呀
牛仔
别乱来啊
你想怎么样
警察 别动 别动
把手枪扔过来
爸爸
立正
现在请负责扶灵的几位先生
移步到礼堂
准备扶灵出礼堂
礼程引发
周警官
这个凶手 有计划的杀死陈立基队长
警方将会采取什么行动呢
陈队长的死
让我们所有人都很伤心
匪徒的行径 是没人性的
是禽兽 是冷血
为了社会的安宁
我们一定尽全力
将歹徒绳之以法
阿荣 你等等我
我去叫珍妮出来
一起吃饭
威廉
珍妮
去吃饭
我不去
怎么啦
没什么
我没有心情去吃饭
你干嘛又发脾气啦
我不喜欢你当警察
你让我讲多少次
你才明白啊
一辈子都不明白
算了
今天心情都不好
多当一天警察 我就多一天心情不好
我现在问你
去不去吃饭
不去啊
我再问你一次
去不去
我不去 我不去啊
这辈子都别吃了
你们为什么又吵架呀
没什么
珍妮呢
别提她了 烦死了
去吃饭吧
安娜 你先走吧
我收拾好东西我会关门的
好吧 我刚约好朋友出去吃饭
- 拜拜 - 拜拜
周警官 还是回去吧
女人都是不讲理的
那她也是关心你呀
回去吧
好吧
她走了
我们去吃饭吧
警察 别跑
别动
- 兄弟 - 别过来
- 救命啊 救命 - 这么多血
有人杀我 有人要杀我
- 在哪里 - 在那边 在那边
没有啊
不是 在前边 在前边啊
真的在前面
带我去
- 他还有枪啊 - 有枪的
怕什么 没有啊
站住
什么事啊
你和那小子在干吗
救命啊 救命啊
救命啊
别过来
你走 你走啊
去死 去死
别过来 别过来
别过来 去死啊 去死
你看你们哪
一个包右手一个包左手
真不知道是好气还是好笑
周警官
我想过了
经过这次之后
我想我还是不适合当警察
我决定辞职
阿荣
警察部正需要你这样的人才
你干得好好的又要走
那这个社会又怎么会 有好的治安呢
你考虑清楚吧
牛仔 来玩点指兵兵吧
去玩儿吧
那我去吧