两点之间连成一条直线
简单直接
好像出拳一样
当我认为对的时候
用最快的方法解决问题
这种做法未必每一个人都认同
但这就是我
我是朱福龙
福禄寿的福 李小龙的龙
一个体重145磅
身手敏捷的警察
我真的没有
打死你这个贱货
你不要再打我了
我真是冤枉的 玲姐
你滚
宋可儿 好了没有呀？
要我催你多少遍？
哦 好了 来了
化个妆那么久？
全世界都准备好 就等你
你以为自己是大明星吗？
快点 快跑
导演在等
好
导演 我好了
别吵 导演在想剧本
快
可以了吗？
急什么？等一下
电话
喂 可儿
收工了吗？
就差一个镜头就收工 你起床了没有？
记得取钱给我妈
一点之前去到婚纱店拍照
不然我就不嫁给你了
你不嫁给我 我就惨了
你知道惨的话 就拜托你不要迟到
还有 我帮你准备了套西装在衣柜里
记得穿上 知不知道？
这套
哗
哗什么？
时尚这东西 你能懂吗？
好了 不说了
先工作 待会儿见
再见
走开
副导演 不是只拍特写吗？
这个镜头一镜到底才好看
一个镜头？
不行 我有畏高
等我替身来了再拍 好不好？
跳什么跳？都还没开机
再来一次
阿劳 阿荣 那么巧？
- 今天有行动 - 买菠萝包跟奶茶
要不要帮忙？
- 黄警官肚子饿 - 不是 捉祈福党
不
小事情而已
你不是放假吗？穿得这么帅
今天拍婚纱照
记住 下个月来喝喜酒
- 行 - 恭喜
喂 注意安全
知道 最重要是什么呀？
人没事
又吃菠萝包？
很容易发胖的
今天捉祈福党而已
你以为打劫银行？
帅不帅呀？
帅 帅爆了
像个酒楼部长
怎么了？跟可儿去酒楼拍婚纱照？
时尚这东西 你能懂吗？
结婚的人都傻傻的
- 早上好 - 早上好
尊贵的客户 你等等
哇 人那么多？
先生
呼叫总台 皇后大道中
有一辆客货车涉嫌违规停车
麻烦叫一辆拖车过来 谢谢
朋友 借个火
没有 前面便利店有
谢谢
神经病
先生贵姓？
黄景成
黄先生 你的出生日期是？
2000年3月27日
先生你很早熟 身份证号码
你想怎样？
我是香港特别行政区交通督导员
黄阻挠 编号 71337
现在你违规停车
将会面临三百二十元的罚款
你可以网上银行缴付
现金支付或者支票汇款都没问题的
驾照呢？
信不信我告你阻差办工？
祝你因工殉职
喂 老婆
我在排队呢
就是还没取钱
我第一时间下楼的
我催你 是我不对？
不是 是我走太慢
那你才搞定没有？
都说在排队呢
是我不对 是不是？
没有 我不对
三位尊贵的客户
感冒呀？
你签了我们这个感冒保障计划就一定
信号都没了
没事的
救命呀
詹经理
全部蹲下
把值钱跟不值钱的东西全部拿出来
把金库的钱拿出来
钥匙没配
玩我
快点 拿出来
想跟他一样吗？
不要打脸
不要 把车还我
小朋友 叔叔借你的车来玩一下
借给我好不好呀？
- 你怎么抢他的车？- 不要哭了
不要抢他的
把他干掉
本来大家给钱开心
有没有才搞错
你非要迫我要命
他妈的部长
给我出来
警钟 走
快
让开
朋友 等一下
别动 臭警察
警察 不许动
是这辆车吗？
- 上车 - 好像不是
不管了
开车
老大 让我走吧
不要打我
甩他下来
朱福龙？
是 正在搏斗中
尽快作出支援
务必将伤亡降到最低 不要影响市民
打死他
他妈的部长
我会轻易放弃吗？
没事吧 黄警官？
阿龙 残忍些
打死他们
一起上
阿龙 机会来了
出绝招
停车 立即停车
去死
做坏人
我给你最后一次机会
如果你投降的话
我考卢向法官求情少判你几年
要不然你也死路一条
是你把我逼出手的
臭警察 你死定了
你逼我老大出必杀技
你现在没有机会了
香蕉日报事事关心
二十四小时陪伴你左右
有我为你现场直击报导
我们看到现场有位英俊潇洒的
银行劫匪跟新郎哥展开一场肉搏战
全香港观众支持你的
喂 老总 怎么了？
什么？
好多人看
要播长点？
收到
守望相助
拿去
各位蕃茄新闻的观众你们好
是不是很想看看现场情况呢？
一起看看
幸福美满的新郎哥正和
一个生活潦倒的悍匪肉搏
我们看看新郎哥
果然幸福
再看看悍匪？
的确潦倒
你们两个再多打一会
很多人在看你们的直播 知不知道？
光头龟 你到我镜头里边了
闪开你的死光头
你说谁光头龟呀？
说的是你 光头龟
你有种再说一遍
悍匪 你现在什么感受？
他妈的
新郎哥讲两句
死吧
冲过去
快点
香蕉
糟糕了
撑住
没事吧？
蕃茄 多谢关心
现在情况非常严峻
随时影响我们七百多万的香港市民
冲向警局？
哇 这么快
怎么了
闪开呀
闪开
长官 你没事吧？
你没事吧？你没事就好了
你担心死我了
朱福龙
等一下
我今天
从深圳赶回香港和你拍婚纱照
你呢？
你放我鹊子 还玩直播
难道我看到阿成有生命危险
我见死不救吗？
他是我兄弟 我也是警察
警什么察呀？
全香港就你一个警察呀 其他警察死光了吗？
我跟了你十几年了
你跟我说这次让我做一次主角的
结果呢？
全香港的市民都笑话我
我还有面子吗？
当宣传吧
宣你老味
你连职都没升过
你养得起我吗？
你养得起我就不用出去工作了
我一直叫你别出去工作的
我怎么会养不起你？
我不工作谁养我呀？
我还是不说了
没关系 说
- 说 我让你说 - 真 真是不说了
说
说呀
其实
你做什么演员呢？
都不是一份正当职业
你在电视台当演员
除了被人打 还是被人打
何苦呢？
你从头到尾都一个表情
你说什么？
不要勉强下去了
一个表情？
一个表情
我就给你十个表情
你打我？
混蛋朱福龙
是你打我
你说我是不是？
我还没先说你呢
好 我今天就跟你算清楚
我妈六十岁大寿 你去跳海
我去救人
救什么人 你穿什么裤子来寿宴？
泳裤
是我送给你的内裤
我多丢人呀
你以为自己是超人 这个世界没有你就不会转？
你才是碍着地球转的那个
为何这样说话？
你关心那些贼比我还多
我问你
我们什么时候认识的？
回答我呀 快
06年7月8日
- 我喜欢什么颜色？- 白色
我家的狗叫什么名字？
Sunny Dolly Bobby
我爸妈什么时候认识的？
57年10月7日
为什么我不知道的你都知道？
这题不算
我喜欢哪个男明星？
- 毕彼特 - 错
- 加利奥文 - 错
- 阿尔帕仙奴 - 错
你上个礼拜说喜欢阿尔帕仙奴
这个礼拜就变了？
我这礼拜不喜欢 不行吗？
那你就是耍我
耍你就耍你
我还想打你呢
现在就打
喂 小心
全香港有三万多警察
为什么你偏偏要把车撞向署长呢？
他为人小器你又不是不知道？
他明说了 你碍手碍脚
我已经尽力了
你说吧
Tony三兄弟 你没理由忘了
当无我在南生围 一个打三个
瓦解了他整个犯罪集团
我没有功劳也有苦劳
都怪你烧了半个南生围
那些环保团体
不断投诉署长
说你破坏环境 烧死那些鸟
宝勒巷那次呢？
我在后巷单枪匹马 只给我一根废警棍
对着那个 全国武术冠军金毛仔
我差点命都没了
你认错人了
还想抵赖
不是我 我不是那个
就是你
- 我只是穿了白衣服 - 就是你
不能每次都这样吧
我破了案又救了人
你就升职我就降级
肩膀上的杠 我的就是你的
别算
现在我老婆也走了
这世界到底怎么了？
都叫你不要追小明星
贪慕虚荣
演员 是一份专业的
是带给广大人民开心的
高尚的职业 知道吗？
不就是小明星
算了
我要在那部门呆多久？
七个月？
今晚七点
在福临门庆祝我升职
不要迟到
敬礼
大家不用担心我
记住三件事
坚守信念 保持形象
努力健身
阿龙
最重要是人没事
大家小心点 注意安全
放心吧 你的案件我们会搞定
保重身体
还有个消息 下个月
不需要做人情了
以后准时收工
谢谢 师姐
朱警官 辛苦你了
每次放假都马奇自行车
去按摩也行吧
我收到消居 南亚仔那边又再闹事
快点调我出来吧
我真担心
兄弟们会出事
阿龙 你想想
每次英雄拯救地球
先得把地球毁掉一半才能救人
那和平有没有得到彰显呢？
你说什么？说明白点
你调走之后 兄弟们都精神了
我就少受点罪
个个都准时下班回家吃饭
做人 不要妨碍着地球转
你看看这里的树多漂亮
慢慢骑 欣赏一下风景好吗？
不用每次破风的 环法单车比赛吗？
做人最重要跟大队
求舒服 求舒展
我不行了
我要吐
求舒展 求舒服
瞎扯
这些树谁来种？
没有建设 马路谁来修？
我要坚持下去
去
喂 这路谁修的？
一时的失败并不可耻
因为在伟大的努力里面
就算有挫折也是光荣的
不是我说的
这位兄弟说的
金龙拳第四式
小龙问路
大龙摆尾
可儿你今无又被提名金草莓视后
怎么样？演技是不是有待改进？
艺术这东西 你能懂吗？
- 可儿 加油 - 要不我们聊聊你的前男友
世纪贱男最近有没有找你？
- 其实 - 你有没有找他呀？
感情事呢 我一向都不喜欢聊
说回工作好不好？
其实 我想去日本发展
喂 Do姐在那边
快点吧 朱福龙
我赶着去吃午饭
好了 师兄
找到了
是不是这个？
是
好 搞定
注意安全
吃饭去了
祝我生日快乐
生日快乐给
朱福龙
做人最重要是什么？
最重要人没事
大哥 辛苦了
打死你这个贱货
下星期就有筑地营业权转让的合同
你这老懵懂最好给我签了它
老爷
岛仓 你已经到了？
别吵了 过来
看电视 学中文
筑地的活动接她来
这个就是山本勇二
扔香蕉那个还是吃香蕉那个？
开玩笑？
扔香蕉那个
这个日本人是上次
银行劫案其中一个伤者
他还是情色片导演
右脑有块瘀血 压住了他的海绵体
不过没什么
有点失忆而已
喂 那边
是这样
日本警方证实了
他跟东京的一单交通意外有关
想遣返他回日本
遣返这事儿我想交给你办
文件和机票都在这里 后天出发
后天这么急？
你傻了 急有急的好
你搞得定
事后我写报告 把你调出来
是不是？
- 当然了 - 靠你了
- 机会来了 阿龙 - 真的靠你了
我对你是最好的 你知道的
你怎么走那么快？
怎么了？
没事
你急着去哪呀？
没急
我还在问呢
先生 我们一直在找你了
你的体检还没有付款呢
别怕 他会帮我交的
阿龙 这件事你搞定
别把事情才高砸了
我复职全靠你了
阿成 谢谢
先生 这边付款
多少钱 护士？
一共五万八千
其中割痔疮是免费的
喂
可儿 那么巧的
朱福龙？
你怎么胖了这么多？
我胖了吗？
- 你胖了好多 - 胖了一点而已
我差点认不出你了
我调了办公室
证物房
你知道
坐在那 越坐越吃得多
就变成这个样子
我回去会减肥的
去哪？
去日本工作 你呢？
我也是
那你记得小心点
别那么拼
最重要
人没事
对了 最近
恭喜你 你那部剧
收视爆灯 我也在看
多谢
各位乘客 飞机即将起飞
请所有乘客就座并扣好安全带
那我先回自己的位子了
再见
可儿
有空吃个饭
可儿小姐
飞机马上起飞了
这是我朋友 龙
这是我的客户
阿龙先生 幸会
你好
好了 再见
再见
你好 这位是负责这次遣返的远藤升―刑警
我是翻译玛姬
- 阿龙先生 请进 - 谢谢
抱歉
你放屁了？
不是我
你放屁吗？
不是我 我没吃上火的东西
好臭呀
这个人拉屎了
我不去厕所
- 没问题？- 我会带他去的
好
朱警官 要不要喝东西？
- 我请 - 好
你呢？
我不喝
好 谢谢
朱警官 你第一次来日本？
不是
之前跟女朋友来？
是
不过分手了
过去式了
对不起
没事
我不想拉屎 都没屎拉
我知道 屁是我放的
去
你这次死定了
糟糕
别靠过来
我的脖子
其实做翻译只是我的兼职而已
事实上 我的梦想
是一个踢踏舞者
不过我改变主意了
现在
我想开直升机
好
肉虫啊
他跑了 阿龙先生
抓住他
我的脖子
你没事吧？
真倒霉
从香港倒霉到东京？
喂
停
前面的车给我停下
远藤先生 等等
后面的逃犯穿上裤子
妈的
那是我的车
您好 黄警官
我是玛姬 日本警方的翻译
我是中国人
我在东京大学读书的
不是北京大学 是东京大学
不好意思
二十二岁
喂 不好意思
哪里泡温泉？我也喜欢泡温泉
喂 黄警官
怎么样 阿龙？
很好 一切顺利
一切顺利
非常好 有没有帮我买东西？
没问题 面膜和减肥药都算我的
喂
不过有件事
也就是
嫌疑犯逃了
逃了？
妈的
- 不 你听我说 - 逃跑了？
好端端怎么能逃跑的？
不用担心
那疑犯才150磅
怎么就让他跑了？
你是不是想我陪你守证物房？
你为什么要这样害我呀？
为什么？
日本警方有能力 也很积极
他们答应了我
在两个小时内 一定能捉回疑犯
有什么事我立马打电话给你
求神拜佛 他们真能找回疑犯
- 不然守证物房 - 没问题
也轮不到你
真是好人得恶报
有消息就打给你 好吧？
你好？
好痛 课长
辛苦了
阿龙先生
- 来 坐 - 找到他了吗？
来 坐下
找到他了吗？
他逃了
什么？
他逃了？是什么意思？
明天之前
不 我回不了香港
我们会捉他回来
相信日本警察 我们是最强的
我听不懂你的英语
我会丢饭碗的 我不想去扫街
我听不明白 翻译
玛姬 过来
- 找不到 那怎么办？- 你的包
远藤先生
他们说疑犯找不回来了
为什么骗我？
我顶你呀
你怎么知道的？
是我告诉他的
朱福龙 我警告你
我知道你住在哪
黄警官 你听我说
你骗我 你也不好过
一有消息就告诉你
总之我保证
如果找不到他 我不回香港 好吧？
我找了我的师兄潇洒会来帮你
- 你有什么事情就跟他说 - 行 没问题
- 没钱就问他拿 - 包在我身上
潇洒 记住名字 潇洒呀
谢谢 警官
有没有搞错？
大佬 不是我的包
打扰了
朱福龙？
你是谁？
潇洒
喂
总算捉到他了
好
我现在就带他过来
好 待会见
我的屁有时候也挺管用的
很臭呀
- 那边呀？- 我的栗子摊
铁砂掌？
加油
我会加油的
都不热的
全部都不热的 假纷作秀
反正能赚到钱就行了 大家也开心
我就住在楼上 上去坐
这样都行？
不用这样做生意吧
为什么你会来日本？
以后再告诉你吧
我来都十几年了
咸湿黄是我的师弟
以前在香港我也是当警察的
他们叫我辣手神探
你的大名
全人类都知道了
咸湿黄把你的事都爆了
用不着他爆
报纸头版天天都是我
环境不错
相请不如偶遇
你先帮他把二十万日圆还了
什么二十万？
他说你会替他还给我的
上次他带妞来日本玩 是我出的钱
不是吧
他叫我问你借钱
你知道的 我行李不见了
妈的 他摆明了坑我们俩
你上窜下跳也没用
钱也是要还
不是 想上厕所呢
厕所在哪？
那你不早说
角落
欢迎光临
老板娘
啤酒一瓶
好
今天关门呀
我来找老板娘
不相关的人 给我滚
欢迎光临
赶紧拿清酒 快点
我知道你是追赌债的
请多给我几天时间
赌球输了就得给钱
五天
四天
三天
现在马上还
请你先收下利息
你敢耍我？
你想不想做生意了？
你讲道理行不行？
你捣乱我的生意 我怎么赚钱呀？
赚不了钱怎么还给你呀？
快点还钱就是 蠢货
蠢货
要了我这条命 钱就没有
把他的场翻了
加油
我请大家吃栗子
好吃的
放过我们一马吧
你是谁？
你想怎样呀？
混蛋 轮得到你打他吗？
我打可以 你打不行
有话好说
去死吧你
去死
想干什么？
对不起
你们连小屁孩都搞不定
不要打
就这么多了 请你收下吧
还钱也没用
不要打
全部给我靠边
身份证拿出来
你来做什么的？
惨了
回香港要减肥了
走开
- 喂 - 来
你没事吧？
- 没事 - 警察来了
正好 下去吧
小虎
这班警察 打完才肯来
你瞧瞧
你们辛苦了
我们走
不会吧
够了
导演 终于见到你
没想到坐在同一班飞机
我的运气一向很好 不知道你怎么样
你拍的东西也蛮艺术的
不要
很好
把感情放在你儿子身上
多点内心戏
开始
不要 我不会放弃我儿子的
好像有人
你们知道一克多少钱吗？
喂 你在干什么？
怎么了？
关我什么事？
等等
除了照相机 还有其他证据吗？
不知道
我们玩个游戏吧
喜欢棒球吗？
说呀 快点说
避什么？
等等
我想起来了
我想起我妈
胡说
停
放到米里了
我说实话你也打我？
胡说
我刚才明明看到日本警察
跟黑社会一个鼻孔出气
这个世界怎么了？
天下乌鸦一般黑 这里的警察最他妈黑
他们早就是一伙了
不管？
我们天天开门做生意
除了忍没别的办法
做生意？
现在维修的钱 够还债三次了
多管闲事
都怪你这个猪朋狗友
看什么看？
别以为救了我就了不起
你这么喜欢救人 去当救生员吧
阻碍地球转
小虎
过来呀 干吗？
不要 我要跟龙哥学功夫
不用了
刚冈日我看到你的功夫很厉害
他很能打
打
你刚刚一直挨打
怎么不见你还手？
你是个男人吗？
老板娘
给我闭嘴
走
小虎回来
再见
阿姨
这是潇洒哥给你的
小虎是她外甥
小虎爸妈车祸死了
她要留在日本照顾小虎
不肯跟我回香港
还说既然给不了我家庭温暖
分手算了
女人都是口是心非的
那我就在这等 这一等就十年
为什么老是叼着根烟又不点？
她说我叼着烟的样子很帅
但怕我抽多会死
那我就只叼着不点
你的大名我也知道
世纪贱男
香蕉日报你也信？
千万不能信
你那个小明星的戏我也看了不少
演技呢
见仁见智
不过长得挺漂亮
人家那么漂亮 没有理由喜欢你的
- 喂 - 怎么？
你真是
让你见识一下
这是我
八块腹肌
当无我在宝勒巷
一支警棍大战金毛仔
你不可能没听过吧？
厉害
我要睡了
朱警官
日本警方终于在东京湾找到山本勇二
阿龙先生
- 早上好 辛苦了 - 什么状况？
这是你要的答案
浮尸在东京湾
你不觉得可疑吗？
我们在他的身上找到一些可卡因
死因是
吸毒过量溺亡
这是他的遗书
他做了坏事
逃跑到香港 再被遣返回来
他是畏罪自杀
远藤先生说他是自杀的
就这样？
日本人说话好啰嗦的
好
一个人要自杀的人
为什么不在香港自杀
而要回日本自杀？
中国人有一句成语说
秋天的叶子黄了就要落
落叶归根
爱回家
他全身瘀青 都没有泡胀？
发现尸身不足八小时
昨天夜里海水的温度接近冰点
所以尸体不会发胀
好冷呀
大哥 他被打得斗鸡又嘟嘴
肯定有冤情
别管了 好吗？
回香港吧
再见
好
谢谢
再见
远藤先生
你的帽子
再换一顶吧
别碰
日本警方找到他了
你管他死人还是活人
回香港吧
但你得先还钱
别老提钱
你是辣手神探
做人不可以轻易放弃
你知道全东京有多少山本勇二？
一个上午你都踢三十几扇了
够了
是这家伙吗？
要不是我们看看就走了
我都饿了
一定能够找出线索的
我就不信什么都没有
找到没有？
我找到一根香蕉
我就说了
做人不要轻易放弃
拿东西打他
虐畜的
拿开它
快 快打
狗狗 走
你这么不给面子？
拿东西打他 打呀
你为什么打我不打狗？
咬屁股了
乖狗狗
别动
坏狗狗
没事吧潇洒？
没死的
不过屁股开花了
你当警察几年了？
十几年
十几年才混成这样
怎样呢？
人家十几年
起码是督察
每个人追求不一样 现在多好
龙哥
修好了
聪明
这部手机曾经进了水
能打开的档案都放在这里
但是还有一个影片打不开
还要时间处理一下
这不是筑地吗？
我熟 我带你去
太鼓队的表演非常精彩
大我家请多给掌声
有请主办商岛仓先生致辞
可儿
这不是 你那个
是呀
真人比电视上漂亮
我们是来办正事的 专业一点
走了
今日的特别嘉宾宋可儿小姐
动作快点 你们在磨蹭什么呢？
快点 把鱼拿上车
快点搬上去
怎么少了一条？
还不去找
怎么越吃越兴奋？
这什么鱼？
鱼在那儿
好吃
你这个混蛋 站住
站住
潇洒还好吧？
发生什么事？
怎么给人打了？
蹲下
潇洒
来
潇洒等我
准备
没事吧？
醒醒
好
非要打是吧？
来呀
你们在干什么？
- 爷爷 我们会处理的 - 朱福龙
来吧
- 朱福龙 - 来
你干什么呢？你在这儿干什么？
各位不好意思 大家不要慌
就是这个这胖子 在歌舞伎町妨碍我们办事
- 可儿 我们被人打 - 我还要工作
你在这干什么？
- 他们都是日本流氓 - 你想怎样？
他们全都是黑社会
有没有警察？谁能报警呀？
你扛得起吗？
他差点杀了我爷爷
你在这里胡说什么？
我要报警
我是香港警察
你是坏人 我是好人 知道吗？
你在胡说什么？
谁能报警？
可儿
我知道你是谁 滚出我地盘
你不要仗着像谢霆锋
在香港我早就扣你了
萝卜头
等一下
抱歉
可儿 你听我说
你听我说好吗？
他是我的老板 我在工作
- 他是黑社会 - 我知道
- 他是黑社会 - 我只是来工作的
我有我的底线
这是我第一次出埠登台
是不是没人找我演戏你才高兴呀？
我不想你出事
你听我说最后一次
什么最后一次？
你听我说最后一次 行不行？
我每次都听你的 从来都迁就你
我不需要你迁就我
我需要的是一份尊重
可儿
- 走吧 我在工作 - 好
- 我求求你走吧 - 好
我们朋友一场
我只是想跟你说
我不想你跟这些坏人一起
可以吗？
你自己想
潇洒 走
潇洒
他很想你的
- 搞什么你们？- 远藤先生
- 东野先生 你好 - 黑社会呀
岛仓先生 你好
- 你们是串通好的 - 快上车
我明白 全明白了
我也明白了
这个人真麻烦
害大家都要加班
快点开车
非常抱歉
各位不好意思 耽误大家了
没事了
这个麻烦人
远藤先生说东野组他们不起诉你们了
至于毒品
日本警方一直都知道的
但是他们没有证据
你相信我吗？
我愿意相信你 但这里是日本
抱歉
谢谢你来保释我们
少废话
我这个250磅的警察
是不是真的阻碍地球转呢？
我一直以为对的
原来是错的
到底我是超人？
还是怪兽？
以后准时收工
你这么喜欢救人 去当救生员吧
你为什么要这样害我呀？
想我陪你守证物房呀？
回去香港吧
我跟了你十几年
十几年了
我只是想跟你过安稳的日子
给得了我吗？
人生有很多事情可以做 不一定要演戏的
对不对？
你从头到尾就一个表情
不要勉强下去了
他是黑社会
是不是没人找我演戏你才高兴呀？
你跟我说这次让我当一次主角的
我有话跟你说
你先下车
哦 好的
不要走 你先说清楚
这么简单都不明白？
我要卖了风华居 然后带小虎回香港
又分手？
我们分手很久了 胖子
我来日本等了你十年
你丢给我分手两个字？
你现在多好
又重出江湖了
前两天砸了我的店
今天才搞乱那个鱼市场
你想装辣手神探呀？
好 不如卖掉栗子摊
套条内裤在头上当超人去
你不要侮辱我以前的职业
我是辣手神探
- 不是装的 - 好 我不说了
总之我卖了风华居之后
钱我都会还给你
我们以后各不相欠
你以为只欠我钱吗？
你欠我的多了
你又要颠倒是非是吗？
好 我就跟你算清楚
算 尽管算
整天说自己炒栗子有多厉害
厉害个屁
那个金毛炒个栗子都随随便便的
要不是我看着他
你的栗子炒得有那么香？
你不要以为你
这么多人跟你打麻将
这条街的日本婆
我每天发钱他们才来
她们讨厌死你 说你牌品差
- 她们抢着跟我打 - 不要吵了
你们有没有考虑过我的感受？
你有什么感受呀？
好了
不要这样
好不好？
怎么了？
我是过来人
就算我多嘴 我也一定要讲
这个傻瓜
他摆明爱你爱到不得了
虽然他胖了点又丑了点
说真话而已
但真的
真的很难得的
你呢？
我也不觉得你不喜欢他
要不然你也不会帮他炒栗子
他那天被人打
你表情多紧张
能看出来的
是不是？
我只是想说
这个世界上
没什么人可以等另一个人十年的
我说得对
记住
吵架是生活的情趣
不要放弃潇洒
喂 你别走
你才搞定他们
不能放弃
好
你真把风华居卖了？
卖的那么便宜
变得那么快
怎么样？
加油
喂
你还想怎样？
吃个拉面
饮杯
- 饮杯 - 饮杯
多谢
可儿
干杯
干
快点
拍戏这样吗？
是这样
干杯
可儿
我有话要跟你说
好久没见
今晚我们不说话
只喝酒 好吗？
- 好 - 来
我有话要跟你说
其实那晚
你说的话我都有想过
哪晚呀？
宣你老味那晚
我有自知之明
你不要想太多了
我知道自己没有演戏的天份
神经病
最近最红的就是你
演艺界最需要你这么漂亮
又有身村
演技又好的演员
你有很多粉丝的
那些粉丝是你买来给我 我知道的
不是每次都是我买的
开玩笑而已
饮杯
惨了惨了 又说错了
其实我们都这么爱对方
为什么整天吵架？
没有吵架
我们只是在互相沟通
不如我们重新再来过
我们说分手 又复合
分手复合好多次了
问题是你一直做警察
我就一直觉得没有安全感
我没有安全感
- 那我就骂你 - 我辞了这工作
- 我辞职 - 你别闹了
我辞职
我开一家这样的店
我四肢健全 怎么不行？
对不对？
你说的
我说的
一言为定
一言为定 好吧？
- 好 - 不许骗人
来
饮杯
饮
干杯
饮呀
大家都没事吧？
没事
所有人都还好吧？
多谢
你没事吧？
大家没事吧？
好
大家都没事
怎么会来个大地震的？
以后不要来东京了
你受伤？
不是吧？
哪儿？
你刚刚说的是不是真的？
真的
你是骗我
你不能不当警察
你不做警察你不会开心的
在这个世界上
有很多人
都需要像你这样的人
但不包括我
喂
阿龙你又搞什么呀？
浮尸东京湾 筑地市场大混战
你是不是要毁掉东京铁塔才告诉我？
不是 阿成你听我说
- 阿成 - 我不听
你立即给我回香港
你是要阻碍地球转到停为止吗？
傻子
你有没有听我说话？
黄景成你听我说
我宁愿做一个傻子
也不要一辈子后悔
还有
没有人能碍着地球转的 你懂吗？
你敢顶嘴
你才傻子
大哥 我的线人说
那个影片还有一个备份在潇洒他们手上
那你们还在等什么？
筑地的事 就交给我吧
我可以才搞定的 爷爷
请您签字吧
岛仓 你干什么？
算了
他妈的
混蛋 签
你快点给老子签
岛仓 你他妈的过份
快点签
快点
午
安
我只是来说再见
过来
臭婊子
救命呀
这里只有我爷爷喜欢你
不过他死了
混蛋
当我不会演戏？
我是专业演员
骂我臭婊子
混蛋
潇洒哥 龙哥呢？
我找了他好久都没找到
不知道
那个影片我弄好了
没事的话我先去帮阿姨送外卖
给她
好
你们知道这多少钱一克吗？
是
喂 你在干什么？
老板 回来了？
阿龙
你在哪儿？
我们打开了那影片
里面真是东野组的犯罪证据
我的衣服呢？
加油
喂 金毛
你为什么拿走我的电话？
我发财就靠这手机
天天炒栗子
我手都焦了 我得到什么？
你这混蛋
讲中文吧你
加油
芳华
手机里是他们的犯罪证据
有了它就不用卖风华居了
快走
证据在那八婆手上
去死吧你
手机跟赌债
现在就得还给我们
芳华 先走
走
我炒
芳华
你没事吧？
没事 我是辣手神探
你怎么样？
等等
又是你
- 潇洒 - 没事
不就被桶了一刀
你怎么？
我想
抽根烟
死也死得帅点
男人不抽烟才帅的
你怎么不早说？
芳华
想说什么呀？
我想
你帮我叫辆救护车
我帮你主持公道
一个都不能少
来吧
警官
你来得太好了
知道 我知道了
外面有人打架
- 没事 不用担心 - 外面有人打架
一切正常 收队
喂
停
真烦人
你真以为自己是谁呀？
超人吗？不
你是小妖怪
口袋妖怪
你才是妖怪
不 你才是
勇二的死跟他一定有关系
什么？
真的？
你和岛仓
狼狈为奸
由始至终你都是一个黑社会
你有证据吗？
你
滚回香港
这里是日本
你早晚会有报应的
报应前我先告诉你
所有的事情都是我策划的
车上的屁是我的
将勇二交给岛仓也是我
你以为自己是李小龙？
你看过《猛龙过江》没有？
你说什么？
李小龙是这样的
你根本一点都不像
李小龙不戴假发的
我要向上级告发你
你在拍什么呀？
我请你这个白痴翻译
是方便我做事
你要做这多余的事
我现在炒了你
我不干了
痛
- 我恨你 - 你别走
站住
那边
你这人渣
痛
来呀
你这小鬼
站住
你有种继续跑
痛
真有报应
可儿 你在哪？
抱歉 让你失望
我是岛仓
我要那手机
趁她还活着
你快来东京铁塔
最重要人没事
吃
可儿
阿龙先生
很开心看到你
这里是为你精心准备的
你的证据在这儿
你这人渣
阿龙
阿龙你不要死
你不要死
你没事吧？
你死了我怎么办？
大不了以后
我不再逼你看我的戏
你也不用拿钱给我妈
你想说什么
你说呀
你压住
弟弟
对不起
大哥
冈目才我以为你死了
幸好子弹刚刚擦过
可儿
我对你很失望
你看上这个胖子哪一点？
什么？
你看上这个丑胖子哪一点？
我胖？
你说他胖？
我就是喜欢胖子 怎么了？
对
看看你
你就像
小牙签
对 小牙签
我不知道你为什么缠着我
我是日本黑社会
你是香港的
老咬着我不放干吗？
去死吧
活腻了吗？
可儿
没事吧 可儿？
小心
可儿
来吧
臭婊子
来
快点
餐厅里面的人听着
立即投降
警方已经将你们重重包围
我们要逮捕你们了
阿龙 我特意来日本挺你的
不要担心
我们兄弟共同进退 一起扛
这傻子 现在才来
玛姬宝贝
日本警方这次反应够快的了？
朱警官把罪证放到网上
CNN YouTube Faccbook 微信
所有人都看得见
你知道日本人很爱面子的
我也很爱我的命
慢慢开
我们还要留着命去泡温泉
看前面
阿龙
接着
来呀
阿龙
过来
阿龙 小心
阿龙 接住
阿龙
打爆那个小牙签
来吧
小心后面
阿龙
我死了
阿成 你还好吧？
你的驾照在淘宝淘回来的吗？
淘回来？
我昨天才领的
阿龙 你还要打多久呀？
加把劲
我这边顶不住了
等等
你输了 坏蛋
我是小牙签
放过我吧
小心呀
他跟我混的
好了 没事
不要说话
干什么？
不说话
我当然知道 我叫你不要说的
那你想说什么？
是我错了
也不是每次都是你的错
够了
阿龙
日本警方在赶来了
让他们捉到
审问到下一个世纪
都回不去香港
快走
出发
泡温泉
好
没事
不用怕
抱紧我就好了
我这次死都不会放手的
最重要人没事
不要抱太实
不要捏我的脖子 可儿
别捏我的脖子
原来世界上除了直线
还有曲线 圆圈 方形等不同形状
就像生活当中
不应用一个方法解决问题
因为只要学懂包容和尊重
其实胖或瘦
又有什么分别呢？
就像水一样
你是什么形状
水就变成什么形状
这句说话是否由250磅的朱福龙说
还重要吗？