明天早上照平常七点钟叫醒我
很好，你们都很好
不见了十年，五位朋友
这个丫头，要对付她很容易
只要在上班或下班的时侯
一切依照我的计划行事吧
记住了
是，老板
早，老板
你这个大胡子，
你知不知道一分钟可以赚多少钱呀
你又不是祖宗剩下大把钱，不想干
我跟你说
你不干有很多人
是，老板
喂，去死啦，你瞎了
这么多影迷呀
完了，我的车子完了
大家帮帮忙推车吧，谢谢了
麻烦你们帮帮忙推推车好不好
车子怎么样
完了，全都完了
陈小姐，大明星光临，
我的车子坏了
小事小事，陈小姐，你来得正好
请你替我签个名，留个纪念
好吧，签哪儿　　　签这儿
这些人全都死了吗
是的，我以前开过一间车行
这些人都在我那儿买过车子的
老友，以前你是卖什么车子的
我从前是卖…棺材车
不要捉弄我，你签我那份吧
张小姐
老板，我的车给你已经六个月了
现在修理好没有呀
张小姐，你也该知道
怀胎也要十个月，何况是车
六个月已经算很快啦
在那边，昨晚刚刚修理好
你干什么，干什么
那辆车…车
你干什么
你…
六个月所以流产，
假如生孩子好像你修车那么久
我宁愿吃避孕丸了
神经病
大煞星，你…岂有此理
你这里怎么搞的
我还是到别的地方修好了
请等一下，一时大意啦
你们先拿我的车子去用
等修好了马上送还给你
好　　　对不起，对不起
大煞星，你比那猫好笨
干什么
大煞星，大煞星
不要啊，老板
打死你
你不要走啊
你再来我就打断你的脚
快点…
干什么？
这么漂亮的脸蛋
假如让鸡啄几个窟窿，一定很可惜
你…你想干什么
那五百万在什么地方
我不知道，不知道
那五百万你一定知道在哪儿
乖乖的快点说出来
不然的话
我让你尝尝我的红烧五爪金龙
还不快说
你想怎么样
死丫头，不想受罪就快点说
我什么都不知道，你叫我怎么说嘛
你还想骗我
十年前，我们跟你爸爸情如手足
同一个厕所大小便
后来出了事，我们都坐了牢
没想到你爸爸不仁不义，
你们不要乱冤枉我爸爸，
真笑话
自己的爸爸是
小丫头，你爸爸临死的时侯
有没有说过把钱藏在什么地方
他没有说
我真的不知道
不要动
原来是你呀
是啊，有缘嘛
不要过来
上啊
跑
你真行，你从哪儿钻出来的
猪圈
怪不得那么臭
小姐，您将就点儿吧
大哥，带我们到九龙去好吗？
好，坐后面吧
好好，谢谢你，谢谢你
我老以为长得高大的人
会笨得像头猪一样
想不到你还挺聪明的
这叫深藏不露
别臭美了，你叫什么名字？
名字？
连我妈都不知道我叫什么名字
我是白天看太阳，晚上看星星
一边喝酒，一边看星星
酒喝得越多这星星就越多
那时侯看起来真漂亮
你小心看得太多
将来会变青光眼的
当明星一定赚很多钱
又旅游，又买房子
不要乱说
不是每个人都能赚大钱，快走
那些贼向你要那么多钱
是不是你爸爸有很多
大胡子，我以为你长得脏
想不到嘴巴也不干净
不，不是，我的意思是说
你爸爸是不是有很多钱留下来给你
做梦的时候就有
那些贼又说，
怎么可能，他是好人不会这么做
你回来啦，有贼
快过来，你不要乱来呀
发什么神经病，他是我的好朋友
如果不是他救了我，我早就没命了
我看他满脸胡子，
来，请进来
这个故事的教训告诉我们
有胡子不一定是爸爸
有时侯可能是
是什么？
可能是贼
请随便坐
有胡子有时侯不一定是贼
也许是条大肥羊
你没什么吧
没什么
没什么就好了，真担心死我了
我要报警
你可千万不能这么做
报了警他们会杀你灭口的
那些贼还不是为钱嘛，他们要多少
神经病，想跟我要五百万
要五百万，是不是纸钱
有了事都不报警
怪不得警民合作喊了
如果那些贼再来找麻烦
那我该怎么办
那还不容易，我可以替你雇个保镖
那你就可以放心了
如果爸爸还在这儿就好了
我在这儿不也一样嘛
我走了
喝了还要拿走，这瓶酒很贵的
老朋友，你就不管我了
我今儿一早就碰见你
现在再不走
我怕我连条老命也不保了
连你都不理我，我就没有朋友了
吃饱了喝两杯，喝完了睡一觉
睡觉发场梦，梦见发大财
别提有多美了
再见
你是真正的胆小鬼
别大声嚷啦
你明天还要去录音
你有什么三长两短
我这个经理人可得马上改行了
以前跟爸爸在一起，
芝芝，芝芝
芝芝
你们这几个王八蛋
连我的猴子都不肯放过
还有人性吗
你知道的事情太多了
芝芝，芝芝
原来你没有死
你这个鬼灵精
改天我灌点猫尿给你喝
乖乖的听话
这一次一定可以
我不会骗你的，好好的唱呀
准备好了没有，开始吧
差不多了，我们先练这一首歌吧
可以开始了
好的
怎么回事
怎么了
她晕过去啦
你不能晕
你晕了我这张唱片就录不成了
有药油没有
有
醒过来了
好了好了，不要哭了
现在没事你还哭什么啊
开工时侯抽什么烟
我花钱请你们来抽烟的吗
臭小子，小心得癌症呀
一天不骂都不行，快干活
又偷懒，起来
敢不理我
那酒鬼又躲到那儿去了
起来起来，醉猫
请你来是干活的
一天到晚躲到这儿来喝酒
是不是不想干呀你，快说
星哥哎
星哥
你是怎么搞的
把我的车子撞坏了，打死你啊
这还差不多
你怎么样啦
又是你呀
岂有此理
会吃不会做
现在弄坏我的东西，我要你
走
喂，老朋友
你不要叫得那么亲热
是…星哥，你再帮我一次忙好吗
别玩我了
每次我碰上你都让老板叫我卷舖盖
你听我说嘛，我不随便找人帮忙的
要不是我发现你是天才
我才不会找你
天才都很短命嘛
你帮我这一次忙再死嘛
你很聪明，也很可爱，
可是我不是小猫，我可没有九条命
我可以给你钱
钱财是身外之物，死了带不走
不如我认你做干爹
你太小了
我快给人谋杀了，你知不知道
那你就跑远一点好了
他们会连你一块儿杀了，
不会那么巧吧
我每天都希望有这样的一天
有这样的音乐，有这样的气氛
又有像你这样漂亮的女朋友
真是相逢何必曾相识
我每天都希望有
一样英俊，一样想交女朋友的男人
真是相识何必曾相逢
吃的来了
怎么那么黑呀
你叫什么名字
你猜猜看
BB
CC
芝芝
这么巧，我们猴儿也叫芝芝
真想不到这么巧
我很疼爱我的猴子
我常常抱着它搂着它睡觉
芝芝呀
你猜猜我是干那一行的
开飞机
不是
搓面粉的
也不是
那一定是在上海浴室里帮人家洗澡
是不是
不是，你猜不着的，
洗洗手吧
好痛啊
这里的伙计都没什么修养的
拿去擦擦手吧
擦什么，都疼死我了
我帮你吹吹，好点了没有
那我给你吹吹，好点了没有
吃呀
吃吧，不吃的浪费了
浪费，不会的
你这个死胡须佬
人家看得起你才找你帮忙
你以为自己了不起，不理会我
现在咱们俩一样了吧
你也混身湿了
老实说，我是挺喜欢你的
因为你十五岁就像十五岁
不像那些还没大就先学坏
你爸爸是怎么样的
他呀，长得很有风度
就像我一样
而且还很有同情心
那我也有同情心
伯伯，帮帮忙替我开开
你爸爸是不是很疼你的
是的，他对我特别好，
怎么好法呢
我还记得我小时侯
连尿布都是他替我洗的
所以我长大了知道他交女朋友
也不回去告诉妈妈
要是我有这样的女儿
那我可就美死了
你就想了
那么他是不是留下很多钱给你
你猜错了
干嘛你抢我的东西吃呀
要是让我找到那五百万的下落
二一添作五那就发了
依我说叫警察去找，担保没麻烦
暂时我还没想到
你这么本事就用不着去修理破车了
卡达当总统之前也不过是种花生的
那么多人要追杀你
一定是你爸爸曾经欺骗过他们
两个甜筒
如果不是，他们为什么向你追债
怎么会呢，我爸爸是好人，
再来一个
吃那么多当心拉肚子，多少钱
十块
走吧
你知不知道他是干什么工作
不知道，不过他常常晚上才出去
晚上才出去，做贼呀
他怎么会做贼呢
多少跟贼有点关系
不许你胡说八道
你经理人为什么不让你报警呢
他为人一向老实，而且怕惹事
老实，那你看我老实不老实
你呀？也挺老实的，
我跟了你很久了，
死相，让人家看见了多难为情呀
别使那么大的劲，你真是该死
你先忍一会儿，
随地大小便，警察会罚你的
走啦
为什么不揍他们
我今天没喝酒
救命啊
对不起
快点上车上车，快点
快点
又让他们跑掉了
你想干什么，我不许你胡来
听着，你老老实实的告诉我
你爸爸把那些钱藏在那儿
我已经说过，我什么也不知道
你快点放手，她身娇肉贵的
要是有点什么，我会告你的
她身娇肉贵
难道我天生就是贱命一条
不是，不是
钱找到了我们的命都会长一点
这个就是你老子呀
是呀
看他的长相，就知道他不是个好人
你…你说什么？你想干什么？
我要出去调查一下
说不定会来个水落石出
如果那些贼再来而你又不在这儿
那我怎么办呢
你放心，没人这么笨，
我怕他们又吃母鸡又吃蛋
就算他们要吃母鸡，还要烧水拔毛
哪儿有这么快呀
是刘制片，什么事
今天临时通告，马上进厂来拍戏
不是明天吗
老兄，你不是不知道，
大导演要到马场去分镜头
大导演说今天就是今天
不能改的，再见
OK
快点
快点，快点
撞他…撞他
打他打他，捉住他
开车，开车
快点扔他出去
快点掉头去追他们
刚才真把我吓死了
是啊，是啊
快点啊
救命呀
那五百万在哪里
我不知道
那你知道什么
我就知道跳舞
救命呀，救命呀
放开我…
静一静，静一静，是我
是你
你这个死人头
没事的时侯就知道喝酒
有事的时侯连人影都不见
好了，我以后戒酒就是了
你以后不要再离开我了
这样吧，以后你当我是你爸爸吧
爸爸不能乱认的
不要生气了
如果心情不好明天就不能拍戏了
你爸爸真是个强盗
不会的，看他的长相怎么会是强盗
那你看看我的长相像不像个总统呢
听到了什么没有？
没有
怪不得他临死的时侯
老是说对不起我，对不起我妈
又说欠了我们很多东西
原来他真的是坏人
那你记不记得你爸爸还说些什么
我当时很小，不记得他说过什么了
那你记不记得你妈妈说过些什么
我妈妈
好像有，她跟我说过
她听到她妈说过
她妈妈说什么？
她说我爸爸很机灵的
你是说他最喜欢在床底下做机关
是呀
那棺材有没有枕头
有，有，当然有
这么说他一定把那五百万
藏在坟墓里面
那五百万在坟墓里边
那我们快点去
那我们现在就去好不好
好，我回去拿点家伙　　　好
你跟不跟我们一块儿去呀
我胆子小，我不去，你们去吧
好，咱们走
这个地方会不会有鬼出现呀
别胡说，我们这副样子
是呀
谢谢
我们现在该怎么办
为了那五百万
就算吓死了也得去呀
对呀
快点去找
这里乱糟糟的，怎么找
那家伙死了十年
我们找十年前死的好了
快点找了
好像是在那边
这儿这么多都是死了十年以上
这小子活着诡计多端，
就是啊
别多说了，他叫什么名字呀
我不和道呀
我只知道他的外号叫大黑痣
别理那么多，通通都挖啦
是啊是啊
来，给我一点炸药
我要去爆一个大的
我很害怕
你个子小，胆子是小一点
你胆子大，你走前面
好，不过我不知道你爸爸葬在哪儿
我看还是你带路的好
来呀
我…这么黑，怎么找呀
还是你走前面吧
他又不是我爸爸
我怎么知道他躺哪儿
你那么聪明，一定能找到的
你是人还是鬼呀
我也不知道自己是人还是鬼
南呒阿弥陀佛？
原来是个饿死鬼
洋葱我都吃完了，好像还差点肥肉
菩萨保佑？
这玩意儿比圣水还要灵嘛
你怎么样？
我没事
怎么那么臭呀
还用问吗
宝哥哥，宝哥哥
你怎么还不来？
想当年海誓山盟，骗了我上西天
你说要爱我三百六十年
陪我一块儿去长生殿
谁知人影都不见了
宝哥哥
现在剩下了我对着那些牛头马面
炸了，炸了啊
英台妹，你的脖子有没有睡歪了
有呀
不但睡歪了脖子
睡了几百年，
我来扶你
谢谢，老兄
不用多谢
要是我死了，有这么美就好了
你做梦，只怕你变不成蝴蝶
变了青蛙
自摸三辣
今儿个真有点邪门，
太离谱了
不用讲那么多，给钱，给钱
看你的死相
输那么一点点，就苦着脸
等一下放几张牌给我妈呀
今天都怪你不好
明知道我手气不好
还要死钉我，怕我死不了呀
别想我把女儿嫁给你
嫁了给你以后，我怕你会整死她
会不会是鬼呀
不会吧，快天亮啦
我看是那些坟场工人在打麻将吧
是啊
我不过去了
还不开杠啊
等一等，等一等
你干什么，不关你的事
傻瓜，开杠，还不开杠
要你在边上啰嗦什么
要开杠还不快点
上天保佑，可别让摸白板
还好
碰，九子连环，
老朋友，这个糊牌要轮来着
老娘截你的糊
单吊，门前清
对对胡，红中，发财，算都算不清
真是气死人
九子连环都让人给截糊了
还不快点给钱，给钱
我连牌都还没摸到呢
单吊，对对胡，发财，
等一等，等一等
五个手指头的人我可见得多了
但是一副麻将五个一筒我可没见过
是呀，真有五个一筒
怎么会有五个一饼
这是怎么一回事
问他吧
原来是你出老千，岂有此理
你这样做太过分了
你是不是坑人坑得多了
小伙子，你活得不耐烦了
管闲事管到阴曹地府来
救命呀
我不会救人命，我只会要人的命
臭小子，我们打麻将要你来管闲事
你这个人真是狗逮耗子，
是你
我们把他的坟给挖开了
他岂不是死不安乐
死了有什么不安乐
咱们找不着钱才会死不安乐
原来他把钱藏在教堂里
你怎么知道
是啊
你爸爸生前他睡相怎么样的
睡得像死猪一样
对了，这么贪睡的人
怎么会喜欢整天被人骚扰呢
对了
所以他把那些钱藏在教堂里头
没错
我们走　　　好
老板，原来是你
教堂，去教堂
是，老板
妈呀
你猜那笔钱藏在什么地方
我知道了还不快去拿去啊
会不会在地板下面？
下面？
圣坛那儿是没有什么人敢动的
那笔钱会不会藏在那儿附近
可能就在这个口袋里面
怎么办啦
你在这儿干什么
走开
你不是戒酒了吗
有时侯少喝点上帝会原谅的
好东西，别糟蹋了
老兄呀，我有心脏不是很好
这活我不能干，收工收工
钱，钱，钱
快点，快点过来帮我捡钱
快点，不许动
快点过来
别过来
好了
靠边去，快走开
不要过来
不准动
快点
快追
没了…
还在这儿
难看死了，我不来了
这回糟了
我的头发到哪儿去了
惨了
这回不知道是当和尚好
你这个死丫头
这还像样点，我不跟你打啦
怎么我下面好像有一阵阵凉
没了没了，这回真的没了，没了？
后顶
前顶
中顶
横顶
没得顶了
顶心
顶肺
顶脖子
顶头
顶心
顶肺
顶脖子
顶牛
看你顶不顶得住
还顶得住，顶不住也要顶呀
那你就顶吧
来啊
看你还怎么顶
这回真的顶不住了
星哥
你终于出现了
觉得奇怪吗
怎么会是你呢
不许讲话
每一部电影的神秘人物
一副坏德性
我一早就看出你不是好人
十年前打劫银行的案件
不许动
怀疑串谋六人帮的银行经理
也就是幕后主持人
就是你这个猴样
是呀，又怎么样
我一直把你看成是我叔叔
想不到你原来这么坏
小姐，我等了十年了，
快点拿钱过来
走吧
有了几百万，开一家修车行
把从前的老板全请来当伙计
这是什么，我们的钱呢
我丢掉啦
你…丢掉啦
一毛钱也没有
只剩这么一点
我看也够付计程车费
做工人就安本分做工人好了
为什么还要想着老板
星哥，你不要生气了
其实最倒楣的时侯
现在也变得好运气
因为我们捡回了性命
其实，我最倒楣的