1934年， 日本占领下的韩国
嗯， 好好
年轻姑娘
请你放尊重一点！我可不是高丽人
你是中国人？
中国的花姑娘
顶好顶好
我们大日本帝国的计划 不久要占领你们中国
你！
我最喜欢中国的花姑娘
- 八嘎亚路！来人， 杀了他们 - 是
合气道总部
合气道？
师父
很好
你机智过人， 不可硬闯， 这是你聪明之处
师父
范威， 你血气方刚， 有勇无谋
一味死拼乱打 这不是一个练武人应有的
你要好好的跟玉英学学 机智和忍耐
是， 师父
师父， 您过奖了 我是投机取巧
明知道打不过大师兄 借着反弹的力量闯出了师门
这个就是你机智过人之处
我为什么要这样做也就是仿效了 你们中国少林寺的初元
合气道的基本招数是从 中国的“太极拳”“擒拿手”变化而来
这两种武术易学难精 尤其是要运用自如
刚才看你们闯道， 大致上还不错
只是缺少了一个“活”字
我们进去再说吧
韩国合气道 飞鹰武馆
你们三个来到大韩帝国学艺 到现在差不多已经有5年多了
因为你们是中国人 都具有优秀民族的特点
聪明而领悟力强 可说是品德兼优
不幸， 你们闯了祸 打了 日本人
不能再在这儿呆下去了
所以今天我提前越升你们为 合气道黑带七段
而且希望你们回到中国去 设馆立派， 光大门户
谢谢师父
不过刚你们的基本功夫做得都很好 那是死的， 刻板的
现在我要你们的大师兄示范给你们看
先做做基本动作 腰力运用
散开
玉英， 你也来一个
是
这些动作都是死板的 而且有一定的距离
你们和敌人相搏的时候 人是活的
而且不断地走动
你们就必须要灵机应变
把所学的基本功夫活用起来
不错你们师兄弟平时也有过招， 相搏
那也只限于点到为止
而且又是同门， 容易琢磨
像今天你们三人闯道 就过不了大师兄那一关
因为他有相搏经验 而你们三个人没有
相搏的时候最要紧的是 注意敌人的眼神
才知道敌人攻击你什么部位
这样才可以先发制人
我来示范给你们看
-  出来 - 是
- 站好 - 是
- 你来 - 是
跟我来
忍， 忍是天下人最难做到的功夫
但它却是合气道的精神
同时也是你们中国人传统的伟大精神
合气道的起源是中国的“太极拳”“擒拿手” 和其他几种武术组合而成
所以你们回到中国开馆立派
要武术同宗， 武人一脉
四海一家， 不要有门户之见
要尊贤敬老
要扶弱济贫
我了解你们年轻人的脾气 都是血气方刚
好勇善斗
俗语说， “擅泳者溺于水”
你们千万记住不要恃技凌人
要在“忍”字下功夫
- 知道吗？ - 知道
我这有三套道服 上面的飞鹰标志是你们的师母绣的
你们拿去吧
- 这表示对你们的一点关切 - 谢谢师父师母
我们
忍
师父， 事情到了忍无可忍的时候 我们怎么办呢？
我坦白地告诉你
大韩帝国在日本人统治之下 受尽了压迫， 过着非人生活
所以我才创办了“合气道”
想联络大韩帝国的革命义士 和集聚一些有志青年
图谋复国之举
为了避免日本人耳目 在时机未成熟之前， 我们只有忍
你们回到中国去， 千万要注意日本人的行动
他们虽然占领了你们的东三省 可是并不满足
他们现在要占领整个中国 并吞亚洲
师父
如果事情真到不能忍的时候
我这儿有一封信 也就是你们中国所谓的锦囊
事情到了忍无可忍的时候 你们拆开看好了
玉英， 你师兄诚实忠厚
你师弟有勇无谋
你要多负点责任
我一定秉承师父的教训去做
这是本门的戒尺 是把无坚不摧的兵刃
你拿去防身
谢谢师父
你们明天一早就得上路
- 现在去收拾收拾东西吧 - 是
慢
你们三人这次回国设馆
千万要记住尊贤敬老
- 要拜候当地的武术前辈 - 是
沧州， 合气道飞鹰馆
- 我们去拜客吧 - 嗯
- 师弟？ - 嗯？
我们分头去拜客 地点已经知道了吗？
- 知道了 - 走
等一等， 你先去 我跟师弟说几句话
师弟， 你去拜客 千万要有礼貌
- 不可鲁莽 - 我知道了， 你看
忍
太极堂
- 老弟你太客气了 - 哪里
前辈德高望重 晚生应该来拜见
武林同宗， 都是自己人
你们从高丽回到中国来设馆 我应该尽地主之谊
如果有什么要我帮忙的地方 你尽管说好了
-  以后还请前辈多多指教 - 指教不敢当
所谓英雄出少年 现在是你们年轻人的世界了
不过沧州这个地方， 情形有点特殊 尤其是武术界
我知道你们年轻人血气方刚， 爱打不平
不过对日本人的黑熊武馆 千万不能胡来
在礼貌上也应该去拜访他们一下
好， 谢谢前辈指教， 我走了
请留步
请转告令兄 改天老朽一定去拜候他
请前辈多多指教， 改天见
少林拳
为什么要改天呢？现在就去嘛
不好意思， 头一次见面
咱们一见如故 再说你是来客， 我是主人
我应该请你喝一杯， 走
今来轩
- 里边 - 唉
小虎哥， 老规矩 20个水饺， 半斤高梁？
不， 今天有客 要吃好一点
一碟牛肉， 一碟豆腐干， 50个水饺
- 一斤高梁 - 好
不要客气啊 随便吃点就行了
唉， 就这么多了， 吃多了我也付不起
- 5拍手啊 - 六六
-  六啊 -  七
喝， 喝
-  六， 六， 五 -  三
-  酒 -  一定高升啊
- 我敬你一杯 - 谢谢你
- 大叔， 他们又没给钱就走了 - 啊？
- 呃？ - 走， 走啊
唉， 二位？
二位的酒账？
- 记上 - 对， 记上
这？这还成什么世界啊
你说什么？
老混蛋
- 他妈的 - 揍他， 我就看不管这种狗仗人势的东西
- 他们是什么人？ - 黑熊武馆的徒弟
黑熊武馆？
他们仗着馆长是东洋鬼子 专门在外边欺压良民
那衙门里就不管吗？
平津一带都怕东洋鬼子 别说这种小地方
哼， 老子就不怕
对， 老兄， 你也该替我们中国人露露脸了
揍他
秀姑娘来了
大叔， 半斤白干， 一包花生米
二娃子， 给秀姑娘打酒
秀姑娘， 大爷的风湿好点没有？
- 还是老样子， 酒不戒怎么会好呢？ - 戒酒？
- 酒是世界上最好的东西， 为什么要戒？ - 对了
酒的好处太多了 尤其是酒的下面一个字
唉， 你这人
他妈的， 你简直无法无天
好小子， 你管大爷的闲事
揍他
走吧
站住
想走， 没那么容易
你们想怎么样？
乖乖的给大爷们 磕三个响头
忍
怎么？没种？
哼， 算我瞎了眼 认识你这种朋友
你怕事， 就走远一点
一个练武的人不能够见义勇为 不能除暴安良 还练个屁的武啊
老子就不相信他能吃了我
你这只手最作怪
打得好
看你以后摸不摸女人的屁股
- 好， 咱们骑着毛驴看唱本， 走着瞧 - 随时等着你
有种没有， 有种的报个字号出来听听
合气道， 沧州飞鹰道馆， 范威
走
小范哥， 你真有两下子
- 老伯， 这是赔偿你的损失 - 呃？
回见啊， 回见
唉， 秀姑娘， 你的酒
听说飞鹰道馆是三个师兄妹开的
刚从高丽来
- 什么武功？ - 合气道
而且他们今天已经到各门各派拜过客了
哦， 我们这儿来过吗？
要是把你摆到眼里呀 就不敢打你的徒弟咯
我带几个人去把合气道馆砸了
- 慢着！ - 难道大日本武士道的精神就这样载了吗？
不， 大日本武士道的精神 永远是无坚不摧
耳闻高丽合气道 是抗日地下组织
我想他们几个人， 也许是高丽派来的
那么我们更要马上把他们消灭
不， 暂时不要打草惊蛇 看看他们有什么后台
对， 等他们来拜访的时候 咱们问问他
要是他们不来呢？
那我们就给他们点颜色看看
- 你现在感觉怎么样？ - 现在好多了
- 这个拿回去吃， 明天再来一次就可以了 - 谢谢
- 先生， 这是一点小意思 - 您老别客气， 我们施医赠药不收钱
你们真太好了， 谢谢
- 你们来干什么？ - 你认识他们？
不认识
三位是？
- 他有病 - 唉， 我有病
请
请问哪儿不舒服？
我得的是怪病 我要她医
好， 我来给你看
- 哎哟， 疼啊 - 哪儿疼啊
我，我头发疼
- 头发疼？ - 唉
有这种病症吗？
我看是存心来捣乱的
哎哟 疼啊
对不起， 我们这会医跌打筋骨 这种奇难杂症我们不会医
- 不会医啊？ - 那你们挂什么牌啊？
- 是呀， 不会医挂什么牌啊？ - 我会医
- 你真的会医假的会医？ -  当然真的会医拉
而且保险你立刻见效 你告诉我哪儿疼
啊？这， 这儿疼
这叫拨草除根， 永绝后患
这跟医牙齿一样， 哪儿疼就拨哪儿
还疼不疼？要是还疼就再拨点
唉， 师弟
什么？你们想打架？来呀
告诉你们， 怕者不来， 来者不怕
三位不要生气 这完全是误会
什么误会呀，你们挂牌行医 就应该替病人看病
为什么出手伤人
我从来就没听说过一个人的头发会疼
- 那是因为你少见多怪 - 你想怎么样？
你把拨下来的头发 给我一根一根地给粘上去
这是我师弟不对 我们愿意向三位道歉
什么？把病人的头发拨下来了 道歉就行拉？
- 好， 我赔点医药费给你 - 不行
那， 三位的意思？
如果说不能把头发照着原来的样子 给装上去， 就不要在这儿现世
赶快摘下你们合气道的招牌 滚远远的
- 你他妈的 - 唉
我看三位是到这儿来找茬的
你很聪明
好， 我就献丑 跟三位领教领教
走
- 快走 - 走
师弟， 你一定认识他们
- 昨天跟他们打过架 - 你总喜欢闯祸
他们喝酒不给钱， 调戏良家妇女 还把少林拳的徒弟小老虎打了 你说我能不管吗？
他们是不是街边上混混的？
- 不是， 都是黑熊武馆的徒弟 - 黑熊武馆？
- 沧州有这一号吗？ - 有
你昨天有没有去拜馆？
- 没有 - 为什么？
因为它是日本人开的馆
师兄， 你怎么忘了师父的教训
武术同宗， 四海一家， 是不分种族的
我们为什么要去拜东洋鬼子？
师弟， 话不是这么说
你既然闯了祸， 我们不能不去拜馆 免得再引起误会
- 师兄， 你换件衣服马上去 - 好
- 我也去 - 不必了
你去了反而会把事情弄僵了
沧州， 合气道飞鹰武馆
- 摘下来 - 是
谁是这儿的负责人啊？
- 诸位是？ - 我们是黑熊武馆的
我师兄正到贵馆去拜馆
噢， 这么巧啊
早不拜， 晚不拜 我们来了他去拜馆
这我何必骗您呢？ 诸位不信回去看看就知道了
你
学了三几招毛拳也居然敢开馆收徒
我们是正宗的合气道
合气道是什么东西？ 高丽人都是大日本的奴才
那你呢？
我
我是黑熊武馆的总教练 不服气的话， 到黑熊武馆来找我
- 走 -  回见
唉！来三斤鸡
称三斤鱼， 要大的
3斤12两， 您给三毛六吧
3斤半， 就算你7毛半好了
- 都给我记上啊 - 什么？
给我记上
我又不认识你 怎么能记帐呢？
我是黑熊武馆的， 你认识了吧？
不行不行， 什么武馆也不行啊
去你的
你讲理不讲理啊 买鱼不给钱还要打我
各位！你们帮忙评评理
他买鱼不给钱， 还要打我
你说这象话吗？
- 看你哪儿走 - 别让他走
给我揍
你们买东西不给钱
还要打人， 讲不讲理啊
去你妈的
他妈的， 瞎了你们的狗眼
连黑熊武馆的人都不认识 还能在沧州混吗？
你们不记帐是不是？ 大爷就给你们点颜色看看
你想跑？
大爷， 请你高抬贵手 我们下次不敢了
老子今天绝不放过你们 这些无法无天的畜生
上
你们几位我看受伤不轻 赶紧跟我回道馆里去敷药吧
- 道馆？ - 什么道馆？
合气道
合气道有什么了不起
丰田馆长 我并没有说合气道了不起
我们只是把他们当作强心健身的一种运动
你们中华民族也曾经受过高丽的朝贡的
想不到你们居然去学他们的合气道
而且现在还要替他们开宗立派， 广大门户
简直是荒唐， 荒唐
这不见得， 你们大和民族也做过中国的臣民
我们中国人的愿望 是和平， 博爱， 世界大同
高丽是我们的朋友， 日本也是我们的朋友
日本没有你这种朋友
那么， 告辞了
- 诸位， 这是什么意思？ - 你心里明白
- 我是来拜馆的 - 你明地里拜馆， 暗地里伤人
你看
- 这关我什么事？ - 是你飞鹰道馆做的， 不关你事？
- 谁？ - 范威
好， 等我回去调查清楚 如果真的是范威做的， 我一定要责罚他
- 事情没这么简单 - 你想怎么样？
只要你出得了这个门 我们的人就算白死
你不要怕， 我们不会以众欺寡
- 一个对一个 - 我不是怕
我不想跟任何人动手
你们不要逼人太甚
把他抬回去， 限三天之内把主凶交出来
是
这位姑娘真能干
- 听说她的功夫比范大哥还强呢 - 真的吗？
疼啊， 轻点
- 伤的不轻啊 - 是啊
他就是范大哥
把这个吃了
走
- 师兄 - 师兄
别再闯祸了， 救人要紧 快去把伤药拿来
- 师兄 - 他伤成这样
师兄
这是怎么回事啊？
醒了醒了
他要讲话
- 扶我到房里去 - 我背你进去
- 伤的不轻啊 - 是啊
诸位街坊， 现在你们的伤都没什么事了 请先回去吧
- 唉， 回去吧 -  回去了
- 师兄你的伤？ - 我伤得很重
就算能够医好 我这只手也是没有用了
- 都是我不好 - 我并不怪你
你这次没有做错
一个练武的人， 应该 见义勇为， 除暴安良
他们是存心不让我们在沧州立足
他们限我们三天要把师弟交出来
- 你看怎么办？ - 我去
我去跟他们拼了
站住！你就是这个暴躁的脾气 什么事情都任性
- 我不想连累你们 - 事到如今， 还说什么连累不连累
大家好好商量， 把事情解决
把师父那封信， 拆开看看
对啊， 我怎么忘了师父的锦囊
- 信上怎么说？ - 说什么？
给我看看
忍
师父叫我们忍 也只有忍了
难道我们忍心将师弟交给他们？
为了你们的安全 我到黑熊武馆去， 向他们认错
不， 那是等于去送死
- 你去躲一躲 - 躲？
只有这个办法， 暂时忍下这口气
去躲一躲
我们的医馆怎么办？ 来的医病的人又怎么办？
由我来主持
你们这， 滚开 谁叫你们学合气道的
滚开， 听到了没有
你们怎么这么蛮不讲理
学什么东西是个人自由 你怎么可以干涉
- 学什么都可以， 就是不准学合气道 - 为什么？
因为合气道是大日本属地， 高丽的武功
没有经过大日本抬手道的许可， 谁也不准学
这是在中国， 不是在高丽
不管在哪儿 高丽的东西都是大日本所有
不准学就是不准学
滚滚， 通通滚
他妈的， 你这个日本狗
嘿！
怎么， 你是想要他们通通死在你的道馆里？
好， 我马上叫他们回去
对呀， 这才叫识时务啊
不过我还要提醒你 限期只有两天咯
赶快把范威交出来
我想来想去啊 还是这儿最保险
他们绝对不会找到这儿来的 你呢， 就暂时在这儿委屈几天
他妈的
大丈夫能屈能伸嘛
老子就是咽不下这口气
不是师父叫我忍 我才不会这样躲躲藏藏的呢
好了好了好了， 别发脾气了
我出去买点酒菜， 咱们两好好的喝一顿
你千万可别出去
既然做了缩头乌龟， 还能跑的出去吗？
你顺便去道馆去告诉我师姐一声 就说我在这儿
再看看东洋鬼子有没有再来找麻烦
谢谢你， 令师知道这件事吗？
家师知道， 他很替你们抱不平
可是因为他们是日本人 家师也是无能为力
请你回去告诉我师弟 叫他千万要忍耐， 我们已经写信给师父了
唉， 好
这个你拿着， 请你每天给师弟买点吃的
好， 我走了啊
唉， 请你告诉我师弟 晚上我去看他
好
师兄， 俗语说， “是福不是祸， 是祸躲不过”
我看这件事是躲不过去的
那
我想我去一趟黑熊武馆， 向他们道歉
也好， 只要他们不追究师弟的事
什么条件我们都可以暂时答应他们
不过日本人是不大讲道理的 你千万当心
- 不要再起冲突 - 我一定会的
忍
令来饭店
你好， 一斤高梁， 50个水饺
- 怎么不在这儿喝啊？ - 我带回去啊
- 小子你发财了？ - 哪里？
- 我是给别人带的 - 谁？
就是上次在这儿打架的小范哥
是他啊？上次的事我还没谢他
你给我捎个信， 请他来喝酒 我请客
-  出事了， 不能出来 - 什么事？
昨天在鱼市上打抱不平 把黑熊武馆的人打死了三个
日本人在找他， 躲起来了
这个
他在我们地方上除害 我怎么能收他的钱呢？
二娃子， 50斤水饺 一碟牛肉
- 快 - 你坐会， 马上就好
这怎么好意思让你破费
小虎哥！小虎哥， 我正想找你
- 找我干什么？ - 请你带我去学合气道
你怎么想起学合气道？
你不知道？昨天鱼市场上
合气道的人把黑熊武馆的人 打死了好几个
现在大家都想学合气道 对抗日本鬼子
你疯了？大呼小叫的 不怕给别人听见
很多人都去学合气道嘛
-  出事儿了 - 什么？
我可以去看看他吗？
- 暂时不要去 - 小虎子
- 水饺好了 - 谢谢你啊
你打死了我的人 就凭你这几句道歉的话就完了吗？
丰田馆长的意思， 要怎么样？
把凶手交出来
那你们打伤了我哥哥 又怎么说？
那是你哥哥学艺不精
你们兄妹学了几招狗屁不通的合气道
居然敢到沧州来， 设馆收徒
简直是自不量力
- 你学了几年合气道了？ - 5年
- 几段？ - 七段
恩， 好， 咱们来过几招
如果你能击败我， 就允许你在沧州设馆
对不起， 我是诚心来道歉的 不想跟任何人动手
噢， 没有胆量？
怎么？不敢动手？
瞧你这副弱不禁风的样子 怎么能够跟我过招对敌呢？
干脆嫁给我做小老婆算了
好主意
你倒很识相
不敢跟我抬手道的人过招
可是我倒是要看看 你们合气道有什么了不起的功夫
过来
嗨！
- 你是学合气道的？ - 嗨
- 几段？ - 5段
他是学合气道的 我让他替你跟我过几招给你看看
嗨
了不起， 了不起啊
高招， 高招， 真是高招
- 高招 - 谢谢馆长手下留情
馆长果然名不虚传 合气道甘拜下风
小姑娘， 合气道就这么脓包啊
- 你在什么地方学的合气道？ - 高丽
那你是日本人？
- 道理是高丽人 - 那你为什么在这儿？
高丽一切都属于大日本帝国
难道我不应该效忠大日本吗？
你认识这个吗？
这不是高丽， 小小的戒尺吓唬不了我
好， 今天我就用它来清理师门 除掉你这个败类
慢着
让她走
馆长， 为什么要放她走？
这个小姑娘的武功不错
我决定把合气道归并在本馆之下
- 你看见我师兄他们没有？ - 看见了
叫你这几天， 千万别出去
你师兄已经写信给你师父了
- 这是你师姐给你的 - 先放在你这儿， 明天
- 你 - 别说了
你们这些王八蛋， 不要狗仗人势 老子今天跟你们拼了
虎子， 虎子
给我抓回去
合气道也不过如此
合气道 我来改个名字叫他妈的“泄气道”
- 走 - 好
小老虎
师弟， 师弟
我看不会有人来了
我们这儿的武术界 向来是自扫门前雪
这就难怪了
大家都接到黑熊武馆的恐吓信 说这儿的合气道是个地下组织
谁还敢来啊
- 有这回事？ - 不错， 我也收到他们的信
难道就这样怕死吗？
怪不得外国人常耻笑 咱们中国人是一盘散沙
话不是这么说
一个人明哲保身， 是应该的
三位前辈能不畏强暴 冒着生命危险
前来开会
我们非常感激
高姑娘， 不必说客气话 俗语说， “唇亡齿寒”
他们既然能这样对付合气道 将来也能同样的来对付我们
所以
沧州黑熊武馆
好热闹啊
太极门， 少林拳， 平津武馆的人全来了
高姑娘， 今天你召集沧州武术界开会
- 开完了没有啊？ - 这是我们的事， 你少在这儿罗嗦
好， 那我就干脆告诉你
我们丰田馆长已经决定 把你们合气道收归在我们黑熊武馆之下
名字就是， “平津黑熊武馆， 沧州合气道分馆”
志不同， 道不合 没有这个必要
高姑娘， 我这可是为你好啊
合气道收归在我们黑熊武馆之下
从此我们两家就化干戈为玉帛了
你们可以马上开馆收徒 这种便宜事儿你还不干？
请回复贵馆长 我们高攀不上
高姑娘， 你别敬酒不吃吃罚酒
老实告诉你， 丰田馆长决定的事儿 谁也不敢违背
行也得行， 不行也得行
来， 给他们
挂上
马上把它挂上
别这么吹胡子瞪眼的了
谁要是不服气呀 他就是你们的榜样
这简直太不象话了
太不象话了
难道你们沧州武术界 就让他们这样作威作福吗？
有什么办法， 它有 日本人做后台
不， 现在是我们沧州武术界 生死存亡的关头
- 我们要卫道除魔 - 对
- 我们跟它拼了 - 不
这是我合气道的事 我不想连累大家
诸位， 请回吧 我自有办法对付他们
- 就是她？ - 我要见你们的丰田馆长
馆长不在， 有什么事吗？
我有一样东西要还给他
什么东西
交给我好了
- 你做得了主吗？ - 他是我们大师兄， 当然做得了主
好， 接着
我是来找丰田的
与你们无怨无仇
希望你们不要逼人太甚
既然来了， 不露两手就走 没那么容易
站住
高姑娘， 我是 中国人
不是日本人
高姑娘， 饶了我吧
告诉丰田， 叫他不要得寸进尺
合气道馆容忍是有限度的
否则 这就是他的榜样
- 师妹！ - 我把黑熊武馆给砸了
他们绝不肯善罢甘休的
所以我们光棍不吃眼前亏 暂时躲一躲， 走
- 师父要是来了怎么办啊？ - 我叫小秀姑娘替我们联络
- 进去搜 - 是
报告馆长， 里面一个人都没有
- 全给我砸了 - 是
看你能飞上天
- 张秘书 - 嗨
你带几个人留在这儿
我？我留在这儿？
他们一定会回来的
你
我， 可是我
难道你怕一个娘们吗？
不怕， 不怕
师兄， 你放心 这儿是最安全的
他们绝对想不到 我们敢躲在这儿
你跟小秀联络过了吗？
我找过她了， 叫她住在馆里 去等师父
唉， 有人， 抓住她
别让她跑了
- 她在哪儿啊？没人啊 - 没人？
- 没有人啊， 见鬼 - 没有人？
不知道师父来不来
我不管师父来不来 我决定跟他们斗一斗
他们人多士众 咱们斗不过他
我们明的斗他不过 暗地里还怕他们？
我要分散他们的力量 各个击破
- 谁？ - 小秀
- 小秀， 你怎么了？ - 高姐姐， 你们道馆里头有人啊
- 谁？ - 那个最坏的坏蛋， 张秘书
师兄， 你在这儿 我回去看看
- 小心一点 - 恩， 走
是你
快抓住她
- 把门拴起来 - 好
不要
我求求你， 饶了我这一回吧
你这条疯狗 不知道害了多少人
姑奶奶今天要你这条狗命
不要再打了
- 姐姐 - 走
- 姐姐 - 别怕， 开门去
- 谁呀 - 韩国来的
大师兄
高翔呢？
他受了伤， 手也残废了 躲在另外一个地方
- 小秀， 去告诉高哥哥， 说大师兄来了 - 噢
这是什么人干的？
日本鬼子
想不到日本鬼子在你们中国 也是这样的横行霸道
师父呢？他老人家好吗？
我们在韩国的地下组织 已经被日本人知道了
现在所有的人死的死 逃的逃
那师父呢？
他老人家被日本鬼子抓去了
师兄， 这种家仇国恨， 我们不能再忍了
我们要为中韩两国的人民除害
你们想干什么？
你为什么要欺负一个残废人
臭丫头， 少废话， 滚
快走， 告诉我师妹去
追
- 走 - 走
- 他是谁？ - 他是我大师兄
大韩帝国， 合气道总馆的总教练
你为什么不在高丽效忠大日本帝国
- 跑到这里来干什么？ - 丰田， 你少猖狂
今天， 中韩两国老百姓要向你讨回血债
臭丫头， 你死在眼前 还逞口舌之快
仇霸天， 你这无耻的奴才
堂堂的黄帝子孙不做 却帮着日本人欺压自己的同胞
我问你， 你还有心b没有
上
让我来， 我要替师兄师弟报仇
大师兄， 你伤得怎么样？
不要紧
走吧