字幕调校: 星辰@CMCT
电影真的很奇妙
它是有自己的生命
如果导演能拍出一部精彩作品
它肯定会比导演长命
电影又很诡异
有时候
导演拍的东西想观众明白
他们偏偏看不到
有的没拍到
他们却又看到了
有人说…
电影是导演的梦
其实是导演创造了梦
还是梦创造了导演？
停
一 二 三 四
五 六 七 八
导演
我回去看了你拍的画面
都不明白你在…
在…拍些什么
我…我也搞不懂…你在说…说些什么
你…总是…要顶嘴…
你…你什么呀？
你知不知道 监制的权力比导演大？
我只知道你说话结巴 不知道你哪样大
你…
九号是我的幸运号码
每当我走到第九步
我的灵感就会来了
可每到八步半 你就来打扰我
我正忙着拍戏呀 大监制
你不要烦我行不行？
阿妖
在
阿妖 把那盏大灯给我挂上去
照住大监制的头顶
照醒他
你放下来
挂上去
放下来
大监制
干嘛？
你知不知道在拍摄现场
导演的权力最大？
轮不到你作主
阿妖
挂上去 照醒他
你…这样说话…我…
我现在就炒你鱿鱼
我没力啦…
监制 你没事吧？
没事…没事…
导演出事啦
导演 导演…
导演有事呀？
- 导演晕倒了 - 怎么办？
- 出什么事了？ - 召救护车 快
- 怎么办？ - 导演
导演有事呀？
- 导演晕倒了 - 召救护车 导演晕倒了
召救护车 快
这是什么地方？我怎会在这里？
我死了？
我成了鬼？
不可能
这世界哪有鬼？
我的电影还没拍完 怎会上映呢？
这里就是鸿图楼 不是吗？
我们会给"人情"
有喜帖都不让进 什么意思？
只是来喝喜酒 喂
别离开婆婆半步 听到吗？阿仔
这里 斗大的字写着
鸿图楼楼上呀
不就是嘛 鸿图楼楼上那层嘛
只是来喝喜酒 又不是来打劫
就是…
这就对了 楼上
阿妹 这个适合你
你一直都嫁不出去
什么东西？
谁呀？
各位俊男美女 大家晚上好
非常开心 大家能够莅临东哥的喜宴
今晚 我们将在九大行星及嫦娥的见证下
一起体验这对百年好合
事不宜迟 我们马上请大家
稍移玉步到后面的回旋楼梯
慢慢升上来和大家一起用餐
喂 一个接一个
不许插队
七层楼 想累死人啊
大叔 多谢人情
怎么只给一千二百？
两个人一千二 你开玩笑？
大叔 我们这儿有人情价目表
明码实价的
每个人头不低于五百块
八百块以下要自带椅子和饮料
你的椅子呢？
那请你进去时别占人家的座位
不会吧 没有椅子 怎么吃呀？
我细鸡 只是帮东哥做兄弟
你有什么话直接跟东哥说
我怎么说也是阿东的三叔公
三叔公？
三叔公 请你快滚
不要挡着街坊朋友嘛
走吧
这么急干什么 急着去死呀？
插队？喝喜酒也要插队？
喂 肥姨 看来你会比他先饿死
我为什么会死？
很简单 你这儿才一份人情
你肯定要让给小孩吃
这样你还不饿死？
我的孩子还不到一米五
上大酒店吃东西都不用钱
你傻的吗？
喂 干什么？
企直 贴墙 抬高头
我叫你企直 抬高头
听不懂中文吗？
婆婆教我 量身高时别站太直
看到了 肥姨 过了一米五
政府是不是算一个人头？
政府说的话你也相信？
头发也算吗？
这不是超过一米五…
如果头发也算 我恤起头发也比姚明高
香港小姐头发那么长 竖起来不就两米多
废话
你真是蛮横不讲理
那当然 看我这份量就是横着来
你看到的 我是横着来的
换作是我就不收钱了 省点吧笨蛋
好啊 怕你呀？
好 拿来
喂…不能不收钱
请留言…
请你吃榴莲
多多吗？
阿东
开始了
能不能快一点？
可以了吗？
我给他剪了头发 你要给钱呀
什么？你才四百？
你留着坐车回家吧
细鸡
记得把人情放进箱子
那边有个价目表 都给我核对好
我跟你说…
你核对了吗？
你今天好帅呀
好位置在那边
招呼不周 先打麻将
祝你百年好合
谢谢 请坐
人情给了没有？
三年抱两
谢谢 这么大了 随便坐…
那边才是好位…
细鸡哥
什么事 东哥？
那妞到现在还不出现
也不接电话 婚宴就要开始了
没有新娘怎么办？
没错 这主意是我出的
可你才给我几天时间
我一面要发帖邀请人来喝你的喜酒
那边呢 还要帮你找个妞来充新娘
是你指名道姓要那妞儿来做新娘
现在她放你鸽子
这到底关我什么事？
老大 现在是你欠人家钱
别说了 现在没新娘 怎么办？
没办法了
反正是假结婚 干嘛要那么认真？
现成有个妞
长头发 大胸脯 厚嘴唇
怎么样？
哪个？
那边
你来吧
到了
搞什么？
你连我嫲嫲也叫来？
做戏做全套嘛
嫲嫲
阿东
嫲嫲真想不到 可以亲眼看着你娶媳妇
我真的开心极了
你爸妈如果还在 也会很开心
我把你抚养成人到现在
最精彩就是今天
对了
这玉镯是我给孙媳妇的
她在哪？
你快带我去见她
她人呢？我们去找她
她在补妆呀 嫲嫲
趁她忙着补妆 我们打麻将等她
是 先打麻将
好呀 打麻将
嫲嫲交给我照顾吧
阿东没跟你说
- 我打麻将 很出名的 - 谢谢 招呼不周 随便坐…
顺利邨第三座 分组第二名
这么厉害 我是第四座冠军
不过是帮我妈抽牌
三叔公 你喜欢摸就带两只回家摸个饱
对 是这只四索了
这么多西？
嫲嫲
你老…
搞什么鬼？
喂？
关公保佑 终于来了
牵住人家的手 见嫲嫲呀
嫲嫲
嫲嫲 起床啦 嫲嫲
孙媳妇来啦
你看 这件嫁衣是她亲手做的
多贤慧啊
就随便给封红包意思意思
她？
这水型人格的面相
刚好可弥补阿东五行欠水的缺陷
真是天生夫妻相
给你红包
谢谢嫲嫲
你叫什么名？
我叫多多
我一定会好好照顾阿东
真是皆大欢喜
你们请便
东哥 我还有点事…
嫲嫲 她不仅漂亮
你看她的屁股 就像我年轻时候
肯定好生养
对了 刚才打电话给你 怎那么吵？
你打电话给我干什么？
没什么 你一直不接电话
有点害怕你会爽约
我答应你就不会爽约
刚才 我回锦田的祖屋取这件嫁衣
你看 手工多精致
是我家传之宝
好漂亮
那对龙爪好威猛
对了 吃了这餐晚宴
晚宴？
今晚有东西吃？
你等等 细鸡
多多
吃？才那么一丁点"人情"
叫他们吃屎吧
就这么多人吗？
是呀 你说你的亲戚都是稻草盖珍珠
还说都是很阔绰 可都不来呀大哥
叫他们吃屎吧
那我真要吃屎了
屎也得花钱买呀
这回连屎也没得吃
不过你放心
我有个馊主意 保证比屎还便宜
什么事呀？
不要作弊
举起双手 举起双手
你搞什么？
吓鬼呀？
你妨碍我干什么？
出去
起火啦 火烧后巷呀
火警 火警 快跑呀
嫲嫲
我们走吧
哦
- 当心点 - 嫲嫲
阿东
人都去哪了？
都走了 散席了 你回家休息吧
那你也早点休息
多多呀
我就只有一个乖孙子
你要好好照顾他
东哥 我送嫲嫲回去
好 等等 等等嫲嫲
细鸡
嫲嫲 我们先走
不要这样
什么？
你觉得呢？
我觉得…
好像忘了样东西
会不会呢？
对不起 太累了
行了
嫲嫲 镯子你收好 不要给我们
多多
给你的 你收好
别这样 嫲嫲 你留着
过几天我们来看你
到时再给我们 好不好
要不我来保管
你觉得呢？
我觉得…最近真的好累
医生说我有肿瘤
什么瘤 你死前可不可以先送我嫲嫲回家？
这没问题 你是大哥
就是
嫲嫲 我送你回家
累了
晚安 再见
- 今晚别太累 - 再见嫲嫲
行啦 走吧
累了就找我来帮忙 知道吗？
随便坐
这棵不就是蝎子凤梨 很罕见呀
识货 它叫秀莲
还有那个 它叫秀月 中间的叫莹莹
最后面那棵叫茱安娜
你泡花呀？
有点感情
抽烟？
少抽
细鸡说
你是他的老大 很能打
年轻时就能打
现在较多打飞机
在香港 做废青很难找工作
所以我打算先歇着
最近主要看看书 种些花草
那你不就变成文化古惑仔？
可以这么说
其实我也很喜欢种花
以前还种了不少
不过全都死了
那我们可交流一下
你打算通宵跟我交流种花？
当然不是
细鸡说 今晚我们会…
一条龙嘛
我会的
其实我很挑客
不过看你这么帅 我也急着用钱
那就来了
你来我来
那…我先去洗个澡
一起吧
你别这样急色
一个人先洗也好
还是两个人洗澡有趣吧
你是阿东老板？你是谁？
这里是屯门警署
两小时前 锦田发生一宗车祸
机主当场身亡
我见你是最后联络她
请问你是不是认识机主？
现在方不方便过来认尸？
喂？喂？
听见吗？喂？
细鸡
大哥 大哥…
那妞不是人…
- 知道… - 走走走…
我的礼金呢？忘了在里面 陪我去拿
礼金不要了 快走
大哥…
拉的 你踢穿门干嘛？
这门开不了啦
老大 你先跳楼吧
不 老大怎能丢下你不管？
鬼呀
老大先跳楼 你马上跟着来
行 我抽出脚就跟你一起…
等我呀
礼金呢？
谢谢
要不是为了筹钱给我妈医病
我才不会跟你干这种缺德的事
不算缺德
不算？
那怎样才算？
嫲嫲
我不是送你上小巴了吗？
深更半夜很多坏人
我送你回家吧
坏人
骗我阿东
老娘出来混的时候
你爸还在看蒙面超人呢
蠢蛋
蠢蛋？
爆啦…
多多
过来
臭小子 乘人之危
专欺负无知少女 我警告你…
下次再遇上我 你就没这样好运
真的…
多多
拿着
你和阿东真的有缘份
你想想 香港有几百万人
你们俩会一起假结婚
真是天生一对
等这件事过去后
嫲嫲给你们搞一场最浪漫 最美丽的婚宴
傻丫头 别哭
- 嫲嫲 - 乖…
别哭
我不结婚呀
先生 查票
我…我没有
谢谢你 谢谢
怎会这样
明明卖出五张票 怎么会有七个人？
那两个人呢？还没查
我是不是在做梦？
那就别停
有灵感了
你去吃屎吧
知不知道 你现在做每件事我都不满意
才不是
你是比我勤力
你以为做得久比我勤力就行吗？
你就是不明白 明白你就坐我位子啦
现在这里我最大
看外面有谁肯帮你？
很恼火？
我不会炒你
我会慢慢折磨你
你也休想辞职
负资产怎供楼 露宿街头呀？
出去干活
滚
回来
关门
叫你女朋友进来
梁震找你
废物
叫你呀 范知进
把明天开会要用的东西搬上会议室
明天你不用来了 会议没你的份
一个人搬 别妨碍其他同事工作
电梯又坏了
走楼梯吧
搞什么？
不知道你想怎样 你是比我勤力
在这里做的也比我久
我不会炒你 我会慢慢折磨你
那么多大厦 想砸死人呀？
杀了他
你从那座大厦下来是吗？
小心点
知不知道 每座大厦的窗门后面
有很多秘密
你都神…
你怎么知道？
我真的是神仙
- 我给你些种子 - 喂喂喂
- 开花你就发啦 - 你干什么…干什么？
神经病
我给你些种子
开花你就发啦
等等…等等…
小子 超重了 出去
大叔 别这么凶 斯文点
斯文点？
现在就是你们这些小子搞得香港乱哄哄
不说是你们老不死的在挡路
老不死？信不信我找你妈打醒你
开玩笑 吓唬我呀？
我就打你
打我？吃屎吧你
敢还手？
让一让…请让一让…
让开
别妨碍警察办案
我倒杯水给你
樱桃为何会这么狠？
很恐怖呀
是呀 她一刀在颈部割下去
怎能下手？
我们早回来了
见她拿着老板送给她的订情礼物
要退还给他
接着两位便在房内吵起来
我想是老板求爱不遂而霸王硬上弓
他…强奸我
范知进
不认得我声音了？
死啦…死啦…
王后
死啦…死了啦
你看什么 我又不是女人
女人好烦的
不过 如果她喜欢你的时候
还是挺可爱…的
阿进
梁震疯了
他割伤自己的脸之后
从医院跑出来
他不肯放过我呀
他还没死？
这条钥匙我一直留着
我觉得 我来这里会安全点
你是我的 你为什么要走？
阿进 我报警了
你见过公司附近的隧道那个乞丐？
听说 他是公司老员工
被前老板逼走后就疯了
挺多人捧场
不错
儿童图书里
很多时候 王子和公主都有美满结局
但现实是不是这样呢？
这问是我的祖屋
也是我成为插画家的源头
喂 陈老板
是 对不起 我最近有点事
我知道 但真的有点私人事情
能不能再给我几天时间？
我会尽快给你
谁？
老婆 生日快乐
很惊喜吧？
是我不好 迟了给你庆祝
现在给你补上 你别生气
我生日那天你在哪？
我跟你说过嘛 我陪了一个客户
你陪的不是客户
我跟她没关系
她有钱可以帮我 就这么简单
而且那次以后 我再没见过她了
我什么都看见了…
我什么都看见了
你别这样
这十年来 我这样辛苦为什么？
还不是为了我们
难道就没回转余地？
我不过做错了一次
我知道你帮了我不少
但我在外面真的欠了人家很多钱
我不想你再勉强接那么多工作
所以我才…
我也不知道怎么办
老婆 你再帮我这一次
这房子 反正你很久都没回来住
卖掉它
卖掉它 我们可以像以前那样开心
你说没见过她？
你没见过她 这香水味从哪里来？
现在哄我卖房子 好让你有钱花？
到底骗了我多少次？
- 你骗了我多少次 你说 - 你发什么疯
你别这样 老婆
我发疯是吗 你走
走啊…
老婆
妈
我好想你
我知道你在这
你出来见我吧
救命啊 救命啊
邓祁山 你想怎样？
你干什么？
放开我
这地方这么值钱你都不卖
不会痛 很快的
你不是人
邓祁山你不是人
放开我
再见 老婆
放开我 你不是人
乖女
对不起
妈没有好好照顾你
里面那男人这样对你
我不会放过他
妈…
妈
别丢下我…
回来啊
这工厂是我婆婆留给我妈
我妈再留给我
我做自己喜欢做的事有什么问题？
总之 你爱打棉胎你自己打个够
打到死那天我也不会再理你
你不要骗我
我知道你外面有女人
神经病 我不跟你啰嗦
你去死吧
着火啦…
救命啊
原来 王子是魔鬼
在千钧一发时 病危的母后及时赶到
母后拼死和魔鬼同归于尽
伟大的母爱终于救了小公主
彤彤 你肯回来孤儿院教书
我很开心
应该的
院长
这本是我画的新作 送给你
希望你喜欢
谢谢
关二哥在上 我们五子遭逢厄运
要有一位死士 以身犯险
恳请关二哥 抽这位死士出来
拜过关二哥 大家莫啰嗦
我跟关二哥不太熟
只知道他喜欢听我唱歌
我现在去厕所再唱
谁慢谁吃亏
明明说好抽签
抢什么？
就是 现在还不是一人一枝？
浪费口水
大家拿出来对一对
谁人抽了死签？
什么死签？都一样长
我有说过比长短吗？
吓？
比什么？
我没事
你呀…
我扭不了？为什么…
我就扭得了
你呀
大老板 我们抽了生死签了
关二哥决定 阿聪走东城线
没这回事
关二哥？
我推翻这个决定
我们是一间大公司
怎么能用这种迷信的方式呢？
所以 我决定…
投票
就你了
那我们先出去
我不去
为什么？
东城戏院那条线 停了十几年呀
我知道
东城电影院 以前是个殡仪馆嘛
知道还要我去？
阿聪 我跟你讲
我们可以来一个…
"撞鬼自游行"
刺激呀 我把他们一车一车的拉去撞鬼
钱就一车一车的来
我们还集资上市干什么？
咱们直奔纳斯达克
自游不行
你不知道 好多前辈
去了那边 都…失踪呀
司机找到了
他老婆对他不好 离家出走
我不去
你前几天是不是请假？
要去参加什么唱歌比赛？
对呀 对呀 参加比赛
我买个新吉他 三万多啊
你去不上了
为什么？
因为我不给你假呀
老板呀 你给我机会呀
你知道我唱歌多好听啊 我唱给你听啊
我是否你唯一的粉肠
感动吗？
感动
好不好听？
好听
难受吗？
难受 你…
那你到底是想穷死 还是想吓死？
我这个人 是个公平 公正 公开的人
这里有个球
我把它投进篮里
就算我赢
你去东城
如果我投不进去呢
你赢
你不去 好不好？
不公平
可以的 来
谢谢老板
这样也投不进去
老板 你好棒
老板好棒
为了减低公司损失的风险
我们精心挑选公司最破的一辆车
去迎接这个九死一生的任务
我真的舍不得…
这辆车
有心
我送个对话机给你
二十四小时都要保持联络
我怕万一你有什么事…
起码我们也知道 是不是？
家属谢礼
一路走好
再见
"南无阿弥陀佛…"
喂 换别的音乐行不行？
好恐怖啊
好 开
不会吧 真的十五个五？
蠢材 喝吧
我蠢？
阿聪一把年纪 还在做歌星梦
他才真蠢呀
少废话 喝吧
喝就喝
好 再来
喂 喂
回应一下好吗？
喂
没了
喂 来点动静呀
喂喂喂 别闹了 真的怕
大哥 真害怕呀
有个阿婆在车上
救命…
救命啊
这是哪儿？
这是肾
下面是屁股
阿婆 你别乱戳
我是说 这是什么站呀？
这是东院坟场
阿婆 你想在哪里下车？
那我到家啦
吓得我…
小伙子
又怎么了？
你车上有脏东西
你自己小心呀
那么多家人
都出来等
没事吧 阿婆？
住这里？
爬这么高 回天国？
心跳出来了
想尿尿
你们这些混蛋
没有瓶子
这样瞧得起我 这么窄？
算了
窄点也好 试试
不好
这么窄用不得 有进无出
有人吗？
不对
有东西吗？
对不起 我的妈…
有怪莫怪 小孩尿急尿过界
鬼呀
死啦…救命啊
按不住啦…
你个混蛋 在我花园尿尿？
等等 等等…
司机大哥 满地都是水 怎么搞的？
随便啦 又没让你喝
你好面熟
在哪里见过呢？看着我
没见过帅哥呀？
你唱歌的
还让你认出来
我认得你啦
你一把年纪 年年都参加歌唱比赛
年年都怯场的那位大叔？
你才一把年纪
原来你开巴士？
很失礼你吗？
对了 我记得你唱那首歌
好正点 这样的
"我是否你唯一的粉肠"
唱够没有
你真的很趣致 真的
滚开吧
没人看见 玩玩嘛
先生 你车上有脏东西
你也看到了？快走
走吧
你也是？
救命啊
喂 你哭什么？
她掐住我伤口
别哭了 男人老狗
你们在哪里下车呀？
我们去总站 东城戏院
你真以为我们是女鬼呀？
我们是乐队
是来参加化妆舞会
是为了庆祝这巴士线重开而举办
来吧 快些和我们一起进场玩
拜托
地板那么脏 有人呕吐就找人清洁呀
快走吧 迟到啦
改天吧 你…你先走
走吧
你先走 改天再约
别这样 可以上台唱歌 你唱得那么好听
别耍我了 我哪会唱歌
不要谦虚 你唱歌很好听
走吧
唱什么歌？
唱什么歌？我们给你伴奏
我们给你伴奏？
怎那么啰嗦？
是什么歌呀？
快走吧
谁唱的？没听过？
快开始了
入场啦
"都黐咗线走火入魔 鬼怪甚多"
"问你怕不怕"
"哎呀弊啦 佢扮傻（佢系坚傻）"
"惊乜鬼一于少理继续唱歌"
"唱到劲跳热舞 齐齐变成舞王 八步半"
"世界话变就变 人人芝麻开门 八步半"
"八个十个伴唱 齐齐唱齐唱齐"
"继续唱 继续跳 八步八步八步半"
"咁鬼人齐 应该皆大欢喜"
"但系点解你哋个个都好似就死"
"有啲黐埋一坺"
"其他甩头甩脾"
"医番好都嘥气"
"叫晒佢哋番屋企"
"点算左眼好似望到孖女齐坐"
"望下似幻觉"
"哎呀弊啦 我系傻（系个呀婆）"
"惊乜鬼惊都嘥气继续唱歌"
导演 你好
你好…唱得很好…
谢谢 谢谢
这个顽皮妹
小姐 这是男厕所
救命啊 我见鬼啦
是不是像我们这样？