好
段爷，这台戏真不错呀！没得说
我办这台戏算不错
二娘，这个猴儿的武功算不错呀
尤其是那个花旦，真是越看越美
当然啦，演了那么多天
你就看了这么多天
简直给迷住了
二娘，可是你答应我的嘛
是呀，但是你也答应送东西给我
行，行，总之你办妥这件事
我一定送给你
你说怎么样就怎么样
师爷
陈师父，那个段老爷请你吃饭
又是他？
辛苦...大家辛苦！
妹妹
那个段祥远今晚又请我吃饭
你看看你
每次下装都要人家帮你的忙
妹妹，我看今天晚上不要去了
那不太好，反正我们明天都封箱了
我们应该去谢谢人家
每天捧我们的场
去就去啦
去只管去，不过不准你喝那么多酒
知道了
我再敬你们二位一杯
好
段爷，您真是太客气了
这次我们兄妹两个来到贵乡唱戏
常常得到你的关照
真是感激又多谢
什么话呢！
不过我自己没有什么嗜好
我内人是最喜欢
看你们俩兄妹唱戏
至于我本人呢
我就喜欢看你们在舞台上的功夫
段爷真是太客气了
我们两个再敬他一杯
请
哥哥，别喝那么多了
你又管我？
不是，我们明天还要收拾东西呢
就是为了你们明天要封箱
都不知道几时再有机会来到敝乡
不要客气，再喝！酒！
是
妹妹，段爷说得一点都不错
陈师父，听说舞台上翻跟斗
那个北派功夫
只不过是表演性质
其实没有什么用处的...
你说什么？
哥哥
妹妹，人家说我们是舞台上的功架
没有什么用处
我想段爷的功夫
一定是登峰造极了
不敢当！不敢当！
李亨
是
叫两个兄弟玩几下，请陈师父指点
请陈师父指教
停！陈师父，这些就是真功夫了
他们打的是反手缠丝
是呀，他们打的和你们在台上
有什么不同呢？
有点不同
哥哥！
妹妹，难得段爷让我指点他们
不要这样啦！
坐下
请
段爷，他们的圈手太大
腰部欠灵活
还有，你们的出手太慢
你们看着！站在这儿
来吧
你的手掌，摆在这个位置
他的反手缠丝就没有作用
对不对呀，段爷？
还有呀，你的缠丝反弹腿
瞧着！
每逢扎马不能够扎一半
一定要坐低
又对不对呀，段爷？
对！来，跟陈师父敬酒
是
哥哥
把酒论武是人生一大乐事
段爷说得对
段爷既然你那么欣赏
我的舞台功夫
刚好我今天晚上兴致又这么好
好！我就再露两手！
不要动
站着就可以了
沉着气！我刚才没有吓到你们吧？
不过我一个人玩，好像没什么意思
行！你们快点找两个陪陈师父玩玩
两个不够，就两双
两双不够，就凑满十个
陈师父，我想大概够玩的了吧？
这个倒无所谓
人多点嘛，我多玩几手而已
哥哥，你...
我没醉，跟他们切磋而已
是呀，没事的，玩玩嘛
还不快动手！
年青人，用点腰力嘛！
抢扇子！
给你
这只是我的手
怎么这样打？
是那个师父教你的
好！好！酒来
是！
再敬陈师父一杯
陈师父好酒量！
妹妹
哥哥，不要喝酒了，我们走吧
陈小姐
男人论武功
小姐看了一定觉得闷的
是吗，陈师父？
哥哥！
二娘！
老爷
二娘，你陪陈小姐去后堂
谈谈女人的事
知道了
段爷，我们真的要走了
走什么走，陈小姐
我们进去聊聊
不，哥哥，你醉了
我醉了？我那儿醉了
是呀，他根本就没有醉嘛？
妹妹，既然人家很诚意的招待我们
而且段爷的武功
我还没有开过眼界
哥哥，你又不听我的话了
妹妹...我...
陈小姐，他们男人有男人的事
我们女人有女人的事
我们进去聊聊吧，来
哥哥！
就是呀
妹妹，我没事，去
是呀，跟我来
陈师父，请你指点一下
请！
玩玩嘛，何必客气呢，来...
不错！你的真功夫还很到家嘛
你过奖了
现在轮到我表演一点
不是舞台的真功夫
给你看看
拿着，拿着扇子跟你打，不公平
你...
段爷，你要到那儿去呀？
去...我去给你拿酒呀
还不拿酒来
拿酒...
陈师父，没得比，没得比
你的功夫真到家了！
够快，够劲，够灵活
简直像只猴子一样
你说什么？
猴拳
来，敬你一杯！
段爷，你的腰功太死板了
我的腰力才够灵活
不过，我们的功夫
不像你软绵绵的，用硬的
陈师父，再敬你一杯
硬的固然有劲，但是软的呢？
这就叫做软硬兼施
喝！
撩阴呀！
我们叫做猴子偷桃，再喝！
段太太，时候已经不早了
不知道我哥哥在外面喝酒
会不会麻烦段爷呢？
不会的
让我出去看看
陈小姐，你放心好了
现在陈师父跟我们段爷
就好像兄弟一样
就算喝醉酒也没关系的
段太太，你不知道
我哥哥喝多了酒
一醉就什么都不知道了
这样，我出去跟段爷讲一声
要他别再让陈师父喝酒了
好啊
陈小姐，我已经预备了参汤
给陈师父解酒
你们招呼一下陈小姐
再多玩两个猴拳给你们瞧瞧
请
好...
这还不算
还有啊！
猴拳最重要的是一招四式
一招四式，最难练的
醉啦，好了
二娘，你会办的了
陈小姐，真是不好意思
你哥哥喝醉了酒
乱那么打人
像猴子一样，四面跑
我都不知道他上那儿去
哥哥真是麻烦，都那么晚了
不知道又跑到那儿去了？
你放心
我已经派了很多人去找他了
那段太太呢？
当时我只顾了你哥哥
我也不知道她上那儿去了？
让我去找哥哥
那倒不必
只要他们一找到你哥哥以后
就会向我报告的
你说什么？
真的！
不可能的！
我亲眼看见他跟...
我哥哥他...？
好，我们去看看
是
陈师父...
陈师父，你...
段太太
二娘，你...
老爷
哥哥！
妹妹，我...
哥哥！你...
你这贱人，居然做出对不起我的事
败坏家声
不关我的事，老爷
刚才我在厨房里炖参汤
没想到陈师父他进来，他就...
我没有那么做，段爷...
不用说了，我还以为你是正人君子
原来你借酒行凶
哥哥
抓住他
你这无赖！
人证物证俱在，你还那么野蛮！
段爷，我哥哥酒后糊涂
才会做出这种丢人的事情
妹妹，当时我...
哥哥，你做出这种丢人的事情
你还跟人家辩
陈小姐，这种丑事，照我们的乡规
是要用猪笼淹死的
我哥哥就算做错了，你原谅他吧
这种事也可以原谅的吗？
段爷，那有什么办法能补救呢？
淹死他！...
干什么？
不要吵！
陈小姐，我们乡有乡规
我也没有办法
不要吵！
段爷，你照你的乡规做好了！
哥哥！
你当没有我这哥哥
我来替他顶罪
怎么顶罪？
做妾，做丫头，做什么我都愿意
只要你肯放过我哥哥，段爷
妹妹
哥哥，我决定这样做了
段爷，你答应我呀！
那怎么行呢？
你答应我吧
答应你可以
除非你哥哥的双手残废了
为什么？
因为你哥哥的武功那么高
难保日后借点酒意
又会来找我的麻烦
不要！
段祥远！
哥哥，不要！
停！
又会做戏，又会翻跟斗
一、二、三、四
好...
现在猴子翻跟斗各位都看完了
各位叔伯，兄弟姐妹，小朋友们
请你们帮帮我的忙买点润喉糖
买糖...
还有很多表演给你们看！
先帮帮忙，来呀...
快买...买润喉糖
帮帮忙呀...
大叔，买一点，很润喉的
买？你怎么不买？
是呀？有没有钱呀？
没有，你们有没有呀？
没有呀！
好，每人送一粒给你们吃
拿钱...
来呀...人人有份，每人一粒
每人一粒，好甜的
不够一块呀
我刚刚开张没有多久
你们转个圈再来收钱，好不好？
收了它
朋友，我刚刚开张
你现在就来收钱
这样不太好吧？
你死是你的事？一会儿再来收
我帮你捡
谢谢
走
收好了，走
这间茶楼真不错
老大...收齐了？
大家都收了...
坐下来喝杯茶
伙计，来碗莲子羹
阿田，我们不如先回去交钱吧
今天的钱收得那么顺利
老大一定会赏我们的
快点！
救命呀...
快追那小子
你干什么呀？
大叔
请问玩猴儿戏的师父住在那儿？
玩猴儿戏的？
就在船上边
谢谢
陈伯伯
陈伯伯，你好
好！
什么？又想看猴儿戏呀？
我晚上不开档的
不是
我买了点东西给你吃
还有好酒，你试试
陈伯伯，你干什么？
这是好酒呀
走开！
我又不知道你不会喝酒的
不如尝尝小菜
用手拿着，很脏的！
装在碗子里
小兄弟，你叫什么名字？
小猴
小猴？
我从小死了父母
人家叫我小猴就小猴了
难怪你像猴子那么顽皮，坐
小猴，刚才真是不好意思
因为我见到酒...
你不会喝酒的，是不是？
是呀，这些菜很香呀
当然了，我在福记
特别叫人给你炒的
那你不是花了很多钱
这些钱呀，是在欺负你
那班人身上拿的
那就叫偷了
我又打不过他们
实话说
打得过就打，打不过就偷
这个世界
奸淫邪盗借，偷讹拐骗千
陈伯伯，你要趁热吃了吧
好！你也吃呀
陈伯伯，人家走江湖
人人都喝几杯
你怎么不喝酒呀？
陈伯伯，怎么了？
没什么，这些饭不大消化
顶住这口气，你坐呀
坐...
吃呀！
陈伯伯，这是鸡腿
谢谢
你怎么这样拿筷子的
我的手指不大方便
给猴子咬的？
不是
给老鼠咬的？
给蛇咬的？
给女人咬的？
陈伯伯！
陈伯伯！你干什么？
陈伯伯，你是不是发羊癫疯呀？
不是
你一定是猴子戏演得多了
那些雄猴子找雌猴子就是这样的
陈伯伯，我学得像不像？
猴子怎么会这样的呢？
记住，酒跟女人不能再提了
吃东西
你真行
你也不错，账已经付清了
大光头，这种荷叶是最清凉的
你可以把它当扇子，扇呀...
还有，如果你想长头发
最好拿点荷叶做顶帽子戴
来，戴上
我还没介绍我这个拳头可以打心口
还可以打后背？
五呀？这样就是十了
不出，全开了
我都说不出了
又是五了
臭小子，想起我尾注？
小猴子，捱打了
那算得什么，人生难得一次失败的
明明掉进了粪坑，还要说是捡草纸
对不起，我没带东西给你吃
不好意思
不要紧的，不过你这样继续偷东西
早晚会给人家打死
如果不再偷，早晚就会饿死
我又没去偷，怎么没看见我饿死
那怎么一样呀，你会耍猴儿赚钱
我又不会耍猴儿
所以只好偷了
不过，你偷的都是个肮脏钱
很晚了，你就在这儿睡吧！
跟阿毛一块睡
你这只鸟唱得真好听
是呀！真好听
我以前的鸟，唱得可没那么好听
老板，早
小猴子，你在这儿想干什么？
没有，我现在不再偷东西了
我想在你店里找一份事情来做做？
你想在我的店里找事做呀？
像你这种人做惯了要饭懒得做官
你能干什么？
我专门给你捡这些碗碟的
外乡佬，两天都没给钱了
大哥，我找够了钱一定会给你的
把猴儿还给我
如果个个像你的话
我们吃西北风呀？
外乡佬，你敢还手呀？上！
打呀，打呀你...
欺负人家...
干什么...
阿福，他们那么吵
不对路，我们先躲一躲
走
没关系吗？不要紧吗？
伙计，算账
算账呀
如果去旅行，这个茶楼最合算了
就算多吃几碟也没关系
朋友，你在河里洗碟子不合卫生
你不怕传染疾病呀？
病可怕，你更可怕
来账一毛八分钱
九牌二四六
三号台，多收两毛一分
上下一起，四毛有找才对的
小猴子，顶呱呱
不错吧
大叔，怎么不见陈伯伯开档呢？
不要提了，这班坏人
连陈伯伯的猴子都打死了
你说惨不惨？
真缺德了
陈伯伯...
陈伯伯
怎么？你也失败了
阿毛，你今天归故土
他日那班坏蛋也相同
陈伯伯，阿毛千古不要紧
明天我上山再捉一只给你
就算捉不到，我可以扮小猴呀
小猴子，没跌伤吧？
没有
猴屁股上都有老茧了
陈伯伯，这班人欺负你
我替你去出气
小猴子，你别替人家请缨
你去惹人家
那就是早点买棺材
这你放心
明打我就打不过他们了
不过我会有我的办法
有办法？我看你也没什么办法
怎么没办法？
我叫他们逮不住我
披了猪皮进老虎林
装傻，玩他们
这就像屎坑里的石头
叫他们尝尝滋味
是又臭又硬，保管他们受不了
算你有一套
陈伯伯，我赚了两块钱
又是偷回来的？
什么偷回来的
我用成吉思汗的儿子
什么儿子呀？
大汗跟小汗，做工赚回来的
这样赚钱就对了
别说这么多了，我们吃饭吧
对了，差一点忘了跟阿毛入土为安
阿毛，你去得快，好世界
一定要去西方极乐世界
不过千万不要再戏弄猪八戒了
陈伯伯，你要不要瞻仰遗容呀？
阿毛
陈伯伯
小猴子，是你呀
我一时眼花了
我以为你是阿毛
你还说我不像猴子
你都把我当阿毛了
阿毛的动作我全都学会了，你看
阿毛翻跟斗！
阿毛撒尿！
阿毛抓痒！
还有
阿毛走路！
还是不像
不像？为什么？
猴子身上有毛的
毛？有啊！
这不是深山大野兽
也不是几千年前的孙悟空
你们说他像什么？
像猴子...
你们说对了
他就是一只猴子，不过他是人扮的
你们看他像不像，他会抓痒
又会跟各位打招呼
他又会跳
好了，他又会耍棍子呢
各位，他还会卖糖呢
谢谢，多谢帮忙
那边那档生意不错呀
好像新开的
走
外乡佬，又是你呀？
各位大哥
生意不错嘛
不要动，动那个吃那个
原来是你这个臭小子
扮猴子，装模作样？
我们不过为了混碗饭吃嘛
行，照规矩
一天一块
不行，现在你们两个人
要多收一块
档档都收一块
为什么我们这档要收两块？
我不管，有你在多收一块
一共两块
不要打架...！
不要惹事
外乡佬有几手，拿家伙打他
几位大哥，我不会打的
两块钱一天，我照给
陈伯伯
这才算识相，快拿来，别到处看
收钱
只有一块
外乡佬，怎么样呀？
装蒜呀，那么多钱说没钱？
收钱，走！
小猴子，我摆摊子已经摆了五年
收黑钱的人，我已经见惯了
那你不是吃了很多亏？
你懂什么？
有些人一生出来就要给黑钱
到他念书，也要给黑钱
就算找事情做，也要给黑钱
怎么会这样的？
这班王八蛋
我们日做夜做，赚了钱给他
不行，我要把钱要回来
不要去啦
为什么？
要得到，不一定好
要不到，给人家打一顿
打就打，我跟他们拼了
如果你再出去惹事
早晚会给人家打死
死就死
还这么牛脾气
原来是真的
真什么？
你会功夫的
谁说的？
今天那班王八蛋说你会功夫
胡说
我没胡说
其实，我跟了你那么久
不多不少也该学到点功夫
现在什么都没学到
学到的就是做猴儿戏
小猴子，我们做猴儿戏
为了混饭吃
就是呀，要不然
我们怎么会捱打呀？
我只会做猴戏
猴拳我不会
你要学，去找别人吧
走就走
老板，算账
老板...
来啦，来啦
慢着！
光天化日，强收民钱，等于强盗
又是你这臭小子
这次又扮成什么呀？
混账！
在江湖上号称猴王小猴子的
就是本大侠了
难道你没听说过吗？
我没听说过，你呢？
纸皮盒我就听得多了
大侠我还没听说过
对不起...
小猴子，你别在这儿惹事吧
老板，这种人不铲除
这个地方一天也不安宁
慢着，你们都不是我的对手
叫你们头儿出来
找我们头儿龟公才
不错
那要看你有多大本领了
十字路口
四马狂奔
悬崖勒马
中掘底出
重重围困，破碎玉玲
给我揍他！
胡椒粉
孙悟空大闹天宫
我呀！
小猴子！不要打！
你打烂了算谁的呀？
各位大哥，不要再打啦...
把他拿过来，给我撞死他！
各位大哥，不要打了
再打他就死了
请你们高抬贵手，手下留情吧
他是个小孩子，不懂事
多给五块大洋
放了他吧
放了他
打就打，我不怕你人多
小猴子，你醒了
不醒更好，反正阎罗王抽了签
早晚都得死，早死更好
我不是不想教你
我怕你学了...好像我这样
学到了，就像你一样
给人欺负，给人凌辱，给人打
学功夫是很辛苦的
辛苦就辛苦
我怕你学了一半就不干
就算死了也不会停
入师门应该怎么样？
拜师父，师父！
这里不是学功夫的地方
那么去那儿练呀？
跟我上山
猴子的手，十只手指都不一样
因为每一只手指都有劲
所以要学猴拳，一定要
指力
腕力
师父，老是这么练
又累，又不方便
如果你想拿东西
这样不就拿到了
想吃东西
不是又吃到了，有什么不方便呀？
别说那么多，从明天开始
一起来就绑住手
直到睡觉才能解开
师父
石头不准碰地
双手提高，转身！
学猴子那样跳出去
跳
师父！白薯
放下！
坐下来
用手拿
猴子的手，那有这么慢？
我绑住了双手
又拖着石头，当然慢了
那你就少吃点
再来！
小猴子
今天那只鸡好像烧得特别香
香
你想不想尝一尝呀
不尝了
胃口不好？
不是，手又不够你快
只好吃白薯了
你今天晚上怎么那么谦虚呀？
当然得谦虚啦
平时吃白薯最多一个到两个
第三个就不用想了
那你吃吧
师父，你说得不错，这只鸡好香
这叫做手快有，手慢没有
不错吧
小滑头！
师父，那么晚，晾什么衣服呀？
什么晾衣服，晾你呀
晾我？
晾我干什么呀？
你那对猴手，练得算够快
不过你的臂力，还差得很远
臂力？
那跟绳子有什么关系呀？
因为猴子在树上睡觉
完全靠着臂力支持身体
是呀，是呀
所以今晚开始，你在绳子上睡觉
在绳子上睡觉呀？
不错！
那很容易摔下来的
你瞧着
这不就行了！
如果你怕摔
手抓着这里
慢慢你就会习惯的
上
上就上吧
你怎么会松手的？
你抓我的胳肢窝
一痒，不就摔下来了
猴子爬树的时候
时常有树枝碰到胳肢窝
怎么会掉不下来
那...
上去！
干什么，想偷懒！快点练！
指力，腕力，臂力，浑身都有力
师父，我学得不错吧
想学猴拳，还差得远呢
什么
还差得远？不会吧！
师父，怎么样？
是不是还差得远呢？
当然啦，你推我，我一定掉下来的
你摔得四脚朝天，怎么会像猴子呢
那猴子怎么摔呀？
猴子会翻跟斗，站在那里
起来
师父，我跟你学了那么久
进步得算是很快了吧
快什么？
我有指力，腕力，臂力，腰力
翻跟斗，猴子过树
我样样都练熟了，差不多了吧
差得远呢
什么？
如果你不信，你跟我玩几下
师父，跟你玩几下又有什么意思
你又不是那班王八蛋
那么你以为这些王八蛋
才是你的对手？
当然了
那么照你的意思
你是想下山了
我就是这个意思
那么你什么时候走呢？
打铁趁热，晚一天，那班王八蛋
就多收一天黑钱
我想今天晚上就走
好！
徒弟！
师父，有何吩咐？
徒弟，你这次漏夜赶着下山
师父我也没有办法留住你
不过，你要记住
强中自有强中手，去吧
师父，请受徒弟三拜
一拜
再拜
三拜
师父多多保重
等一下
师父，你又变卦了
你这次下山
师父也没什么东西送给你
师父，你就送顶帽子给我呀？
你别小看这顶帽子
以后你戴上了，就不愿意再脱了
那么好呀，多谢师父
亚田，这小子打了几次都不死
现在还在做幼稚园老师
你们这班是坏蛋...
坏蛋
还教那帮小鬼骂老子
你真是不怕死的？
我就想死
不过阎罗王不收我的定单
那就容易啦，我们跟你收
慢着！
你们两个怎么那样没胆子呀
一打架就让那些喽们先上
当然啦，要不这样
他们怎么混饭
也对
别说那么多了，吃了它
等一等，人多混战一场
那些观众，一定看不清楚
我们要单对单
好，阿德，上！
还有呀，儿童不宜观看
小孩子不准看
不准看...过去...
喂，有点本事
单吊很难糊的
对碰就好一点
碰，再碰
好痒呀...
那一边呀？这边呀
你这边才是真的
给样好东西给你
多水又多汁
那么酸
一对二条
牌好像挺不错
又是小糊
现在好一点了，叫三张
中、发、白，上！
红中，发财，白板，一索
东，南
一筒，一万，九万
你们倒挺狠的
想做十三么呀？
九索
等一等，九筒一出
你们就糊十三么？
麻将打得多，伤神的
练下功夫，练猴拳
再练练指功
还有...
轮也轮到你们了吧
轮到咱们了
那么谁先上呀？
当然你啦
我管住那么些钱，你又不用管
我...
随便那一个都行
现在不流行这些了，观众不喜欢看
你看，现在观众就喜欢看了
我的帽子呀？
那你抽我的烟？
他咳嗽，人人都怕他了
是我呀
左一脚，右一脚
为他人着想，请勿吸烟
泰山压顶
这个才是你的烟嘴呀
味道不错吧
我的帽子呢？
这儿
不能动的
醉蛇！
当然啦！醉蛇出洞
懒猴伸腰
干什么？
别乱来呀！
我的胳膊断了
今天你们收了多少黑钱呀？
不关我的事，是他...
是他
没有多少
收了多少，统统还给人家
给不给？
给，给，快点...
抬我去见你们的头儿，龟公才
不要去了吧
去不去？
去...
去呀！
回见...多多捧场
你们一个个都站着干什么？
快点帮手收拾东西
今天晚上还要做生意的，快去...
段爷，最近的生意真是好极了
还不错
当然了，段爷
你把这生意交给我龟公才管理
一定保你财源广进
才哥，你又在吹牛了
其实全是托两位夫人鸿福齐天
是的，是的
你们真会说笑话
他们两个总是在说笑话
段爷，我在下面贵宾厅准备好饭菜
请下去吧
好
揍他...
分开，合起
这是什么人？
这个呀...
龟公才，你们这班人平时无恶不作
到处收钱，包娼庇赌
大叔我今天来要你们改邪归正
改你妈的！
阿才，这个小子挺聪明的吗
他是什么来头？
他就是...
不用你介绍
本人就是猴拳正宗，小猴
你会猴拳？
猴什么拳，这个臭小子
整天说自己像个猴子，四面乱闯
段爷，他只不过有个
外乡佬教他做演猴子戏
那就难怪他会像猴子那么顽皮了
谁跟你玩呀，我来教训教训你们
阿才
你不如耍耍那猴儿给我们看看
好！等我来扮那个外乡佬
一次意外，足以致命
不用跳！
冲呀...
我在这儿呢
谢谢
臭死啦
等一等，你的膏药不连戏了
不对，在这儿呢
再往上一点，对啦
舒服极啦！
小兔崽子
在那边呀！
龟公才，看我的！
牵牛走！
起来
这样才像龟公
快来帮手呀！
是我呀
再转过来！
好...身手不凡，你们走开！
果然有点本事
龟公才，还是这老家伙识货
你说我在做猴儿戏？
我这个是正宗猴拳
你这个不是正宗猴拳
不过像猴儿而已
什么？
他是谁？
他是我大哥
原来你不是老大
我是老二
那他就是头儿啦
龟公才，原来你一直在扮老大
大哥不在时，我就暂时做老大了
老大，亏你出来混那么久
连这些拳都不懂
猴拳，我知道
那么谁是你的师父呀？
盘问我啦？
有功夫的人不会说的
是呀...！
请两位夫人到贵宾厅
是...
阿才，准备上菜！
是，大哥，我马上就去上菜
上菜？
你知道什么菜合我胃口呢？
我知道
满汉全席是吗？
你也会猴拳的
可以效量效量呀
妹妹，我们下去
两位嫂子
段爷的功夫真是宝刀未老呀
妹妹，你看这小子的跟斗像不像...
像我哥哥？那儿像呢
阿才，把酒菜统统搬出来
我要在这儿摆一桌满汉全席
好，好，快搬出来...！
不用了，我不吃了，我肚子不饿
你不吃，我得吃呀！
等一下！等一下！走开！
等我先上一个名贵的大菜
那怎么好意思呀，让我先坐下
大哥，我知道了
这一定是生吃猴脑
准备配料
配料
太残忍了吧？
怎么残忍呀？
这是合时补品呀
大家坐
请坐...
小猴
你老是麻烦我的弟兄
到底你的外乡佬师父
叫什么名字？
胜者已胜，败者已败
败者不得辱及师门，无可奉告
王八蛋！
吃猴子脑，要先洗干净那个头
然后再用烧酒消毒
消完毒就要剃干净那个头
剃干净之后，就一“卜”
你师父是谁？
说...
不知道
好，阿才
你慢慢一下一下打穿他的头
是呀
我不干！
捉住他，不要让他跑了
怎么搞？走路不长眼睛
我师父给我的帽子还在妓院
一定是陈伯教出来的徒弟
你呀！又好色又怕死
我怕，我会怕？
要不是你多事，他怎么会跑掉？
你以为我故意拉下裙子
给人家看的？
凡是会打猴拳的，你都喜欢的
什么话？
你说那件事也是你叫我做的
你现在又...
那么说是我的不是
当初我给你的代价也不少啊
对呀，你是把这间妓院送给我了
不过你也答应过我
得手之后
把翠红作为我这家妓院的摇钱树
但是一拖就拖了这么多年
现在又怎么样？
你回来干什么？
我来拿回师父给我的那顶帽子
你师父叫什么名字？
叫陈伯
他真是我哥哥
我师父是你哥哥？
不错，我刚刚才听到
原来几年前
我哥哥中了段祥远的大骗局
我为了救哥哥
才会嫁给他做小老婆的
段祥远！
你...
你这贱人
原来你故意帮那小子
拉掉二娘的裙子，现在还帮他打我
你这人面兽心
几年前你用诡计骗了我兄妹俩
现在我要你命
快点走！
我不走！
嫂子
两夫妻，有事好商量，不要打了
嫂子，到底怎么回事呀？
翠红帮那小猴打段爷呢
这样呀！揍他，打他
你还不走？
别让他走了！
捉住他，别让他跑了...
别让他跑了
你...
小猴子
师父
你那么快回来看我
是不是舍不得我呀？
是呀，师父...我...
你下山的时候不是八面威风嘛
为什么现在，苦口苦脸的呢？
是呀...
头痛呀？
不是
替人家扮孝子
那一定是给人家打穿了头
是呀，师父
你不是自以为功夫练得很精吗
怎么会给人家打得像猪头一样？
不是呀，师父，我开始很顺利的
我运用指力，腕力，臂力
从大街打到他们妓院
打得龟公才那班混蛋
是东倒西歪
怎么知道杀出了一个大哥
他说我打的不是猴拳
是猴儿样
你说我火多大呀？
我就施展出翻腾功夫
谁知道...
就输给人家了
是呀
你让人家打穿了脑袋
为什么不用师父送你的帽子
戴住来遮丑呢？
帽子？师父，我看见你妹妹
我妹妹？
是呀，师姑嘛
在那儿？
在妓院
她怎么会...
师父，师姑不是做妓女
她是那个大哥的...
那个大哥是不是姓段的？
就是那个王八蛋！
师父，师姑说...
说什么？
她说你中了段爷那王八蛋的大骗局
我怎么会...
是呀，师姑为了救我
帮我一起打那个王八蛋
不过我们都打不过他...
师父，你去那儿？
找我妹妹
你不能去
为什么？
姓段那家伙很阴险的
何况你这只手...
我这只手就是为了他...
师父你放心
无论如何师姑都是他的老婆
我想他不会对她不利的
而且你找到他又使不出猴拳的劲度
那还不是无济于事
小猴子，你应该知道你的功夫...
还差很远
应该怎么样？
继续苦练！
这种一定要练到追打法
一掌四式
打
再练
师父
今天的生意都不错
慢走
姑娘，你真…
真是漂亮
不用这么着急
大少，有哪位熟悉的姑娘？
有
哪位呀？
你妈呀
你妈？
请
我们这里有小红、小文、小花
小英、小翠、小莲、小芬
肥肥瘦瘦、高高矮矮
圆圆扁扁，样样都有
你喜欢哪一款？
不用害羞的，说吧
找你
哎哟，找我？
你喜欢这种事情？
你别这么肉麻
喂，你真的是想玩男人？
是，这里所有的男人
你受不受得了呀？
受得了，把你的老大也叫出来
我们老大对这些没什么兴趣
而且，我们这里一向都不做这种生意
不过这样，既然你来了
就别让你失望
让我送件好东西给你
阿彪，来
有什么事呀，财哥？
一个不够，叫多几个来
怎样？搞掂他
我帮你搞掂
这么快手的
我都说一个不够
那两个一起来，阿双、阿海
搞什么呀？
平时就会吹牛，还没…
还没开始就完了
真是这么厉害？
当然啦
叫多四个
什么事，财哥？
这位朋友就喜欢男人，搞掂他
男女同价，收足钱   是
在这里搞这么难看，去别的地方吧
喂，怎么这么面熟？
玩什么把戏呀？
这个什么字呀？
猴字
哇！小猴子呀，原定计划
四季把关，思其林立
天网封顶，通知老大
两个过来帮我
如此好阵，有防杀错良民
所有无关人等，全面疏散
以免殃及池鱼，快走…
不要走，你们还没赎身
有班人还没给钱呀
喂，不要走呀
你这死定了
龟公财，这是和你积点阴德
凡是我们练武的人，应该…
注重自己的武德和修养
不能以武力集结乌合之众
为非作歹
这些是我们国术界的败类
完了
谁教你说的？
师父说？
是
原来你师父叫你来说废话
喂，跟班到了没有？
我也等得很不耐烦了
人来了
打架不一定要围着
最重要的是站位
站位？
我们会，用四二四阵打他
考我的桥手是吧？
你们的桥手学了多久？
五个月？
我看学了三个月才对
搞掂，杀他，四刀上
自己人呀
劈他
不要呀…
全部停手
你们乱成一团
阿财，小猴子呢？
段爷，小猴子捉到了
走开
哪里呀？
在这里
是我呀
大老官出场啦
小猴子，没见这么久
你的功夫进步了很多
失礼，猴拳即是猴拳
小猴子，我早知你练好猴拳
一定会回来找我
哪用你说，我这次回来
是为了三件大事
第一，是为地方除害
第二，是替师父来找你算帐
第三，我是特地回来找师姑翠红
翠红？
上一次为了救你
重伤死了
小猴子
这次就算你是孙悟空
也逃不掉，剥他的皮
四转一，杀
段爷，捉到了…
你师父都逃不出我的手心
何况是你
你以为你这样就能捉到我了吗？
我师父一定来救我的
拉他出去，不要把这里弄脏了
师父到
师父
陈师父
别来无恙吗？
还好…段夫人
陈师父，想不到你的手残废了
教出来的徒弟还这么厉害
不说这么多，叫我的妹妹出来
师姑给他们害死了
你们哪用怕这只残废的猴子
师父，你来迟了吧？
我早点来不是和你一起落网
谁救我们啊
没错
不减当年
你忘记了
你的手是残废的
我还没残废
全部上
上…
镇定些，不用怕
我的手呀
不如走吧
走吧   快点
老段，我的猴拳进步了？
是他退步了
来吧
没气啦？这个故事教训你…
身为练武的人
不要见色起心
做一些为非作歹的事
多点练功夫，身体好啊
知不知道呀？
痛吧？
这叫做以其人之道还治其人之身
师父，对不对呀？
还有，我要为师姑报仇
小猴子