大人 夫人临盆在即
今夜不如就让属下在此看守
您就回家好好陪陪夫人吧
今夜是祭月大典
越是人气鼎盛之处
越容易招来妖魔作祟
不得掉以轻心
这都快到亥时了
这妖怪也要睡觉啊
你们说是不是啊
夫人你小力点啊
使劲 加油 用力
加油 用力 加油 用力
用力啊 用力啊 快出来了
加油 加油 加油
加油 用力啊 加油 加油
我们去看下这个吧
好
太好看了 真好看
妞妞 妞妞
这位兄台 我观察你很久啦
请问您这个面具是在哪个商店买的啊
好特别哇
你们速速赶往府中 以防不测
区区三只蝙蝠妖
我李靖一人就能对付
大人
少废话 快去
是
太好了 太好了
夫人怀胎三年零六个月 终于生啦
你们 你们快去
把这个喜讯禀告给老爷
好好好 走走走
现在快去
快去 快去
你是何人
竟敢擅闯李府
大人
大 总兵大人
家里出事了
什么
十娘
何方妖孽 竟敢夜袭总兵大人府邸
速速报上名来
好让我程鲁留你一具
你话太多了
看什么看 都给我上
程鲁
你带着我的孩子 去找靖哥
不要管我了
那怎么可以 夫人
你再坚持一下
大人 大人他一定会赶过来的
来不及了
是吗
总兵大人公务繁忙
今晚恐怕是顾不了自家的后院了
这灵珠子今晚必须得死
你们凡人就不要做无谓的抵抗了
这是我的孩子 不是什么灵珠子
你休想伤害他
执迷不悟
石矶 好久不见呐
太乙老儿 你我千百年来 井水不犯河水
今日我要取这灵珠子的性命
你休想阻拦于我
你看看你 这么多年了
脾气还是那么臭
今日老夫就要替天行道 收了你这颗顽石
呵 你啊 真不愧为一个石头
果然皮糙肉厚
这都没有打散你的元神
太乙
你护得了他一时
你护不了他一世
今日之仇
他日我定要你们数倍奉还
十娘 十娘
大人
十娘 你跟孩子还好吗
我们没事
都是我有眼无珠
中了那妖孽的调虎离山之计
都怪我不好
靖哥 你身为陈塘关总兵
理当以护佑百姓安危为重
我们母子两个 可以照顾好自己
程鲁 赶紧去给大人拿些温水过来
是
不要紧
十娘 这位道长是谁
哦 我忘了介绍了
这位是太乙真人
若不是真人及时赶到
恐怕我们母子两个早就被那女妖所害了
原来是太乙真人
李靖有眼无珠 请受在下一拜
起来吧
我此番下山乃奉天命
助灵珠子转世成人 修炼成仙
如今万事俱息
我也该回干元山修炼了
灵珠子转世
真人 愿闻其详啊
成汤气数将尽 周室天命当兴
这灵珠子本是女娲娘娘座下童子
奉玉帝之命
下凡降妖除厄
解救众生
所以 那石矶才会想要
在他封神之前取他性命
那 那我该如何在众妖环伺之下
保我孩儿性命
呵呵 你想太多啦
这女妖已被我镇伤元气 不足为患
十八年后 待这灵童长大成人
让他来干元山金光洞找我
到时候 我将赐他神力 助他修炼成仙
在此之前 这两件宝物 将会护他周全
靖哥 你看
真 真人
对了
“哪”字乃叱喝鬼神之意
就叫他哪吒吧
哪吒
久等 久等 久等
诸位久等了
大家请看
这降妖榜每年的第一名都是这个哪吒
我说 这还给不给我们吃饭了
是啊 太不像话了
还给不给吃饭了
每次都是他
大家别慌
今天召集各位前来
就是要研究出一个解决的办法
各位有何良策 但说无妨
这能有什么办法
要不杀了他
这样下去不是办法啊
我们要想个办法啊
这哪吒所杀 不过就是些普普通通的妖兽而已
他只是更努力 更勤奋一些
所以才坐到了榜首这个位置
与其在此议论纷纷
不如多把一些精力
投入在我们的降妖大业之中
对嘛
你小子
少在这里卖关子
有话说 有屁放
过来 过来
这图中所画 乃子牙河水怪
相传 谁只要能够降服此妖
便能一举成为名满天下的第一降妖师
第一降妖师
不过传说
水怪脖颈高约百丈
身长有千尺
光那满嘴獠牙 就有一万五千多颗啊
还有啊
它的皮 可以做成世上
最坚硬的铠甲 刀枪不入
就连它的骨头 可以用来入药炖汤
喝了延年益寿
就连它的眼泪
都能化成珍珠 价值连城
价值连城啊
你们说啊
这么厉害的妖怪
这么大的一单买卖
我们身为降妖师 怎么能错过呢
你小说看多了吧
那子牙河早就被李靖封为禁地
我不感兴趣
师妹 你感兴趣吗
师弟
我更不感兴趣了
散啦 散啦
喂 这都是我亲眼所见
这子牙河每年都有无辜的少女失踪
要我说
这吃人的水怪
八成和那李靖脱不了关系
恩 兄台 何出此言呐
这李靖身为陈塘关总兵
却纵容那水怪兴风作浪
我看啊 他表面上正气凛然
实则就是一个胆小如鼠的伪君子
何方鼠辈 报上名来
小子 说话注意点
我 就是你们口中的妖魔克星
哪吒
恩 我有说过这话吗
臭小子 找了你半天
你却自己送上门来了
好 今天 就让我来见识一下你的本事
兄弟们 给我上
哎 一帮废物 浪费老娘的时间
敢诬蔑我父亲 看我不撕烂你的嘴
你看什么看
哎呀
公子 你没事吧
我 没事 不要扶我
这下闯大祸了
娘娘 娘娘 你没事吧
该死的太乙老儿
十八年了
有我在 我不会让你有事的
敖历 你做什么
你们龙族精魄至金至贵 这么做不值得
事关娘娘生死
我顾不了这么多了 你听我说
娘娘
如今这灵童已经降生
我族日后将再无立足之日
这都是天意
但你不同
你只要再保这陈塘关
三百年风调雨顺
便可羽化登仙
答应我
千万不要一时冲动 前功尽弃 好吗
如果活得不开心
那长生不死 只会是更大的折磨
只剩最后一枚精魄了
即使恶名远昭
我也要助娘娘你重见天日
破石而出
公子 你没事吧
诶 你觉得今天上午那位女子相貌如何呀
一般般啊
没品位
你这个逆子 岂有此理
一天到晚就知道惹麻烦
看我今天不好好教训你
家法伺候
我今天就打死你们两个
大 大人 您这是
装装样子嘛
啊 哎呀 哎呀
啊 大人 别打了
不孝子
逆子 不知悔改
要打就打我吧
别打了
逆子
哪吒 你知不知错
爹 我知道错了 我知道错了
好 今天就饶了你 下不为例
本官教子无方 连累大家 罪无可恕
只是小儿年龄还小 出手有失轻重
还望各位前辈多多包涵 多多包涵
臭小子
今天看在总兵大人的面子上
我就暂且饶你
下次 可没那么好运
我们走
哪吒 把手洗干净 准备吃饭啦
老李 你怎么不吃饭呢
哪吒 明天你就要上干元山
来来来 先拜过列祖列宗
哎呀 又是干元山
你跟我说了快二十年了
能不能放过我啊
十八年前呢
我同太乙真人曾有个约定
待你成年之后
便上山随他一同 学道修行
以待日后就可以被册封成神
明日呢 就便是约定之日了
孩子 这可是天大的好事啊
好事 好事你怎么不去啊
学道修行
我想到就闷 我不去
这可由不得你啊
此乃天数 早已命中注定
所谓根行浅薄 成其人道
根行深者 成其仙道
哎 你爹我就因仙道难成 所以才下山为官
但是你不同啊
你天赐大任
奉玉虚敕命 出世辅保明君
所以啊 你不同于那些凡夫俗子
以后少在外面给我惹是生非
我可没惹是生非啊
是那些人在背后说你坏话
说你跟子牙河那水怪相互勾结
我一听我就火了
老李 你说咱俩什么关系啊
我是你亲儿子啊
我能不教训他们么
哎 这子牙河之事你就不要多管啦
为父自会处理
老李
你说那子牙河里的水怪到底是真的还是假的
如果是真的
我就去替你给把它降了
省得背后老有人说你闲话
放肆
我都说了不要多管闲事
那子牙河早已被我封为禁地
任何人不得入内
你身为总兵之子
怎么也能轻信那些乌合之众的闲言碎语
赶紧收拾行李
明日一早
便让程鲁护你上山
什么臭脾气
这是像了谁啦
娘 用不用这么夸张啊
吵着邻居睡觉多不好啊
儿啊 这可是你第一次出远门
山路险阻
你们两个 可要小心一点啊
不要太想念为娘啊
知道了 娘
昨天您跟爹跟我说了这么久
我也想通了
我一定跟太乙真人好好修行
不辜负您二老对我的养育之恩
夫人 放心吧
有我看着哪吒
出不了大乱子
就是
哎 对了
我爹呢
还在生我气呢
你们爷俩
一个皮糙肉厚 一个铁石心肠
真不让人省心
你爹他啊 今日起的比我都早
行 那我走了 娘
娘
走啦 驾
路上注意安全
奇了怪了
这干元山应该是位于陈塘关的西边
可我们怎么越走越往南呢
这都快到子牙河了
谁说我要去干元山了
修仙之路枯燥乏味
我有了乾坤圈和混天绫
已能助我降服世间所有妖魔
他太乙真人还能教我什么啊
我教他还差不多 哈哈哈 驾
子牙河
不好
公子 哎呀 公子啊
公子
我们已经擅闯子牙河禁地
要是被大人知道 那就死定了
公子 我们还是走吧
你少啰嗦
要走你自己走 我可不拦着你
老李昨日刻意隐瞒真相
一定事出有因
不将此事查清 我是不会上路的
好 既然你一意孤行
那我就只能将此事禀告大人了
公子 你就好自为之吧
程鲁
叛徒 绝对是个叛徒
公子 还是跟你在一起比较有安全感
怎么又是你们
不要啊
等等
我要没记错的话
你们不是对这河里的妖怪不感兴趣吗
大家都是同行 真诚一点行不行
不是 我说这子牙河是你们李家的吗
我过来洗洗内裤 不可以吗
我说怎么闻到一股馊味呢
你自便 我给你把风
臭小子 太过分了啊
之前我一时大意被你暗算
今天 你没有那么好运
兄弟们 给我上
发什么呆
上 快点
你 你们看那边
老大 相传这水怪
只对年满十六的女子感兴趣
我们这么等下去
恐怕是浪费时间
少啰嗦 前面不就有一个嘛
喂 你再靠近一点嘛
不是 我说你们到底有完没完
老大 这水怪的审美
是不是有点过于奇特了
干脆啊 就让它把我抓走好啦
反正跟着你们风餐露宿
还不如今晚在这一死了之 真是的
我说姑奶奶
又怎么啦
水怪
水 水怪
你身后
啊哈哈哈哈
把他吓得
他怎么吓成这样
你们简直是欺人太甚
这活我不干了
他人呢
没注意啊
啊 啊
快松开我
搞了半天 是条恶龙
我们上
你 你是
没错
我就是万人敬仰的妖魔克星
哪吒
姑娘 别来无恙啊
小心
你个死妖龙 居然敢偷袭我
你能不能别在这泡妞啦
要真有本事的话
就把这妖龙给我杀了啊
那我要说明一下
第一 我绝对没有在泡妞
第二
快去啊
好的
看好了
好厉害啊
妖龙 你残害生灵
我这就收了你
果然皮糙肉厚
看我不教训你 咿呀
你们怎么来了
大人 大人 是属下办事不利
不要惩罚公子啊
哪吒 你认不认错
孩儿降妖除魔
天经地义 不知道错在何处
好一个降妖伏魔
大人 大人
少爷 你就认错吧
我没错
好 为父今天就打到你认错为止
李靖
孩子 你没事吧
李靖 你是不是人啊
我三年怀胎 产下哪吒
我又把他养育成人
你是想打死他吗
这蛟龙 乃东海龙族后裔
承令统管这陈塘关雨水
如今惨死于这逆子之手
日后定会天神降罪
百姓将安危难保啊
原来你早就知道
这妖龙在城外兴风作浪
我这么做
都是为保此地风调雨顺
不得不做出的牺牲
这世上
只有忤逆天意者
才称之为妖
那天意命我上山修炼成仙
如今我却逆天而行
未赴太乙真人之约
难道 我也是妖啊
你这逆
李靖
来人 把这逆子给我关起来
我不想再看见他
你们退下
退下
儿子
娘娘 这五百年来
云卷云舒
雨起雨落
皆是为你
如今
恐怕是无法与你 共同修炼成仙了
对不起
我 我没能遵守当初的约定
答应我
不问恩仇 好好修炼
诶
你怎么也进来了
啊 我 来换一个地方清静一下
有助于思考
公子 您受累了
不累 一点也不累
走吧 嘿嘿
喂
我跟你说件事
但你千万不要生气啊
你说呗
就是
你泡妞的手段 真的很一般啊
我再重申一次啊
我真的没有在泡你
我是路见不平 拔刀相助
姑娘 请自重
不光如此
你那番废话冗长的自我介绍
可真是有够土的
我 那都是程鲁给我编的
根本就不关我的事
你要是不喜欢 我再想一个呗
哎哎哎 不是说好不生气的嘛
不过嘛 你降妖除魔的样子 还挺帅的
所以 我们扯平啦 嘿嘿
好一个降妖除魔
喂 你这个时候不应该开心一点点吗
你到底是怎么了嘛 喂
算了
诶
为什么你一定要消灭那个河里的水怪啊
难道 成为天下第一降妖师 对你那么重要
哎呀 那些都是我瞎编的
这你也信
我和母亲生活在子牙河下游的灵水村
家中世代都靠捕鱼而生
三岁那年 母亲下河捕鱼
就再也没有回来过
后来 村民都说子牙河有水怪作乱
纷纷离开了村子
我呢 无依无靠
只好混迹江湖
所以 你就发下毒誓
铲除蛟龙 替母报仇对不对
当然不是啦
我知道失去亲人是什么滋味
所以我
我不想有更多的人和我一样
哪吒 谢谢你
谢什么
对了 明天一早
我爹肯定就把我放出去了
等我出去之后
带你降遍天下妖魔
怎么样
好啊 我 我还要吃遍各种好吃的
没问题
拉钩
怕你啊 拉就拉
敖历
你让我好好修行
我答应你
不过在此之前
我一定要让那哪吒的血
染红这子牙河
以祭你在天之灵
你是何人
此乃城关重地
闲杂人等不得入内
外面打雷了 记得早些回来
锅里有我炖的莲子羹
记得把它给喝了
听到没有啊
哦
是的夫人 我先去了
嗯 注意安全
程鲁
你赶快带夫人和哪吒
速速撤离陈塘关
赶快去啊
是 大人
十八年了
如今见到本尊驾到
就不用下跪了吗
为 为什么
十八年前 你我有个约定
让那哪吒上干元山修行成仙
如今 他不一定能赴约
还杀掉那子牙河的蛟龙
忤逆天命
李靖
你速速交出哪吒
切莫让无辜百姓因此受到牵连
老李这么快就想通了
你看我没骗你吧 走咯
怎么了你 闷闷不乐的
哎呀 赶快走吧
走
发生什么事了
程鲁 老李呢
唉呀 你就别问啦
赶紧带着这位姑娘从南门撤离吧
我还要去安顿殷夫人和家丁
记住啊 南门
那 那逆子自知自己有愧于真人
所以杀了蛟龙之后
就没再回过陈塘关
真人 哪吒所犯之过
全是因为李靖教子无方
这一切都是我的错
甘愿替子受罚
请求真人放过哪吒
更不要 牵连无辜百姓
真人 开恩
既然你执意要纵子为非
那就休怪贫道手下无情
怎么 连还手都不敢了吗
快点快点
听说城门上打起来啦
不会又是妖吧
这蛟龙
乃东海龙族后裔
承令统管这陈塘关雨水
如今惨死这逆子手中
日后定会有天神降罪
百姓将安危难保啊
哪吒 想什么呢
有妖啊
走 我们去把它降了
诶 我们认识那么久了
还不知道你叫什么呢
啊 你少来
我和你又不熟
为什么要把名字告诉你
我警告你啊
你给我正经点听到没有
前面有妖啊
哎呀 你就别添乱了
降妖这种事情我一个人就够了
你去南门等我 我去去就回
凭什么每次都是你逞大英雄啊
不行 我也要去
听话
等我回来
带你降遍天下妖魔
喂
我叫灵珠
心灵的灵 珠玉的珠
何方妖孽
竟敢伤害我父亲
哪吒 你总算来了
这蛟龙乃兴云布雨
滋生万物之正神
如今你将他妄行杀害 该当何罪
我哪吒降妖除魔 天经地义
哪需要你这恶神来兴师问罪
好你个哪吒 竟敢对神灵不敬
今日
我要让这满城百姓
俱为我刀下之鬼
不要
爹 不要
李靖 哪吒逆天而行 今天难逃一死
你如果能将这孽畜杀了
我便收了这雷雨 不再追究
你这恶神 少在这挑拨离间
今天 我便将你斩下
以祭这陈塘关枉死的百姓
哪吒
你对抗神灵 已触犯天条
还不速速下跪 向太乙真人认错
他会原谅你的
认错
你从小就教我善恶分明
如今这恶神害了满城百姓
你让我向他低头认错
难道只要是神
就可以永远高高在上吗
你这逆子
记得六岁那年
第一次跟你学剑
那时候不太懂
用剑对着你
你因此事训斥了我很久
后来 你告诉我
剑
只可以指向敌人
永远不能指向自己的亲人
看来今日
我是抵不过这场天命了
你听着 这蛟龙 我杀的
我一人做事一人当
我不管你是谁
今日 我自裁于此
恳请尊驾
不要为难陈塘关无辜百姓
以及我的父母
爹 孩儿自幼顽劣
但绝不做判德之事
不认违心之错
今日我将身体发肤归还于您
从今往后 纵使灰飞烟灭
绝不累双亲
老李
下辈子我还给你当儿子
好一个大义灭亲的李靖啊
怎么可能
十八年前 你不是已经
我果然没有看错你
人前正义凛然
神前却卑微得像只狗
我杀了你
求求你 杀了我吧 杀了我吧
杀你做什么
我要让你好好的活着
然后看着这里变成刀山火海
只有这样 才能将你们父子打入这天地间
最万劫不复的地狱
总兵大人醒啦
快看看 看看
看你这满脸伤痕
最近没少受苦吧
妖 妖孽
这十八年来
你们父子俩害得我们走投无路
今天我就好好教训 教训你
你不应该来救我
我都做了些什么
切 肯定是幻觉
我也知道是幻觉
但问题是
我为什么会出现在你的脑海里
我怎么知道
你少烦我
我烦你
明明是你在烦我好吗
大姐 劳您尊驾
我死都死了 把我忘了
放我一条死路 让我投胎去吧
你少臭美了吧你
我和你又不熟 麻烦你
赶快从我的脑子里消失
喂
你可别吓唬我啊
你赶快给我出来
喂
果是幻觉
神经病
谁
哪吒吗 是你吗
我警告你 你可千万不要吓唬我
别瞎看了 是我
连马都开始说话了
太乙真人让我转告你 哪吒他仙缘未了
如今三魂七魄 还存一魄
七日之内
带着那朵白莲花上干元山金光洞
便能让哪吒 死而复生
死而复生
莲花
什么莲花
真是活见鬼了
大人
这些天
府上的卫兵为抵抗妖魔 死的死 伤的伤
现在 就只剩下这么些人了
各位受苦了
我李靖对不起大家
大人
使不得
现在这石矶闹的满城风雨
百姓颠沛流离
还望大人重整旗鼓 率领众将士
联手对抗妖魔
我程鲁愿誓死追随大人
誓死追随大人
我害死了哪吒
又牵连了全城百姓
我李靖不愿再看到诸位与我赴死
大人
哪吒一生嫉恶如仇
天下妖魔见他无不闻风丧胆
如若他在天有灵
绝见不了现在这番局面
更见不了您这般垂头丧气
心如死灰
眼下满城皆妖
单凭我们这些败将残兵
恐怕根本就斗不过那石矶
我们需要更多的人手
我这倒是有几个人选 或许可以试一试
什么人
我可算是知道你为什么不愿意上山了
这干元山 也太难爬了
不行 我快累死了
明早应该就能到达山顶了
还有你啊 你要是活过来了
得好好补偿补偿我
带我去吃好吃的 听见没有
你不说话就是默认了啊
可千万别赖帐啊
早点睡哦
看来 明天又会是一个大晴天呀
都出来吧
我张风雷平生最讨厌的
便是吃饭的时候被人打扰
兄台 什么意思
程鲁此番不是来和各位打架的
你们都是专业人士
想必对外面这世道也早有耳闻
眼下陈塘关哀鸿遍野
百姓受尽屈辱
我听说
降妖师自古
便与妖兽势不两立
凭藉真诚 善良 美德三者开宗立派
主持天下正义 受万人敬仰
我程鲁 再次请求诸位
勿辱使命 三思而行
我今天虽独自一人活着进来
却决不会独自一个人活着出去
想死 我成全你
且慢
又不让你们白干 这下总行了吧
这么点钱就想忽悠我们
受死吧你
师妹 苍蝇也是肉啊
怎么还挑肥拣瘦呢
退下
兄台请起
下回有事找我
不要拐弯抹角
直说便是
你看大家误会了不是
事不宜迟
陈塘关 我们来啦
师兄
娘娘
属下已探查到
李靖及其残党下落
残兵败将
待我来一一收拾他们
不好 有妖魔
程鲁呢 还没回来吗
箭在弦上 不得不发
杀出去
不对劲
好快 你们离我远点
保护大人
这干元山上 哪有什么金光洞啊
是啊 莲花本依水而生
这一方寸土 又怎能养的了你呢
恐怕这一切
真的只是我太想你死而复生
而虚构出来的梦境罢了
死的时候能有你陪着
好像也不是什么坏事
大人
大人 你没事吧
属下来迟了
不迟
你们来的正是时候
总兵大人 你年事已高
若是打不动了 就在原地歇着吧
年轻人
别不知天高地厚
我才刚刚活动好筋骨
陈塘关这几个妖吗
不至于的吧
来者不善呐
不堪一击啊
大人
师弟
这哪啊
难道是阴曹地府么
年纪轻轻的
说话这么不吉利
我刚刚明明就跳下悬崖
这要不是阴曹地府 这还能是哪啊
愚昧无知
这个地方 便是你此行的终点
干元山金光洞
啊 这哪看起来像个洞啊
相由心生 境随心转
小丫头
我乃是元始天尊座下弟子
太乙真人是也
如今哪吒他大劫已渡
你只需将这朵莲花放入池中
我便可助他起死回生
不过 哪吒重生之后
乃是怒目金刚之躯
身负使命
不得留恋凡尘
所 所以呢
所以 他将会舍弃一切与你有关的记忆
你可要想好了
没事
反正 反正我和他也不熟
记住我的名字
我叫张风雷
哪吒
公子
程鲁
你带我爹在一旁好生休息
对付石矶
我一人足矣
果然是上天无路下地无门
这次就让我来亲自取你的性命
哪吒
大人 你看
石矶 你继承了蛟龙千年的修为
本该神行一致
潜心修炼
可你却因爱生恨 祸害陈塘关无辜百姓
今天我不能让你再错下去了
用不了多久 你就会明白
了却前尘 独自修行成仙
是这个世上最痛苦的折磨
哪吒
是为父之前
不分是非黑白
错怪了你
所以才招此大祸
父亲 你我皆非圣贤
无需过度自责
孩儿 你不恨我吗
恨如何 不恨又如何
如今昏君坐殿
妖乱朝歌
我等身负重任
应以解天下之苦为道
过去的事 我都不记得了
大人
这哪吒
怎么看起来怪怪的
你怎么来了
你认识我
你在这儿杀掉了妖龙
还打败了石矶 替陈塘关除了妖患
你现在可是大英雄
谁不认识你啊
诶 对了
如今子牙河风平浪静
你来这做什么
它带我来的
这些天我一直觉得
我的记忆缺失了一部分
所以 就想四处处走走
看看能不能想起些什么来
那你有想起些什么吗
没有
哦 对了
你呢 为什么来这啊
我啊
我在这等一个朋友
他曾经跟我说
能带我降遍天下妖魔
吃遍天下各种好吃的
你说的不会是我吧
你少做梦了吧你 我那位朋友啊
可是名满天下的第一降妖师
我和你又不熟
为什么要等你啊
哎 对了
如果有一天我见到你那个朋友可以带句话给他
你叫什么名字
我叫灵珠
心灵的灵
珠玉的珠
灵珠
保重