王爷有请
叩见王爷
免礼
平身
今日我召见各位
非为别事
因对清国之决策
搁置已久
想听听
各位的意见
以便参考
决定国策
上告天皇
长门
清国目今虽然闭关自守
但众大臣保守成袭
想攀交难
据卑职看来
这…
说，说下去
知己知彼，方为上策
打开清国之路
只有从清国内部下手
前次
王爷提起
清国多尔铎将军
颇有意攀交之事
据闻
此人在清国身为军机大臣
颇能影响朝中决策
说得是
臣之见
不妨从多尔铎身上着手
对打开清国之门事半功倍
有道理
正合我意
据闻
此人爱刀如命
我早已准备了礼物一份：
宝刀两把
此礼交多尔铎后
便可达攀交之第一步
只是目今自海路到清国后
通京之路上
荆棘重重
不知谁能当此保护责任？
臣知一人
此人与伊贺忍者之残余有交
并能左右国内各派高手
养兵千日，用在一时
此人正是王爷府中十客之一
名叫吉冈
好
事不宜迟
即召吉冈，面授机宜
启程
快，快
大家不要慌，准备射击
上面有人，抽两个人去对付
好
拿连环长枪对付他们
托天皇洪福
我们总算渡过一关
贵宾到
有请
王爷到
属下吉冈
伊姬
见过王爷
诸位路上劳累了
要好好地招呼你们
你们…
都坐下
舞娘伺候
老六
我不成了
日本人有高手护送
我们欲阻拦他的…
勾结多尔铎的计划告吹了
请告诉提督
我下辈子再…
老六
好，好，跳得好
退下领赏
吉冈使臣
来，干一杯
谢王爷
我先干为敬
痛快
久闻智光大臣的大名
果然
强将手下无弱兵
连来使都这么爽快
智光大臣本人
可想而知
王爷过奖
在下这次代表智光大臣
前来攀交
总算不负所望
清、日本是一家
王爷朝中威望
能左右国策
还望今天
清、日两国
自王爷与智光大臣建交起
国运昌隆
说得好，说得好
但愿从今日起
清、日两国
国运昌隆
来
卑职无能，罪该万死
请从严发落
请起
日人以新式火器扫射
血肉之躯，如何能挡？
现日使必与多尔铎见面勾结
对国家、民族不利
当今之计…
提督高见
现仅有胜大将军在关外统帅百万雄师
其威望
足以与多尔铎相提
吾朝忠贞之士
当以胜大将军为首是瞻
是，是
如能得胜大将军支持
我等
便不由多尔铎有何坏主意
自古英雄爱美人
巧得很
我那侄女美绝天下
凤姑娘，请出
叔父大人
免礼
叔父大人有何吩咐啊？
我欲将你送往关外胜大将军处伺奉
并修书一封
告以详情
将军乃忠贞之士
见信当有对策
关外艰苦
不知侄女意下如何？
能伺候大将军
乃侄女之荣幸
何况此行另有要务
乃为国家、民族之行
侄女如何能辞？
侄女深明大义
家门有幸
当然
出发途上
千里迢迢
路远途艰
我已请到威武镖局万总镖头护行
你如另有所需
叔父当为你准备
叔父日夜操忧国家大事
我这么点辛苦
又何足挂齿？
倒是事不宜迟
请叔父早日吩咐启程
好
你跳得一手好剑舞
我这次已准备宝剑一对
明珠二粒
烦侄女一并交与大将军
是
万总镖头江湖经验老到
吴参军办事干练
你要听他们的
保重为要啊
嗯
打道回府
有刺客
这位壮士
这位壮士慢走，在下有事相托
提督为国为民
在下赴汤蹈火，在所不辞
所托之事
我已知道
宽心
撤退
凤姑娘受惊了
到底怎么回事啊？
好像有人暗中救了我们
那人呢？
他跑掉了
我们快得手了
为什么要退？
刚才对方
暗中有高手相助
所以我叫退
有人来了
躲起来
什么人？
中国人
了不起
看来刚才是阁下管的闲事
阁下好身手
我敬佩得很
我代表敝国奉你五百两黄金
希望你不要管闲事
否则…
否则怎么样？
否则要你的命
恐怕没那么容易吧？
你走不了了
赶快出来吧
弄他出来
拉
八格牙鲁
他从后面跑掉了
我用伊贺追踪术
他跑什么
跟着你好久了
无功不受禄
我也不想拿你的钱
黄金在这里
你拿去吧
黄金你留着
你也看到了
我根本杀不了他
你还要怎么样？
刚才
你对那呆子
说的是真话还是假话？
有真有假
你先说真的
近几年来
江湖中
最难对付的人
就是你要我去杀的那个呆子
他姓萧
萧白龙
萧白龙？
是不是快手神拳小白龙？
对
他就是快手神拳小白龙
你真的知道有一个人能对付他？
是的
只有一个人能对付他？
绝对只有一个
不见得吧？
大日本国的比武较技大会
这两天
已经到了最后决胜负的时候
兵刃拼搏的那一步
目连宗
宝藏院的胤风和尚
已连胜十场
胤风，你连赢十场
但是你赢得了我巨刀流吗？
胜田
兵刃搏应该是兵刃上见真章
少废话
巨刀流胜田败
宝藏院胤风胜
抬下去
赤手搏
柔道名人新姿四郎
也已连赢十二场
新姿四郎、大鹏冠军波
开始
东候战棚
柔术大鹏
西候战棚
柔道
新姿四郎
柔道是从柔术变化而来的
今天我要教训你
让你不忘本
柔道、柔术
各有所长
你多言无益
来吧
打
柔道新姿四郎胜
全日本国空手搏冠军新姿四郎
赠予明珠一粒
东候战棚
地火流小次郎
西候战棚
宝藏院胤风
地火流小次郎败
宝藏院胤风胜
兵刃搏冠军赛开始
东候战棚
二心流荒木武夫
西候战棚
宝藏院胤风
我二心流派
以胸怀二心为格言
无论兵器、武功
都与各派不同
你一不小心
便获杀身之祸
现在你退出还来得及
宝藏院胤风胜
兵刃搏冠军宝藏院胤风赠宝刀一把
听候重用
我知道
你认为
他们两个人也对付不了小白龙吗？
我认为只有一个人能对付他
谁？
黑鹤
他也是日本人
哦？
这是你说的真话？
是
那么你说的假话是什么？
我骗小白龙说
要去请黑鹤来杀他
实际上
我根本请不动他
他在哪里？
那就要你自己去找了
门上留着忍者的记号
就是这里
对
黑鹤，出来吧
想不到
在异乡的土地上
还能见到这么多的同胞
有何指教？
你既然还守着忍者的规矩
宿处留记号
你就该记得忍者的训条
一日为忍者…
一日为忍者
终生服其劳
我当然记得
难得你还记得
很好
我让你去杀一个人
要是头吩咐
赴汤蹈火
在所不辞
凭你…
办不到
你竟敢违背忍者的训条
告诉你
在我来说
武道之最高意境
如何快速杀人
而不是像你这样
拿刀乱晃
是
你说得对
只要能杀人
不管用什么武器
堂堂伊贺忍者
竟卑鄙到用火枪
难怪我们的伊贺忍者
到今天会没落
我早说过
在我来说
能够击败敌人
就是胜利
不管是用武功
或者是用武器
你走吧
你果然来了
我还是要你去杀那个人
你拿什么来交换？
忍者之体
拿你的肉体来交换
值得吗？
值不值得…
那是我的事
现在开始
我听你的
过了合体之夜
你就要听我的
各位
这个地方我们要借住一个晚上
请各位回避回避
所有的酒账，算我们的
哎，这位朋友
你醒醒啊
醒一下，听见没有？
这儿不是睡觉的地方
这人的身形
好像在哪里见过
醉了
喝醉了？
赶快走吧
是好像在哪里见过
提督告诉我们
小心为上
只要再有一次
就把他抓起来
有了第二次
就会有第三次
怎么样？
目连宗宝藏院的胤风大师
已经到了他出战十三场
连胜十三场
战无不胜
所向无敌
现在他人呢？
明天他就会抄近路
去拦截林提督的特使
他一个人就有把握对付他们吗？
我也不知道
我只知道
他用的那杆枪
净重三十斤
普通人连挥都挥不动
有个人
用的枪只有十两重
但是飞刀王却说
他的枪
比胤风的更可怕
他是谁？
他是个怪人
怪得要命
他说的那个人
就是我
停
林参军
是
是不是又有事了？
凤姑娘，我到前面去看看
威武镖局，万山借道
何方高人拦路
请亮相
胤风在此
留下美人、宝剑、明珠
放你们上路
哦
原来日本和尚
是不戒色的
怪不得日本的小和尚这么多
放肆
不要高兴得那么早
你下来
下来就下来
我下来了
还你
你来把它拔出来
好
把吃饭的家伙带回去
他…
这一路上
我好像第三次看到你了
有了第三次
就有第四次
第五次
下次再见
你是不是已经拦住了他们？
他当然已经拦住了他们
只可惜
他已经败了
哼
你也败了
你的枪
净重三十斤
我的枪只有十两
只可惜
净重四百八十两的废铁
也比不上十两的金珠
快亮你的枪
枪不是亮给人看的
是杀人的
你放肆
胤风
这个人已经死了
就算他还能够活着吃饭
也已经跟死人一样
新姿四郎…
…报仇…
这是干什么？
他为什么要死？
因为这是新姿四郎
他绝不能败
败了只有死
在他手里
昨天我们在路上
遇到两个人
在江户的竞技场上
我已经见过你们了
我们是来找失落的祖传明珠
想看看你的那一颗
赏珠是武士荣誉
我怎么会随便带在身上
那么，我们要领教你的武功
接受挑战
也是武士的荣誉
来吧
看看
到底是柔道厉害
还是泰拳厉害
日本柔道第一高手…
也只不过如此
他还想卷土重来
不一定
何以见得？
击败我
他会对付你
我能击败你
他一样对付我
这我明白
现在你刚打完
胜了你并不光彩
何况
我随时可以击败你
后会有期
你怎么不动手？
那是你的事
你即使死
跟我一点没有关系
你忘了
我们在死谷里还有三口箱子
只要等到月圆
这就是传说中的伊贺秘术
化尸大法
到底是忍者
居然有点见识
你练了它们
有什么用？
让你见识见识
接着
现在
你该知道它们有什么用了吧？
看来
你好像很关心他
我的事，你管不着
我只不过提醒你
伊贺的忍者
是绝不能动情的
否则
自己必遭横祸
妖往哪里跑了？
往矿坑跑了
宝剑、明珠、美女
都是我们的了
接应我们的船什么时候到？
明天早上
这次，我们总算大功告成了
那三个
是刀枪不入的
除非小白龙跑得快
否则
就算他有三头六臂
他是死定了
我没有三头六臂
也没有死
放了我
明珠
宝剑
什么都给你
就是这个日本女人…
不能给你
你放心
女人还是中国的最好
我不会要她的
我是赌徒
我早就想跟你好好地赌一场
赌什么？
赌人也赌命
有什么
赌什么
对
要赌就赌个痛快
只不过
我们总不能让别人把我们的赌注带走
你们只管放心去赌
我反正是走不了的
你在这里守着宝剑、明珠
等凤姑娘醒
我去找人来接应你
是
我忘了提醒你
我用的是枪
十丈外…
就可以取人性命的枪
你的拳头
可以打到十丈外吗？
不能
所以我给你个时间去准备
我倒想看一看快手神拳
怎么样破我的枪
戏法人人会变
各有巧妙不同
当你死的时候
你就知道
请
神拳小白龙，久仰了
你好大的胆子
放走了他们
你居然还敢回到这里来
你错了
不是他
不是他？是谁？
他被人收买
出卖消息
放走被你绑住的人
都是我的意思
是我命令他这么做的
我不明白
我知道你是个好男儿
可是军国大事
有些不是你们都了解的
这其中的秘密
现在我还不能说
不久
你就会知道了
好
宝剑、美人
不枉我花了那么多人力
把你掳到日本来
看剑！
来人哪
别动
为国尽忠
我自己会了断