1
00:01:42,242 --> 00:01:43,641
停

2
00:01:52,181 --> 00:01:55,559
哪条路 这边走，前进

3
00:02:07,359 --> 00:02:17,987
我歌…鞭子一响赶大车

4
00:02:18,092 --> 00:02:21,539
去到集上办杂货

5
00:02:21,645 --> 00:02:26,527
油盐酱醋我都要买

6
00:02:30,328 --> 00:02:32,611
花椒大料香海米

7
00:02:32,720 --> 00:02:34,628
大葱白菜蓖头蘑

8
00:02:34,738 --> 00:02:36,717
红龙头生鹅蛋粉

9
00:02:36,821 --> 00:02:38,765
木梳箅子针线盒

10
00:02:38,873 --> 00:02:41,016
姑娘喜欢的小花布

11
00:02:41,128 --> 00:02:45,019
挠痒痒的老头儿

12
00:02:45,128 --> 00:02:48,740
二大娘用的旱烟袋

13
00:02:48,854 --> 00:02:50,762
谷米的杆儿

14
00:02:50,869 --> 00:02:57,325
还有那灯明花亮的烟袋锅

15
00:03:04,236 --> 00:03:07,777
过了小桥上山坡

16
00:03:07,894 --> 00:03:11,412
看那千里冰封银白山的雪

17
00:03:11,515 --> 00:03:15,511
二大娘说明年一定收成好

18
00:03:15,616 --> 00:03:19,099
立了新春可就暖和

19
00:03:19,207 --> 00:03:24,461
说着唱着，走得快

20
00:03:27,581 --> 00:03:29,758
迎面来了个小妞

21
00:03:29,871 --> 00:03:31,885
她赛过嫦娥

22
00:03:31,990 --> 00:03:33,795
看得我两眼发直

23
00:03:33,904 --> 00:03:36,595
止不住地笑

24
00:03:36,707 --> 00:03:40,084
我要在梦里娶她做老婆

25
00:03:40,194 --> 00:03:57,791
我歌…

26
00:04:17,826 --> 00:04:19,013
你们别跑

27
00:04:19,125 --> 00:04:20,488
你们走路怎么不长眼睛

28
00:04:20,594 --> 00:04:21,817
你们全瞎了？

29
00:04:22,065 --> 00:04:24,313
你们撞了人你们知不知道？

30
00:04:24,695 --> 00:04:25,987
什么玩意嘛？

31
00:04:29,004 --> 00:04:30,774
你们怎么打人？你们别跑

32
00:04:30,883 --> 00:04:31,767
他妈的

33
00:04:32,456 --> 00:04:33,503
你们欺负人哪？

34
00:04:33,617 --> 00:04:35,829
二傻子，怎么了？

35
00:04:35,941 --> 00:04:37,642
他们打我，我找他们算帐去

36
00:04:37,752 --> 00:04:38,461
什么玩意嘛？

37
00:04:38,575 --> 00:04:39,389
好了…

38
00:04:39,498 --> 00:04:40,825
我去找他们…

39
00:04:40,931 --> 00:04:42,804
好了，走了

40
00:05:08,139 --> 00:05:11,109
客官，请…里面坐

41
00:05:15,591 --> 00:05:16,813
客官，里面坐

42
00:05:16,925 --> 00:05:18,181
把马拴好了

43
00:05:18,907 --> 00:05:20,537
请…

44
00:05:51,992 --> 00:05:55,777
三位大爷，真对不起，今天全满了

45
00:05:56,744 --> 00:05:57,382
全满了？

46
00:05:57,496 --> 00:05:58,099
是

47
00:05:58,214 --> 00:05:59,714
全满了也得给我找个地方

48
00:06:04,126 --> 00:06:05,592
请您三位跟我来

49
00:06:13,457 --> 00:06:15,472
王大爷，真对不起

50
00:06:15,576 --> 00:06:17,520
今天的生意实在太好了

51
00:06:17,628 --> 00:06:20,457
能不能请您跟这三位匀个座？

52
00:06:26,222 --> 00:06:27,106
好

53
00:06:27,210 --> 00:06:28,292
谢谢…

54
00:06:28,408 --> 00:06:30,003
请您三位随便坐

55
00:06:37,636 --> 00:06:39,651
您三位喜欢吃点什么？

56
00:06:40,267 --> 00:06:41,314
先来三斤白干

57
00:06:41,431 --> 00:06:41,999
是…

58
00:06:42,113 --> 00:06:43,229
另外配点下酒菜

59
00:06:43,345 --> 00:06:45,871
是…马上就来…

60
00:06:53,017 --> 00:06:54,925
老三，你又闯祸了

61
00:06:55,172 --> 00:06:56,500
那个傻小子，要不是我们赶路

62
00:06:56,605 --> 00:06:58,340
非好好教训他不可

63
00:06:58,657 --> 00:07:01,044
你那一鞭子也够他受的了

64
00:07:14,586 --> 00:07:16,180
二傻子，我们分头去办

65
00:07:16,295 --> 00:07:17,889
我叫粮食，你到铺里去拿酒

66
00:07:18,005 --> 00:07:18,749
好

67
00:07:25,423 --> 00:07:26,821
记住了，只要两坛

68
00:07:26,924 --> 00:07:27,971
回来的时候叫王老叔

69
00:07:28,087 --> 00:07:30,508
帮你把牛羊肉给抬到车上去

70
00:07:30,617 --> 00:07:31,628
好

71
00:07:41,350 --> 00:07:43,085
今天的买卖还不错？

72
00:07:43,469 --> 00:07:44,655
全满了

73
00:07:47,878 --> 00:07:49,751
二傻子，上来办货来了？

74
00:07:54,509 --> 00:07:56,792
老胡，这个马是不是刚到的？

75
00:07:56,901 --> 00:07:58,531
是呀，还在里面吃饭呢

76
00:07:59,704 --> 00:08:02,429
好，有仇不报就是王八蛋

77
00:08:11,770 --> 00:08:12,549
豹子一对

78
00:08:12,657 --> 00:08:14,158
我输了

79
00:08:19,733 --> 00:08:20,850
再来

80
00:08:33,054 --> 00:08:34,042
就是你

81
00:08:35,960 --> 00:08:37,519
干什么？你疯了？

82
00:08:38,215 --> 00:08:41,255
刚才你为什么用皮鞭子打我

83
00:08:41,906 --> 00:08:43,571
你就是刚才那个找死的

84
00:08:43,685 --> 00:08:45,386
下次走路小心一点

85
00:08:45,496 --> 00:08:46,649
你还要我走路小心点儿

86
00:08:46,761 --> 00:08:48,462
你打了我就算了？咱们没完

87
00:08:48,571 --> 00:08:49,491
我要跟你玩命

88
00:08:55,238 --> 00:08:56,495
你凭什么推我？

89
00:08:56,604 --> 00:08:58,199
你们仗着人多？没关系

90
00:08:58,313 --> 00:08:59,838
有种的咱们一个对一个

91
00:08:59,955 --> 00:09:01,898
今天二傻子跟你们拼了

92
00:09:02,176 --> 00:09:04,901
小兄弟，我可跟他们不认识

93
00:09:05,014 --> 00:09:07,028
我是帮你的，你看

94
00:09:13,683 --> 00:09:16,923
对一个不懂武功的人出这种毒招

95
00:09:17,033 --> 00:09:18,290
你太过分

96
00:09:19,117 --> 00:09:21,809
怎么？看得不顺眼，想管闲事？

97
00:09:22,296 --> 00:09:24,787
是非自有公论，大家都看见了

98
00:09:25,508 --> 00:09:27,279
阁下实在有点蛮不讲理

99
00:09:29,337 --> 00:09:30,629
你是什么东西？

100
00:09:30,738 --> 00:09:31,690
不讲理又怎么样？

101
00:09:36,310 --> 00:09:38,218
臭小子，你也不打听打听

102
00:09:38,327 --> 00:09:40,470
我们连环三杰是好惹的吗？

103
00:09:40,721 --> 00:09:42,280
原来你们就是连环三杰？

104
00:09:42,394 --> 00:09:43,616
那我倒要惹一惹

105
00:09:44,239 --> 00:09:45,054
干掉他

106
00:10:38,691 --> 00:10:40,121
你又在这儿闯祸了，回去

107
00:10:40,741 --> 00:10:42,265
云姑娘，这群王八蛋，他们…

108
00:10:42,383 --> 00:10:43,907
别说了，回去

109
00:11:01,335 --> 00:11:03,309
大家住手…

110
00:11:05,563 --> 00:11:09,955
各位，要只是为一点小误会

111
00:11:10,063 --> 00:11:12,711
请大家看在我徐山虎的份上

112
00:11:12,825 --> 00:11:16,298
不打不相识，大家交个朋友算了

113
00:11:16,610 --> 00:11:19,537
要是有什么过节，就到外面去解决

114
00:11:19,645 --> 00:11:21,782
不要在小店里动手

115
00:11:21,895 --> 00:11:24,102
让我们多做点生意

116
00:11:24,997 --> 00:11:26,936
我在大风镇四十年来

117
00:11:27,043 --> 00:11:28,773
可没得罪过谁呀

118
00:11:30,282 --> 00:11:33,279
徐大爷，我可没有动手

119
00:11:33,383 --> 00:11:35,728
你问问他们，是不是真的要打？

120
00:11:35,840 --> 00:11:37,535
要打，咱们另外选地方

121
00:11:37,647 --> 00:11:40,608
得了…既然徐老前辈出来讲话

122
00:11:40,713 --> 00:11:43,291
我们不能不给他面子，往后再说吧

123
00:11:43,543 --> 00:11:45,680
山不转路转，小心一点

124
00:11:45,794 --> 00:11:47,861
随时候教，好了，我们走吧

125
00:11:55,375 --> 00:11:57,105
云姑娘，请下来吧

126
00:12:01,169 --> 00:12:03,340
徐大爷，对不起，你可别怪我

127
00:12:03,455 --> 00:12:05,661
笑话…我怎么会怪你呢

128
00:12:05,772 --> 00:12:07,268
又不是你先出手

129
00:12:07,681 --> 00:12:09,004
在下王剑心

130
00:12:09,113 --> 00:12:11,564
姑娘鞭法如神令人敬佩

131
00:12:11,672 --> 00:12:13,169
请问师承哪位前辈？

132
00:12:14,670 --> 00:12:17,388
云姑娘，他是帮我抱打不平的

133
00:12:17,397 --> 00:12:18,346
哪里

134
00:12:18,932 --> 00:12:20,767
我没有师父，是伯伯教的

135
00:12:20,875 --> 00:12:23,453
武林之中用鞭的一向很少

136
00:12:23,568 --> 00:12:25,029
江湖上有一位大名鼎鼎

137
00:12:25,138 --> 00:12:26,728
威震武林的高手

138
00:12:26,841 --> 00:12:28,744
人称来去无风影子神鞭

139
00:12:28,853 --> 00:12:30,548
方承天方大侠

140
00:12:30,660 --> 00:12:32,180
我想姑娘也许会认识吧

141
00:12:32,468 --> 00:12:34,058
不认识，走吧

142
00:12:42,218 --> 00:12:44,669
徐前辈，这位云姑娘…

143
00:12:44,774 --> 00:12:47,829
她是在前边赤松村开小客栈的

144
00:12:47,946 --> 00:12:49,642
常到镇上来办货

145
00:12:50,025 --> 00:12:53,289
她姓杨，跟方承天没有关系的

146
00:12:53,808 --> 00:12:55,363
她的伯父，你见过吗？

147
00:12:55,753 --> 00:12:58,913
听说他身子不方便从来没有出来过

148
00:12:59,026 --> 00:13:01,303
再说他是她的伯父

149
00:13:01,413 --> 00:13:02,967
当然也姓杨了

150
00:13:03,083 --> 00:13:04,442
决不会是方承天的

151
00:13:06,051 --> 00:13:09,689
老弟，我在大风镇已经四十多年了

152
00:13:09,799 --> 00:13:12,076
要是方承天就在附近的话

153
00:13:12,188 --> 00:13:13,650
还能漏过我的眼吗？

154
00:13:14,437 --> 00:13:17,191
放心吧，一有消息我会通知你的

155
00:13:17,301 --> 00:13:18,381
谢谢前辈

156
00:13:19,517 --> 00:13:20,876
我想到赤松村去看看

157
00:13:56,304 --> 00:13:57,383
云姑娘

158
00:14:01,964 --> 00:14:03,460
干什么？

159
00:14:03,564 --> 00:14:07,038
刚才的事别说给我们老板知道

160
00:14:07,144 --> 00:14:08,061
为什么？

161
00:14:09,874 --> 00:14:11,569
老板要是知道我又闯祸了

162
00:14:11,681 --> 00:14:13,852
八成不会再让我出去了

163
00:14:14,237 --> 00:14:16,780
放心好了，我不会跟伯伯说的

164
00:14:17,306 --> 00:14:20,096
刚才要不是我，你早就没命了

165
00:15:00,570 --> 00:15:03,392
大爷，您是打尖还是住店？

166
00:15:22,990 --> 00:15:25,126
大爷，请坐…

167
00:15:31,649 --> 00:15:32,902
二傻子

168
00:15:33,013 --> 00:15:33,790
来了

169
00:15:40,753 --> 00:15:41,285
大叔

170
00:15:41,400 --> 00:15:42,826
招呼呀

171
00:15:55,550 --> 00:16:00,523
您…您吃…要吃点什么？

172
00:16:01,107 --> 00:16:03,896
两斤好酒，大块酱肉

173
00:16:10,581 --> 00:16:11,625
两斤白干

174
00:16:16,093 --> 00:16:17,078
拿去

175
00:16:18,105 --> 00:16:20,962
您给他送去，我去给他切酱肉去

176
00:16:41,082 --> 00:16:42,090
东家

177
00:16:42,208 --> 00:16:43,252
什么事？

178
00:16:44,049 --> 00:16:46,058
外头来了个客人

179
00:16:46,162 --> 00:16:47,962
来了客人你招呼就是了

180
00:16:48,072 --> 00:16:49,837
麻烦我干嘛？

181
00:16:49,947 --> 00:16:53,550
不是，这客人有点邪门

182
00:16:55,232 --> 00:16:56,346
你进来说

183
00:17:01,981 --> 00:17:05,932
东家，外头这个客人是有点邪门

184
00:17:06,144 --> 00:17:08,828
他走在雪地上连个脚印都没有

185
00:17:09,995 --> 00:17:11,620
这个人什么样子？

186
00:17:12,485 --> 00:17:15,481
他…五十多岁，紫檀脸

187
00:17:15,586 --> 00:17:16,665
两个眼睛有神

188
00:17:16,779 --> 00:17:18,812
他用眼睛稍微扫我一眼

189
00:17:18,927 --> 00:17:20,180
我就吓得直哆嗦

190
00:17:20,905 --> 00:17:22,565
不要大惊小怪的

191
00:17:22,678 --> 00:17:24,710
江湖上的能人异士很多

192
00:17:24,826 --> 00:17:27,510
你不去惹他，他是不会来麻烦你的

193
00:17:27,622 --> 00:17:28,771
去招呼他

194
00:17:50,670 --> 00:17:54,308
伯伯…什么事呀？

195
00:17:57,515 --> 00:17:58,432
没什么

196
00:18:05,802 --> 00:18:08,521
伯伯，你常说我们住在这儿

197
00:18:08,631 --> 00:18:11,929
销声匿迹就是为了怕有人找上门来

198
00:18:12,689 --> 00:18:15,372
现在是不是他们已经找来了？

199
00:18:19,747 --> 00:18:20,732
很难说

200
00:18:21,996 --> 00:18:24,573
究竟为了什么事要这样怕人呢？

201
00:18:27,007 --> 00:18:31,329
这件事不该让你知道，你别问了

202
00:18:31,883 --> 00:18:33,066
那你为什么不去看看？

203
00:18:37,440 --> 00:18:39,577
如果要真是他…

204
00:18:49,338 --> 00:18:50,661
如果真是他又怎么样？

205
00:18:50,770 --> 00:18:52,709
伯伯，你又不是籍籍无名之辈

206
00:18:52,817 --> 00:18:54,176
你究竟怕什么呢？

207
00:18:54,658 --> 00:18:57,479
你说什么？你知道我是什么人？

208
00:18:57,589 --> 00:18:59,901
我知道，以前你只告诉我

209
00:19:00,010 --> 00:19:01,877
你姓方，是我的世伯

210
00:19:01,987 --> 00:19:02,972
现在我才知道

211
00:19:03,080 --> 00:19:05,089
你是武林之中的一等高手

212
00:19:05,192 --> 00:19:08,153
你是来去如风影子神鞭方大侠

213
00:19:10,887 --> 00:19:12,246
谁告诉你的？

214
00:19:12,623 --> 00:19:15,004
我在镇上遇到一个叫王剑心的

215
00:19:15,113 --> 00:19:16,949
他看到我的鞭子就问我

216
00:19:17,058 --> 00:19:18,788
可认识来去如风影子神鞭

217
00:19:18,898 --> 00:19:20,453
方承天方大侠

218
00:19:20,569 --> 00:19:21,648
你怎么说？

219
00:19:21,761 --> 00:19:24,445
我想其中一定有缘故就说不认识

220
00:19:27,864 --> 00:19:29,454
他还告诉你什么话？

221
00:19:29,571 --> 00:19:31,161
没有别的

222
00:19:39,455 --> 00:19:42,070
那…你跟他说过什么？

223
00:19:42,184 --> 00:19:43,681
没有，什么也没有

224
00:19:44,913 --> 00:19:46,816
那姓王的有多大年纪？

225
00:19:46,922 --> 00:19:48,896
看上去像二十几岁

226
00:19:56,776 --> 00:19:58,135
王剑心？

227
00:20:01,004 --> 00:20:02,524
伯伯，我到外面去看看

228
00:20:02,640 --> 00:20:03,963
外面来的究竟是什么人

229
00:20:04,074 --> 00:20:05,187
再来告诉你

230
00:20:05,300 --> 00:20:06,344
小心点

231
00:20:06,457 --> 00:20:08,664
只可偷窥，别惊动他

232
00:20:15,937 --> 00:20:18,456
王剑心？这是什么人？

233
00:20:33,768 --> 00:20:37,101
小子，这下我们可等着你了吧

234
00:20:38,917 --> 00:20:40,205
你们想干什么？

235
00:20:40,314 --> 00:20:42,857
刚才的碴还没有完呢

236
00:20:42,974 --> 00:20:44,740
我们要找你比划比划

237
00:20:46,213 --> 00:20:47,432
随时奉陪

238
00:20:47,542 --> 00:20:50,633
好，咱们找个宽敞的地方

239
00:20:50,781 --> 00:20:52,000
好

240
00:20:52,109 --> 00:20:53,189
走

241
00:21:30,871 --> 00:21:33,216
小子，你说吧，怎么打法？

242
00:21:39,260 --> 00:21:40,618
随你们的便

243
00:21:40,930 --> 00:21:43,544
三个人一块上也无所谓

244
00:21:43,657 --> 00:21:45,595
不过话说清楚了

245
00:21:45,703 --> 00:21:47,873
以五十个回合为限

246
00:21:47,987 --> 00:21:50,671
打多了，少爷可没功夫陪你们

247
00:21:51,840 --> 00:21:55,313
小子，你还活得了五十招吗？

248
00:21:55,793 --> 00:21:56,535
上

249
00:22:37,661 --> 00:22:38,473
什么人？

250
00:22:59,652 --> 00:23:02,229
喂，臭小子

251
00:23:02,344 --> 00:23:04,039
还没有分胜负你就跑了

252
00:23:04,152 --> 00:23:06,288
大爷有事，没那么多闲功夫

253
00:23:06,404 --> 00:23:07,763
那么你赶快说

254
00:23:07,868 --> 00:23:09,120
你到底是哪条线上的

255
00:23:09,234 --> 00:23:11,615
哪条线上的，你们也管不着

256
00:23:13,699 --> 00:23:15,093
你再不说实话

257
00:23:15,200 --> 00:23:17,337
就叫你尝尝连环子母弹的厉害

258
00:23:17,960 --> 00:23:21,434
连环子母弹在江湖上名头响亮

259
00:23:21,541 --> 00:23:22,690
可是你们连环三杰

260
00:23:22,801 --> 00:23:25,856
在武林中的臭名实在不敢恭维

261
00:23:25,974 --> 00:23:27,634
大哥，少跟他废话

262
00:23:27,745 --> 00:23:28,522
他不报字号

263
00:23:28,633 --> 00:23:30,293
咱们也别管江湖的规矩

264
00:23:30,405 --> 00:23:31,286
要他的命

265
00:23:31,394 --> 00:23:31,960
好

266
00:23:40,873 --> 00:23:41,789
住手

267
00:23:42,680 --> 00:23:45,735
有我在这儿，你们去吧

268
00:23:45,850 --> 00:23:46,557
是

269
00:23:49,054 --> 00:23:50,922
还不办你们的事去

270
00:23:51,816 --> 00:23:53,883
是，洪堡主，我们走了

271
00:24:05,419 --> 00:24:08,276
朋友，武功挺不错的啊

272
00:24:08,727 --> 00:24:10,121
阁下可是剑震天下

273
00:24:10,225 --> 00:24:12,467
神威堡主洪大鹏前辈？

274
00:24:12,749 --> 00:24:16,699
正是老夫，进来，我有话要问你

275
00:24:30,660 --> 00:24:31,646
请坐

276
00:24:37,206 --> 00:24:39,551
朋友，你到底是哪条线上的？

277
00:24:39,661 --> 00:24:41,055
我哪条线也不是

278
00:24:42,625 --> 00:24:45,203
对我洪某人，你敢这样的回话

279
00:24:45,319 --> 00:24:48,886
洪堡主剑震天下的威名确已久闻

280
00:24:49,000 --> 00:24:50,730
可我说的也是实话

281
00:24:51,013 --> 00:24:54,451
看你这身打扮决不是塞外的人

282
00:24:54,560 --> 00:24:56,592
你到这儿来有何贵干？

283
00:24:56,707 --> 00:24:58,542
我没有告诉阁下的必要

284
00:24:59,537 --> 00:25:01,546
伯伯，您上哪儿去呀？

285
00:25:17,326 --> 00:25:18,311
你怎么会来的？

286
00:25:23,770 --> 00:25:26,253
云姑娘，我果然找到你了

287
00:25:26,362 --> 00:25:27,756
你找我干什么？

288
00:25:27,860 --> 00:25:30,857
我见姑娘鞭法如神，武功高超

289
00:25:30,964 --> 00:25:32,730
想请你带我拜见令伯父

290
00:25:33,825 --> 00:25:35,625
原来你不是来找我的

291
00:25:35,736 --> 00:25:37,802
不，我是要找你

292
00:25:37,919 --> 00:25:40,568
我又想找你，又想拜见令伯父

293
00:25:40,680 --> 00:25:43,025
想看看我伯伯是不是影子神鞭

294
00:25:43,134 --> 00:25:45,037
方承天，对吗？

295
00:25:48,147 --> 00:25:51,039
云姑娘，说真的，令伯父是不是

296
00:25:51,147 --> 00:25:53,121
影子神鞭方承天方大侠？

297
00:25:55,000 --> 00:25:57,136
是又怎么样？不是又怎么样？

298
00:25:57,250 --> 00:26:00,548
如果是的，请你告诉我他在哪儿

299
00:26:00,660 --> 00:26:01,809
我要找他

300
00:26:01,920 --> 00:26:03,104
你找他干什么？

301
00:26:03,679 --> 00:26:07,418
你…你要找他报仇？

302
00:26:09,675 --> 00:26:10,788
你为什么要找他？

303
00:26:10,903 --> 00:26:12,529
方伯伯他究竟做过什么事？

304
00:26:13,426 --> 00:26:15,458
你叫他方伯伯？

305
00:26:15,575 --> 00:26:16,862
那你是和他一起的了？

306
00:26:16,973 --> 00:26:19,215
是的，我是叫他方伯伯

307
00:26:19,326 --> 00:26:20,986
我是由他抚养长大的

308
00:26:21,098 --> 00:26:22,281
他教我武功

309
00:26:22,393 --> 00:26:23,612
我从小就跟他在一块儿

310
00:26:23,722 --> 00:26:24,671
这有什么不对呀？

311
00:26:24,780 --> 00:26:27,637
云姑娘，他现在在哪儿？

312
00:26:27,746 --> 00:26:29,140
他现在不在

313
00:26:29,245 --> 00:26:30,800
那请你转告他

314
00:26:30,916 --> 00:26:33,193
我住在大风镇广义客栈

315
00:26:33,304 --> 00:26:35,988
你跟他说，如果他还是人

316
00:26:36,100 --> 00:26:37,179
就叫他来见我

317
00:26:41,962 --> 00:26:43,286
你这样就走了？

318
00:26:43,804 --> 00:26:44,811
谢谢你

319
00:26:45,360 --> 00:26:46,856
我会给你把话带到的

320
00:26:46,963 --> 00:26:47,670
再见

321
00:26:55,862 --> 00:26:57,894
怎么？全跑了？

322
00:26:58,010 --> 00:27:00,252
云姑娘，他们打坏咱们窗户

323
00:27:00,362 --> 00:27:02,022
喝了酒，吃了肉，钱也不给

324
00:27:02,134 --> 00:27:03,688
咱们找谁要去？

325
00:27:03,805 --> 00:27:04,686
少废话

326
00:27:09,432 --> 00:27:12,323
这是…怎么了这是？

327
00:28:01,590 --> 00:28:03,016
孩子，这儿的事你别管，快走

328
00:28:03,125 --> 00:28:03,867
您打得过他吗？

329
00:28:03,977 --> 00:28:05,020
我应付得了

330
00:28:05,137 --> 00:28:06,286
我不放心你呀

331
00:28:16,524 --> 00:28:18,184
有人叫我带话给你

332
00:28:18,298 --> 00:28:19,145
什么人？

333
00:28:19,250 --> 00:28:21,734
就是那个王剑心，他说如果还是人

334
00:28:21,842 --> 00:28:24,804
就叫你到大风镇广义客栈去见他

335
00:28:24,909 --> 00:28:27,080
我一定会去，你走吧

336
00:28:27,366 --> 00:28:27,862
我…

337
00:28:27,980 --> 00:28:29,675
快点走，听话

338
00:30:27,406 --> 00:30:28,391
连环三杰

339
00:30:36,916 --> 00:30:39,087
你们快用讯号通知我们的人

340
00:30:39,203 --> 00:30:41,746
方承天他已经向北逃去了

341
00:30:41,861 --> 00:30:44,822
让大家不必乱找，朝北去追

342
00:30:44,929 --> 00:30:45,601
是

343
00:31:14,992 --> 00:31:15,941
方伯伯

344
00:31:53,667 --> 00:32:00,036
方伯伯…

345
00:32:14,512 --> 00:32:16,450
二傻子，你在这儿干嘛？

346
00:32:18,603 --> 00:32:19,717
你回到屋里去吧

347
00:32:19,831 --> 00:32:21,190
干嘛坐在这儿吹风

348
00:32:42,511 --> 00:32:47,352
二傻子…

349
00:32:54,226 --> 00:32:58,195
这是谁杀了他，这是谁杀了他？

350
00:33:22,174 --> 00:33:23,204
什么人？

351
00:33:40,238 --> 00:33:44,941
姑娘，外面那个死人跟这个尸体

352
00:33:45,052 --> 00:33:46,046
你都看见了

353
00:33:46,165 --> 00:33:47,137
是你杀的？

354
00:33:47,242 --> 00:33:48,306
正是

355
00:33:48,420 --> 00:33:50,528
因为他们两人不肯说实话

356
00:33:50,640 --> 00:33:53,127
如果你也不说实话

357
00:33:53,233 --> 00:33:54,871
就会跟他们一样

358
00:33:54,985 --> 00:33:57,977
你们胡乱杀人，简直就是强盗

359
00:34:02,795 --> 00:34:04,869
你说我们是强盗

360
00:34:04,985 --> 00:34:05,717
但是你一直跟一个

361
00:34:05,826 --> 00:34:08,141
天下第一的强盗在一起

362
00:34:08,247 --> 00:34:09,724
你说谁？

363
00:34:10,001 --> 00:34:11,307
你说是方伯伯？

364
00:34:11,415 --> 00:34:13,258
正是方承天

365
00:34:13,261 --> 00:34:14,232
胡说

366
00:34:14,341 --> 00:34:16,690
方伯伯是武林中一等一的高手

367
00:34:16,796 --> 00:34:19,812
他是来去如风，影子神鞭方大侠

368
00:34:19,929 --> 00:34:26,653
对，你说得对，我不跟你争论

369
00:34:27,974 --> 00:34:29,280
你也不要装傻

370
00:34:30,196 --> 00:34:32,074
我们找了他十多年了

371
00:34:32,619 --> 00:34:34,567
你不要再为他隐瞒什么了

372
00:34:50,649 --> 00:34:51,745
交出来吧

373
00:34:51,860 --> 00:34:52,990
交什么出来？

374
00:34:53,102 --> 00:34:54,164
你别装糊涂

375
00:34:54,279 --> 00:34:55,773
你们到底要我拿什么出来

376
00:34:55,888 --> 00:34:57,088
说明白

377
00:34:57,199 --> 00:34:59,406
十五年前方承天夜劫官眷

378
00:34:59,519 --> 00:35:01,014
劫走了金银珠宝

379
00:35:01,129 --> 00:35:03,002
至宣武镖局失了这趟镖

380
00:35:03,115 --> 00:35:04,609
弄得倾家荡产

381
00:35:04,727 --> 00:35:06,727
那批价值三十万块两银子的珠宝

382
00:35:06,843 --> 00:35:07,812
你快拿出来

383
00:35:07,918 --> 00:35:08,474
你胡说

384
00:35:08,592 --> 00:35:09,722
别动…

385
00:35:10,596 --> 00:35:11,896
你们到底是什么人

386
00:35:12,008 --> 00:35:13,173
是衙门里的公差？

387
00:35:13,284 --> 00:35:15,858
不是，我们是燕云十六盗

388
00:35:15,971 --> 00:35:17,306
我相信方承天也跟你提过

389
00:35:17,417 --> 00:35:18,718
我们的威名吧

390
00:35:23,598 --> 00:35:26,709
也许你会问，我们也是强盗

391
00:35:26,822 --> 00:35:28,522
为什么也要找方承天

392
00:35:30,081 --> 00:35:34,267
十五年前黑道上的朋友都在注意

393
00:35:34,384 --> 00:35:36,591
我们也想动这批珠宝的脑筋

394
00:35:37,204 --> 00:35:41,025
没想到却给方承天抢先动手

395
00:35:41,472 --> 00:35:42,909
我们心有不甘

396
00:35:43,017 --> 00:35:45,223
这么多年来，一直都在找他

397
00:35:46,074 --> 00:35:47,637
到今天才找到

398
00:35:47,956 --> 00:35:50,596
我们是非要夺回这批珠宝不走的

399
00:35:50,711 --> 00:35:52,481
识相的就快点拿出来

400
00:35:52,592 --> 00:35:55,197
为什么洪大鹏也要找方伯伯呢？

401
00:35:55,480 --> 00:35:56,975
宣武镖局的总镖头

402
00:35:57,094 --> 00:36:00,170
心知这一大批金银珠宝关系太大

403
00:36:00,285 --> 00:36:03,268
黑道上不知道有多少人想动手抢劫

404
00:36:03,376 --> 00:36:05,856
特地请出洪堡主帮忙护送

405
00:36:06,232 --> 00:36:07,397
方承天劫镖

406
00:36:07,510 --> 00:36:09,819
就等于是劫了洪堡主的镖

407
00:36:09,927 --> 00:36:12,203
他跟洪堡主是八拜之交

408
00:36:12,311 --> 00:36:14,253
他也太不讲江湖的义气了

409
00:36:14,364 --> 00:36:16,133
洪堡主丢了这次大脸

410
00:36:16,243 --> 00:36:18,781
广邀武林寻找他的踪迹

411
00:36:18,898 --> 00:36:21,401
这十五年来一直没有停过

412
00:36:22,038 --> 00:36:23,706
找到了就饶不了他

413
00:36:23,957 --> 00:36:25,292
大哥，别再跟她废话

414
00:36:25,401 --> 00:36:26,497
快叫她说出来

415
00:36:27,684 --> 00:36:28,745
你说不说？

416
00:36:28,861 --> 00:36:30,262
我一声令下你就没命了

417
00:36:30,642 --> 00:36:32,480
我什么也不知道，你们要我说什么

418
00:36:33,297 --> 00:36:34,929
你再不说，今天就是你的死日

419
00:39:02,301 --> 00:39:03,132
追

420
00:39:13,982 --> 00:39:16,188
方伯伯，他们刚才说的话…

421
00:39:16,299 --> 00:39:18,837
他们胡说八道，那不是我做的

422
00:39:19,421 --> 00:39:21,994
那洪大鹏、王剑心为什么要找你

423
00:39:22,110 --> 00:39:23,547
你为什么要躲起来呢？

424
00:39:23,656 --> 00:39:26,194
孩子，将来我会告诉你的

425
00:39:27,352 --> 00:39:29,628
方伯伯永远不会骗你的

426
00:39:30,174 --> 00:39:31,669
你赶快赶到大风镇去

427
00:39:31,785 --> 00:39:33,187
干什么？

428
00:39:34,003 --> 00:39:37,184
通知王剑心，我收拾了这批人

429
00:39:37,297 --> 00:39:38,530
马上就来

430
00:39:39,111 --> 00:39:39,702
我…

431
00:39:39,818 --> 00:39:42,127
你在那儿等我，我们在那儿见了

432
00:41:10,215 --> 00:41:10,908
去招呼啊

433
00:41:11,024 --> 00:41:11,822
是

434
00:41:16,632 --> 00:41:18,069
云姑娘，天都黑了

435
00:41:18,178 --> 00:41:20,155
您还到镇上来，有什么事吗？

436
00:41:20,264 --> 00:41:21,095
我来找一个人

437
00:41:21,202 --> 00:41:22,264
找谁呀？

438
00:41:22,377 --> 00:41:23,346
今天早上

439
00:41:23,452 --> 00:41:25,153
那个王剑心是住在这儿吗

440
00:41:25,268 --> 00:41:27,245
王大爷，就在后面

441
00:41:27,350 --> 00:41:28,283
你带我去

442
00:41:28,390 --> 00:41:29,359
是…

443
00:41:40,790 --> 00:41:43,168
徐大爷…

444
00:41:45,323 --> 00:41:46,256
什么事？

445
00:41:46,366 --> 00:41:47,929
赤松村的那位云姑娘

446
00:41:48,046 --> 00:41:50,216
到后院去找那个姓王的去了

447
00:41:52,801 --> 00:41:55,475
难道她真的跟影子神鞭方承天

448
00:41:55,590 --> 00:41:56,651
有关系？

449
00:42:00,561 --> 00:42:01,829
他来了多久？

450
00:42:01,939 --> 00:42:03,000
已经有半个月了

451
00:42:03,114 --> 00:42:04,382
住哪间？

452
00:42:06,776 --> 00:42:07,469
几个人？

453
00:42:07,584 --> 00:42:09,526
只有一个人住，他说怕吵

454
00:42:09,869 --> 00:42:12,040
所以一个人住在上面暖阁

455
00:42:12,153 --> 00:42:13,889
劳驾，我会上去找他

456
00:42:14,002 --> 00:42:14,523
你回去吧

457
00:42:14,638 --> 00:42:15,469
是…

458
00:42:40,726 --> 00:42:42,733
方承天，你来了

459
00:42:51,250 --> 00:42:52,589
我不是方承天

460
00:42:57,691 --> 00:43:00,779
原来是云姑娘，对不起我误会了

461
00:43:03,593 --> 00:43:05,035
就算方承天来了

462
00:43:05,145 --> 00:43:07,827
你刚才暗中那一剑也太失身份

463
00:43:08,179 --> 00:43:10,128
跟这种人还讲什么身份

464
00:43:16,037 --> 00:43:17,240
他为什么不来？

465
00:43:17,691 --> 00:43:18,756
是不敢见我？

466
00:43:18,872 --> 00:43:21,325
不，我已经把你的话告诉了他

467
00:43:21,434 --> 00:43:23,383
他叫我先来，他一定会来的

468
00:43:23,963 --> 00:43:25,739
只怕你又受了他的骗了

469
00:43:25,854 --> 00:43:26,918
胡说

470
00:43:27,763 --> 00:43:29,066
他对付了燕云十六盗后

471
00:43:29,180 --> 00:43:30,173
就会赶来的

472
00:43:30,292 --> 00:43:31,894
他是说一是一的好汉

473
00:43:32,553 --> 00:43:34,730
燕云十六盗也来找他？

474
00:43:35,927 --> 00:43:37,162
燕云十六盗

475
00:43:37,270 --> 00:43:39,184
是为了一批珠宝来找他的

476
00:43:39,767 --> 00:43:41,403
你也是为了那批珠宝？

477
00:43:41,518 --> 00:43:44,441
除了珠宝，还有一笔血海深仇

478
00:43:44,825 --> 00:43:47,910
宣武镖局的杨总镖头是我的舅父

479
00:43:48,027 --> 00:43:51,020
方承天劫了那批珠宝

480
00:43:51,129 --> 00:43:54,214
累得我舅父一世英名付诸东流

481
00:43:54,331 --> 00:43:56,680
害得我舅母自缢身亡

482
00:43:56,962 --> 00:43:58,667
这个仇，我非报不可

483
00:43:58,785 --> 00:44:01,905
方伯伯说这件事不是他做的

484
00:44:02,021 --> 00:44:04,370
武林中人都说他不顾道义

485
00:44:04,481 --> 00:44:06,729
所以人人都在找他

486
00:44:06,842 --> 00:44:08,112
如果他没有做过

487
00:44:08,224 --> 00:44:09,494
为什么十五年来一直躲在这里

488
00:44:09,607 --> 00:44:10,739
不敢见人？

489
00:44:26,937 --> 00:44:28,815
我只是痛恨方承天

490
00:44:28,926 --> 00:44:30,493
对姑娘并无恶意

491
00:44:46,055 --> 00:44:46,645
你们到这面去

492
00:44:46,763 --> 00:44:48,167
是

493
00:44:48,550 --> 00:44:49,279
你们到那边

494
00:44:49,391 --> 00:44:51,901
是，过来…走

495
00:44:52,731 --> 00:44:54,838
方承天的女儿在哪儿？

496
00:44:54,955 --> 00:44:55,787
躲在暖阁里

497
00:44:57,042 --> 00:44:58,140
你是方承天的女儿？

498
00:44:58,258 --> 00:44:59,929
不是，他姓方，我姓杨

499
00:45:00,048 --> 00:45:01,250
我怎么会是他的女儿？

500
00:45:01,497 --> 00:45:03,202
洪大鹏说得不错

501
00:45:03,320 --> 00:45:04,418
只要擒住你

502
00:45:04,533 --> 00:45:06,710
方承天一定会自投罗网的

503
00:45:06,994 --> 00:45:08,769
你想捉我？

504
00:45:08,881 --> 00:45:10,954
捉你的人全在下面

505
00:45:11,374 --> 00:45:12,815
你有什么打算？

506
00:45:13,568 --> 00:45:15,951
谁敢捉我，我就跟他拚命

507
00:45:16,164 --> 00:45:17,193
你别误会

508
00:45:17,309 --> 00:45:19,522
我怎么会让你落在那班人手里呢？

509
00:45:22,167 --> 00:45:24,585
洪堡主，这边我们已经全包围好了

510
00:45:24,693 --> 00:45:26,098
我们也包围好了

511
00:45:26,213 --> 00:45:26,906
洪堡主

512
00:45:27,019 --> 00:45:28,289
我们这边也包围好了

513
00:45:28,402 --> 00:45:29,166
好

514
00:45:31,877 --> 00:45:33,249
刚才还亮着灯呢

515
00:45:33,864 --> 00:45:35,236
一定还在上面

516
00:45:37,001 --> 00:45:37,729
你们大家听着

517
00:45:37,843 --> 00:45:38,746
是

518
00:45:38,852 --> 00:45:41,236
今天千万不能放走方承天的女儿

519
00:45:41,350 --> 00:45:42,217
是

520
00:45:48,779 --> 00:45:50,279
姓王的朋友

521
00:45:50,400 --> 00:45:53,085
那个女娃儿可是跟你在一起？

522
00:45:53,205 --> 00:45:54,441
赶快带她下来

523
00:45:54,558 --> 00:45:56,876
下来

524
00:45:56,990 --> 00:45:58,124
他们人实在太多了

525
00:45:58,237 --> 00:45:59,911
我们老困在这儿不是办法

526
00:46:00,031 --> 00:46:02,247
要想活命只有闯出去

527
00:46:11,043 --> 00:46:12,716
快下来…

528
00:46:12,832 --> 00:46:14,239
下来…

529
00:46:14,357 --> 00:46:15,697
大家不要吵

530
00:46:16,413 --> 00:46:19,134
王朋友，现在四面都包围起来了

531
00:46:19,251 --> 00:46:20,694
你们跑不了啦

532
00:46:20,808 --> 00:46:22,148
赶快把她交出来

533
00:46:22,801 --> 00:46:23,900
快点

534
00:46:27,564 --> 00:46:29,097
我已经把她制伏了

535
00:46:29,219 --> 00:46:31,065
王朋友，你做得好

536
00:46:31,649 --> 00:46:32,817
赶快带她下来

537
00:46:32,935 --> 00:46:34,435
好…我来了

538
00:46:46,951 --> 00:46:48,082
臭小子

539
00:47:29,924 --> 00:47:31,793
连环三杰，徐山虎

540
00:47:35,549 --> 00:47:37,728
堡主，有什么吩咐？

541
00:47:37,858 --> 00:47:41,262
我想影子神鞭一定就在附近

542
00:47:41,388 --> 00:47:42,519
你们有这么许多人

543
00:47:42,648 --> 00:47:44,550
对付那两个人总还对付得了

544
00:47:44,680 --> 00:47:46,694
放心好了，他们跑不了的

545
00:47:47,332 --> 00:47:49,442
好，交给你们了

546
00:47:49,575 --> 00:47:50,322
是，走

547
00:47:50,451 --> 00:47:51,581
走

548
00:47:52,130 --> 00:47:52,537
我们走

549
00:47:52,648 --> 00:47:53,709
是

550
00:49:29,945 --> 00:49:34,580
快追…快

551
00:51:25,311 --> 00:51:26,373
怎么样了？

552
00:51:26,502 --> 00:51:27,358
那头都搜过了

553
00:51:27,480 --> 00:51:28,047
人呢？

554
00:51:28,182 --> 00:51:29,074
往那边跑了

555
00:51:30,032 --> 00:51:32,010
徐大爷，你带人通知洪堡主

556
00:51:32,130 --> 00:51:34,490
把守所有通路，我们从这边追

557
00:51:34,610 --> 00:51:35,503
好，跟我来

558
00:51:35,633 --> 00:51:36,695
是

559
00:51:39,545 --> 00:51:40,820
走…

560
00:51:48,083 --> 00:51:49,516
我们往哪儿去啊？

561
00:51:49,643 --> 00:51:51,445
你想上哪儿去？

562
00:51:51,558 --> 00:51:53,325
请你带我去找方承天

563
00:51:53,445 --> 00:51:56,359
方伯伯说过他会来会你的

564
00:51:56,480 --> 00:51:58,924
你不必去找他了

565
00:51:59,045 --> 00:52:00,571
可是洪大鹏带了这么多人

566
00:52:00,692 --> 00:52:02,157
在大风镇上

567
00:52:02,277 --> 00:52:05,090
他就算是想来，暂时也来不了

568
00:52:05,211 --> 00:52:07,414
那你太小看方伯伯了

569
00:52:07,541 --> 00:52:10,619
他如果知道洪大鹏是在对付我

570
00:52:10,738 --> 00:52:14,091
他更会来救我，他一定会来的

571
00:52:14,212 --> 00:52:16,920
不论怎么样，我急于要找他

572
00:52:17,044 --> 00:52:18,239
请你带我去吧

573
00:52:24,287 --> 00:52:26,893
你那盆火撒得可真不错啊

574
00:52:27,223 --> 00:52:28,688
可是你没想到

575
00:52:28,809 --> 00:52:30,242
我会在这里等你吧

576
00:52:49,022 --> 00:52:49,916
洪堡主

577
00:52:52,962 --> 00:52:56,685
小丫头，你的爹现在在什么地方

578
00:52:56,807 --> 00:52:58,401
赶快告诉我

579
00:52:59,170 --> 00:53:00,602
你找错人了

580
00:53:00,722 --> 00:53:03,225
我不是方承天的女儿，我姓杨

581
00:53:05,711 --> 00:53:06,971
你姓杨？

582
00:53:10,830 --> 00:53:12,736
你怎么会认识我？

583
00:53:12,854 --> 00:53:15,633
我曾经见过你，当然认识你呀

584
00:53:27,788 --> 00:53:29,253
洪堡主，你为什么要对杨姑娘

585
00:53:29,376 --> 00:53:30,637
下此毒手？

586
00:53:30,756 --> 00:53:32,730
我杀了她，方承天就会来找我

587
00:53:32,847 --> 00:53:34,244
你为什么要护着她？

588
00:53:34,362 --> 00:53:36,029
杨姑娘和方承天毫无干连

589
00:53:36,151 --> 00:53:37,548
你杀了她也没用

590
00:53:37,671 --> 00:53:39,544
而且我也要找方承天

591
00:53:42,215 --> 00:53:43,775
你也要找方承天？

592
00:53:44,678 --> 00:53:46,813
王朋友，说实话吧

593
00:53:47,141 --> 00:53:48,538
你到底是干什么的？

594
00:53:48,963 --> 00:53:52,720
宣武镖局的杨总镖头是我舅父

595
00:53:52,841 --> 00:53:54,816
我要找方承天，替他报仇

596
00:53:57,289 --> 00:53:58,010
原来你就是

597
00:53:58,133 --> 00:54:01,347
点苍大侠七星神剑的高足

598
00:54:01,974 --> 00:54:03,340
久仰…

599
00:54:04,008 --> 00:54:05,501
你的仇人不是方伯伯

600
00:54:05,796 --> 00:54:07,702
方伯伯说过他没有做过这件事情

601
00:54:09,099 --> 00:54:11,878
洪堡主，我找方承天的心

602
00:54:11,998 --> 00:54:13,731
比你还急

603
00:54:13,852 --> 00:54:16,225
这件事与杨姑娘无关

604
00:54:16,348 --> 00:54:17,437
我们不能难为她

605
00:54:17,694 --> 00:54:20,772
我不管，她是跟方承天在一起的

606
00:54:20,900 --> 00:54:21,761
我就要杀了她

607
00:56:35,290 --> 00:56:36,048
快走

608
00:56:44,630 --> 00:56:46,696
追

609
00:57:40,818 --> 00:57:41,242
你…

610
00:57:41,359 --> 00:57:43,634
小兄弟，你不是要找我吗？

611
00:57:43,756 --> 00:57:46,326
此地不是谈话之所，跟我来

612
00:58:52,339 --> 00:58:53,832
有话你就痛快的说吧

613
00:58:55,407 --> 00:58:58,656
小兄弟，这样你就能制住我吗？

614
00:58:59,012 --> 00:59:00,445
即使制不住你

615
00:59:00,567 --> 00:59:02,735
我也要让你承认你十五年前的罪恶

616
00:59:03,329 --> 00:59:04,556
你我素不相识

617
00:59:04,679 --> 00:59:06,144
我跟你会有什么梁子？

618
00:59:06,262 --> 00:59:09,648
十五年前你夺了宣武镖局的镖银

619
00:59:09,769 --> 00:59:12,044
杀了我舅父全家

620
00:59:12,157 --> 00:59:13,824
这还不算是罪恶？

621
00:59:15,091 --> 00:59:16,823
我要是做过那一件事

622
00:59:16,949 --> 00:59:18,715
我还会把你从洪大鹏的手里

623
00:59:18,838 --> 00:59:19,894
救出来吗？

624
00:59:21,029 --> 00:59:23,841
方伯伯，我相信你没有做过这种事

625
00:59:23,964 --> 00:59:25,361
但是你为什么不向人解释

626
00:59:25,475 --> 00:59:26,461
而躲起来呢？

627
00:59:30,967 --> 00:59:35,154
这十五年来蒙屈受冤隐居关外

628
00:59:35,513 --> 00:59:37,648
我只想救一个人

629
00:59:37,779 --> 00:59:39,612
是谁？为了谁？

630
00:59:39,866 --> 00:59:40,760
你为了谁？

631
00:59:42,663 --> 00:59:45,944
孩子，都是为了你

632
00:59:46,925 --> 00:59:48,291
我？

633
00:59:48,346 --> 00:59:50,044
这件事跟云姑娘有什么关系？

634
01:00:08,879 --> 01:00:10,039
你们跟我来

635
01:01:17,891 --> 01:01:19,332
十五年来

636
01:01:19,451 --> 01:01:22,138
我供奉着杨总镖头夫妇的灵位

637
01:01:22,265 --> 01:01:25,093
朝夕参拜，从未间断

638
01:01:25,215 --> 01:01:27,397
只希望他们在天之灵

639
01:01:27,522 --> 01:01:29,981
能保佑我替他们找到仇人

640
01:01:30,371 --> 01:01:32,080
为他们报仇雪恨

641
01:01:32,713 --> 01:01:39,647
但是…到了今天我还是蒙冤不白

642
01:01:39,764 --> 01:01:43,404
被武林中人视为不义之徒

643
01:01:43,735 --> 01:01:46,457
那么你真的没有劫过那批珠宝？

644
01:01:51,030 --> 01:01:52,471
开云

645
01:01:52,593 --> 01:01:54,267
过来跪下

646
01:01:54,897 --> 01:01:57,655
这就是你父母的灵位

647
01:02:00,224 --> 01:02:01,319
我…

648
01:02:01,749 --> 01:02:06,366
你就是杨总镖头亲生的女儿

649
01:02:56,559 --> 01:02:59,656
我每天在这儿坐很久

650
01:03:00,937 --> 01:03:03,192
回想以前的事情

651
01:03:04,395 --> 01:03:06,781
我把所有的经过

652
01:03:06,905 --> 01:03:10,137
亲手画成了画册

653
01:03:11,521 --> 01:03:15,875
就在桌子上，你们看看就明白了

654
01:03:26,654 --> 01:03:27,588
请坐

655
01:03:30,592 --> 01:03:32,543
杨总镖头大驾光临

656
01:03:32,658 --> 01:03:34,770
真是蓬荜生辉呀

657
01:03:35,716 --> 01:03:38,101
小弟是无事不登三宝殿

658
01:03:38,218 --> 01:03:41,590
这一次宣武镖局护送一批官眷

659
01:03:41,717 --> 01:03:45,496
跟价值三十万两的珠宝前往北方

660
01:03:45,617 --> 01:03:48,481
特别邀请神威堡主洪兄协助

661
01:03:48,597 --> 01:03:51,496
大鹏兄说这一路风险太大

662
01:03:51,619 --> 01:03:53,536
若能请到方大侠同行

663
01:03:53,654 --> 01:03:55,363
就可以万无一失了

664
01:03:55,485 --> 01:03:57,369
所以兄弟亲自求见

665
01:03:57,489 --> 01:04:00,246
请方大侠助我一臂之力

666
01:04:01,154 --> 01:04:02,184
哪里…

667
01:04:02,300 --> 01:04:05,132
总镖头别听我这兄弟替我吹牛

668
01:04:05,259 --> 01:04:06,701
我也是虚名而已

669
01:04:06,821 --> 01:04:09,851
大哥，隐形鞭的威名震惊北五省

670
01:04:09,979 --> 01:04:11,864
您就给我这个面子跑一趟

671
01:04:11,987 --> 01:04:13,522
小弟感激不尽

672
01:04:13,648 --> 01:04:15,762
兄弟，你可别这么说

673
01:04:15,890 --> 01:04:17,297
咱们是磕头弟兄

674
01:04:17,413 --> 01:04:20,245
你托我办事我是义不容辞

675
01:04:20,369 --> 01:04:22,797
再说总镖头如此抬爱

676
01:04:22,919 --> 01:04:24,629
我敢不从命吗？

677
01:04:26,004 --> 01:04:27,849
方大侠言重九鼎啊

678
01:04:27,977 --> 01:04:29,112
当然，当然

679
01:04:29,234 --> 01:04:31,281
不知大队何时启程？

680
01:04:31,726 --> 01:04:33,464
我们今天在安圃镇度宿

681
01:04:33,585 --> 01:04:34,762
明天一早启程

682
01:04:34,892 --> 01:04:37,156
好，我把私事料理妥当

683
01:04:37,287 --> 01:04:40,045
明天一早赶来安圃镇与大队会合

684
01:04:40,176 --> 01:04:41,002
好

685
01:04:41,765 --> 01:04:43,680
去，跟方伯伯说再见

686
01:04:43,809 --> 01:04:44,912
啊

687
01:04:47,436 --> 01:04:49,845
方伯伯再见，明天早点来

688
01:04:49,972 --> 01:04:51,502
好

689
01:04:53,781 --> 01:04:55,627
那我们告辞了

690
01:04:55,754 --> 01:04:56,613
请

691
01:05:05,910 --> 01:05:06,880
留步，留步

692
01:05:07,252 --> 01:05:08,150
不送，不送了

693
01:05:24,776 --> 01:05:25,746
方爷

694
01:05:27,207 --> 01:05:28,177
什么事？

695
01:05:32,212 --> 01:05:33,493
听说燕云十六盗

696
01:05:33,621 --> 01:05:35,781
已经到了大明府的附近

697
01:05:35,912 --> 01:05:38,287
他们准备去劫宣武镖局的镖

698
01:05:38,409 --> 01:05:39,512
这话靠得住吗？

699
01:05:39,646 --> 01:05:41,072
这是千真万确的

700
01:05:45,952 --> 01:05:48,817
燕云十六盗心狠手辣

701
01:05:49,200 --> 01:05:51,156
做事不择手段

702
01:05:51,446 --> 01:05:54,094
要通知杨总镖头早作准备

703
01:05:55,192 --> 01:05:55,835
备马

704
01:05:55,962 --> 01:05:56,714
是

705
01:06:14,971 --> 01:06:15,830
起火燃烧的

706
01:06:15,954 --> 01:06:18,745
正是杨总镖头投宿的那家客店

707
01:06:18,990 --> 01:06:20,836
这时候已经乱成一片了

708
01:06:21,207 --> 01:06:23,122
杨总镖头手挥利刃

709
01:06:23,253 --> 01:06:26,157
像疯狂般的正在同蒙面人厮杀

710
01:06:26,050 --> 01:06:28,345
四个镖师也在拚命抵抗

711
01:06:29,011 --> 01:06:31,167
当我看清楚那个蒙面人时

712
01:06:31,290 --> 01:06:34,997
他手上却使用一根长鞭做武器

713
01:06:35,121 --> 01:06:38,221
那是一根和我使用的皮鞭一模一样

714
01:06:38,344 --> 01:06:39,896
当时我立刻就想到

715
01:06:40,031 --> 01:06:43,368
这蒙面人一定是存心冒充我的身份

716
01:06:43,487 --> 01:06:44,609
嫁祸于我

717
01:06:44,900 --> 01:06:47,767
我立刻便想冲上前去，对付那个人

718
01:06:48,530 --> 01:06:49,547
如果那时候

719
01:06:49,673 --> 01:06:53,207
我能够将蒙面人当场擒住就好了

720
01:06:53,337 --> 01:06:55,894
但是当我冲进去的时候

721
01:06:56,023 --> 01:06:57,413
方伯伯

722
01:06:59,352 --> 01:07:01,215
方伯伯

723
01:07:10,775 --> 01:07:12,739
奇怪，让他跑了

724
01:07:12,859 --> 01:07:14,376
那个带头的拿了个鞭子

725
01:07:14,508 --> 01:07:15,591
一定是影子神鞭

726
01:07:15,717 --> 01:07:16,904
对，一定是影子神鞭

727
01:07:17,027 --> 01:07:18,751
杨总镖头死了，我们怎么办呢？

728
01:07:19,044 --> 01:07:21,374
是呀，我们现在应该怎么办呢？

729
01:07:21,494 --> 01:07:23,424
分头办事，你带人去找洪堡主

730
01:07:23,546 --> 01:07:24,259
我去报官

731
01:07:24,389 --> 01:07:26,214
非把影子神鞭捉住送官治罪不可

732
01:07:26,334 --> 01:07:29,027
对，我们去找方承天算帐

733
01:07:29,157 --> 01:07:30,344
去找他算帐，走

734
01:07:57,686 --> 01:08:01,568
我带着你，千辛万苦逃到关外

735
01:08:01,683 --> 01:08:04,584
我知道如果那个凶手

736
01:08:04,706 --> 01:08:07,137
知道杨家还有后代留下

737
01:08:07,263 --> 01:08:10,866
一定会千方百计追杀灭口

738
01:08:10,994 --> 01:08:14,060
为了保全你的性命

739
01:08:14,179 --> 01:08:18,317
虽然我们有家也不能回去

740
01:08:18,722 --> 01:08:22,564
知道自己是被人陷害

741
01:08:22,686 --> 01:08:24,225
也只好忍受

742
01:08:25,737 --> 01:08:30,284
我要把你养大为你的父母报仇

743
01:08:34,865 --> 01:08:37,718
方伯伯，都是我累了你

744
01:08:37,861 --> 01:08:41,150
不，孩子

745
01:08:41,292 --> 01:08:43,009
因为你太年轻

746
01:08:43,150 --> 01:08:46,425
我一直瞒着你是怕你闯祸

747
01:08:48,294 --> 01:08:51,197
我一定要你亲手杀死这个强盗

748
01:08:53,195 --> 01:08:57,084
这本画册，我是怕在我死之前

749
01:08:57,216 --> 01:08:59,805
都找不到那个凶手

750
01:08:59,935 --> 01:09:02,770
到那个时候我才交给你

751
01:09:02,896 --> 01:09:07,704
方伯伯，你的用心太苦了

752
01:09:12,472 --> 01:09:15,957
这都是那个伤天害理的凶手

753
01:09:16,082 --> 01:09:17,652
害得我们这样

754
01:09:19,080 --> 01:09:22,418
这些年来，我一直在想

755
01:09:23,264 --> 01:09:25,853
害我们的人究竟是谁呢？

756
01:09:26,507 --> 01:09:29,061
可惜那个时候我年纪实在太小了

757
01:09:29,192 --> 01:09:31,006
什么都不记得

758
01:09:32,261 --> 01:09:35,364
要是我能认得出来凶手是谁

759
01:09:35,493 --> 01:09:36,319
那就好了

760
01:09:36,785 --> 01:09:40,836
今生不杀此贼，死不瞑目

761
01:09:41,827 --> 01:09:44,348
我想到一个人很有可能

762
01:09:44,789 --> 01:09:45,582
谁？

763
01:09:45,708 --> 01:09:47,752
神威堡主洪大鹏

764
01:09:48,533 --> 01:09:49,503
他？

765
01:09:50,273 --> 01:09:53,447
他是我结义金兰的弟兄

766
01:09:53,571 --> 01:09:55,072
怎么会是他呢？

767
01:09:55,208 --> 01:09:57,670
你那本画册里面从出事以后

768
01:09:57,796 --> 01:09:59,366
就没有提到他

769
01:09:59,494 --> 01:10:00,555
他上哪儿去呢？

770
01:10:05,384 --> 01:10:08,219
当场我是没有看到

771
01:10:08,350 --> 01:10:12,139
洪大鹏攻于心计，安排得非常巧妙

772
01:10:12,573 --> 01:10:15,549
他先陪我的舅父去邀请你出来帮忙

773
01:10:15,666 --> 01:10:17,654
让你知道行踪

774
01:10:17,781 --> 01:10:20,039
他才冒充你劫走了镖银

775
01:10:20,165 --> 01:10:22,927
叫你在事发之后无法洗脱罪名

776
01:10:27,077 --> 01:10:29,509
如果不是他，为什么要蒙着脸

777
01:10:29,629 --> 01:10:31,199
故意使用鞭子

778
01:10:32,797 --> 01:10:36,989
对，可是我为什么没有怀疑过他

779
01:10:39,676 --> 01:10:42,138
只有他才最有可能

780
01:10:42,736 --> 01:10:44,372
你为什么会想到是他呢？

781
01:10:45,457 --> 01:10:47,919
他今天无意之中露出了一个破绽

782
01:10:48,836 --> 01:10:49,630
破绽？

783
01:10:50,127 --> 01:10:51,804
今天在大风镇口

784
01:10:51,928 --> 01:10:53,672
他以为你是方前辈的女儿

785
01:10:53,799 --> 01:10:55,645
还没有对你怎么样？

786
01:10:55,776 --> 01:10:57,730
可是你说出你是姓杨的时候

787
01:10:57,855 --> 01:10:59,020
他就脸色大变

788
01:10:59,148 --> 01:11:00,927
立刻出手要置你于死地

789
01:11:02,213 --> 01:11:05,453
对，当时我只叫了他一声洪堡主

790
01:11:05,583 --> 01:11:07,260
他问我是不是认识他

791
01:11:07,388 --> 01:11:09,307
就向我攻击，出手毒辣

792
01:11:09,434 --> 01:11:11,144
好像非要杀死我不可

793
01:11:14,125 --> 01:11:15,661
有一个办法

794
01:11:15,796 --> 01:11:17,784
我们就利用他这个弱点

795
01:11:17,910 --> 01:11:19,689
再见到洪大鹏的时候

796
01:11:19,815 --> 01:11:21,525
你就装作真的认识他

797
01:11:21,659 --> 01:11:23,295
故意试探一下

798
01:11:23,424 --> 01:11:24,451
看他有什么反应

799
01:11:25,914 --> 01:11:26,636
搜…

800
01:11:26,761 --> 01:11:28,768
小声点，上面有人

801
01:11:33,577 --> 01:11:34,472
走

802
01:11:37,386 --> 01:11:37,841
怎么样？

803
01:11:37,963 --> 01:11:38,417
没有

804
01:11:38,542 --> 01:11:39,405
走

805
01:11:40,825 --> 01:11:42,091
徐老前辈，全搜过

806
01:11:42,218 --> 01:11:43,819
一个人也没有

807
01:11:50,125 --> 01:11:52,113
洪堡主，后面一个人也没有

808
01:11:52,231 --> 01:11:53,463
前院也没有

809
01:11:54,715 --> 01:11:56,285
究竟上哪儿去了呢？

810
01:11:56,620 --> 01:11:57,753
各位武林前辈

811
01:11:59,209 --> 01:12:00,919
你们不用搜了，我在这儿呢

812
01:12:17,407 --> 01:12:21,089
你不用费事了，我也正要找你

813
01:12:21,226 --> 01:12:22,320
方承天呢？

814
01:12:23,064 --> 01:12:24,894
你只要找到我就够了

815
01:12:25,025 --> 01:12:26,784
何必一定要找方承天呢

816
01:12:27,896 --> 01:12:30,251
我比方承天更重要

817
01:12:30,377 --> 01:12:32,351
是不是，洪堡主？

818
01:12:38,658 --> 01:12:40,668
我们要找的是方承天

819
01:12:40,792 --> 01:12:43,218
要替杨总镖头报仇

820
01:12:43,350 --> 01:12:44,894
快把方承天交出来

821
01:12:45,420 --> 01:12:46,436
谢谢各位

822
01:12:47,241 --> 01:12:50,575
我就是宣武镖局杨总镖头的女儿

823
01:12:51,198 --> 01:12:52,778
我也要替我父亲报仇

824
01:12:53,933 --> 01:12:56,702
这件事跟方承天有什么相干？

825
01:12:58,765 --> 01:13:00,142
洪堡主，慢点动手

826
01:13:01,329 --> 01:13:02,775
杨总镖头的女公子

827
01:13:02,900 --> 01:13:05,668
谁都知道在十五年前已经烧死了

828
01:13:05,809 --> 01:13:06,899
怎么会是她呢？

829
01:13:11,701 --> 01:13:13,384
那个孩子小时候我见过

830
01:13:13,514 --> 01:13:14,473
像是有点像

831
01:13:15,410 --> 01:13:17,911
你怎么能证明你是杨总镖头的女儿

832
01:13:18,038 --> 01:13:20,360
对，你怎么能证明？

833
01:13:20,494 --> 01:13:21,620
说

834
01:13:22,700 --> 01:13:25,364
这一点不但各位不信

835
01:13:25,508 --> 01:13:28,040
就是连那个杀人放火的强盗

836
01:13:28,169 --> 01:13:29,127
也意想不到

837
01:13:30,693 --> 01:13:33,083
我亲眼看见那个强盗行凶

838
01:13:33,910 --> 01:13:36,085
我认得出那强盗是谁

839
01:13:38,963 --> 01:13:42,228
洪堡主，我跟你无冤无仇

840
01:13:42,364 --> 01:13:43,908
为什么你一定要杀我？

841
01:13:44,290 --> 01:13:47,131
洪堡主，为什么不让她说下去

842
01:13:47,268 --> 01:13:49,371
对，当年她既然亲眼目睹

843
01:13:49,515 --> 01:13:50,997
为什么不让她说出那个强盗

844
01:13:51,129 --> 01:13:52,126
究竟是谁？

845
01:13:52,243 --> 01:13:54,775
对，让她说个清楚

846
01:13:54,907 --> 01:13:56,846
就算她是杨总镖头的女儿

847
01:13:56,974 --> 01:13:58,622
当时她只有五六岁

848
01:13:58,761 --> 01:14:01,677
她懂得什么？别听她胡言乱语

849
01:14:01,807 --> 01:14:03,289
你先别生气

850
01:14:03,418 --> 01:14:04,998
看她到底说出什么人

851
01:14:05,729 --> 01:14:07,211
云姑娘，请下来

852
01:14:09,982 --> 01:14:11,324
说吧，是谁？

853
01:14:11,869 --> 01:14:14,890
各位前辈，那个劫了镖银

854
01:14:15,024 --> 01:14:17,070
杀了我父亲的强盗

855
01:14:17,198 --> 01:14:21,366
就是剑震天下神威堡堡主洪大鹏

856
01:14:22,312 --> 01:14:23,199
胡说

857
01:14:25,601 --> 01:14:28,405
那个时候我虽然年幼无知

858
01:14:29,561 --> 01:14:32,583
可是你杀人放火强盗的面孔

859
01:14:32,719 --> 01:14:34,764
我记得清清楚楚

860
01:14:35,908 --> 01:14:37,703
那天晚上

861
01:14:37,740 --> 01:14:42,897
你两眼通红满脸杀气

862
01:14:43,029 --> 01:14:44,676
从火里头跳进来

863
01:14:44,813 --> 01:14:47,581
见一个杀一个，见一个杀一个

864
01:14:47,722 --> 01:14:49,237
像发了狂似的

865
01:14:50,381 --> 01:14:53,893
幸亏我躲在床底下，没有被你发现

866
01:14:56,968 --> 01:14:59,143
简直是胡说八道

867
01:14:59,286 --> 01:15:00,376
那个时候我蒙着脸

868
01:15:00,507 --> 01:15:01,883
你怎么认得出是我

869
01:15:05,097 --> 01:15:07,865
各位前辈，听见了没有

870
01:15:08,851 --> 01:15:10,533
他自己承认了

871
01:15:11,688 --> 01:15:12,990
洪堡主，是你？

872
01:15:15,437 --> 01:15:16,563
洪堡主，你为什么这样？

873
01:15:18,666 --> 01:15:22,710
是我，是我，是我

874
01:15:23,256 --> 01:15:24,871
你们敢拿我怎么样？

875
01:15:45,302 --> 01:15:49,435
谁敢上来，你们谁敢上来？

876
01:16:09,902 --> 01:16:12,843
洪大鹏，事情过了十五年

877
01:16:12,972 --> 01:16:14,951
今天才真相大白

878
01:16:15,078 --> 01:16:18,221
原来你见财起盗心，还想嫁祸于我

879
01:16:18,872 --> 01:16:22,530
杨总镖头夫妇，几十名官眷的血债

880
01:16:22,668 --> 01:16:23,884
今天要你还

881
01:16:24,358 --> 01:16:26,644
如今当着这么多武林朋友面前

882
01:16:26,775 --> 01:16:28,023
你还有什么话说？

883
01:18:21,499 --> 01:18:23,709
好，我们走吧

