中文字幕由好友白眉鹰王提供
修改部分翻译、时间轴：LoudCrazyHeart
主演：查尔斯·布朗森
片名：龙虎铁金刚（又名：机械师）
主演：冉-迈克尔·文森特
你好
导演：迈克尔·温纳
（借贷）
（西海岸借贷公司，当铺）
（幸运当铺，借贷）
- 喂？  - 亚瑟，我是哈里
这三天来，我一直在想办法联系你
- 怎么了？ - 我要见你
没事吧？
就现在，拜托
- 过一小时  - 亚瑟，我真的遇上大麻烦了
一小时后
亚瑟，这真的是没有的事
他们说我破坏了合约
从前天起，他们就已经不再接我的电话了
我能做什么呢？
给他们打个电话，帮我说两句话
我都不知道他们是谁
我知道
他们为什么会听我的？我又没参与这件事
你是没参与，但你父亲参与了，而且他是大头
是他的主意，才促成了这件事
他们依然把他当圣人一样，挂在嘴边
你知道他的名字
求你了，亚瑟？
我没有别的办法了
谢谢
算了吧
到外面，咱们喝一杯去
你知道，我已经清净了这么多年
我和你父亲都是这样
你觉得，我现在还有几个朋友？
笑什么？
我只是在想，你还记得我和你
还有你父亲，我们去加拿大那次吗？
你当时大概8岁，对吗？
七八岁吧
你当时落水了
你不会游泳
你家老爷子说“他很快就会学会的”
你上下扑腾，就像一只落水的小老鼠
但你没有喊
你没有喊救命什么的
你只是一直看着你老爸
而且，他也没有任何行动
不一会，我不得不过去
抓着你的头发，把你拖上了船
你就像一只落水的小老鼠
你老爸当时快笑死了
那是很久以前的事了
嘿，你喝点什么？
我们有...有伏特加
威士忌，波旁
亚瑟，这是个我儿子史蒂夫
史蒂夫，这是毕晓普先生
嗨，你好
我需要一些“面包”，爸爸
你说什么呢？今天早上我才...
我只需要一千块
另外，我向你要钱
会让你感觉，我在依靠你
这样，会让我们关系更加亲密
怎么样，不错吧？
遗传基因说明了这一切
他说到点子上了
我爸爸在我要钱的时候就会很焦躁
- 他的钱都是从别人那儿偷来的  - 史蒂夫
够了
好，好
别激动，那样对你身体不好
很高兴见到你，随时来玩
只要是大人物哈里的朋友...
我知道，你要走了
刚才，很抱歉
没事
我真的已经弄不懂他了
真的太...
你一有消息了就给我打电话，好吗？
好
照顾好自己
是啊
亚瑟·毕晓普吗？
是我
有您一份快递
是有关证明的，请在这里签收
- 毕晓普先生吗？  - 是我
我们很愿意见面谈谈...随时都可以
- 没有别的了，呃？  - 没有别的了
你到那下面去等
我到山顶上去等你
你从他的声音中没有察觉到什么吗？
比如语气？
哈里，放松
好，没问题
没问题，没问题
正如你所说的，如果他们想谈，那...
哈里，我就把车停在那
你不觉得...
喂？
我就在这儿！
来啊，出来谈啊！
你说过我们会谈谈的！
哈里，往车这边跑
- 这是陷阱  - 我不行...
我去试着引开他
快跑啊！
天呐，天呐
我...我不行了...
继续跑！
我不行了
是你？
结束了，呃？
结束吧，亚瑟
有你，没我
结束吧
我预感到你来了
我能进来吗？
亲爱的，都这么久了
我说过，我不打算这么做
我已经都解决了
我一开门，你就来了
我一点也没感到意外，就像我们昨天才见过面
对不起
什么都没有改变啊
从未改变过
好吧，我想我明白了
你知道...
我觉得你瘦了
我给你写过一封信
是吗？
可我寄不出去
我不知道你的地址
我一直都在搬家
的确，你知道
当你在附近得时候，我总能感觉的到
超感觉力
也许
怎么了，宝贝？
我到这儿才3分钟
你每分钟就要向我控诉一次
当你不在这的时候，除了痛苦，我什么也感觉不到
我就想等我再见到你时，我得报复一下
你真的给我写信了？
“我最亲爱的...
我又是一个人了”
我听不见
“这房间里的寂静
在对我的耳朵轰鸣，直到我变聋
再次见到你之前，我将一直这么活着
等你回到这里，希望不再回到过去
永远都是我们两个人
我确信这些话语会伤害到你
因为你什么也无法给予，但此刻
我必须写下这些话
因为我需要寻找它的声音
而你...你的痛苦是什么？
如果我在你心里
能够占据一点点地分量...”
别再念了
难道你不明白吗？
当你不在这里时，就是这些也能给我一丝安慰
亲爱的，我太爱你了，我不能...
别这样，一切都会好起来的
宝贝，我爱你
亲爱的
亲爱的，我爱你
亲爱的，我们到床上去
宝贝，我好想你，你来了，我太开心了
我爱你，我爱你
这次要多加一百
那封信可是花费了我一点时间去遍写的
很好吧？
很好，那封信写的不错
下次再想点别的，跟这个差不多的
好的，我会的
对于他的社区和教堂
他奉献了他的所有资产，信念，和精神
他的善行安抚了我们
我们将他的精神留在这世界上，主啊
我们祈祷您赐予他永生
我一直很喜欢这种传统的仪式
比如送死者
荣耀属于圣父，圣子
以及圣灵
荣耀属于父亲，哈里·麦肯纳
一个特别的
非法销售者，皮条客，小偷，纵火犯
你很喜欢他？
是啊，他很对我的胃口
你和他是什么关系？
他以前为我父亲工作过很长时间
他本以为我能帮他
这么说，你老爸也参与了，呃？
你呢？
难道你不觉得你应该...
是啊
是啊，你有两下子
你对自己相当自信
我只相信自己，毕晓普先生
这话好像在哪儿听到过
你也是这样
我能搭你便车回家吗？
当然
（意大利语）
阿门
快点，现在这里都是史蒂夫的了
老史蒂夫！
他们在庆祝什么？
这些现在都是我的了
我爸爸从来都不喜欢我的朋友们
我自己也不太确定
嘿，有个叫加德满都的人打电话来了
嘿，加德满都打电话来了，山姆
是啊，我给澳大利亚，悉尼打了个电话
这儿还有白宫的电话
是的，我想说两句...
对，不，听着，我住在那儿
我知道他在那
全都是泡沫
是的，是急事，我必须和他谈谈，约翰·列侬
嘿，史蒂夫，露易丝打电话来了
好像是要紧事
你最好接一下
喂？
- 这里是阿富汗  - 不，我没有打电话给阿富汗
- 喂，露易丝？  - 你跟她在一起吗？
没有
- 你不爱我了  - 别说这种蠢话
我要自杀，我想死
- 露易丝，拜托  - 真的
- 那就去死吧  - 我会的，你不在乎？
- 对，没错，我不在乎  - 好！
我的朋友们太开心了，都开始自杀了
愿意陪我一起去看看吗？
好吧
他是谁？
他是我们家的一个朋友
我以为你已经开始自杀了
没有，我希望你看着
现在，让我看看我东西都备齐了没有
冰块，红酒，刀片
要多久才会死？
我不知道
你知道，你什么都知道
露易丝，你打电话给我是因为
你不想自杀，你希望我阻止你
或者你想嫁祸于我
但是无论哪一点，我都不买账
所以，尽管开始吧
等等
介意我先喝点红酒吗？
你混蛋
毕晓普先生？
我不用，谢谢
你真的不相信
宝贝
我叫你宝贝，因为你的天真太让我感动
这刀片真的很锋利，不是吗？
我常常说你很有胆量，露易丝
大概多久会死？
毕晓普先生？
你多少斤？
110斤
两个半到三个小时吧
首先，你会觉得冷，然后犯困
你也是个混蛋
露易丝，我今天还什么都没吃
你冰箱里有什么？
谢谢
我知道他会阻止我
我知道他会的
我知道他心里是有感觉的
我了解你
史蒂夫
怎么啦？
我没听见，宝贝，你说什么？
我说你会阻止我
听着
听着，如果你自己
都不在乎自己的生命，那我为什么要在乎？
你在乎，你在乎
你也在乎
我好冷
我越来越冷了
你这是心理作用
你还剩一个半小时
求你了，史蒂夫
我不想这么做
如果现在想去
大概15分钟就能到
马里布的警察局
你会去吗
你会吗？听着，我只是个旁观者
你没回答我的问题
你觉得呢
我们永远不会知道，对吗？
那我只是坐在那儿
或者我们一起坐在那儿看着她离开
你觉得那会儿很疯狂吗
也许很不理智
但有什么问题吗？
这仅仅意味着你有自己的行事之道
我能想出各种办法
是那样吗？
只有很特别的人
才能适应那种生活
你说你能行，但你自己说的
那是自己完全不了解的东西
你了解呀？
我了解吗？
真狡猾
被逼到角落时就用问题回答问题
你有什么行动呢，毕晓普先生
你午夜电影看的太多了
很有意思
谢谢，改天再聊
“马里兰州潜水员”
“将在鱼缸中进行水下喂食表演”
“巨大的鱼缸就在你们的左边...”
亲人？
没有
- 能帮你通知谁？  - 没有
熟人呢？
你说完了吗，医生
没有，还有一笔费用
你可以在1楼窗口缴费
我建议你跟你的医生预约一下
如果你有自己的医生的话
你觉得呢？
你晕过去前有什么感觉？
没法呼吸
- 掌心出汗吗？  - 对
- 恶心？心跳加速？  - 对
听起来像A.R
应急焦虑症
典型的神经疾病
去找个医生，毕晓普先生，做些检查
如果是阳性的
也许你该考虑找个心理医生
同时记得吃这些药
会有点帮助的
帮我签个字，医生
- 嘿，你真的晕了有一会了  - 是啊
- 你说付钱是在1楼？  - 对
“里奇蒙德医生请去急诊室”
“请小心背后”
“谢谢”
- 你在等我？  - 对
你来多久了？
昨晚12点就到了
肯定是很重要的事
你说改天
我是说，也许改天
没错，你是那么说的
进来吧
当时你脑子里确实那样想的吗？
这地方肯定很贵
- 你还在试图摸清我的行为吗？  - 不
我继承了足够的财产
舒舒服服的可真棒，对吗？
你有什么具体的事情要说吗？
没有，我只是...
好吧，是有一件事情
那天晚上发生的事，有点恍惚
你也说了一些与那事相关的话
怎么啦？
那就给点答案吧
什么答案？
透露一点吧，我觉得
我是那种
能搞清楚发生了什么事的人
接下来呢？
你为什么觉得我能回答呢？
你说...
我说你一无所知
这不代表我就知道什么
现在你看到，他又没看到
我的时间到了吗？
有些事情我必须做
我能去吗？
你想从我这儿得到什么？
真了不起
对，这能让我保持灵敏
平衡，方向感
有时候，你得逆向思维
来，你来
还不赖
你飞多久了？
大概20秒
我父亲就是他们所谓的法官
他能够在法庭上平息争论
他的话就是判决结果
从来没人质疑过
直到一天，一个芝加哥来的愣头青
对他的判决不满
雇人把他杀了
杀死他的是个托皮卡来的杀手
就这样
你当时多大？
跟你一样
可能更小点，我还在读书
你觉得这很有趣对吗？
开玩笑吗？
我爸爸以前还给我编了号
就好像那么做就不会失掉一样
他从来不谈过去的事情
他人很不错
关键问题是我真的想搞清楚过去那些事情
他想让我也成为他的得力助手
那你老爸下葬后发生了什么？
我继续读完了学校
然后呢？
就这样，然后我长大了
你爸爸有没有告诉过你有关行动的事？
- 比如是怎么做的？  - 没有
那些人怎么了？
好像都很不好意思的样子
我爸爸不觉得羞耻，他是最优秀的
游戏而已
- 真厉害  - 是啊
- 你就是打算赢的 对吗？  - 还有别的选择吗？
我们三局两胜吧
行，但告诉你，玩这个我可是天才
是吗？你没那本事，天才
怎么了？
那老头是山本
从日本来的，在日本他是个大师
另一个人是科瑞
非常危险，非常敏捷
但他有些新招数
对老招数形成了威胁
本田觉得这些招数
对抗传统的战士毫无胜算
他是来证明自己观点的
这些战斗的目的是完全的专注和控制
他们实际上没有打中对方
不然另一个早就死了
而杀人是违法的
我以为他不应该袭击他的
可能是科瑞的新招之一
看完比赛到现在，你说话还没超过3个字
是他谋杀了那个人
谋杀，指的是无证杀人
人人都会杀人
政府，军队，警察
你觉得本田是杀手吗？
他是个不杀人的杀手
这很有趣，不！
对他来说，规则很重要
那就是你的专业见解吗
只是我的看法
好吧，别太紧张
- 我没有
- 胡说
每次聊起这个话题，都是一样的结果
只要一说起这个，你只会说
一切都好。我只要一提出问题
或者想从你那儿得到具体的解答
你要么跟我打哈哈，要么借口喝咖啡
到底发生什么事了
你问的这么急切
最好先确定一下你是否真的想知道
现在，不是给新生上哲学课的时间
我确实想知道
你有没有听说过“机械师”
- 他们在正常领域之外活动？
- 听过
哪里？
我父亲曾是过，针对的是个商人
一个在赌桌上工作的人
还有别的吗？
当然，枪手
杀手
所以呢
所以就有了
那就是你的行动
对，那个姿势
我告诉你这个
因为有时候，我会需要支援
不至于让自己太被动
你好像很有天分
你这都是为了钱吗？
钱只是别人给的，但那不是我的动机
关键是某个人超越了一定的规矩
我将把我会的一切，都教给你
之后，你可以选择自己的路
- 你来吗
- 我还有别的选择吗？
一切都有选择
你有个搭档了，毕晓普先生
是伙伴
不行，举枪时要把它当成
你手臂的延长部分
两只眼睛都睁开
准备，放！
很好，好多了
放！
温切斯特
- 300马格南，180格令
- 好
枪口初速
放
3070英里
试试200码
2分钟，放
300码
放
5.3英寸
300码，150格令
4.8英寸
放
双发
有杀手，就有杀手的杀手
实话跟你说吧
他们都有不同的规则
要想安全，就要时刻牢记
你口袋里的那本规则
你自己的国家，别人的国家
或者你自己的规则
这里的这些人，英雄们
有一半是杀手
拿破仑就是一个，是吧？
潘昭维拉，成吉思汗
还有我们国内的人物
比如比利小子，杰西·詹姆斯和约翰·德林杰
是的，他们跟我们那些
善良的英雄一样，都很有名
别跟我说，这样的话，我们也是英雄
我可不会跟你说那样的话
我只是说，那些游离于法律之外的人
通常到最后都成了英雄
你捏着那团蜡球做什么
有时候，你得保持状态
这能提高力量
在45到64岁之间
所有的意外死亡中
有10431起是因为高空坠落
从高处坠落是最干净利落的
那是什么？
是你的第一次行动
走了，去往动物园的方向
现在他们往西去了
【电网危险】
那儿有台摄像机
又一台
两台摄像机覆盖了大门
进入一百码之内
就肯定会触发报警器
守卫实行换班制
24小时至少有一个人看着
第一班是什么时候？
半夜到早上4点
我们需要更详细的资料
我们要找到更多资料，就必须靠的足够近
你租两辆车，一辆福特一辆大众
看起来，有事发生
把这个打开
凌晨一点过境
明早七点，就能把货给你
怎么交货？
放在一辆货车里，直接开到你的地方
好的，你到时候负责验货
然后叫醒我
我负责尝货
你最好不要胡来
你知道去哪儿找我
这样一来，他们就得关闭报警器
这样才能完成送货
你是从哪儿学的这些？
这是我们这行的必要技能
我是联合电镀的弗兰克
听着，我需要电镀保险杠
如果我明天送去，周六能修好吗？
我们这里周六不上班
最快也要下周一下午
可以，我今晚送去
既然周末电镀厂
没有人守卫
我们就可以把东西放在那里
- 毕晓普先生？
- 是我
我们希望你立即行动
我们走
要从这儿经过，必须过进行检查
- 快下车
- 怎么了？
快点，快下车
到底怎么回事？
- 送货车来了
- 好的
吮指鸡来吮指鸡辣
嘴挺溜的哈
把尸体弄到车上去！
知道吗？我的狗今天收到了生日贺卡
我却没收到，只有我的狗收到了
阿奇博尔德，看看山上的那些孩子...
你是怎么在这噪音中活下来的？
我找过警察，但是他们也无能为力
爸爸，这里的情况越来越糟糕了
四十八小时之内...
一切都会被溶解
真是的...
什么？
本来是很简单的
但是那个家伙不知从哪儿冒出来了
这种事是常有的
但是下次要记住
什么事？
能见个面吗，毕晓普先生？
好的，什么时候
现在，我在家里
好吧
我得出去处理点事情
我们再见吧
毕晓普先生到了
带他进来
这边请，先生
你的事情做的不太利落
我们想知道哈里·麦肯纳的儿子怎么样了？
从现在起，他是我的搭档了
你认为这样可以吗？
你是说，这需要经过你的许可？
我只想知道具体情况而已
我们喜欢全面的了解事物
一个组织能够存活下去的
原因是：因为它的成员们...
都乐意牺牲某些个人的选择
而为大家谋取共同利益
这是一条很民主的原则
我们存活下来就是因为有这个规矩
你和我的个人需要都不重要
规则才是最重要的
我训练的人也许对你有用
没人能永垂不朽的
- 你愿意负起所有的责任？
- 是的
这件事情必须尽快处理完，很急
我会用我平常的手段处理的
没有足够的时间了
据说，他已经准备招供了
问题很严重
我不是负责杀人灭口的杀手
更不是牛仔
如果他说了，事情就会变得复杂难办
那会给我们带来很大的麻烦
这件事没有讨论余地，毕晓普先生
麦肯纳的儿子这件事
已经让我们的一些伙伴恼火了
我理解你的想法...
但是那些人只会看到表面的现象
我们要花很多的时间和精力
才能让这件事情得以圆满解决
是的，我明白
我知道你会的
你在那不勒斯的人...
我们会在罗马为你安排人手
为你提供装备
史蒂夫，史蒂夫？
史蒂夫？
【亚瑟·毕晓普，44岁，穆赫兰道1874号】
【警方资料】
【医疗记录】
【个人习惯】
【任务详情】
很好，你还醒着
我九点给你打电话了
露易丝来接我，然后我们...
这对于缓解紧张很有好处，她有不少办法
别跟我说细节
听着，如果我知道你会找我...
你是自由的特工，我的朋友
你唯一要做的...
就是履行助手的职责
也就是说你只需要偶然出现
做点有用的事情，好好的做我的助手
不需要再做别的
我知道了，你找我什么事？
又有事情了
他们需要尽快找到他
解释一下
他们要我现在就找到他...
不管用什么办法
听起来不太妙呀
你打算怎么办？
要我改变做事习惯，这可不行
我要按照我平常的办法来，我们先去意大利
意大利？我也去吗？
为何不呢？
史蒂文·麦肯纳
山景城大道
24岁
五英尺11英寸
体重165斤
惯用右手
金发
身上标记
右手臂有块小伤疤
爱好：女人，怪胎...
锻炼...
跑车...
还有杀人
和明信片上一样
我们去工作吧
几点了？
11:47分
好喝吗？
我上次喝这个，还是十年前
就是在这个地方
不过，我不算是专家
干我们这一行，很少出门
还不算坏
慢点喝
享受时光是很重要的
必须要好好品味
包括我们现在做的事
你必须小心的去做
不要心急
清楚每一个细节，在心里全盘考虑
确保没有任何破绽
你必须非常确定...不然，就死定了
没有第二次机会
我会尽力记住的
必须记住，不要尽力记住
要确定...不然死定了
这房间可不会变大的
我想出去散散步，可以吗？
怎么了？
看来他们往南去了
我们可以跟上去
抱歉，先生，能为我们照张相吗？
谢谢你
看来，他不会重复去做同一件事
除了周五和周六 去船上
柴油机爆炸，也许是个好的选择
是的，但我们怎么能够靠近呢？
你会潜水吗？
当然了
很好，很好
我去罗马弄点装备
明晚回来
你在这里弄清楚这里的地形
记住海滩周边的环境
弄清楚海水的深度...
知道了
你真的要参加吗？
这样的行动胜算不大啊
- 你都弄清楚了？
- 是的
我们的目标睡在哪里？
右舷的双人床上
他的朋友呢？
- 也在右舷
- 引擎舱呢？
大约在右舷的四英尺处
我们走，应该很快的
这是陷阱
杜克！
抓紧时间
- 他们怎么知道的？
- 把那个给我
那些是你的朋友吗？
拜托，到底怎么回事？
他们是“东家”派来的
解释一下
我没告诉他们就带上了你
我破坏了规矩
谢谢你信任我
还要多久？
马上，就现在
快开车，我们走吧
他们没有就此罢休，你来开车
嘿，伙计，事情有点棘手啊
是的，我得做点什么
这下子够他们喝一壶的了
其中一个人有对讲机，肯定有接应
他们在那儿，有路障
开慢点
当离他们大约200英尺时候...
要装作你要停车
但是，得继续加速
把这个放在油门上
我说跳，你就跳！
好的，现在开始行动
好的，准备，跳！
我没子弹了
我也是，怎么办？
那个人，有冲锋枪
嘿，收拾东西，快走吧
也许，你十年回不来了
我当时就在那里
这地方可真美
搞什么，我们走吧
马钱子碱
你几分钟内，就会死去
听着，你会很感谢我的
这东西溶化之后，毫无痕迹
我只是在酒杯里面加了一点
让它溶解
当酒流到那里...
就会开始发作，不会留下痕迹
看起来，就像是心脏病发作
你说过每个人都有弱点
你的弱点是孤独
是因为你的父亲吗？
是你杀了他？我以为他是自然死亡
知道吗？你就是这样
他们让你杀人你就做
这件事情，从一开始就已经注定了这个结局
你做事需要他们的许可
我要去做我自己喜欢的事情
就像你说的，做我想做的
置身事外
安静地死去吧
“史蒂文，如果你看到这个，说明我回不来了”
“同时，也意味着你”
“触发了13秒的炸弹”
“游戏结束！”
“你死定了！”