哎 上…
五毒天罗
孩子们 退下吧
让我来收拾他们
五毒天罗果然天下无敌
你这样残害生灵 必有后报
快把五毒天罗交给我
请教主
哼 各位请坐
谢教主
哎 各位坛主 你们击鼓开坛
到底教里发生了什么事情啊 嗯
启禀教主
据闻正邪各派
中秋节群集武当山上
各比武艺
以定当今武林盟主的地位
为了我们五毒教的声威
我希望教主重将我们镇教之宝
五毒天罗拿出来
代替武当山跟正邪各派比较一下
你的意思是要我把五毒天罗拿出来
去跟天下武林各派
争夺武林盟主的地位
不错 在下正是此意
坛主
现在我们五毒教的声威大不如前
最近蝎坛主和蛤蟆坛主的地盘
也多处给人家霸占
如果不给江湖上的人一点颜色看看
五毒教今后更不堪设想了
嗯 你的意思是我管教无方
在下不敢
不过在下认为
五毒天罗是本教的镇教之宝
绝不能永远埋在地下
蛇坛主说得对
武林中
知道我们不再用五毒天罗的话
对五毒教自然就不放在眼里了
住口
嗯 不错
五毒天罗是本教镇教之宝
但是自第七代教主开始
为了它的威力太大
恐怕一旦落入那些
丧心病狂的人手里
危祸人间 不可收拾
所以前代教主决定把它埋在地下
不再使用
关于五毒天罗的事情
以后再也别提了
怎么样 还有事吗
没有事 退坛
退坛
怎么
今天晚上又要练功打坐了
嗯 你先去睡吧
嗯 真是
怎么 老头又在闭门练功啊 嗯
有没有人看到你来这里
当然没有
柳生 你有没有想过
有一天你当了教主
我们可以永远地在一起 啊
早就想过了
可是一定要先拿到五毒天罗
他连五毒天罗藏在哪儿都不肯说
你又怎么可以弄到手呢
我已经想到了一个办法
把五毒天罗现世的消息散布出去
让正派的武林高手替我找
南北各派长老请
请
关于五毒天罗现世之事
老夫早有所闻
现在各门派都在此
正好商量一个对付的办法
据我所知
五毒天罗早已存封百年
却是万毒之王 千年罕见
刀枪不入 水火不侵
而且口喷毒物
十步之内难逃一死
更厉害的就是能吐五彩毒丝
百丈之内能困死千人
嗯 对…
不过 这次五毒天罗重现江湖
只是传闻
到底有谁见过呢
是啊…
道长 虽然只是传闻
但是空穴来风未必无因
我们也该及早为计
对…
周帮主说得对
听说五毒天罗最近发现在福建附近
我立刻命我的大弟子下山
到少林寺找闻空大师打听打听
大师兄
师妹
师兄 你今天就要走
对 师傅说越快越好
我连夜赶了件衣服
如果路上冷了 你就拿着穿吧 嗯
谢谢你 师妹
怎么 福建下雪了
大哥 你到南方去
就有人送寒衣给你
而我在武当山上
就没人送衣服给我
二师兄 嗯
英杰 别胡闹
师妹是一片好心
哎 你说错了
师妹是一片真心
哦 对了 你穿这衣服
可别忘了师妹啊 啊
你 哎哟
掌柜的 嗯
那叫花子越看越不对路
你来看
掌柜的 就是这个人
是他 嗯
哎 小二啊
哎
你们店里还有没再好的菜没有
哎 客官
最好的酒、最好的菜都在台上
啊 什么 这就是最好的菜呀
哎 是啊
哎呀 这种菜怎么能下酒呢
哎 喂…客官…
干什么
你吃完了
吃完了
那么请给钱吧
什么 给钱
为什么要给钱呀
哦 你吃完东西就要给钱嘛
吃完东西要给钱的
哎 对呀…
这是谁定下的规矩
啊 这…
哼 既然没有人定下这种规矩
我为什么要给钱
哎 喂…客官…
你这小子装傻 老子我揍你
上来呀
上…
来…
快…
过来…
过来 来…
去
走
你们干什么
这么多人欺负一个小乞丐
哎
哎 客官 你弄错了
不是我们欺负他 是他撒野
就是嘛…
他吃完饭不给钱呢
我身上根本没有钱 怎么给你
那刚才小弟多多冒犯了
这样吧 我是住在这儿的
这位小兄弟所欠的钱
就算在我的账上 怎么样
好 只要客官一句话
什么事都好办 啊
哎 没事了 回去…
谢谢你
哼
哎 你到哪儿去
我有事要到三休台去
你在这儿可别再胡闹了
三休台
哎 你说那武当三圣今天来不来
一定来
他前几天留书 说来拜访我们主持嘛
怎么会不来呢
哎
你猜他是不是找我们主持来比高下的 啊
他无事不登三宝殿
来不来关你胖子什么事
喂…你别吵了 走吧…走…
武当三圣
是谁呀
马上说 马上就到
三休台乃少林重地
何来外人 快快报上名来
好厉害呀
我躲在这儿他们也看见
武当三圣 飞英雄
好大的胆子
哎 前辈 你们干什么
前辈 不要动手 前辈
活该 谁叫你出口得罪人
骂人家武当三圣不是英雄
前辈如果再不停手
就别怪小弟无礼了
哼 你出手吧
身手倒不错嘛
小弟得罪
慢着
各位英雄 请住手
闻空大师
名震天下的西月三雄
为什么会跑到这儿来
跟飞大侠动手呢
我们叔侄三人正想到山上拜访大师
嗯
谁知道我一下
就听见他在污辱武当三圣不是英雄
看来三位少到中原 一定是误会了
武当三圣只是一个人
哦
因为他不只剑好、琴好
而且下棋也好
所以江湖上的人称他“三圣”
而这位响叮当的人物
也就是站在你们面前的飞英雄
飞大侠
哦
大师过奖
刚才几位前辈相问
小弟只是报上贱名
想不到却惹来一场误会
飞某先在这儿赔礼
哪里 哪里
我们也实在太鲁莽
算了 算了
大家都是自己人 不必客气
哦 对了 飞大侠
听说你这次到福建来
是为了打听五毒天罗的下落
到底有消息没有
没有
晚辈这次奉师命而来
就是想跟前辈商量五毒天罗的事
哦 好
这样吧 各位请到山上去
随便吃点东西
然后慢慢再谈
怎么样
随大师吩咐
好 各位 请
请…
哎
小兄弟 怎么你也在这儿
哎 你是不是想知道五毒天罗的事
嗯
如果你想知道的话
今天晚上到银湖去 啊
哎
你要记得来啊
哎 小兄弟 小兄弟
银湖
啊 天下竟有这样美丽的地方
公子 麻烦你
你是什么人
为什么一见面就动手
哎 我没有动手啊
我只是麻烦你替我拿住玉笛
我好上岸呢
哎 刚才我不是说过麻烦你了吗
公子 那么晚了
一个人在这儿干什么
我在等人
是不是等个女的
不是 男的
是个女的吧
男的
明明是个女的
你为什么硬说是男的呢
姑娘 到底是你等还是我等
难道我不知道我自己等的
是男的还是女的
公子 是你呀还是我
难道我不知道自己是女的
还是男的吗
哎
你想知道五毒天罗的事
今天晚上跟我到银湖去吧
你就是…
哎
你有五毒天罗的消息
你想知道
嗯 因为我要回去禀告我师傅
哦 哎 你师傅是谁呀
武当派的天旋道长
你家里还有什么人呢
还有一个弟弟 英杰
那其他呢
其他 没有了
哎 你问得那么清楚干什么
啊 没有
我是说 你要是坏人的话
我怎么能把五毒天罗的事情告诉你
哦 哎 你是五毒教的人
啊 不是
是我的朋友的朋友的朋友
跟五毒教有一点关系
所以我可以打听到消息
哦 那现在你可以告诉我了
啊 现在我也不知道
我去打听一下
十天后你在这里等我啊
一定要来呀
奇怪 她到底是什么人
小翠
小姐 你回来了
你到哪里去了
我还到房里去找你呢
哦 我拿五毒仙草去喂点百毒神血
对了 教主找你找了好几天了
哦 我有事要找爹呢
小姐
哎
爹啊 爹
我的宝贝 你又回来了
怎么样 在外边又闯了什么祸了吗
哎呀 谁说我闯祸来着
我在外面不知有多乖呢
哼 你乖 才怪
我要后悔传了你一身武艺
自从你妈死后
你就整天一个人在外面到处胡闹
哦 对了 爹
这次我在外面
听说五毒天罗现世的消息
是不是真的
嗯 最近我就是为了这件事担心
因为教里的几位坛主
连你二娘在内
都希望五毒天罗出来
去争天下武林盟主的地位
但是 我怕
怕什么
我怕五毒天罗现世之后
武林就再无宁日
因为它集天下千年阴寒热毒于一身
其他的派别真的没有克制它的办法
那天下间真的没有克制它的办法了吗
你大概也知道
这百蛊千年花也是我们的镇教之宝
它十年才开一次花
可是这花就是天下间最毒的东西
每代教主从小就用药
连这种花一起服下
那么我们的血就另外有一种毒
也只有这种毒才能够克制五毒天罗
不过
我们的血一流出来就不能停
一直流到干为止
我这里有一对金鱼
你把它好好地带在身边
万一有一天
你真的遇到了武林浩劫的时候
你就把它打开来看看 嗯
那五毒天罗现世了没有啊
一定还没有
因为它藏在一个
从来没有外人能够走进去的地方
是不是在历代教主的坟里
你怎么知道
你从前不是说过
历代教主的坟是不许外人进去的吗
你听着
在外面不要随便讲这句话
你也千万别到那里去
是
什么
原来五毒天罗藏在历代教主的墓里
不过 他倒没说出来
也不许素素问下去
哦 那也差不多
哎 现在我们怎么办呢
首先 我将历代教主墓地的所在地
画了两幅地图
第一份寄给我俗家师弟
青衣派舵主
叫他马上来
第二份就寄给黑松帮的黑松七友
因为他们也答应帮我们的忙
什么
五毒天罗的地图在黑松帮手上
不错
是昨天晚上我亲耳偷听到的
啊 马上出发 到黑松帮
英杰 秋心
什么事 师傅
有人告诉我
黑松七友手上有五毒天罗的地图
你们马上出发
到铁塔长桥黑松帮打听打听
事后找你师兄回山候命
是 师傅
哼 我就是要你怀中的地图
啊
如果贵兄弟想离开这里
就请把地图留下
这幅地图有关武林至宝
恕难从命
武林至宝
这样看来
就要靠我们神火派的本事了 上
上…
你们以众凌寡 又烧又杀
这算什么
哼 原来五毒教还有点子在后头
啊 五毒教
杀
快走
啊 怎么 原来你们是五毒教
不 不 我们几个兄弟
不过是受了蛇坛主的恩惠
他带给我们一幅地图
叫我们去帮…帮他的忙
说是有关五毒天罗的…
五毒天罗
哎 难道五毒天罗在这儿
这样吧 你到附近去找师兄
我一个人到那儿去看看
好 那你要小心啊
知道了
奇怪 明明是约好了今天晚上
为什么柳大哥还没有来呢
哦 老大 我来的时候
他还在寒风岭等黑松七友呢
哦
那我们进去看看
好 走 进去看看
五毒教教主之墓
进去 去
走
我们找大哥去 走…
五毒天罗究竟在哪儿
还有两道门到底怎么开呢
原来是用火力开的
五毒天罗就在这里
哎 小姐 你看 门打开了
嗯 来 哎
五毒针 你是五毒教
小姐 你看
你家里还有什么人呢
还有一个弟弟 英杰
飞公子的弟弟
啊 那可笑话了
你为了飞公子
才来这里打听五毒天罗
现在又为了五毒天罗而打伤了他弟弟
而且五毒针不是平常人可以治好的
那你放心
他师傅天旋道长功力深厚
一定能治好他的
这样吧
我们叫人把他跟五毒天罗
一块儿送上武当山去
什么 把五毒天罗也送上去
你有没有看到门口那边的尸体
现在江湖上所有的人都知道
五毒天罗放在这里 反而不安全
而且爹就是怕五毒天罗
落在坏人手里 危祸武林
所以最好的办法
就是把它们一块儿送上武当山去
禀告师傅 外边有人送了封信来
拿来 人呢
哦 走了
师傅 有什么事吗
没什么
回禀老爷 门外有飞英雄
说是武当派的求见
啊 武当派的掌门大弟子
久仰武当派飞大侠的大名
今日得见 幸可如知
请坐
请
飞兄到来 有何见教
小弟今日到来特有一件急事相托
这是我弟弟英杰
谁人将飞二侠伤成这样
哦 这是一件意外
现在因为小弟有事在身
所以要麻烦老英雄
三日之内将我弟弟
送回武当山我师傅那里
不知老英雄能否做到
三天 哎 路是远了一点
不过我想可以赶到
哦 那太好了
不过除了伤者之外
还有这件东西
嗯 这是什么
这是我们武当派的秘密
请谢老英雄千万不要打开来看
也千万不要失去
老英雄 你一定要答应我
把它送到武当山玄虚观好
哎 好 一定
嗨 飞公子 你来得正好
有位姑娘在房里等你
谢谢你
大师兄 哎 你回来了
秋心 你怎么会来的
师傅吩咐我跟二师兄来找你回去的
啊 英杰呢
他在望江楼呢
无意中得到一幅地图
可能跟五毒天罗有关系
所以他叫我们先回去
哦 我也刚在等一个人的消息
也是有关五毒天罗的
一个女的
你怎么会知道的
漂不漂亮
很漂亮
哼
你还有什么东西没有
没有了
那我们走吧
哎…你这是干什么呀
师傅吩咐我
一见到你马上叫你回山
哎 不行啊 我约了人怎么办呢
叫她等好了
哎 喂
我看还有很远
你们先在这里歇一会儿吧
是
五毒天罗事败 为一少年拾去
以后请留意
上有第七代教主封条之金漆木盒
此乃关系吾兄终身富贵荣华
富贵荣华…
师傅你…你干什么
我今天所做的事
绝对不能让天下人知道
所以今天看到的都要杀死他
今天的事你看不到算你走运
不过你一个人在这里
迟早也会毒发而死
你一路生我的气
我哪儿得罪你了
谁让你欺负了我
我欺负你
我怎么欺负你了
你背着我跟别的女孩子鬼混
还不算欺负了我 哼
哎 师妹 师妹 别孩子气了
二师兄
英杰 英杰
五毒教
小翠 你快点好不好
飞公子就快来了
哎呀 我的姑奶奶 别再催了
否则全打破了
你们都没有得吃
待会儿飞公子来的时候
你千万别提起他弟弟跟五毒天罗的事
知不知道
我知道了
你说过一百遍了
哎呀 我来帮你
姑娘 姑娘
你是不是认识五毒教里的人
什么事
我要打听一个人 替我弟弟报仇
报仇
对 因为有人向我的弟弟暗算
还把他扔在武当山下
我们没有啊
小翠
姑娘 我当然不是说你们了
你们又怎么会暗算我弟弟呢
那五毒天罗呢
什么五毒天罗
哦 我是说会不会为了五毒天罗
你弟弟才给人暗算的
不会的
因为我弟弟身边
根本没有五毒天罗的痕迹
谢老头
什么
哦 没什么
飞公子
明天晚上你赶到杭州的金龙镖局
自然会明白你弟弟的事
金龙镖局
东西到手了没有
嗯
没有错吧
哎 没有错
我们俩的秘密交易到底成功了
这样我们俩可以平分天下
你管黑道 我管白道
以后我们真是荣华富贵享用不尽了
哎 不过 柳兄啊
你也应该告诉我一点五毒天罗的用法
有时候嘛 以备万一呀
哎 对
这里不会有人来吧
这里绝对没有人来
你
我们两个人都一样
都想独霸天下
可惜的是你不会用五毒天罗
所以你不得不叫我来
谢老头
飞英杰跟五毒天罗的事
你到底搞什么鬼
不错
武当山下是我拿走了五毒天罗
那现在呢
师傅 师叔来了
飞大侠 停手
谢老头 快告诉我
到底怎么回事
师傅…
周帮主 你看师傅他…
三师兄 是谁干的 快说
飞…飞英雄
飞英雄
五…五毒教
师傅…
飞英雄 不会吧
是他 我进来的时候
亲眼看见他杀师傅的
没错
哎 今儿个什么都不要讲
赶快进去看看
还有没有别的事没有
对 进去看看 好
五毒针
又是五毒教
周帮主
什么事啊
飞英雄刚走 我们追
哦
慢着
跑得了和尚跑不了庙
我们通知闻空大师
一块儿到武当山去
启禀教主
外面有一位武当派的飞大侠求见
武当派
传
飞大侠 大驾光临
不知有何指教
在下这次来
第一 想打听是谁暗算我弟弟
第二
请教主把杀死金龙镖局
几十条人命的凶手一起交出来
多嘴
你知道这是什么地方
竟敢口出狂言
我早就知道这里是龙潭虎穴
但是我正为抓虎而来
怎么样
你们交出来还是要我自己去抓
我倒要看看你怎么样去抓
好
不过
如果你认为五毒教总坛
能容你来去自如
那你就错了
抓住他…
飞公子 你怎么了
小姐
飞大侠 他…他怎么了
他…他全身发抖
一定是中了五毒神雾了
快去拿仙草去
哦
快把玉露仙丸拿出来吧
快点
大小姐的花园搜不搜呢
当然要搜了
开门…
他们来搜查 怎么办呢
快开门…
快把他扶进我房里去 哦
开门 快开门
二娘 什么事啊
我要搜查小姐的房间 走…
哎 小姐已经睡着了
而且教主吩咐过
小姐的闺房 男人是不准进去的
现在是来抓人的 走开 进去
走…进去
跟我来
二娘 二娘
什么事
哦 没什么
刚才有一个武当派的野小子
到这儿来撒野
他们说追到这儿来就不见了
在这儿 没有啊
我这里没有人来过
没有
那可能躲到树林里 到外面搜
哦 搜 是
报告夫人 外面搜过 一个人都没有
会不会在小姐的房里
嗯
哎 二娘 二娘
小姐穿着线衣 他们都是男人
怎么可以进去呢
而且根本没见过什么人进来 小姐 哦
哎
不过我们明明是追到这里不见的
好 那我一个人进去搜
你们要干什么
难道我女儿的床上会藏着个男人吗 嗯
外面花园搜过了没有
哦 都搜过了
再去搜
是
你也去
哼
刚才有个武当派的小子走了进来
你们两个小心点
是 爹
去 去 快去搜
是
好好地把门关上
哦
到总坛去
小姐 他们都走了
哎 门关好了没有
关好了 起来吧
哎 我…他…
怎么了
啊
哼 喂
哎…你到哪儿去
这是什么地方
这是五毒教教主千金的闺房
啊
什么
你是五毒教教主的女儿
嗯
那么刚才是不是你们救了我
当然了
你中了五毒神雾
要是没有我们小姐
你早就去见阎王老爷了
小翠
是嘛
看起来
我飞某该谢谢小姐救命之恩了
这不用客气
不过刚才的事
你倒要想一想该怎么办
嗯 刚才什么事
还说什么事啊
男女授受不亲
我们小姐穿着线衣给你搂床上
小翠…
老实说 要是给外人知道了
我们小姐还能嫁人吗
姑娘我…我现在该怎么办呢
怎么办
还不马上跪下向我们小姐求婚
小翠你…
哎 你看 你们小姐都发脾气了
哎呀 我的相公啊
她不是发脾气呀
这是女儿家害羞
快点跪下 跪下
小翠
快跪下
啊 怎么 我不对呀
好 我让他起来啊
不…
哎 对不对 我没说错 跪下 跪下
说 说呀
我说什么呀
随便说什么好了 随便发誓 说嘛
哦
说
我飞英雄发誓 要娶…
小姐叫什么名字
洪素素 啊
说呀 说嘛
我 我飞英雄发誓
要娶洪素素为妻
如有反悔 天诛地灭
小姐 听到了没有
小姐不出声就是答应了
小姐 我出去拿酒菜
让你们喝一杯啊
哎 哦 小姐 相公一个人在外面
你出来招呼招呼他嘛
坛主
教主
听说刚才那个武当派的英雄
闯到我们教里来
我们正好趁这个借口 杀上武当山去
为什么
因为中秋节快到
武林各派都集中在武当山
我们正好趁这个机会
把他们一起干掉
我们凭什么能把他们给一起干掉
就凭这个
啊 五毒天罗
你私自入历代教主归息之所
你知道你该当何罪
哼 该当何罪
本教第七代教主早已昭告天下
乱闯教主墓者罪处凌迟
那要看当教主的是谁
现在五毒天罗在我的手里
我就是教主
你…你竟敢反叛我
哼 我要看五毒教的教主死得怎么样
快把五毒天罗盖好
好
哦 我听说过
他的血可以克制五毒天罗的
哦 啊
原来…你们早就…早就…
我们早就预谋把你干掉
你拿着
小姐 不好了 不好了
什么事 小姐 你们快走吧
柳坛主跟二娘已经把教主害死了
现在还要赶来杀你呢
爹
哎 小姐 你到哪儿去
我去救爹去
小姐 教主已经死了
而且现在柳坛主手里拿着五毒天罗
你们现在出去不是白白送死吗
飞大侠 请你马上带小姐走吧
这里的事慢慢想办法报仇啊
开门…
他们来了 你们快点走啊 快呀
快点开门
素素呢
小姐不在
胡说
刚才他们查房还清清楚楚地看到她
可是她已经走了
走到哪儿去了
不知道
说
你真的想知道
嗯
如果你不想死的话就快说
好 到阎王爷那儿去问吧
报告坛主 在房里搜到这件衣服
这件衣服是那武当小子的
嗯 那他一定是上了武当山
师傅
要是他早上山一天
凭我的内功 可以把毒逼出来
可是现在…
怎么样
太晚了
他的腿会残废
二师兄 你快告诉我那个女人是谁
我去替你报仇
并不晓得是谁
只晓得是五毒教
五毒教
看来我武当派跟你没完呢
素素 我们终于回到武当山了
素素 我路上不是告诉你了吗
现在各门各派都聚集在武当山附近
刚要商量如何对付五毒天罗
只要江湖上的人都出手
你还怕父仇不能报
不过 我担心你师傅见了我
知道我的身世 会不喜欢我的
不会
我师傅是个很通情达理的人
他不会不喜欢你
除非你做过杀人放火的事
那不管你是谁 他绝不会放过你
大概你没有做过他不喜欢的事吧
没有
禀师傅
大师兄带来大师嫂一块儿回来了
哦 师嫂
弟子这次回来
就是想禀明师傅
跟这位洪姑娘成亲的
洪姑娘 你父母同意了
我爹刚给人害死
我现在一个亲人都没有
唉 又是一段血海深仇
哦 对了
你弟弟给人暗算已经残废
我现在要你立刻去找那个女的报仇
师妹 英杰有没有告诉你
那个女的是谁 啊
他哪儿知道
你去问你那个漂亮的五毒教朋友吧
啊 什么
你有五毒教的朋友
没有啊
我告诉你 不能有
你弟弟就是给五毒教害的
这里什么人都可以进来
五毒教的人不许踏进武当山一步
是不是这种药
是 谢谢你
听说新嫂子很漂亮 哼
哎 你很爱新嫂子吧
嗯 很爱
待会儿我带她来介绍你认识
我相信你也会喜欢她的
我当然会喜欢了
只要是你喜欢的
我怎么会不喜欢呢
就算是暗算我的
只要你爱她 我也会喜欢她的
怎么样了
什么怎么样
啊 我…我是说二弟的伤势怎么样了
好不了 他一辈子都要残废
哎 你知道你们教里面有一个很漂亮
武功又很高的女孩子吗
什么事
因为她是暗算英杰的人
我要找她算账
你很爱你弟弟
嗯
我们俩不单只从小相依为命
而且我小的时候
有一次病得快要死
也就是他背着我到这儿来求医
才把我救活
谁呀
你怎么上武当山来的
我是跟英雄回来的
你想不到新嫂子是我
我也想不到当日打伤的是你
新嫂子
不过让你变成残废
却不全是我的错
当日离开古墓之后
我马上托人将你连五毒天罗
一块儿送回武当山
谁知道那表面正人君子的老奸巨滑
却为了五毒天罗把你扔在路边
所以你才会变成这个样子
你的话谁可以证明
没有 金龙镖局的人都死光了
啊
我今天来
也不是一定要你相信我的话
只不过我在离开以前
把这件事的经过告诉你
你离开这里
嗯
你以为你哥哥知道这件事以后
还会当我是他的妻子吗
哎 你现在到哪儿去呢
我也不知道
下了武当山 我就什么都没有了
那别走了
这件事 只要我不说出去
是没有人知道的
刚才我跟哥哥说过
不管是谁 只要他爱的
我都会喜欢
而且刚才你说过
我两腿残废根本不关你的事
你相信我的话
信也好 不信也好
我的腿是残废定了
又何必再伤哥哥的心呢
但是你双腿的五毒神针是我发的
什么 你知道谁暗算英杰
不错 不过你一定要答应我
绝对不放过她
我一定不放过她
你发誓 不管她是谁
嗯 不管她是谁
秋心 秋心 住手 住手
大师兄
你要找的人就在这儿 你问她
素素 她说暗算英杰的就是你
到底有没有这回事
英雄 你听我说
不用说了 我只要你回答一句话
二师兄腿上的毒针是不是你发的
不错 是我发的
够了
刚才的话你听见了没有
你说过无论是谁
你都不会放过的
可是 她 她是…
范姑娘 你到底想怎么样
我想杀了你 替二师哥报仇
秋心 不要动手
素素
哎 范姑娘 你不要欺人太甚
听我解释好不好
哼 谁要听你五毒教讲的谎话 去
素素
你们俩不要打了
不许乱来
哼 有胆的你把我也杀掉
看大师兄怎么向师傅交待
素素 为什么是你
为什么是你
大师兄…不得了了
什么事
少林、峨眉等四大门派的长老
声势汹汹地到了大殿
说要找你算账
算账 算什么账
他们说你杀了金龙镖局几十条人命
现在师傅不在 你快下去看看
好
你伤了我二师哥 你到哪儿去
关于英杰的事 我慢慢再向你解释
现在四大长老来找英雄
我非去不可
为什么
因为只有我知道
金龙镖局的人是谁杀的
各位前辈
这么急着找我 到底有什么事
你那天在金龙镖局看到的可是他
一点不错
在金龙镖局里 我看到正是他
谢总镖头临死的时候也是这么说
这么说
我弟弟一家几十口就是他杀死的
嗯
闻空大师 你们究竟在说些什么
我说要你杀人偿命
哎…别打…
快找我师傅来呀
住手
闻空大师 周帮主
雄儿到底犯了什么过错
哼 你去问他好了
他们说我杀了金龙镖局几十条人命
可是我从来没有做
你还说没有你…
道长请 师太请
请
好极了
现在南北各大门派的掌门人
都聚在这儿
看来我弟弟全家的血海深仇
可以报了
周帮主
在
你那天去探我弟弟
是不是你亲眼看见他全家几十条人命
一夜之间都死光了
是我亲眼看见的
我还看见他一个人急急忙忙地逃走
千万
在…
你回家的时候
是不是看见还有人在杀你师傅
是…
那个人是不是就是他
年轻人 你不用害怕
要是真的话 你说出来
我们自然会替你主持公道
报告师太
我们只是在后面跟他交手
却没有看见过他的正面
可是现在看起来倒不太像
当然不像
因为那天在金龙镖局打晕你的是我
没错 是她 就是她
啊 原来杀我弟弟全家的就是你
你是什么人
我叫洪素素
啊 五毒教教主的女儿
啊…
你们不要打…不要打…
你们先不要打
大师 你先不要动手
素素 这究竟是怎么回事啊
那天晚上我的确在金龙镖局
可是那几十条人命不是我杀的呀
你还想抵赖
我亲眼看见他们
都死在你的五毒针之下
这不是我发的
不是你是谁
是啊…
开始的时候我也不知道是谁
后来五毒天罗落到柳生手里
我才明白了 一定是你弟弟串通柳生
谋夺五毒天罗 企图雄霸武林
后来又给柳生暗算
才弄到一夜之间死了几十条人命
胡说
谁不知道我弟弟在武林中
是个行侠仗义的正人君子
他怎么会做出这种伤天害理的事
对
我们镖头每年都在石州派米
好事做尽
你有没有听过江湖上
有人说他一句坏话没有啊
洪姑娘 你的话有谁可以做证
没有 也不需要有
因为我说的都是实话
住口 你这五毒邪派的妖女
还在这儿撒野 侮辱我弟弟你
哎…洪姑娘 在我玄虚观内可不能放肆
哼 谁叫他冤枉我
说我杀了几十条人命
冤枉你
他们俩亲眼看见你亲手杀死我弟弟
还冤枉的 啊
不错 那天晚上我是跟他交过手
不过 像你弟弟这种武林败类
就算杀了他又怎么样
天旋道长
这话可是你亲耳听到的
哎…洪姑娘 杀人者偿命
可不能乱讲
素素 要是你没有杀过人
千万不要乱认呢
奇怪 他们都是明事理
辨是非的武林前辈
难道说我杀了一个武林败类
也有罪吗
现在问题就是
谢镖头会不会做这种事
如果你要我相信的话
我宁愿相信闻空大师的话
因为他到底是一派宗师
嗯
素素 你上哪儿去
飞公子 我们邪派的人
根本就不应该上武当山来
站住
岂能容你这五毒教的妖女
说来就来 说走就走
啊
天旋道长 这儿是武当大殿
我弟弟一家的血债就凭你做主了
雄儿
在
你什么时候跟五毒邪教的人
交上朋友
你回来的时候
为什么不把洪姑娘的身世告诉我
师傅 他当然不敢了
因为她就是暗算二师兄的那个女人
什么
看起来 我们之间还另有一笔账要算呢
师傅 我想她打伤英杰是一场误会啊
住嘴
洪姑娘
我现在该当你是雄儿的媳妇
还是当你是五毒教教主的女儿呢
那有什么分别
嗯 你要是雄儿的媳妇
那就是武当派的人
就应该遵守我们的门规
给你自行了断
那我是五毒教教主的女儿呢
那就恕老朽无礼了
素素 你怎么去冒犯我师傅呢
难道我就该给他杀了
师傅 请您饶了素素一命吧
家有家规 国有国法
要是我这样徇私卖法
以后我还能在江湖上立足吗
哼 那看来我今天非死在这里不可了
杀人偿命 千古皆然
哼
你们想怎么样
没什么
洪姑娘 我看你最好
还是先把这件事弄清楚了再走
要是我不愿意呢
洪姑娘
不要硬逼我们出手好不好
这样你们出手好了
大师 大师 请住手
素素 素素 醒醒啊你
大嫂…素素…
真奇怪 所谓名门正派
说的假话却当是真
而我说的真话却当是假的
素素…
想不到你们南北各派的一代宗师
现在在这里联手欺负一个弱质的女孩子
哦
你是什么人
五毒教新教主柳生
啊 柳生
你们照顾她
你来这儿干什么
是不是要替五毒教的妖女报仇
我才没有你们那么糊涂
坦白地告诉你 她是无辜的
啊
杀死金龙镖局全家的是我
啊 是他…
你…
别动
你们要看清楚这是什么东西
五毒天罗
五毒天罗…
不错
这就是今天要来
把你们统统杀光的五毒天罗
啊…
啊
慢着
你们不要再想反抗
从明天开始
五毒教就是武林的盟主
师妹…你们要上来啊
这五毒天罗是越来越密
把你们困在这里 直到惨死为止
想不到武林十大门派
一夜之间都死在这里
来 我们到后山搜搜
看看还有什么人
把他们统统杀光
雄儿 你们闪开
师傅 后山的师兄弟们…
哎 你看
这又是怎么回事…怎么回事
不要逃跑…不要乱动…
天旋道长 我们该怎么办呢
五毒天罗果然厉害
哎
洪姑娘 洪姑娘
哎 对了 洪姑娘是五毒教的人
看她有没有办法
哎…走
洪姑娘 洪姑娘
醒醒 素素
洪姑娘
你晓不晓得五毒天罗该怎么破
柳生来过
他想把我们全部杀光
然后独霸武林
洪姑娘 我们都被困在这儿
有什么办法请你说出来
哼 你刚才不是说我是妖女
说的都是谎话吗
大嫂 刚才的事都是一场误会
就算圣贤 难免会做错事
我不是说你欠我什么
不过 我能原谅你
难道你就不能原谅他们吗
洪姑娘 今天的事算在我账内
这只手是我伤你的
就请你看在这手的份上
救了这屋子里其他的人吧
师嫂 求你救救他们几位老人家吧
是啊…洪姑娘…
素素
大嫂 你就救救他们吧
二叔 我绝不是见死不救
可是五毒天罗
只有五毒教教主的血才能克制
我爹现在死了
天下真的再没有其他的办法了
看起来
这场武林浩劫是无可避免了
武林浩劫
我这里有一对金鱼
你好好地把它带在身边
万一有一天
你真的遇到了武林浩劫的时候
就把它打开来看看
素儿
如我不幸 而五毒天罗遗祸人间
那只有你一人可救
因为生你的时候
我已经当了教主
所以你的血跟我一样
可以克制五毒天罗
记着 刀须向右臂肩门穴插下
血才有用
但此血一流到死方休
素儿 为救万民 生死置之度外
爹自会在九泉之下候你 父字
怎么样 还没有死光啊
老子可等得不耐烦了 去
洪姑娘
慢着
啊 你…素素…洪姑娘
素素
师嫂
师傅 她怎么样
我们什么方法都用尽 还是流血不止
素素…
我还能看到你
素素
不要难过 缘分是上天注定的
大概我们就缘尽于此了
素素 素素
你有没有听人家说过
有缘的人今生不能厮守
来生也可以相聚在一起
我听说过
那来生你一定要等我
一定 我一定等你
那…我…我先走了
啊 素素…