想不到，金老大也来了
哈哈哈...
他妈的，你怎么知道我在这里
除了你大力神，金大力之外
还有谁
能把这一对八白斤重的石狮子
搬来这里
妙手神偷飞飞儿
向来绝不空手
现在既然到张百万家里走了一趟
张家祖传的那颗夜明珠
未必姓张了吧，嗯，哈哈哈
既然你金老大到了
我看，这颗夜明珠也只好姓金了
哎哎，现在可还不能姓金呐
怎么，你是不是想黑吃黑
我怎么敢啦
听说大力神，天生好赌
我想陪金老大赌一赌
用我这颗脑袋赌那颗夜明珠
好，怎么赌
赌我能不能把这对石狮子
搬回大门口去
你？
虽然我要你的脑袋没有用
可是，就凭你这么点个
要是真能把这对石狮子搬回原处
不单夜明珠属于你
就连我的脑袋也是你的
好，就这么说
咳，狮子啊狮子
看你们俩神气活现的
连个门口都看不住
让小偷他们随便就进去了
你说你们该不该打
该不该打
我只说把石狮子搬回去
我可没有说是怎么个搬法
你是不是一定要我
把她们一块一块的搬回去
你才肯认输呢
啊，不必了
遇上铁掌神侯
我根本不必跟您赌
我就该认输了
那这么说
这颗夜明珠是不是应该姓石啊
咳咳，是，是，当然是了
啊，他妈的，老子上了你的当了
你们谁能追的上我，我就认输
哎哟...
啊，鬼影子
现在这颗夜明珠应该是谁的了
你的，你的
哦，你们都不要了吗
我们不要了
那么，我只好收下了
三位要是不服气
鬼影子随时候教
我们怎么会遇见他
因为咱们流年不利，倒霉透顶
唉
是他
上次我们的镖银被劫
要不是梅大侠相助
我们兄弟早已家破人亡
威武镖局所有的人
对大侠感恩不尽
大侠对我们的恩德永世不忘
这是我们一点敬意
走吧，恩
我们知道做错了事
我们也用不了梅大侠出手
也不敢请梅大侠出手
很好，你总算是及时赶来了
赎命的东西我也带来了
今天你带来的是什么
能不能再换这一年的性命
请大侠过目
这一定是张百万的夜明珠了
你的眼光真厉害
要不是价值连城的珍宝
我也不敢给您送来
今年有没有杀过人
没有
有没有做过坏事
也没有
那我得让你多活一年
多谢梅大侠，我真的知错了
我一定痛改前非，做个好人
你若口是心非,我决不饶命
是
树后的朋友请露面吧
这就是价值连城的夜明珠
能不能让我见识见识
看看没关系，随便你看多久
你不敢杀我，杀我就破了戒
你自己也不免一死
我知道我不能杀你
但是，你毁了我赎命的东西
我要你赔
我当然要赔
这么贵重的珠宝你赔的起吗
哼，这样的夜明珠我是拿不出来
不过我带来的几颗珠子
最坏的那颗也比你的那颗好一点
要赔也不赔给你啊
当然，要赔赔给他
只要梅大侠开口
我立刻把这些珠子双手奉上
你绝不会平白无故的送给我
你想要什么
我想看看这铁锅里盖的是什么
你真的想看
真的想开开眼界
就凭这手功夫，一根稻草也能杀人
能杀人不算本事
能不杀人才算本事
这就是名震天下的夺命流星
不错
江湖上传说
梅大侠的夺命流星威力惊人
不可思议
你可曾听说有谁见过她的威力吗
没听说过
不但，别人没见过
连我自己也只见过两次
哦，用一次杀一个人
除你之外
见过夺命流星真正威力的两个人
都已经死了
你可知道
现在有一个不该死的人
就快要死在你的手上了
谁？我
你，七月十五以前
我要不能把你请到观星楼
我就会死
杀我的人虽然不是你
我却是为你而死
谁要杀你
江湖上另外一颗星
天魔星，花无病
花无病
除了他，还有谁
我早想见见这个人，我跟你去
哎，我不去，我情愿活见鬼
也不见他，告辞了梅大侠
能宁鬼影子闻名丧胆
花无病真是威震江湖啊
梅大侠，请
你不觉得
在这吃饭另有一番乐趣吗
你一直过的是这种日子
这种日子有什么不好
我饿了就吃，累了就睡
比谁都自由自在
客栈中有床
你偏爱睡在荒郊野地
我以苍天为被，大地为床
为什么要住客栈
酒楼饭铺中有很多东西可吃的
而你偏爱自煮自食
大地生万物
至少有三千多种可吃的
能吃的我都吃了
为什么要上饭铺
这都是强词夺理
其实你为什么这么做
我都猜得着
哦，你不住客栈
是怕人家发现你的行踪
你自己煮饭吃是怕人家毒死你
你虽然不杀人，但我都知道
江湖上想杀你的人
至少有七八百个
你错了，真正想杀我的人
只有四百九十一个
你倒算得很清楚
最可惜的是
还找不出能杀死我的人
哎，谁敢惹你夺命流星
他八成是活得不耐烦了
别把我说得那么厉害
也许你就想杀我
哎，我不敢惹你
我想请你帮个忙倒是真的
你又想我干什么
这种生活我实在受不了
我想请你陪我到酒楼痛饮，好
我就破例上酒楼去
陪你大吃一顿
好
客官，菜来了
客官，酒来了
我花了三千两银子
二十坛成年好酒
才换来这把剑
你们看怎么样
恩，果然是把好剑
我看不怎么样
啊，你的剑比我好
我的剑比不上你的
有一个比得上
什么人的剑
就是我们今天请的贵客
追风剑万方
万方
剑法，我不如他
要说这把剑，他的比我好
我不相信
你的话说得不错
也许他的剑不比你的好
可是你别忘了，就算是块破铁
到了他的手里，身价就不同了
哎，对
如今天下的剑客
有几个能比的上他呢
啊，万大侠到了
大侠驾到，失迎，失迎
不用客气
请上座，请
大家坐，好好
弟子也不知道您老人家也在此地
好了，弟子...
不要啰嗦，陪你的朋友喝酒去
是
大侠，那个人叫什么名字
您为什么对他那么尊敬
就凭你也能问他的名字
我配不配问你的名字
在你的面前，我的名字不值一问
鼎鼎大名的追风剑客万方
为什么叫你老人家
你何必一定要问呢
你不肯说，我也猜的到
你就是他师父师叔
武当三英最佩服的人
名满天下的青衣剑客
一剑败三英的柳青衣
唉，那时十年以前的事了
现在有什么不同
现在我不过是
花三公子的一名奴才而已
奴才
鼎鼎大名的柳青衣
会做别人的奴才
花无病不是别人
花无病就是花无病
他究竟是个什么样的人
你见了他你就会知道
你若不见他，就永远不会知道
梅大侠稍待，我这就到内堂通报
请便
梅大侠
公子有病在身，不能亲身相迎
请梅大侠移驾养心宅一叙
请稍待
属下幸不辱命总算把梅大侠请到了
你就是梅星河？
我要不是梅星河
花无病怎么会请我来
你要不是花无病
我梅星河也不会肯来
只可惜花无病却有病
纵然梅星河来到
花无病也不能起身相迎
花无病怎么会有病呢
有钱的人都喜欢装穷
有病的人都自称无病
天下很多事情都是这样的
说得有理，那么你请我来为的是什么
为了什么？
我请你来是为了要你的命
好功夫，都下去
想不到这一剑
也逼不出你的夺命流星
在下失理
你想杀我，我可不想杀你
夺命流星绝不轻易使用
我不是真的想杀你
因为我想你救我
你要能接得住这一剑
才能去替我办那件救我命的事
我要是挡不住呢
那你对我没有用了
你的死活我又何必关心呢
你这个天魔星，至少还有一点好处
你很坦白，所以我还不该死
你要我怎么救你
替我去杀一个该死的人
谁？
我老婆
你有病，你真的有病
否则你怎么会叫人
去杀自己的老婆呢
本来我没有病，现在我有病
只因为我喝了一碗参汤
是我老婆亲自为我炖的参汤
汤里有毒？恩
她为什么要毒死你？
因为她喜欢男人
各式各样的男人
那你为什么还没有死呢？
她还要利用我，
花无病有千万家财
有武功盖世，只要我不死
就没有人敢伤害她
如果我想不死，
就一定不能让她死
我听不懂你的话
梅大侠，只有她有解药
一年给一次，
只能保住公子一年的性命
为了乞求她这一年一次的解药
她要我干什么，
我就得替她干什么
你这种日子倒却不好过
要杀她跟取解药只有你能办得到
因为她喜欢男人，
你是个突出的男人
她身边有各种不同的男人
都是些武功很不错的
个个武艺高强，
有四个是她最宠爱的
他们日夜不离看守着解药
一个叫满天星，
善使梅花针，百发百中
一个叫勾魂手，两手吸力惊人
用不着看，是不是都扎在眼睛上了
不错，算你本事
我们把她煮熟，
让我们大家当点心吃吧
黑喇嘛善用邪术
鬼道士叫花无比，诡计多端
这四个人为非作歹，无恶不作
因为武功高强
没有人能够对付得了
我听说过，是不是要取解药
先要除掉这四个恶人
最可怕的还不是这四个人
是谁？是我老婆
花雨夫人，我想像得到
你敢去吗？
我还没遇到我不敢做的事
你肯救我的命，
花无病绝不负你
不必，
我肯去绝不是为你花无病
哦，那你为什么肯去
因为我高兴
梅大侠
什么事？
你不愿交花无病这个朋友？
我梅星河难得交一个朋友
你花三公子身边多的是奴才
没有朋友
不管你当不当我是朋友
我有一件秘密还是要告诉你
请过来
我把他交给你们，
任凭你们处置
是
恩，什么人啊？
站住，你是什么人？
你有什么事？
怎么半夜里在路上跑
因为我高兴
是不是跟人家打过架了？恩
怎么会被人打成这个样子呢？
啊？因为我高兴
看你这样子，
一定不是什么好东西
抓回去，是
哎
哎，全清了？全清了
一共六十三名
已经全部移到地牢了
好
你要小心点，我出去了
是
传李旺
小的李旺叩见七太爷
叫你办的事办妥了吗？
禀七太爷，
地字号一共六十三名犯人
我都把他们移到地牢里了
只剩下新来的一个
他受的伤到底有多重
伤势看来很重
都是拳脚踢打而成，
并没有伤及内脏
恩，我明白了
这件事你保证没有第二个人知道？
这六十三名全都喝了药茶
天亮之前是绝不会醒的
是小人亲自下的药
绝不会有第二个人知道
办得好，有赏
是
李旺领赏
谢七太爷重赏
这次你吃了苦了
吃苦对我还算是一回事吗？
哈哈，酒来
这次花无病痛打了你一顿
真是可喜可贺，
我特地来敬你一杯
来
我让人痛打一顿，
你还要人来恭喜我
怎么不应该恭喜
你们下去
是
花无病痛打你
就说明他完全信任你
他想要你做一件大事，
又不想别人知道
所以就要痛打你一顿
这是苦肉计
三国时候周瑜已经用过了
哈哈
风七太爷果然是明察秋毫
难怪被江湖中人
推举为机智天下第一
你也不错，哈哈
我做梦也没有想到
花无病会叫我去杀他老婆
杀花雨夫人？为什么要杀她
他说是为了救自己的命
花雨夫人手下高手如云
她自己也是一等一的高手
如果你做成了这件事
就必然成为花无病的心腹
那我们的事就有望了
你确定那件案子是花无病干的？
除了他绝无别人
只可惜我一时抓不到他的把柄
就算杀了他也不能消案
哎，
你只要在他那里找到皇宫大内
失窃的如意七宝其中的一件
那他就没有办法狡赖了
这件事好像也不太容易
我特地请来你办这件案
是因为花无病
虽然机智也绝对想不到
夺命流星梅星河会是刑部密捕
这些年来，
你的身份隐藏得极好
所以才能在这三年之内
连破十九件巨案
只可惜我这次要对付的
不只是花无病
还有一个美如天仙
毒如蛇蝎的花雨夫人
花无病人称天魔星
手中天魔剑难逢敌手
可是你手中的夺命流星
也是天下无双的武器
只要能使他信任你，
你有就希望制服他
你有没有信任过别人
没有，所以我才活到现在
既然你不信任别人
为什么把这么重要的案子交给我办
你不同，你不是别人
你是我身边最得意的部属，
我不但信任你
而且我把一样
我最珍贵的东西留给你
你要好自为之
你们的头已经调到省城去了
这个犯人我已经问过了，
没有可疑之处
拘留他一夜，明天把他放了
是
你看看我是谁
风月儿，你怎么会在这里呢
想不到吧，你不用惊奇
在这看见你，我怎能不惊奇呢
我就是爸爸留给你的那样东西
他最珍贵，最喜爱的就是我
我一直都是很喜欢你的，
可是我...
我这一去，生死难测，你...
不要多说了，
我只要你不要忘了我
风月儿是你的人，我爱你
你没事了，可以走了
我本来就没事，
天底下那有挨打的犯法
大爷，您赏点儿吧，
我三天没有吃饭了
我快饿死了，行行好吧
现在我还比你还穷
最好你借我两文钱买馒头吃
大爷，您别说笑话了
谁跟你说笑话，
您就赏我一点吧
哎，不要烦，不要烦
大爷啊，
您就可怜可怜我这要饭的吧
哎，走开走开，叫你走开
救命啊，救命啊
勺儿，出去看看，是
你再乱动乱叫
我就把你扔到河里去喂王八
不叫
这一次恐怕花三公子找错人
原来梅星河是这样没用的废物
放他出来，是
奇怪，怎么是你呢
这差事是怎么办的
小的该死，小的该死
还不快滚，
是不是要等我剥了你的皮
是是是，谢谢风姑娘
哈哈哈，什么人
在那边
我梅星河虽然是个没用的废物
你这只凤凰也不过比别的鸟儿
打扮的漂亮一点儿而已
什么人
我就是你要等的人
凤凰女的凤凰标
也只不过是几块废铁
上
站住，你们绝不是我的对手
还是识相一点
你想怎么样
我知道你是花无病派来接我的
因为花雨夫人一直把你当朋友
而你并没有把她当朋友
你还知道点什么
那你说我还应该知道点什么
你应该知道
只有我才能带你到花雨洞天去
只有我才能帮你完成这件事
这件事做不成跟我有什么关系
只有一点关系
这件事做不成，你就是个死人
我看花无病他一定会杀了你
哦，这样看来
我还应该拍拍你的马屁才对
从现在起，你就是我的奴才
因为跟在我身边的男人
都是我的奴才
所以你身边多了一个奴才
花雨夫人也绝不会起疑
你想要到花雨洞天去就得委屈一下
为了救花三公子的命
我梅星河要变成奴才了
做不做奴才听由尊便
你放心，
我一定会做你的最标准的奴才
绝对听话
你若是不听我的话，
你就取不到解药
这个箱子里是
花无病做梦都想要的解药
来，给我放好了
是
我已经知道他这几天会派人来抢
你们大家要小心点
只要他们敢来
我要他们站着进来，躺着出去
我希望他们多派几个人来，
越多越好
对，来一个杀一个，
来两个杀一双
让我们杀个痛快
对，让我们杀个痛快
来的人恐怕你们对付不了
什么话呀，就算他有三头六臂
我们哥几个也不会输给他
对
别太自信了，
还有今天是你们休息的日子
忘了吗
只要夫人在这陪我们
放不放假都是一样啊
混帐，我的事要你来安排
不不不，
小的就算是天大的胆子也不敢啊
小的只是想有这个要求
本夫人今天没有这个兴致，
站下去
是
我也知道，不让你们去找女人
杀起人来手也不稳
今天晚上我照旧放你们的假
夫人，恩
万一有人来抢这个箱子怎么办哪
抢这个箱子，哼哼
就算今天有人来，
他进的了花雨洞
也开不了这两道铁笼子
就算他开的了，还有我在
难道我的武功不如你们四个
夫人武功第一，天下无敌
那也不见得，万一到了危急时候
我随时能毁了这个箱子，
你们放心去玩吧
多谢夫人
这里也已经快到花雨洞天了
到了那里以后能不能得手
就看你的了
是
我只知道解药
装在一个黑铁箱子里
藏在一个防守极严密的地方
日夜都有人看守的
只要一有危险
花雨夫人说不定就会毁了那个箱子
花无病就死定了
我明白我绝不能让人毁了她
天快黑了，
你陪我到前面那家酒楼去喝酒
酒楼
酒楼开在这种地方怎么会有客人
这是家很特别的酒楼
她不在乎有没有客人
我先警告你，
待会不管你遇见什么
都不许开口，更不许动手
是
一切要看我的眼色，听我的指挥
我有我的计划，
你把事情弄糟了可别怪我
是
你真是很听话
我是你的奴才，怎么能不听话
我想问问梅大侠，
做奴才的滋味怎么样
我觉得做你的奴才是一种福气
我心甘情愿
贫嘴，是
走吧，是
怪不得今天喜鹊乱叫呢
原来是风姑娘驾到了
来来来，请，请，请
你几时学会说人话了
凤凰姑娘喜欢吃什么，我都记得
我这就叫厨房准备去啊
我忘了，我是奴才，
奴才是不能做的
你以后最好永远不要忘记
是
真没想到今晚上风姑娘会来
怎么，你不欢迎我来
谁说的，真是罪过
风姑娘肯到我们这儿来歇歇脚
喝上两杯
这真是天大的面子
小的还求还求不到呢
那怎么个说“今晚上会来”
是不是不能来，还是不准来
谁有这个胆子敢说这种混帐话呢
不过您是知道的
今晚上这个...今晚上
今晚上你们有贵宾包下了
不许我们喝酒
没没没有，谁敢这么说
只是花雨夫人的那几个活阎王
就像野兽一样
您在这是不是不大方便啊
这几个活阎王我见过
我看他们敢不敢动本姑娘一根汗毛
掌柜的，掌柜的
掌柜的，姑娘们叫的已经到了
快有请，好
红姑娘，里面请
哎，掌柜的，掌柜的今天体面了
坐，坐，别客气
你想吃点什么
我想想看吃什么好，我想吃面
面哪，我想吃馒头
可以出来了，你们玩你们的
我只当没有看见
哈哈哈...
风姑娘真是女中豪杰
只当没看见，
这句话可说的妙极了
去招呼他们，好
几天不见了，你好吗，大爷
我要你来，你不来也不行
怎么样，我来了没用
我不喜欢你
哦，你真只喜欢那个鬼
怎么
他不能喜欢我这个鬼
哎，你是鬼，我是人
我怕你，我让你，请
别人都很奇怪我谁都不喜欢
偏偏喜欢你这个鬼
只可惜他现在还不是鬼，
人死了才是鬼
他还没有死
你...
你若真的喜欢鬼
我得让他变成鬼好不好
我要你先变鬼
这个已经变成鬼了，
你喜不喜欢他
黑喇嘛，让你也试试我的厉害
你这个奴才，你疯了
哎，你疯了，为什么还不出手
我没疯，
只有疯子才敢跟夺命流星拚命
啊，原来你已经认出我了
你虽然叫鬼道人，
却还不想真的变成鬼
你这个奴才，忘了答应我的话
我没有忘啊
有时候奴才
也可以做几件自己喜欢做的事
你还想干什么
我想打你屁股
你敢
放我下来，打得好，
打得好，放我下来
你想不想给我打几下
我不想，不想
你虽然是个鬼，却也是个机灵鬼
我要你带我去见个人
是是是
我怕你溜了，去找根绳子来绑着
给我带路
绑起来啊，是是是
哎，你怎么不走啊
到了嘛
走，好好
启禀夫人，
外面有一个人非得见夫人
什么人，我也不知道
我只看见他用绳子牵着鬼道士
肩膀上扛着风姑娘
这个人一定很有趣，快请他进来
不用请，我已经进来了
听说梅星河被花无病毒打一顿
看你的样子，好像是被人毒打过
现在拿别人来出气
一点也不错
你很聪明
花无病本来想利用我
用苦肉计来骗你的解药
叫你这位朋友带我来的
她不是我的朋友，她自以为是大美人
绝不会把我当做朋友
哈哈哈，完全正确
你既然是骗解药的，
为什么要告诉我呢
听说你长得很美
我一时忍不住才说溜了嘴
为什么你觉得我是个美人，
你看见过我
几因为我想看你，所以我才来
好，我让你看
咳，见面不如闻名，啧啧
就凭你这句话休想拿到解药
饭桶，通通给我滚出去
不要让她溜了，
吩咐卫士把她拿下
逼她吃销魂噬骨散，是
你知道我为什么要杀他吗
因为我是个男人，他是个鬼
的确，你是男人中的男人
但是无论你有什么本事
你都没有办法拿到我的解药
哦，是吗
只要我一摇铃，
就能毁了那个解药箱
哎，全躺下了
哎，在那
怎么办哪
我来
哈哈，大力神你歇歇吧，瞧我的
神猴，你看看清楚，
是不是这个箱子
啊，箱子是对啊，可是锁上了
哎...开锁我是专长，我来
哎，你看看谁来了
哎，梅大侠，解药箱到手了
好，算我栽在你手里了
你肩上挂的就是
名震江湖号称天下第一利器的
夺命流星
还不是
在流星的光芒还没有出现以前
这只是一根两头
带着圆球的普通棍子
那你对付大多数的人
只要用这根棍子就够了
不错
那你的夺命流星
要在什么时候才能够出现呢
杀人的时候
天下还有什么东西
比流星的光芒更亮
比流星的速度更快
好像没有
所以
从来没有人能够
接到你的夺命流星
到现在为止还没有
我实在想看看你的夺命流星
我不想杀你
但是我知道有人绝不会放过我的
只要解药一到他的手，他...
她知道花无病一定会对付她
用的方法一定很惨
所以她看到我们得手的时候
一定是吃了毒药
自尽了
我总算活着回来了
梅大侠
你要的东西我给你带来了
下去
我知道你一定会回来
你救了我的命，
我这一辈子都不会忘记
公子
这是什么意思？
这个意思就是我还不想被毒死
这就是你要的解药啊
解药就是毒药
那个狠毒的女人
时时刻刻提防我去夺解药
早就在解药中放了毒药
我太了解她了，
不论死活她都不会放过我
公子，那你中的毒？
为了继续要挟我，
她一定留着真的解药
所以我中的毒还是有救
你知道真正的解药在哪里？
就在这箱子里
她以为我不知道这箱子的秘密
哦？这箱子还有秘密？
你知道
这箱子看起来虽然不起眼
其实就是当年皇宫大内失窃的
玲珑七宝中
最珍贵的玲珑如意八宝箱
我虽然没有见过，但是我知道
天下十三件重宝的形状，
模样，我都知道
解药果然在这里
唉...玲珑如意八宝箱
怎么会在花雨夫人的手里
难道她就是...
解药里果然有毒
什么人？
你跑不了了
还是乖乖的站住束手就擒吧
烧的是观星楼
唉...花无病威震江湖，财雄势大
过得像一个神仙一样的日子
想不到片刻间落得这样的下场
他对我有救命之恩
所以我才甘心情愿的屈身为奴
他虽然有许多怪癖
但我一直认为他是一代人杰
唉...我柳青衣受花大侠救命之恩
不能徒报，真是终身遗憾
英雄也好，人杰也好
看他落得如此下场
总不无空洞凄凉之感
星河，这次你辛苦了
我正要查出花无病的罪证，
却突生变故
离开了一会，
回来就烧成飞灰了
他的人虽然化为飞灰
他的罪证却是毁不掉的
还有什么罪证
哼，这就是他的罪证
你们未来之前我已经找到了
哦，这是我从花雨夫人那里拿来的
哼，你忘了，
花雨夫人是他的什么人？
就因为花雨夫人
是从他那里偷去的
所以他知道其中的秘密
证明这件案子跟他有关
我正想抓他归案，
他突然中毒而死
这件追查五年的巨案
总算可以消案了
只是我们大家付出的代价
未免太大了
也没有什么
这是我的职责，应该的
你不只是辛苦了几年
这件事对你打击很大
哦，发生了什么事？
你的心里先做个准备
我带你去看一样东西
什么时候发生的事情
你走后的两三天
她死在哪里？花雨楼
花雨楼？怎么会去的
她担心你，一直吵着要去帮你
我怎么劝她都不听
仗着她有点本事，你知道这孩子
我从小就宠坏了她，我拗不过她
这不是我害了她吗？
你怎么这么糊涂
幸好你杀了那四个恶人
总算替她报了仇
月儿，月儿，我衷心的感谢你
你没有死，你永远活在我的心里
客官，里边请，客官，你坐，坐
风月儿，我怎么对得起你
梅大侠，你先喝一杯
他们还在？都在
这次辛苦你们了
你们一定有好几天没有合过眼了
我飞飞儿这条命本来就是你的
他们三个人也一样
时候到了
我一点也没有猜错，
你果然没有死
我也料到你一定会回来
你怎么知道
因为我有一个朋友妙手神偷
早就看出平台下还有机关
而且也看到这如意八宝箱
他为什么不拿走？
为什么不拿走？
他们算准了你要回来
为了等你，
他们三天三夜没有睡了
在这花雨洞天的
里里外外我都派有人
哎...你可来了，
可把我给等苦了
呵呵...你没想到吧，
这回你可栽了
哈哈哈...幸好我不是花雨夫人
不然今天我可是死定了
你是谁？
风月儿
你以为我真的死了？骗你的
为什么骗我？
试试你是不是真的爱我
只有这么简单
夫妻间不能开个玩笑
你到这里干什么？
我爹说还有六件宝贝没有找着
叫我来找找看
你对这里这么熟悉
我说你就是花雨夫人
不，我是梅星河的妻子风月儿
也许你是双重身份
你看着花雨夫人死的，
我还是个活人
你很聪明，只是你忽略了一件事
啊？什么事？
还有一个认识花雨夫人的人
还没有死
来，进来吧
怎么是你？
哼，是我，
我没有死，你没想到吧？
哼，我是没有想到
你以为活着的人中间
再没有人知道你是花雨夫人
她没有死掉感到奇怪吧
你中了我的销魂噬骨散能够不死
真是件怪事
哎...你忘了，
这箱里不是有解药吗
是我给她吃的
我们从小在一块长大
我始终认为
你把我当做你的亲姐妹
所以不惜去骗花无病
你要别人扮成你
我就把她当做花雨夫人
好让梅星河上当
你觉得委屈，你要发泄
那你说吧，
你想说什么就说个痛快吧
花无病骗过了，梅星河也骗来了
一切都照你原来的计划
结果你是怎么对我的
哼，你不是以为
你是天下最聪明的嘛
事情都已经成功了，
你却要杀我灭口
你是不是太狠毒了一点
住口，你既然跟我一起长大
我的性格你早应该知道
你知道我没有见过花雨夫人
所以你要另外一个人
扮成花雨夫人
而你先下了毒，算准毒发时间
让尸首为血水
这件事就死无对证
还有呢？还有你自己也要诈死
你不死就要嫁给我，
早晚都会露出破绽
哼，还有呢？
我本来要试试花无病
知不知道这个八宝箱是假的
想不到他聪明一世，糊涂一时
一代人杰落得如此下场
呵，呵，呵，你也是一代人杰
你的下场比他更惨
梅星河的下场没有人能够决定得了
我就决定得了
你这个人实在太聪明了
聪明的人都活不老的
你也不笨，
为什么你能活这么大年纪
呵，呵，呵，因为我是风七太爷
五年前的皇宫巨窃案，
你监守自盗
盗去了如意七宝，可是案子未破
你总脱不了干系
所以你要找个替死鬼
而这个人还要大家公认
是能干此大案的
所以你选中了花无病
哼，说下去
你本来用的是美人计
你美如天仙的女儿
也不比花无病高明
所以你选中了我
说下去
你利用我盗解药
用解药中的毒药杀死花无病
用八宝箱来确定他的罪证
这件案子就可以消案了
你就可以永远逍遥法外了
说下去
现在事实俱在
得高望重的风七太爷
就是窃案的主谋
我还有什么话说
哼，你非但无话可说
你已经无路可走了
上
我们两个出去
你是不是想给我见识见识
你的夺命流星杵
非看不可
好，请
哈哈哈哈哈哈哈
夺命流星果然威力无比
怪不得奸诈万分的风七太爷
落得如此下场
原来你没有死
我老实告诉你
五年前皇宫巨案
其实是我跟风七两个人干的
可是他不讲道义，
事成之后想杀我灭口
我花无病岂是那样简单
他把女儿嫁给我
也没法查出我把皇宫七宝
藏在什么地方
他又用参汤下毒也被我识破
我就将计就计，故意受他威胁
其实我根本没有喝那碗参汤
我花无病根本没有病
我亲眼看到你毒发倒地
那又是怎么回事
你只看见我倒地，
并没有看见我化成血水
我用人引开你，
放火烧了观星楼
至少你可以跟柳青衣证明我死了
只要我一死
风七父女一定会露出狐狸尾巴
风七人称天下机智第一
我看你比他更狡猾万倍
很奇怪，
这个秘密你大可以不必告诉我
我花无病做事一向干净利落
现在该死的都死了
你是办这件事的大内密捕
一定要让你死得明白
免得你死后变个糊涂鬼
哼，恐怕没有那么容易
你的武功我已经领教过
你的夺命流星也用过了
要你的命还不是手到擒来
我忘了有一件事要告诉你
我已经替你找到了葬身之处
有什么遗言
临死前只要还有一口气再说吧
好
看看到底是谁的葬身之地
跟我来
任你聪明一世，也难逃我的计算
你认命吧
你忘了，我的流星是双流星
梅大侠，又飘然而去了
现在该死的都死了
连不该死的也都死了
我们两个人中间
是不是还要死一个
哼，我不想死，你更不应该死
因为在这个世界上
还有一个孤苦零丁的人
需要你的照顾
一个永远忘不了你的人
谁？
是你救了她？
恩，经过一次变乱之后，
每个人都会变
你应该看得出来
她已经不是一只凤凰了
而是一个人
是个很可爱的人
人会变，流星的光芒会消失
人世间只有正义
真理和真爱永远不变
恩，自古以来就有不少英雄烈士
为了维护他们的存在而死
剧终