下来…
下来喝吧
喝呀…
好酒量
你输了
喝，来
喝
来，我跟你喝一杯
好
你真行
来，干了
来
来，喝一杯
来，干一杯
好酒，来，再喝
好，喝
我们也来干一杯
军师，晁大哥该回来了
照说今天下午该回山寨
晁天王这一次轻骑简从
亲自去查看大名府形势
学生也曾一再劝阻
你是怕大名府有什么举动？
梁中书胆小如鼠
谅他不敢招惹我们
我担心的是另一处地方
什么地方？
曾头市
爹
你师父在后面
师父
师父，对不对？
嗯...
按说我本是金国人在这里落籍
梁山贼寇为患
那是大宋朝的事
但梁山泊一日不平
我心里总是一日不安
东翁说的是
大名府梁中书枉受朝廷爵禄
对梁山不敢正眼相看
曾头市富甲一方
梁山贼寇早晚会来骚扰的
我们曾头市墙高沟深
又有师父主持全局
梁山贼寇若来，也讨不了便宜
话虽如此
他是守株待兔，这样总不是办法
要有机会，先下手为强
启禀老爷，教师爷
外面有五骑绕堡而过
其中一个看形貌
正是梁山托塔天王晁盖
你就是当年
东京八十万禁军教头林冲
正是在下，你想必是史文恭
名满天下的林教头
也知道我史文恭
走
兄弟，去擒那史文恭贼子
剖腹挖心给我报仇
是，大哥
天王，这件事包在兄弟我身上
好…
大哥
天王…
军师，立刻发兵攻打曾头市
等一等
林教头，那史文恭武艺比你如何？
大约百招之内难分高下
公明大哥，史文恭武艺高强
连林教头一时都不能取胜
再加上曾头市戒备森严
我们少带人马，攻他不破
多带人马，山寨空虚
万一大名府梁中书看出便宜
进犯梁山，我们岂非首尾受敌
可是晁大哥的仇不能不报
当然要报
不过我们不能轻举妄动
我倒想利用大名府一个人
大名府的一个人，谁？
就是史文恭的同门师兄
大名府北京城里
鼎鼎大名的卢员外玉麒麟卢俊义
员外，租银都收齐了
请你查点
你没看见我在练功
点清数目送进库里就是，去吧
是
相公
时辰不早了，该回房歇息了
我还要练棍法
今晚我在书房睡，免得吵醒你
夫人
卢俊义一心打熬气力
练习武艺，冷落了娇妻
也不理万贯家财
拳、棍、刀，号称河北三绝
足可敌得史文恭
军师以为卢俊义的本领
还在史文恭之上？
他们同门学艺武功在伯仲之间
不过卢俊义还有一个帮手
加上他，足胜史文恭有余
那又是什么人？
他是卢俊义的心腹家人
生性风流倜傥
吹、弹、丝、竹，无一不精
而且武艺高强，猿臂擅射
一身轻身功夫，相扑称天下第一
北京城里的人都叫他浪子燕青
好，真好…
来，我们敬小乙哥一杯
别喝多了
翠红，一样的姐妹就你偏向他
是呀
害臊了…
不要跑嘛，羞…
快来嘛，快点嘛
听说小乙哥的相扑没人能及
今天让我们开开眼吧
好…是呀…
好，赢点彩头送给你们买花戴
好…
小心点
不害臊
好
快走，走
这两位又输了，还有哪位再来试试
一钱银子入场
在这个沙没有漏完以前
不给大力士摔倒的赔银子一两
把大力士摔倒呢就赔银子十两
哪位再来试试？
一钱赔十两…
我来试试
好，一钱银子，请
这个小伙子一定有功夫
好…
好，小乙哥真行
十两银子拿来
好
拿去
好，可以买花戴了
这位是谁？相扑这样了得
叫你知道
燕小乙的相扑天下第一呀
浪子燕青
不过卢俊义既与史文恭有同门之谊
又是北京首富，怎么肯帮我们呢？
我已经想到计谋，到大名府去一趟
不过缺少一个伴当陪我前去
我去
你要去的话得依我三件事
不然带你去一定闯祸
还是在寨里坐着好
为了替晁天王报仇
就是三十件我也依你
好，第一不许喝酒
第二不许开口讲话
第三事事听我命令
扮一个哑吧道童跟着我
哎呀，这可憋死我了
甘罗早发子牙迟
八字生来各有时
若要问前程，卦金一两
哎 请算命的进来
是
算命的，我们员外请你去算命
请
里边请
员外
这位就是要一两银子算一命的先生
先生既出大言必有实学
所以我派家人请先生进来一算贱命
奇怪
有何见教？
看员外的气色
不出百日有血光之灾
死于刀剑之下
真了不起
除非去东南方，千里之外方可
小乙，这位先生刚才和我谈起
说我百日之内有血光之灾
当真吗？
莫叫不信，命里注定
自大名东南千里指的是水泊梁山
听说有一窝贼人在梁山为盗
甚为猖獗
员外，不要相信他的话
员外，不是我说笑
我看这个道童
倒有点像梁山上的黑旋风李逵呀
员外，小生告退
听说那个李逵有勇无谋
乃是天下第一蠢汉
先生久走江湖，应该知道吧
你才是蠢汉
小乙，不可无礼
我同这位先生谈过
真是个饱学之士
瞎了你的眼了
这位就是梁山军师智多星
俺就是李铁牛
卢俊义，俺哥哥黑三郎
慕你是一条好汉
要你上山入伙，还不跟着走
果然是梁山的反贼
你，你才是反贼
来人
在
宋江大哥，替天行道
渴慕员外英名，求与足下一见
胡说
我岂能与盗贼为伍
小乙，把这两个人拿下
员外，大名府梁中书
是蔡太师的女婿
梁山好汉曾劫了他的生辰纲
他把梁山义士恨之入骨
把我们两个解到官府
倒是大大的富贵
小乙，把他们两人带到后院押起来
不要让外人知道
是
听说梁山宋江
为人十分仁义，可是真的？
员外，宋公明人称及时雨
江湖上无人不知
就是像员外那样的人不知道
大白天的，你来做什么？
叫他看见了还得了？
夫人，想得小人好苦呀
现在别来不正经
叫人撞见了，你我都得死
今天事情古怪
来了个卜算先生，叫燕小乙识破了
他是梁山的军师吴用
梁山的反贼，那还了得
是呀，员外叫小乙抓住了那两个人
却不报官，只吩咐带到后院去
不知道是什么意思？
你是要跟我作短夫妻还是长夫妻？
若能与夫人长相厮守
少活十年都肯
别胡说，他抓了梁山反贼
不去报官，必有私情
你现在就去告他私通反贼
到时他死罪难逃
这条计不错，只是太狠毒了些
常言道无毒不丈夫
你想想
你我的私情要是被他识破了
他会饶了我们？
说的是，我这就去
铁牛，你害苦了我
要是把我们两个送到官府
宋江哥哥也可以死了这条心了
有什么不好？
你倒说得轻松
到了官府，上夹棍灌辣水
好歹在你身上找出生辰纲来
临了还得凌迟处死
这死罪可难逃
军师哥哥，你别吓唬我
那是你不听我吩咐
叫你扮个哑巴，一定要大声嚷嚷
铁牛再也不敢了
只要你知错就行了
我看卢员外就要放我们走了
员外，这两个人要是不报官
不如早点把他们放了
留在家里很不妥当
我也正有这个意思
宋公明派智多星吴用前来游说我
我也不可失了义气叫江湖好汉耻笑
这个自然
总不能河北玉麒麟的名头
倒叫他山东呼保义盖了过去
两位不远千里而来
卢某不才，无以款待
烦二位上覆宋江头领
盛情卢某心领了
卢员外义薄云天，受吴用一拜
不必多说了
小乙，带他们两个出去
是
怎么，不服气吗？
员外…
什么事？
员外，几十个捕快冲进府里来
小的们拦阻不住
做公的说咱们府里藏着反贼
员外，事已至此
不如把我们两个人交给官府
也免得员外为难
胡说，你可是想陷我于不仁不义
卢员外，别怕，跟我们杀出去
到梁山坐第二把交椅
梁山好汉黑旋风在此
小乙，你带他们由后门走
快走，这里自有员外应付
走…
卢员外，上命差遣请勿见怪
你们都知道我世代在大名府居住
今日居然敢冲上门来
还将我放在眼里？
窝藏反贼是杀头的大罪
你说反贼在哪里？
卢员外，梁山黑旋风打了人走了
卢员外…
少废话，我在这里可走不了
反贼何在？
闻将军
卢俊义已经让燕青带着反贼逃走了
快带人去追
是，来
卢俊义，你好大的胆子
恕不远送
两位绝不能再在大名府逗留
快去吧
只可惜累了卢员外
小乙哥，卢员外如有什么差错
梁山绝不坐视
我们现在就杀过去
连梁中书那个狗官一起给杀了
你又来了
我不说话只杀人，也不准吗？
别乱讲了，快走
燕青
李大将军，什么事？
你还装模作样，反贼在哪里？
大将军是不是喝多了酒？
清平世界，朗朗乾坤
还有梁中书率大军镇守
哪里来的反贼？
让开
把卢俊义拿下
慢着
我世居大名府从来是安善良民
你凭什么理由要拿我？
你窝藏反贼，还说是安善良民
难道想要拒捕？
反贼现在在哪里？
无凭无据
就是中书大人亲临我也有话说
好，那你就马上随我去见中书大人
员外，这…
李固，我跟闻将军去见了中书大人
自有分晓
家里的事小心照顾
是
卢员外，我们兄弟念你是条好汉
不会要你金银
但是你既然进了大牢
要是不上下打点
我们兄弟却做不得主
李固已经占了我的家财
我现在哪里来的金银？
这几天连小乙都音讯全无
燕小乙自身难保，怎么还敢露面
节级
蔡节级，小人日前曾受卢员外好处
打听得他在牢中
想送些残羹冷饭给他吃
请节级放行
想不到穷人里面
倒有你这种有义气的人
去吧
是
跟我来吧
什么人？
是一个受过卢员外好处的穷人
节级哥哥答应他，送饭给卢员外吃
倒也难得
是…
卢员外，小人日前曾蒙员外周济
今天讨了点残羹冷饭，略表心意
难得这时候你还记得我
可是你一个人记得我有什么用处呢
还不快走，以后别来了
大牢里面不能多停留，你快走吧
小人知道
你好面善…
谁过来，蔡节级就没命
燕青，你一个人就想救卢员外出牢外
岂非做梦
说不得也好一试
快叫人开牢门
来人
小乙，你不可难为蔡节级
不必阻拦
你们不是他的敌手
站住
别让他们跑了
小乙，别管我，你快走
追…
将军，犯人是要犯
要留下等太爷发落
节级，有客人在楼上雅座等你商谈
李都管，有什么见教？
小人的事，都在节级肚里
只求今晚光前绝后
有五十两蒜条金在此
送与节级
厅上的官吏小人自会去打点
你占了他家财，欺了他老婆
给我五十两金子就想结果他性命
节级嫌少呀，再加五十两
李都管，羊毛出在羊身上
大名府有名的一个卢员外
只值一百两金子？
节级，五百两金子都在这儿
明天一大早我来扛尸首
蔡节级，有朋友在里面等候
请借一步说话
官人请里面坐
节级休吃惊
在下便是沧州横海郡小旋风柴进
大周皇帝嫡系子孙
只因好义疏财
结识天下好汉
不幸犯罪，流落梁山泊
今奉宋公明大哥之命
打听卢员外消息
谁知竟被奸夫淫妇陷害
囚在死牢中
一命悬丝，尽在足下之手
柴某人不避生死特来告知
若然留得卢员外性命
不忘大德
如有差错，兵临城下
攻破城池，玉瓦俱碎
久闻足下是仗义全忠的好汉
送上黄金一千两
若要捉柴进就请动手
好汉做事休要踌躇
就请决定
柴大官人请回，小人自有措置
戴院长
刚才那两个是什么人？
一个是沧州小旋风柴进
一个是神行太保戴宗
柴大官人送来了一千两金子
要我保全卢员外的性命
真是好难决定
卢员外原是好汉
既有金子在此，我们不落分文
代他上下打点
梁中书是个好利之人
受了金子
必然会周全卢员外的性命
胡乱发配出去
救得还是救不得
自有他梁山泊好汉
就没有我们的事了
你说的是呀
大人，满城都是梁山泊的无头禀帖
请大人过目
你读来听听
全是反叛的话，实在读不出口
梁山泊这一伙
朝廷尚且收捕不得
何况这里是一郡之力
倘若这群亡命之徒引兵到来
朝廷救援不及
到那个时候可就麻烦了
那你看该怎么办？
若依小官愚见
把卢俊义脊杖四十，刺配三千里
不知大人意下如何？
这也可以
不过卢俊义是大名府的首富
拿在牢里怎么没人来打点？
现有八百两金子在小官处
不知道大人尊意如何，不敢呈上
你再迟点讲就送了卢俊义的性命
明天升堂，就照张孔目的办法处置
先去准备文书
是
升堂
威武
带人犯
是
卢俊义脊杖四十，刺配沙门岛
已经过了两夜
为什么蔡节级还不下手？
当牢节级不下手，我们也没办法
现在相公已经定下主意
把卢俊义刺配三千里
那我的金子都白花了
那是都管没有把金子放在刀口上
我已经选了两个解差
押卢俊义上路
只要他们两个人肯在路上做手脚
卢俊义一样是死
这两个人在哪里？
就在外面
快请
是…
来…两位请进
来了
两位押解卢俊义上路
好歹在半路结果了他
我一定重重的酬赏
是…
走
起来
你这贼配军
沙门岛足有三千里路程
你这样走，哪天才能到？
快点走，快，走呀
走…
走
快走，他妈的
哎，董大哥，我看卢员外
大概是新受的棒疮，疼痛难行
你别那么急好吗？
才刚出城两三里，他就走不动了
像这种走法，什么时候才到沙门岛
我们先在这里歇一会再走吧
大爷倒想睡一觉，我就怕他跑了
我怎么跑得了呢？
我把你绑在那儿你就跑不了了
来…
就绑在那儿
薛大哥，你到前面看着
如果有人闯进来，咳嗽为号
好，快点下手
当然了，早点干掉他
好回去拿都管的一百两黄金
快去
你可别怪我们两个人
你家都管李固叫我们哥儿俩
在路上结果了你
你到阴曹地府可不要埋怨我们
明年的今天就是你的忌日
员外
小乙，真像是梦里见面
我一直跟出城来
我早知道他们不怀好意
虽然你救了我的性命
却射死了公人，罪更重了
哪里有容身之地？
当初都是宋公明害苦了员外
今天不上梁山，还到哪里去？
只是我杖疮发作，走动不便
我先背员外到前面村店歇着
再想办法弄一匹马来上路
那还了得
赶快画他们两个人的图形
到各处去张帖
一定要缉捕归案
店家，我主人生了病，不能再走
有地方住没有？
有…请进来
三位，什么事？
快拿米汤来，把这告示糊上
是
这两个人就投在我的店里
你说的是真是假？
当然是真的
我们进去
我们进去抓他们两个
你不想活了，燕小乙武功厉害
我们怎么是敌手？
快去报告闻都监、李都监
你好好的稳住他们两个
要是不见了，就拿你抵罪
是…
员外，我想办法弄一匹马来
好去投梁山泊
小乙，你一个人去，可千万要小心
我知道
可惜走了一个
先带走他，再继续搜查，带走
是
上天见怜，小乙为救主人
今天要做没本钱买卖
讨点盘川上梁山
燕青十八翻
你可是卢员外家的浪子燕青？
是我又怎么样？
小乙哥，我是拼命三郎石秀
这位是我哥哥病关索扬雄
小乙哥，只传你相扑天下第一
没想到这么厉害
这几下，怕要腰痛三五天了
不知是两位哥哥，多有得罪
卢员外被官兵捉住了
我实在没有办法
才想抢些盘川上梁山报讯
你到城里去打听消息
我跟小乙哥先去找戴院长
叫他速去山寨报讯
你有了消息立即回来
好
让开…
老丈，这里为什么不让人走
客人，这大名府有个卢员外
被他家都管串通淫妇陷害
吃了一场冤枉官司
发配沙门岛
岂不知路上又杀了两个公人
昨天夜里把他捉到了
今天午时三刻，就在这儿斩他
客官，是请人还是独酌？
大碗酒、大块肉
只管拿来，问什么？
是
事情搅砸，我俩兄弟救你不得
前面的圣堂里
我已经安排下你的灵位
你的魂魄可以去那里领受
午时三刻到
梁山好汉，全伙在此
梁山好汉来了…
走
追
停，四面包围
闻将军就在前面
他们跑不了
走
带上劫法场的贼来
跪下
你这败坏国家害百姓的贼
你这给奴才做奴才的奴才
早晚公明大哥会领军来打你的城子
铲为平地
把你砍成三截
先叫老爷来告诉你
把这个贼同卢俊义
一起监在死囚牢里
押下去
是
走
剿灭梁山贼寇，老朽早有此心
承蒙中书大人看得起小民
自当全力以赴
不过老朽不谙武事
还得同史教师商量一下
那是自然
下官也久仰史教师大名，渴望一见
史教师在后面操场
操练壮丁，请
我这手法你们都看清楚了
现在你们十个人向我攻来
好…
史教师枪法如神
下官真是大开眼界
这位是大名府的张大人
张大人
是奉了中书大人之命
要我们共抗梁山
要破梁山只需中书大人一纸令谕
不用大名府一兵一卒
不过有件事想向张大人请教
不敢
在下有位同门师兄乃是北京首富
名叫卢俊义
张大人想也认得
听说被下在狱中
不知他身犯何罪？
卢员外的事下官也一直心怀不安
不过事关私通梁山谋逆大案
下官官职卑小，实是无能为力
好在中书大人最畏惧的就是梁山
若是史教师能退了梁山兵马
卢员外的事总好商量
我们这里也得准备一下
少则五日，多则七天
曾头市全数人马必到北京城外
破了梁山贼兵之后
我师兄若是受人诬害
那可得还他一个公道
他真勾结贼党
我史文恭就第一个不能饶他
小乙哥不要如此
是宋江害了卢员外
我绝不坐视，小乙哥放心
小乙哥放心
我已经派赤发鬼刘唐
到城里打听消息
就可以回来了
这位是美髯公朱仝
插翅虎雷横
这是日行八百里的神行太保
大家见过了
小乙哥
公明大哥
要不是拼命三郎劫了法场
卢员外今天午时已经问斩了
城里兵马众多
还有大刀闻达、天王李成两员大将
石秀只怕脱不了身
军师料的是
拼命三郎跟卢员外一起被擒
下在死囚牢里
我们杀进城去
不行
要是卢员外有什么差错
宋江一世被人耻笑
城里兵马众多
我们这几个，怎么能救得出他们呢
军师有何妙计？
要戴院长回梁山，带几个兄弟下山
我自有安排
二位节级请留步
二位节级
卢员外和拼命三郎怎么样？
他们两人虽在死囚牢里
但是归我们兄弟所管
倒也调养得好
大恩大德没齿难忘
你是什么人？
在下山东郸城人士
姓宋名江，人称及时雨
二位不要担心
梁山兄弟不日便到
但宋某要先见一见卢员外
还求二位节级带路
宋头领，若是平日自然方便
但是今天正好是兵马都监天王李成
在牢里巡视
头领还是趁没有人发觉
快出城去吧
但求一见卢员外，生死不计
人家说山东呼保义，义薄云天
今天才知道真有这样的义士
我们怎么能推搪呢？
兄弟说的是
暂且委屈宋头领，跟在我们身后
李都监
站住，这傢伙是谁？
李都监，这个姓江，行三
是我的伴当
好
这里用不着你们，快到外面去守着
是
节级
酒又没了
石三郎，好气慨
石兄弟，怎么了？
卢员外，小可宋江拜见
为见员外一面，想煞小可
卢某得见公明兄一面
死也不冤枉了
好，卢俊义
我石秀陪你死也不冤枉
宋头领不宜久留，请快退吧
公明大哥快退
快退
员外，我跟你说的怎么样？
公明大哥天下钦仰，不是他人所及
相公放心，我已经在城南布下大军
贼兵就算绕道前来，也有动静
大军随时调动
不管曾头市人马来与不来
贼兵决难攻城
好，这两个死囚已经囚了五六日
多囚一日，多生一事
不如把他们斩了
梁山贼子也死了这条心
明天午时，就在翠云楼前处斩
现在我们已经打探明白
大名府的重兵驻在飞虎峪
卢员外和石兄弟明日午时
在翠云楼前处斩
这是张孔目传出的消息
他说他去了一趟曾头市
原是缓兵之计
不想闻达、李成
乘机促使梁中书决定了这件事
军师
林冲、秦明听命
你二人各带五十名喽啰
多带马匹战鼓
在飞虎峪两旁小径来回驰骋
呐喊，不可进攻
但等城里烟起，敌军反奔城内
就到东门外接应
是
军师，我干什么？
时迁，你和燕青混进城去
在翠云楼上做手脚
只要起烟，不必有火
燕青躲在翠云楼上
多带利箭，射将不射兵
是
扈三娘和王英兄弟
扮成夫妇混进城
鲁智深、武松两个出家人在一起
花荣和朱仝、雷横一路
戴院长、扬雄一路
军师，看你…不叫铁牛杀人
叫我下山干什么？
你还是扮成个哑巴道童，跟着我
好
军师
我这板斧藏在什么地方？
我和公明大哥扮成商贩
你就把板斧藏在货担里
未得公明大哥号令，不准动手
燕青，我们放鸽为号
你先射监斩官，然后举火
救了人之后，先往北走
由燕青带路，直奔卢府
杀了奸夫淫妇，替卢员外雪恨
再转东门
林冲、秦明便在东门外接应
两位又不是在死囚牢里
为什么愁眉苦脸？
员外、石头领
明天午时在翠云楼前…
又怎么样？
掉了脑袋只不过碗大的疤
慢慢走
里边请…
请…
您请坐
客官，您有相熟的姑娘吗？
翠红有没有空？
有…
翠红姑娘，有客人
是哪一位？
您瞧
这位客官
你…
进去说
茶不必了，你快去预备酒菜
是
小乙哥，你好大胆子
官府在悬赏捉拿你
还敢跑到这儿来
我白天晚上都想念你
就算杀头
只要见你一面
别这样，还有一位客官呢
那位呢？
别怕，来，见过这位时大哥
我们的事我已经跟翠红姑娘讲了
小乙哥，这里方向不对也不够高
到三楼暖阁上去
那里全城都看得见
您请
这里不用你招呼，快去另备酒菜
是…
时大哥，你看这里怎么样？
很好，我出去动手布置
如果有人进来，立刻通知我
好的
别担心，只有烟没有火
烧不了你们的房子
走开…
我这个伙计是条蛮牛，各位莫怪
天子脚下也让出家人走路
这儿反而不让人走
不让走，在这儿瞧瞧好了
干什么？
我生得矮，在后面看不见
两位军爷
这是长休饭、永别酒
你们吃了，好去受刑
请
人就从大牢里提出来了
由闻达、李成押到此地
准备得怎么样了？
快准备妥当了
军师号令一下
翠云楼就浓烟四冒
小乙哥已经在楼上等候
有刺客…
刺客在楼檐上
捉刺客…
弓箭手
在
射
走…
兄弟们动手了
梁山好汉，黑爷爷在此
员外
小乙
走
追…
走…
怎么了？
大事不好了，梁山好汉劫了法场
就会杀到这儿来了
李固在哪里？
在…在那边
李固那傢伙机灵得很
一定听到风声
我们到后面去找他，走
事情不好了，快走吧
我收拾好了
小乙哥，我跟你无冤无仇
好淫妇，认得我武松吗？
淫妇奸夫，也有今天
此地不宜久留
请小乙哥带路，快到东门去
是
员外
启禀两位头领
大名府城里喊杀连天
飞虎峪驻军不战自乱
纷纷奔向城中
军师料事如神，我们去东门接应
奉中书大人令谕，不可追赶犯人
即刻关闭城门紧守城池，以防有失
军师，这不会是官兵
一定是曾头市的人马到了
曾头市人马到了
反贼们快来领死吧
这位想必是史教师了
宋江久仰大名
有个人足下可想一见？
是卢师兄在这里吗？
正是愚兄
卢师兄，你果然归顺了梁山
愚兄是遭恶奴淫妇诬陷
大名府梁中书贪赃受贿要害我性命
蒙梁山各位好汉把我救出
就算我不感恩图报，不上梁山
天下虽大，恐怕也没有我容身之处
师兄，投到我曾头市来
等我破了梁山贼寇
小弟自会向梁中书讨还公道
贤弟，别自视太高
梁中书未必会听你的话
与梁山为敌
只怕曾头市也无此力量
师兄，我劝你也别太高看了梁山
他们仗着人多势众，别的不讲
就我这五个徒弟，一个对一个
只怕梁山上也找不出对手
卢员外，要不显点颜色
令师弟也不会心服
哪几位兄弟愿意出战曾家五虎？
我去…
不用这么许多人
不然史教师会说我们倚多为胜
就武松、林冲、李逵、石秀
四位兄弟，和三娘贤妹就行了
我跟林冲交过手
他的枪法甚高
你要小心对付他
是
你这个娇滴滴的小娘儿们
快点回去，换个男子汉来
小心曾四爷一锤砸扁了你
别以为你狠，我就来对付你
林教头，在下曾涂
要领教几手枪法
曾公子，请
卢俊义，该我们了吧
史师弟
你甘心从贼，执迷不悟
我们再也不是师兄弟了
兵刃上下分个高下
员外
卢俊义
今天我们两个恩断义绝
好
军师，你看我替林教头解围
小心回马枪
退
梁山兄弟住手，不必追赶
鸳鸯脚
石兄弟
武二哥，小弟死不了的
你大势已去
再不走，真想命丧此地吗？
我与梁山狗贼势不两立
你还不快走？
小乙哥，你得助卢员外一臂之力
擒下那史文恭
员外，还不下手？
员外
史文恭与梁山有杀晁天王之仇
今天正是报恩立功之时
员外，你自己说过
不上梁山，天下无容你之处
员外
小乙哥，让开
我答应了晁天王，要把你剖腹挖心
卢俊义，我成全你
在梁山坐一把交椅
走开
用不着你们动手
我自己…
员外，跟大伙儿一起走吧