导演，快要开始录影了
要不然天皇巨星又要光火啦
好的，经理
准备，录影机准备，开始
五秒钟，五，四，三，二，一 Cue
我时常清风两袖
吊儿朗当最自由
但得有三餐足够
为人乐观好少挂忧
咪弹人贪新厌旧
爱情如海市蜃楼
嗳，你这样不对，腰要放得平一点
待会你可别出乱了呀，当心被开除
当心你自己吧
饮番杯冰冻啤酒
高歌一曲气量厚
无谓再去为情悔疚
你盏心罨得个娚
我怀疑天边宇宙
有神灵管辖地球
实应要睇通睇透
成败得失莫追究
搞什么鬼呀
饮番杯冰冻啤酒
高歌一曲气量厚
无谓再去为情悔疚
你盏心罨得个娚
我怀疑天边宇宙
有神灵管辖地球
他是谁   薛志文那小子
实应要睇通睇透
成败得失莫追究
大家要睇通睇透
老子不唱啦
嗳，对不起，我们再来一次
还打
又是你呀，阿西，你去替这个混蛋一下
对不起
抽支烟，来，消消气
你们各就各位
经理，我签了八年的合同
已经过了一年，还没好好露过脸
隔壁缺一个助手，要我一个人来顶一下
经理
谁去呀
让我去
快出来
你?行吗?
行…再有这种机会别忘了关照我呀
少噜苏
我去顶一顶，谢谢…
拿着…
喂，过来
不要动呀
搞什么鬼呀
实在是太离谱
茱迪，这里的节目非常精彩
好多人，真热闹
坐…
两位喝点什么
可乐
白兰地
好极了
现在请最后面的两位帮帮忙
请你们把桌上的两枝花举起来好不好
这样可不可以呀
阿玲
明天九点钟找你
什么?
明天九点
几点
拿着…
谢谢
谢谢各位
兄弟还有一点小玩意向各位献丑
就是想从各位身上拿点东西出来
有那一位贵宾愿意出来玩玩
这位先生…请
那位先生请出来
这位先生请出来    不行…
出来玩玩嘛    不行
没关系的    不行
这位先生请
谢谢
请问先生贵姓
敝姓邝
邝先生， 请问现在几点钟啦
现在…咦
这个表是你的吗?
好极了…
邝先生， 今天有没有带钱包出来呀
没有，我没有带钱包
不过带了一千多块钱，用橡皮圈绑着
那你看看还在不在
- 不要紧张，我会给你找回来的  - 好好好
橡皮圈
看看钱在不在口袋里，后面口袋
没有
你看看这是不是你的领带
是的，是的，真的很捧
请问邝先生是不是穿白色袜子出来
不是，我一生都是穿黑袜子的
那么这黑袜子是你的吗?
是的…这怎么会
谢谢…
你还有一千多块还没拿回去
好厉害
下回记着多绑几条橡皮圈
是的…
多多星，真对不起，让你久等啦
快三个钟头啦
关于那些钱，我想…
世杰，当初你从外地来人生地不熟
我替你介绍这个肥缺
开始三个月的薪水应该算是介绍费
你到现在一分钱也没给我
刚来几个月，样样东西都要花钱买
少废话，你身上有多少钱
好， 这些我先拿啦
其余的几千块，限你下星期交给我
否则就别想在香港混
对不起， 门在这边
对不起
慢慢走呀
哥哥，你又把钱摸回来了
小心下次他拆了你
我们不吃饭没关系，弟弟还要念书呢
把钱寄回去
你猜我是谁
最喜欢我的人
贫嘴，昨天晚上我做了一个梦
做了什么梦
我梦见我跟一个人在水底下跳哈苏
那不一定是跟我
为什么?
我不会游泳
做梦嘛，这你也要吃醋
大发明家
好吗? 大魔术师
又有什么新发明呀
你教我玩一套戏法，我就说给你听
瞧着
好好玩呀
神医也是用这个法子骗人的
蝌蚪，这是什么?
这是我最新发明的防盗器
要是有小偷光顾
经过这个电眼，里面的笑弹就会爆炸
准把他给笑死
笑弹怎么可以捉贼呢
这是我大哥，薛志文
最近没得混，你瞧瞧他那副倒霉相
快上去喝杯水吧
我先上去喝水呀
这玩意真不错
蛮好玩的
这可以遥控啦
滚开
那个遥控器呢?
我的笑弹呢?
掉在他们手提袋里
在哪儿呀
喂，警察局吗?通用银行被抢啦
现在那些贼在哪儿呀
应该到了南京街了
那些贼在干什么?
他们正在大笑呢
警察先生，怎么回事呀?
这个世界可能是变得太快了吧
很多事情我们都不明白的
是呀，只有上帝才会明白
也许是吧
你真罩得着
邝经理来了
叫他进来
董事长
邝经理，你看看
这是上个月的收视率
这是，这个月的收视率
自从你上任以来
本台的收视率跌了一百万
你自己心里该有数了吧
董事长，你听我解释
成与败，白纸黑字，你不需要再解释
各位董事们，你们有什么意见?
你猜多少秒?       六秒
你输了
两秒四
各位，现在我介绍本台下任的新经理
请王小姐进来
各位，王小姐是我以高薪从白猫电视台聘请过来的
她的才华也不用我多介绍
大家看看她满头的白发，就可以知道
王小姐，请问你可以将本台之收视率提高多少?
五百万，好极了，捧极了
请问王小姐你用什么政策呢?
很简单，顺我者生，逆我者…
什么?
打中两只苍蝇
不但打中了，还打中它们的肚脐眼呢
肚脐眼?厉害
我预祝王小姐的铁腕政策成功
现在我给你带上本台的荣誉戒指
OK，下一位，叶超群
停，不行，下一位，李丽萍
我早就知道你不行啦
你那个喉咙让人听了起鸡皮，五音不全
你也好不到那里去
跟刘文正一样， 金嗓子
这就是命，由不得你的
什么都是命，那老天也太不公平了
人一生下来，本来就不公平嘛
为什么我一生下来就比你帅
这是怨不得人的
OK，薛志文
多来两个过门
停，下一位，王美美
王美美
再奏一次
这怎么搞的，我才唱了三个字
三个字就晓得你有没有天份了
这就是命，由不得你的
多多星，让你久等啦
没关系
那些介绍费先给你一半
另外一半，发薪水再给你，对不起
我的鸽子呢?
阿玲，我的鸽子呢?
咦，鸽子是不是飞啦
我的鸽子是辛辛苦苦由印尼买回来的
这里买不到的
我知道
昨天拿不到钱，今天我先吃鸽子
今天不给钱，我马上就吃人啦
我们走吧
好小子，你们等着回乡下吧
以后别想再在这儿混了
养了两年多，该有一斤多重了吧
那么什么时候吃呀
留着给妈过生日
来喝碗猪肝粥吧
妈
来，帮我钉颗扣子
再多钉一颗吧
哥哥，我发明了一架身历其境电视机
将来如果成功了帮我介绍到电视台去
来，我示范一下给你看，坐下
你看呀，拍一下，开机
再一下转台
两下就关了
这比遥控还厉害
哥哥，你看看我像不像爱迪生呀
看起来，只有一点像爱迪生
那一点像呀?
大家都是聋子
你得注意，别把另外一只耳朵也搞聋
快过来喝粥啦
志文，这星期的电视节有没有你的份
当然有啦，你看看这张表就知道，明天下午四点半
是不是又去当那弓箭活靶子
妈，别这么说嘛，只要有机会亮相已经抖得很
干什么呀你
刚取消了
也真可怜，签了合同一年多了，才亮过几次相
哎，这孩子
喂，谁呀?
四眼陈，怎么样，有什么关照
你等一等
白猫电视台的四眼陈要找主持人
叫你去试镜，问你有没有兴趣呀
喂，四眼陈，要我做主持人，那我是最罩的了
你有经验吗?
我虽然没有经验，可是我的老子
他干过七个广播电台
所谓有其父必有其子
那你老子做什么的呀
以前在厕所旁边卖卫生纸的
你明天来见见经理吧
明天几点钟呀
明天早上九点钟，准时呀
谢谢你提拔，谢谢
四眼陈叫我到他们电视台去做主持，罩得住呀
我的妈呀，你看看
老哥，我可没有叫你拍那么多下呀
我现在才晓得你为什么像爱迪生了
为什么?
因为他也是老出错误嘛
这是什么玩意儿
万能胶
这是她妈的什么胶呀?
这叫做超级万能胶
五秒钟之内你不弄掉它，就有你受的
我看你那碗猪肝粥也没空吃了
他妈的爱迪生呢
你发疯啦
他干什么
我怎么知道
他喝了一口你这碗粥，他也发疯啦
这个节目实在太离谱啦
现在的节目，越离谱就越有人看
这个月本台的收视率太低
经理说这节目拼到底啦，不成功就成仁
这样的节目怎么见人
你到底做不做
做…
各位观众，大搏杀游戏现在开始
首先请第一位幸运来宾李荣章太太
我呀?
乖乖的呀
恭喜你李太太，希望你大搏杀之后
成为香港的巨富之一
怎么李太太连狗也来吗
它叫多利，像我儿子一样
每天跟着我一道睡
好漂亮的狗呀
那么你先生睡在哪儿
他有哮喘病，每天都要抱着氧气筒睡
抱着氧气筒也跟你一起来
你们小两口挺恩爱的
好了，李太太，那边有两个宝箱
其中一个是空的
另一个有一张五十万的支票
如果你答对了题目，那张支票是你的
希望你幸运答对了题目
我们现在看看这个题目是什么
这个题目问的是亚洲铁人是哪一位
给点提示吧
叫杨…什么的
杨丽花
不对
再提示一点嘛
我给你两个答案，你选择一个
一个是杨传广，一个是养乐多，你看是哪一位
是不是杨传广
对，答对了，李太太真是见闻广博
李太太，现在那边有两个宝箱
你可以任选一个
好，看看李太太拿到的什么
不得了，李太太现在想用可能值五十万的礼物
交换你手上的玉镯，你换不换
不行，这个玉镯是我妈临死以前留下给我的嫁妆
那么你考虑考虑，你情愿保存你的玉镯呢
还是要可能值五十万的支票
马上就决定，搏不搏
赶快决定，五十万…价值五十万
李太太果然够勇气
好，看看李太太拿到的什么
果然什么都没有
只有价值五十万块钱的支票一张
天呀，港币五十万
你看那边还有两个宝箱
其中一个里面有一张五百万的支票
如果你敢过第二关的话，就把这张支票还给我
搏不搏…
搏不搏，五百万…搏不搏
在那边你去拿
好，看看这个宝箱里头有什么
不得了，李太太
我现在用这张可是五百万的支票
跟你交换你那只狗的命
你要听清楚，我们那边有个煤气炉
如果你要这个礼物
那么那只狗就去人道毁灭
你决定要什么，要狗的命还是要钱
要狗的命还是要钱
要狗，要钱，快决定
搏不搏，赶快决定
狗可以再养，要钱
好，要钱
好，你看看里面有什么
哗，价值五百万的支票一张
李太太，请你看看后面，请你注意一下
后面还有两个宝箱
一个里面有一张合同
你可以得到一个阿拉伯的油井
价值是五百万
还有没有
五千万，还有没有
五万万，还有没有
李太太，已经到顶了，假如你继续搏下去
就得把这张支票退还给我
搏不搏?…
搏不搏?
我要搏到底
搏到底，好，选一个箱子去
慢点，请你等一等
李太太，我们大家都不要看
有一样东西跟你交换
什么东西，快说呀
请到这边来
我们想要你丈夫的命来交换
假使你想要这价值五万万的油井呢
那么我们就拿这把剪刀把这氧气管给剪断
你现在马上决定是要油井还是你丈夫的命
你要马上决定要什么
要油井还是要丈夫的命
李太太，你现在要想想清楚啦
你是愿意粗茶淡饭过一辈子呢
还是愿意拿五万万做个风光的寡妇
马上决定，要丈夫还是油井
要丈夫还是油井，马上决定
有五万万，那我情愿做个风光的寡妇
好啦，李太太我们要看看你丈夫的命值多少钱
哗，不得了，李太太
果然是阿拉伯麻油一瓶，价值五块五毛五
我觉得你很有表演天才
是…我只是怀才不遇
我们那个台的节目部经理，他就是…
没有眼光
我打算跟你签五年合约
要是你在我们这里做
我保证不出一两个月
你就可以大红大紫
大红大紫
抽枝雪茄，考虑一下
经理，我跟那边还有七年合约没满
怎么，你不会提前解约吗
对，我这就去解约
好吧，我等你
干什么的?
我是找王经理
跟我来
外地来的魔术师，朱世杰
你是第一次来香港表演
是…
我可以给你一个机会
你先把这一份八年合同签了
经理，这是张白纸
你先签个名，内容我会慢慢填上去
这样的合约怎么签呀
签不签随便你呀
像你这样的人才满街都是
只要我一登报纸
应征的会从这里排到尖沙嘴码头
还有很多人挤得掉进海里去呢
干什么的?
我是训练班的，想见经理
等一等
进去
是
经理
什么事，快点讲
经理，是这样的…
我跟贵台签了八年的合约
可是，现在已经过一年多啦
我还是一点表现也没有
我觉得这样没有什么前途
你知道啦，我家里下有老母下有小弟
还有两条老鼠斑，每天要花一百多块
你认为你能做些什么
跳舞，唱歌我样样拿手
我都领教过了
主持人，我做主持人保证有噱头，一定大受欢迎
你试试看
这是咪高峰，各位亲爱的观众
坏透了…
你应该知道鹦鹉是不会撒谎的
干脆解除合约好了
我昨天刚跟白猫电视台接触过
你叫什么名字
薛志文
这个是不是你签的名
你要记着，你的合约一天在我这儿
你的整个前途，自由都在我手里
我要你怎么样就怎么样
你休想跳槽到别的电视台
喂，等一等，经理，你的电话
这不是布景的问题，你找道具解决
你说你打得开吗，应该打得开呀
照我看来，你没有理由打不开的
按照这些号码，再加上你这样的技术
不可能打不开的
我想你一定打得开的，对不对
开什么
当然开保险柜了
开什么保险柜
开什么保险柜，不就是…
我自己的保险柜
你自己的保险柜还问我能不能开
因为我保险柜号码太多了，太复杂了
是吗?老兄，你可别打歪主意呀
不会的
行不行呀?
有密码就可以开
不过这样随便开人家的保险柜
让人家逮着了不坐牢才怪呢
你得想一想
你帮你哥哥偷了卖身契回来
我就可以到白猫电视台
以你哥哥的才华
转眼见就变了电视大红星
到那个时候我就可以帮你那个收音机
喂，喂，那叫什么机呀
身历其境电视机呀
对…身历其境电视机，推广到全世界
到那个时候
世界上就有四个伟大的科学家了
一，爱恩斯坦
二，牛顿
三，爱迪生
四
蝌蚪
这还差不多
要是你不听我的话
你会一辈子呆在电器铺里
变成一堆…
一堆什么?
猪脑
不过这样，电视台的人都认识你
要是有什么差错，看你怎么跑
我自然有办法
什么东西呀?
笑弹
带笑弹干什么
发生什么事，可以救命呀
你的男装衣服在袋子里面
有什么事可以随时换
过来
就是下面那层
哎唷，我的天呀
要做末来伟大的科学家
就得大胆一点儿，对不对
你确定下面没有人吧
现在是吃午饭时见，当然没有人，快…
就是这一见
我先进去，你跟着来
我进去拿啤酒
快点…
还有没有啤酒
有
你没事吧
我好口喝呀
为什么?
我撤了三泡尿
上去
快…
你以前开过几次保险柜呀
这一次算不算
算
一次
什么号码?
十二，八，二十四，三十六，十四
我来开
你不怕留指纹呀
不如用脚趾头
那更糟
为什么?
脚趾印不更大吗
但是警察局没有脚趾模记录呀
警察局没有脚趾模记录的话
全香港的贼都用脚趾啦
就因为他们都用脚趾头
所以破案率这么低
你以为香港警察是饭桶
别噜苏，用这个
救自己顺便救别人吧
小偷…
保险柜…
胡扯什么
蝌蚪， 你没事吧
蝌蚪，你没事吧?
你能不能出来
蝌蚪，你能不能出来?你没事吧?
要从外面才能开呀
多少号码?
号码那么长，我怎能记得呀
要命，那张卡片呢
在我这儿
多少号码?
鬼才看得见，里面没有灯呀
这怎么办呢
你不是有打火机，打火机呢
在这儿
什么声音?
怎么样?…
没有汽油呀
我的老天爷呀
行啦
多少号码?
十二
下一个呢
八
二十四
下一个呢
三十六
再下一个呢
十四
还有…还有没有
喂，你怎么样啦
你不要紧吧
他妈的
上帝呀，什么倒霉的事情
怎么偏偏都让我碰上呢
上帝头上有角的吗
你连上帝跟魔鬼都分不清楚，还敢来偷东西
你是谁?想偷什么?
没…没有什么
那些是什么东西
那是卫生纸
卫生纸?那么一大叠卫生纸
我拉肚子嘛
拿来给我看看
打他…
小姐，你真漂亮
小姐，这是烟斗，女厕在那边
谢谢…
喂，这是高跟鞋，男厕在那边
男厕在那边
我现在不急啦
你检查一下调班的时见
谢谢呀
走开
搞什么鬼
各位朋友，现在兄弟表演一点小玩意
想从各位的口袋里拿点东西出来
有那一位愿意上来玩玩…
那位?
这位先生愿意，请上来
请上来
谢谢…
先生，贵姓?
黄
黄先生，请问现在几点钟了
你一定是忘了戴手表啦
找找看…是不是在口袋里
是不是忘了在家里
没有
这条项链是不是你的，女装的
这个表好像也是你的，也是女装表
现在什么男女不分呀
所以咯，所以你也穿女装丝袜
黄先生，你倒是蛮新潮的嘛
还有这条丝巾也好像是你的
又是女装的
你不是喜欢戴绿头巾吧
黄先生，你还有一样很重要的东西在我这儿
你的胡子怎么在我这儿
喂，还有一卷东西呀
各位来宝，人生如魔术
许多时候你亲眼看见的东西
只不过是幻觉而已
你们刚才看见我把妹妹放在保险柜
其实呐
有洞的，假的，骗人的
骗人的，有洞的，空的
假的，下面有洞的
怎么回事呀你
对不起，老兄
我也认得他是蝌蚪的哥哥
怎么黏了胡子呢
一定是有人要抓他
为什么要抓他?
我怎么知道
刚才你黏了胡子，现在又抹了一面灰
你今天耍什么宝呀
是不是想要回你的东西
世杰，开保险柜不是你的拿手吗
干吗，偷钱呀
不…救一个人
救谁呀
救蝌蚪
蝌蚪
他刚才帮我到电视台，去想偷回那张合同
结果把他自已锁在保险柜里头
他现怎么样?
他现在…也许快闷死了
难怪你弄成这个样子
你偷合约干什么
你没有吃过种卖身契的苦头，你不会知道的
我知道，我早就领教过了，怎么会不知道
那你就帮帮忙，去打开那个保险柜
把蝌蚪救出来，帮帮忙
刚刚你把我的饭碗给弄砸了
现在又等着看我坐牢呀，我疯了
世杰
哥哥
不要感情用事
那我只好自己去拼啦
哥哥， 他不会开保险柜的，你帮帮他嘛
要不然蝌蚪一定会闷死的，你救救他
哥哥
阿玲，蝌蚪就留下这东西给你作纪念
我去拼啦
哥哥
叫你别管
把他叫回来
我还没有走呢
我跟你去啦
你这个样子去一定会被人抓住的
那…怎么办
你进去试试看
干什么?
进去
你这是干什么
为了你做梦的时候有人跟你在水底跳哈苏嘛
你在这儿等着
来
在下面
蝌蚪…
可能已经死了
让我来
蝌蚪…
蝌蚪，你讲话呀，蝌蚪
金刚，等一等
苏志文，交出你的合约来
你跟你的弟弟就会没事了
不然，就会像这只鹦鹉一样
交就交
还不赶快追    是
你没事吧
当然没事，我是练过铁头功的
怎么回事
对不起
你瞎了眼，乱撞，神经病
请你发表一点意见
喂，你干什么
帮帮忙，别出声
帮什么忙
你们干什么，不要打了
现在表演电锯美人
是不是他徒弟呀    也许是的
今晚例外，我们换换口味电锯男人
小心一点呀
你也有今天
绑起来
走开…
刚才我那个徒弟只能表演一次
因为他已经完蛋了
全世界只有我才会这样表演，现在…
不是说他已经完蛋了吗，骗人的
这次我看他还能活得了吗
还来呢，仅说大话
怎么搞的，徒弟比师父还捧呀
我们来看看是徒弟捧还是师捧
现在是几点啦
这只表是不是你的
我的表好像不大准确，你的表几点
这是你的表吗?
还真不赖，不过未免太小儿科了
你看看这个皮包是你的吗?
看看个皮包里少了什么没有
至于扒手技术，我认了第二就…
这个证件是你的吗?
这条项链是你的吗?
知道了，表演得很精彩，我正在看
好，你等一等
你的鞋
你的裤子
那个徒弟真不赖
广告时见
表妹
表哥
你不要难过了，怎么
怎么搞的
小张，你的电话
岂有此理，你们怎么搞的，场务
怎么会让那个糊涂蛋闯进来
谁知道，要不要抓他出来
抓什么抓，现在是现场直播
董事长
我就看不出来他那点儿好
观众为什么喜欢他呢
所以你的节目就永远这么老
因为你没有眼光
叫王小姐进来
王经理，这是你上个月答应我们的收视率
请你看看这个月的收视率
跌了四百万，你还有什么话好说
各位董事，你们的意见怎么样?
王经理，你应该引咎辞职啦
两秒三，又打破了纪录了
几点钟去机场呀
四点半
喂，快点…你们两个快点收拾东西
两点钟就有人搬进来了
别在这儿碍事，快点
进来    好
你没事啦
没事，少了两脚趾头而已
我特别来多谢你的帮忙
今天晚上咱们一块出去吃顿老鼠斑
养了两年了
好了，不要再谢
你以后再有麻烦，你少来找我
你收拾东西干嘛
我们要回乡下啦
回乡下
那我们…
你以后再做梦
不是没有人跟你在水底跳哈苏
恐怕以后没有这样的好梦了
不好意思，砸了你的饭碗
不关你的事，我早就给炒鱿鱼了
谁呀?
董事长，这位是我们的董事长
你们都在这儿，刚刚好
我可以进来讲几句话吗
请进来坐
请进
请坐…
好了…不要客气了
我还要赶着去打高尔夫
我觉得你们两位很有才华
我想请两位出任本台下届的经理，好不好
我们这头脑，怎么能当电视台经理呢
恰巧相反
电视台的经理就需要你们这样的头脑
嗳，我是他的经理人
如果有什么生意，应该直接跟我谈
把这个印度阿三拉出去看门
等一等
这是干什么
我想先请两位见那些董事好吗
各位，我们请二位新任经理带上荣誉戒指
以后你们两位也成为他们的一份子了
他们是谁呀?
他们都是历届的经理
那两个相框
就是特别为你们将来准备的
现在请两位新任经理
发表一下未来的计划
在我们两个人领导之下
公司一定起用新人， 树立新作风
收视率一定会有爆炸性的突破
同时我们要推出一项划时代的新发明
叫做身历其境电视机
一定轰动全世界
由我的天才弟弟薛志英向各位介绍
我这部身历其境电视机
是利用最新的电子感应设计的
请大家看看
开机
关机
那一位董事有兴趣，上来试试看
请
请上去试试
不要客气
试试
还是你们两位试试吧
你去试试
我领教过了，你去玩玩吧
好
先抽支烟吧
好，谢谢
玉美，今天你怎么这么香啊
这香水是你送给我的嘛，当然香嘛
啊，对了，我忘了
亲爱的，我们喝杯香槟好吗
不，我今天头痛，我不喝啦
你头痛啊，我心痛死啦
来，我给你按摩一下
好
好点没有
好多了
怎么样啦，亲爱的，会不会太重呀
不重，刚刚好
真的
各位董事，千万不要拍这么多下
因为这架电视机具有高度的敏感性
虽然是我弟弟发明的
最主要还是我教导有方
现在我用另外一架电视机向各位示范
玉美，我们一块洗澡好吗
嗯，不好
一块洗一次吧
坏死啦
亲爱的，水凉不凉呀
你怕痒痒呀
不要…
哼，妈的，你竟敢勾引我老婆
我捏死你，岂有此理
兄弟，你听我解释呀
捉奸在床，还什么好解释的
我下次不敢
不敢，你这贱人，我非打死你不可
好呀，还敢喝香槟呀
好，你喝，岂有此理，你喝个够
喂，你不要乱来呀
乱来又怎样
我揍死你
你揍我，我揍你
我揍你
好啊，电动圆床那么享受
还会转的是吧，好，让你转过够
喂，喂，不要转啦
我头晕啦，太快啦，救命呀
果然不错，将来这种电视机
一定可以轰动全世界
请三位先签了这张合约好吗
又是白纸一张，条件随你们填
这种合约怎么可以签呀
是呀
怎么签呀
签啦…
有谁喜欢吃烧乳鸽
怎么变了
鸽子屎好臭呀
不是鸽子屎臭，是这张卖身契臭呀
苏虾仔未出世 ， 都去搵玉皇大帝
听佢讲番啲世俗条例
枥起张卖身契起势咁拧头拧髻
好坐低听孤家讲出一切
喂 ， 我要你架势 ， 你梗一家富贵
我发起啷嚟， 会将你垫尸底
认真巴闭
签番张卖身契(卖身契)
搅掂笔入境费(重要洗礼)
咁苏虾仔至准出世
苏虾仔大个仔啦喂 ，识拍拖学人哋拽
一次偷鸡喊亦无谓
番香闺论婚礼 ， 被八姑窒头窒势
好女婿呢单认真襟计
喂 ， 你咪当免费 ，走精面咪制
我听钱驶 ， 你好挖仓底
重要三牲酒礼
签番张卖身契(卖身契)
搅掂笔外母费(杰过西米)
咁苏虾仔至准出世
香港地为生计 ， 也嘢都受人限制
睇报纸多多制度条例
加差饷电费水费 ，啲钱也越来越贵
恩爱夫妻都顶心顶肺
喂，咪太过闭翳，住医院更贵
养班马骝仔，有苦暗哑抵
重要交足书簿费
一张张卖身契(卖身契)
枕住咁累你一世(做到甩肺)
唉，总之一句阿弥吉帝
一张张卖身契(卖身契)
枕住咁累你一世(做到甩肺)
唉，总之一句阿弥吉帝(前世)