客官，请里边坐
一斤牛肉，两碗面，快
是
等等
你不喝点酒？
不喝了，咱们还得赶路呢，快点
是
也好
后天就是你的六十大寿
到那时候再好好的喝一顿吧
店家
客官
有没有上房？
有…你跟我来
好
小二
客官，您请里边坐
刚才有个老头带着一个姑娘
是住在这儿吗？
父女两个
甚么事，客官？
那姑娘是穿孝的
姑娘穿孝的？
在里边…
公子，我说他们跑不掉的
小姐，你放心休息
他们不会追来的
谁啊？
公子，求求你饶了我们吧
去你的
公子，求求你
救命…
怎么？见死不救？
救命啊…
甚么人？敢坏大爷的好事
洛阳江子超
原来是中州剑派的掌门人
姓江的
这笔血债血符门不会饶过你的
走
雨太大了，咱们进去避一避
爹，你看
原来是白面阁罗郭少威
江大侠好记性
不知阁下在此装神扮鬼有何作用
昨夜你杀了
血符门黄袍令主曹刚的儿子
我们是来执行血符追魂任务的
好，我江某领教了
慢
江大侠你弄错了
我们并不是讨倩的正主
只不过是奉命前来向你送信
正主是谁？
那还用问
当然是血符门黄袍令主曹刚了
他要亲自为儿子报仇
甚么时候？
明天
明天是江大侠六十大寿
中州派弟子必定赶来向你祝寿
那时曹令主才好向你讨倩
要把你中州剑派杀得干干净净
寸草不留
狗贼，休要狂言
丫头，别心急
明天自会有人来收拾你的小命
在下少陪了，走
站住
啊？
甚么人？
竟敢污辱本门符令
还不快给我滚出来
我以为血符门门下有甚么了不起
原来都是一些酒囊饭袋
这人好面熟
尊驾可是名震四海的血公子
令狐雷吗？
想不到我令狐雷这点虚名
居然被血符门中的人看在眼内
血婆婆的孙子
十年不见了听说他武功高强
原来是令狐公子
适才冒犯
失敬之处请多宽恕
你不是叫我滚出来吗？
这…在下实在不知道是令狐公子
请看在本门门主
及令祖母血婆婆的情份上
饶恕在下一次
对，大人不记小人过
请公子…
血符门与阁下并无甚么过节
阁下为何出手伤人？
老实告诉你们
我看不惯你们这样装神弄鬼
倚众呈凶欺凌江大侠父女
可是今晚我们并未为难江大侠父女
只是给他带个信
好
你也给我带个信告诉曹刚
明天是江大侠花甲大寿
叫他不要以寻仇之事，扫人兴趣
如果他一定要来我就饶不了他
令狐公子
明天你也到洛阳江家庄吗？
江大侠名满中原
我明天自然要去江家庄登堂拜寿
言寸扰一杯寿酒
不知贤父女欢迎不欢迎
我这不速之客
令狐公子名满江湖
若肯宠驾江家庄，蓬篁生辉
老朽父女哪有不欢迎之理呢
你听着
明天我就是江大侠的座上客
曹刚要真的前去寻仇
别怪本公子手下无情
好
我一定将阁下的话转告曹令主
就此告辞
慢，我们的事还没有了呢
你就想走吗？
在下不是已经将曹令主的信
车专告给阁下了吗？
你们既然是血符门的专使
当有超人的武功
在下要领教领教
你放心，这是你跟江大侠的事
本公子决不插手
上
中州剑派果然名不虚传
阁下不守诺言
就请接本门的血符令吧
多谢公子相救
举手之劳何足言谢
爹
一别十年不知道青姑娘还记得我吗
你现在还怕蛇吗？
你瞧
为了救你我还给蛇皎了一口
到现在还有一块疤呢
当年令祖母与家师芒山之战
一晃就是十年
令祖母好吗？
家祖母一生好胜
得罪不少江湖侠士
自芒山败在令师神尼之手
封棺忏悔也整整十年
不理江湖上的事
令祖母能改好胜脾气
实乃江湖一大喜讯
明天老弟有暇请到舍下痛饮三杯
以释你我上辈之嫌
明天是江大侠花甲大寿
小侄应当登门拜贺
二师兄，你看挂得正不正？
好了
二师兄，高低怎么样？
行了
今天是师父的大寿
你们做甚么事都要小心一点
如果…
大师兄别说了好不好？
快扔上来吧
大师兄，师父起来了没有？
师父昨夜赶回来以后
好像一直就没有睡过
而且满脸愁容的
为甚么？
不知道
所以你们今天做事要格外当心点
那你为甚么不问问上青妹妹
上青师妹也是愁眉苦脸的
难道在路上出了甚么事情？
以你女诸葛的猜测能出甚么事情呢
怎么？生大师兄的气了
你为甚么取笑我？
我没有取笑你
在中州剑派的弟子之中
就数你最机伶
我叫你女诸葛，叫错了吗？
是啊
师父也常说你机智过人，诸葛再世
依你看
师父是不是真的在路上出了甚么事
以我猜想
不但出了事而且是件大事
何以见得是大事呢？
师父做事一向开朗
事无分大小都和我们商量
可是这次他老人家回来以后
就和上青妹妹关在书房裹
不召见任何弟子
可见得这个事情的重大
不是我们做弟子的所能解决
是啊，连我都不给进去
你为甚么不愿意跟韩珏离开这儿
我甚么都听您的
就是这件事我不能答应
要死也要跟您死在一起
中州剑派完了不要紧
叫我怎么对得起韩珏死去的父亲
您叫韩珏师兄一个人走好了
这孩子脾气倔强
又是我从小把他养大的
你想在这种情形之下
他怎么肯走呢？
您不要把事情的真相告诉他
找个理由逼他走
待会我越次传中
把掌门人传给你二师兄
这个激将法恐怕没用
因为韩师兄为人敦厚而不喜名利
何况他一向都听您的话
只有这样
到时候我们随机应变
在血符门的人未到以前
我一定要把他逼出去
你要不要把杀父的仇人告诉他？
现在还不能告诉他
韩师兄的全家到底是谁杀的？
血符门门主
在下是中州门下
前去为家师拜寿
阁下
你看本门符令在此
过谷者死
朋友，识相的赶快回去吧
中州门下没有贪生怕死之徒
那是你们自寻死路
为师年龄已届花甲
而且身体欠佳
过了今天我想封剑归隐
把中州剑派的掌门人
传给你们二师兄万仁豪
这…弟子才疏学浅
还不跪下接受掌门令剑
是
叩见掌门人
大师兄
恭喜师父今日双喜临门
弟子给您拜寿
你身为中州剑派大弟子
这点礼仪都不懂
现在是大典白加寺候
谁稀罕你拜寿
弟子是一时糊涂
为了你本身的血海深仇
为了中州剑派光大门户
你要好好的下点苦功去学
是
弟子一定遵从师父的教导去做
你们是甚么人？
在下是中州剑派的弟子
与你们无怨无仇
为甚么要暗箭伤人？
把他们围起来
散开
大师兄，你和二师姐出去看看
为甚么到现在还没有一个客人来
好
不用去了
爹，让他们出去看看嘛
万一有甚么事情发生
我们也好准备
大师兄，你们去吧
好的
慢着 带着这个
闪开
慢着
尊驾甚么人？
啊？令狐公子
我是言而有信，说来就来
曹刚呢？
曹令主正兼程赶来
我想就快到了
这些是你干的？
在下奉令行事
把这个给我撕掉它
这
撕掉
本门符令无人敢毁
告诉曹刚我在江家庄等他
慢
待会跟你们算账
大师兄
你说今天师父是不是有点反常
二师妹，你怎么能背后批评师父
我不是批评师父
只不过有点不服气
中州剑派的掌门人应该是你
他却越次传中给了二师兄
你说这不是有点反常吗？
不许胡说
师父这次行道江湖
一定是遇到了甚么仇家
那也该明白的告诉我们
我韩珏决不是个贪生怕死之辈
今天一定是有甚么仇家寻上门来
不然我们出来迎宾
师父为甚么叫你带着剑？
在下中州剑派韩珏
请示尊驾侠名以便转告家师
令狐雷，匪号血公子
我是来给令师拜寿的
劳驾通报一声
师妹，你去禀报师父
就说令狐公子到
大师兄，小心点
我想恐怕不是专程来给家师拜寿的
大丈失做事应该光明磊落
不必假拜寿为名而来寻仇
你这是甚么话？
我知道你们姓令狐的
要报当年一箭之仇
其实如果你有本事
可以去找家师祖
不错
家祖母是被令师祖所伤
那是家祖母好胜之故
如果令师祖不是箭下留情
家祖母早就死了
既然知道箭下留情
那你今天还来干甚么？
昨夜巧遇令师故而践诺前来拜寿
可惜
可惜甚么？
可惜中州剑派大祸临头危在旦夕
一派胡言
这就是中州剑派待客之道吗？
中州剑派敬的是忠臣孝子侠义之士
可你是欺名盗师之徒
像你这种…
住口
徒辈无礼
请令狐老弟看在老朽面上多多宽恕
令狐兄，快请入庄吧
小妹要敬你三杯
以谢昨夜襄助之情
站住
韩珏，你竟对本庄贵宾无礼
还不快向令狐公子赔罪
师父
好，你既然不听为师教训
老夫也教不了你这个徒弟了
师父，徒儿我…
仁豪，你是中州掌门弟子
我要把韩珏逐出中州剑派
你叫他即刻离庄
师父
怎么？你们也想逐出师门
江大侠
刚才我和令徒是一点小误会
你不要生气
其实
这种逆徒不教也罢
你我进去喝酒去吧
我跟诸位素不相识
这是干甚么？
要你的狗命
神剑
叩谢前辈救命之恩
起来
你是中州剑派的门人吗？
惭愧得很，晚辈学艺不精
别说是你
就是令师也未必是他们的对手
他们是甚么人？
难道你不知道威震武林的血符门
来找你师父寻仇吗？
前辈您怎么会知道的？
我是路过此地
看见大批血符门人马包围了江家庄
那怎么办呢？
你师祖神尼来了没有？
没有啊
你的伤重吗？
不要紧，都是皮肉之伤
把衣服脱下来给我看看
好
令狐老弟，我看他们大概就要来了
我们干了这一杯老弟就请便吧
江大侠，你这是甚么话？
我令狐雷不是怕死之徒
就凭血符门中一个黄袍令主
能把我怎么样
老弟的好意我是非常感谢
江某闯下的祸
怎么好连累朋友
江大侠，这你就见外了
所谓士为知己者死
江姑娘，你说对不对？
老弟的侠义我是非常感激
不过…
江孝
在
你们下去，这儿用不着你们
是
阁下是曹令主？
我儿子是你杀死的吗？
因为令公子强逼良家妇女
所以在下为江湖除害
你知道老夫就这一个儿子吗？
在下为了维护武林正义
就顾不得那么许多
好，杀人偿命，欠债还钱
今天你是要偿命还是还钱
悉听尊便
偿命的话
老夫要把江家庄杀得干干净净
寸草不留
那么还钱呢？
把你的女儿送给老夫做妾
让她替老夫生个儿子
狗贼
我们对付那个女的
好
青儿
江姑娘，你伤得重不重？
快点吃药吧
前辈的伤药好似仙丹一样
真是立即见效
走，我们到江家庄去看看
这
怎么，你怕
晚辈已被逐出师门了
为甚么？
走，我替你说个人情去
江姑娘，事情紧急顾不得男女之嫌
救你令尊要紧
曹刚，你真的要斩尽杀绝吗？
老夫言出必行
我要把江家庄杀得干干净净
寸草不留
曹令主
启禀令主，神…神剑一贯来了
在甚么地方？
就快进庄了
传令快退
是
好，老夫今天卖给你一个交情
让那丫头多活几天
退
师父
师父，我一定要替你报仇
你上哪儿去？
找血符门算账
年轻人做事不要太鲁莽
你的武功能为师门报仇吗？
我跟他们拼了
那不是白白地去送死嘛
只要能报师门之仇
那怕是刀山火海我也不怕
有志气
可是就凭你那点武功
能报得了仇吗？
只要是前辈肯帮忙
我一定可以报仇
请前辈传授我一点武功
甚么？你想叛师？
这怎么成？
你要知道一日为师终身是父
我怎么能收你为徒
我并不是要叛师
只是为了师门的血海深仇
请前辈看在先师的面上
可怜可怜晚辈…
好，你跟我回去
多谢前辈，多谢师父…
芳芳
江姑娘，喝点水吧
你放心在这儿养伤
他们不会找到这儿来的
公子两次相救，我没齿难忘
可是我这伤…
江姑娘…
我这伤是不会好了
不会的…
我一定想办法治好你的内伤
我马上给你找药去
出动了这么许多人
连韩珏的影子也没有看见
还有脸回来见我
属下一到江家庄，韩珏已经不在了
难道他会飞？
也许他们得到消息事前逃走了
就算他逃到海角天涯
你们也要把他给我抓回来
是
上青，吃药了
我受伤以来要不是你照顾我
我早就死了
别想得这么多
好好的安心养病吧
你…你一定会好的
我不会好了
不会的…
你不要这么说
我一定要把你医好
你待我的这份恩情
我只好来世报答了
不
我知道你喜欢我
可是老天爷不成全我们
那又有甚么办法
希望我死了以后
你能以妻子的名份给我立一块石碑
那我死也瞑目了
不，不，我不让你离开我
珏儿
师父
你的轻功已经不错了
你把那归鸟投林那一招
再练给我看看
是
好，两年多的功夫总算没有白费
那徒儿可以下山报仇了
血符门主不是等闲人物
你还得下一番苦功
把游龙三式练成了
我才放心你去报仇
江孝
这位相公，你怎么会认识小人呢？
我是芳芳
芳芳？
相公，别骗老头子了
你怎么会是芳芳呢？
变了样是不是？
告诉你，我从很远的地方来
怕路上不方便
所以就穿了男装
这些都是你烧的？
三年来除了我
你是第一个来拜你师父的
啊？大师兄没来过吗？
自从那天被逐出师门之后
就没有再见过他
奇怪，那他上哪儿去了呢？
你长高了
我是死里逃生
这儿就剩你一个人吗？
你知道还有谁没有死？
只有大小姐给令狐公子救走了
那她在甚么地方？
你是怎么逃出去的
我也不知道
当我醒来的时候
我已经在长白山的紫霞庵
紫霞庵？
那是师祖住的地方
可惜师祖来迟一步
不然师父就不会遭灭门之祸
你这三年…
这三年来我一直跟师祖苦心学艺
我立志要替师父报仇
来，客官，里边请
来，客官，里边坐…
吃点甚么吗？
先烫壶酒，你再看着先配两个菜
好
客官，你吃点甚么？
给我来碗面，另外来半斤牛肉
好，二娃子湖茶
来了…
客官
客官，里边请
阁下是从江家庄来的吧
你怎么知道我从江家庄来的？
三年来我们一直派人守候
就是要捉你这条漏网之鱼
你知道我是谁吗？
江子超的大徒弟韩珏
很抱歉，我不敢掠人之名
那你是谁？为甚么从江家庄来
你叫白面阁罗，我叫要命阁罗
现在我就要你的狗命
好小子，你
上
回来
说，曹刚在甚么地方？
在…在血符门总坛
总坛设在哪儿？
这
说不说？
说
在…在宗朝山黄蜂谷
滚
这算是我赔偿你的损失
谢谢
郭老弟这么晚了，从哪儿来？
深夜打扰，抱歉得很
咱们是自己人还客气甚么
里边坐吧
请坐
你...
小弟得到洛阳飞鸽传信
有一后生小辈从江家庄出来
我带着一班弟兄在虎沙湾截住了他
没想到他武功高强
把所有的弟兄们全都杀光了
谁？
我也不知道
他逼着我要我告诉他总坛的地址
你说了没有？
我装着怕死
告诉他总坛在宗朝山黄蜂谷
啊？你怎么能告诉他黄蜂谷呢
那儿有个令狐雷还没有解决
再加上一个岂不更麻烦
这叫做一石二鸟
咱们门主已经派出高手去杀令狐雷
这小子一去不是自投罗网嘛
其实洛阳一战
除了江上青被救以外
其余的全部被消灭
怎么门主还让我们缉拿甚么姓韩的
血符门去消灭中州剑派
主要的就是为了那个姓韩的
曹令主的公子被杀
只不过是一个藉口，一个圈套
难道说咱们门主
和那个姓韩的小子有甚么过节
这个我就不大清楚了
只是三年多我们一直没有捉到过
那个姓韩的小子
我看不容易捉到他
因为他在江湖上寂寂无名
也没有人认识他
除非他不回江家庄
否则就逃不出我的手掌心
甚么人？
你家大爷韩珏
杨舵主，就是他
赶快叫人抓住他
来人
是
捉住他
令狐兄，久违了
你是谁？
江家庄一别，你不认识我了吗？
面善得很
可是在下一时想不起来了
在下郁芳芳
郁芳芳？
你…你是二师妹
这是血符门所赐
你怎么知道我在这儿？
从血符门人口中
听说令狐兄隐居在此
他们既然知道我在这儿
怎么还按兵不动？
我想他们迟早会来的
就是他们不来
我也要出去找他们算那笔旧账
上青妹妹呢？
你...
好小子，差点上了你的当
说，你到底是谁？
我不是告诉你我是郁芳芳嘛
胡说，郁芳芳是个姑娘
而且她已经死在江家庄了
你以为我不知道
你看
原来是血符门的黑袍令主
是来找我的吗？
血符门和令祖母血婆婆
还有一线之情
只要令狐公子
把江上青那丫头交出来
我们绝不难为公子
你们为甚么一定要不放过江姑娘
血符门做事一向干净利落斩草除根
进去捉
上青妹妹呢？
她甚么时候死的？
已经半个月了
三年来我走遍天涯
受尽千辛万苦医治她的内伤
结果还是
这是你立的吗？
这是她在垂危之际要我这么做的
那你们…
我们虽有失妻之名但无失妻之实
纵然今生不能同甘
但要死能同穴
那你今后作何打算？
我准备过了百日之后
去找曹刚算账
然后再回来陪她，以了残生
你知道血符门在哪儿？
乌蒙山青门峡
令狐兄后会有期
你上哪儿去？
血符门
你能等我百日之后一起去吗？
快点收拾…
江孝…
大爷，今儿有客人来啊？
没有
这...
这副是你的
现在还用分甚么主仆呢
来…坐下一块吃
那怎么敢当
三年来多亏你在这儿照顾
我感激得很
今天我特地烧了一样菜请请你
以表我对你的谢意
大爷您太客气
照顾江家庄是小的应尽的责任
来
大爷，这是甚么菜？
你揭开看看
炸鸽子
江孝，你怎么了
我近来风湿病又犯了
手也不听使晚
大爷，您一个人吃吧
我有点头痛
站着
不用去看了
这就是那两只信鸽
你说甚么？
狗贼，少在大爷面前装模作样
你到底是谁？说
血符门洛阳分舵舵主王义
我已布下了天罗地网
看你往哪儿逃
恭请令主
你是韩珏？
阁下是谁？
血符门下白袍令主誉东阳
上
是，快点…
啊，神剑的门人
既知神剑的厉害
就乖乖地说出血符门在哪儿
可以饶你一命
这个...
说不说？
乌蒙山青门峡
滚
小虎
去烫壶酒来
白酒一壶
店家，有座吗？
你瞧全满了，哪裹有座呢
那么请问你
从这儿到青门峡还有多远？
青门峡？
嗯！
你到那儿干甚么？
去拜访一位朋友
谁？
曹刚
曹大爷
今天是赶不到了
先在小店裹歇歇吧
小虎
来了
先给这位客官找个座
这...
想个办法
是…客官请跟我来
您先等等
大爷请您让个座吧
啊，叫我让座？
帮帮忙吧
凭甚么你
算了算了，让吧…
到那边坐也一样
谢谢
收拾收拾
来了
客官，请
客官您要吃点甚么？
一盘牛肉，四个馒头
好，行
来找曹大爷的
你留在这儿
我马上回去报告曹大爷
好
我看就那么办吧
好...
叫他们快点走，要出事情了
放心
血符门要来抓人了，快点走
看情形不太对，走了
我先走了
为甚么？谁说的？
去，你去
我不去
你去吧
客官
客官，请你上别家吧
小店收市了
这么早就收市了
因为今天买卖好，饭菜都卖光了
随便来点甚么，再来半斤酒
这...
快点，我还要赶路
客官，您上哪儿去？
青门峡
是...
来了
一壶酒，一碗面，一碟牛肉
快...
大...
就是他
阁下是韩珏？
正是区区
请韩朋友借一步到外边谈谈
不必了，这儿很好
你是预备偿命
还是预备还钱
我是来向韩朋友讨利息的
就怕你没有那个本领
原来是个残废人
对付你这种人
一只手已经是多余的了
啊？盘龙剑
如果你害怕
就识相点把脑袋割下来
省得大爷我动手
刀
围住他
朋友，躲开点
这可不是好玩的
你们是甚么人？
血符门
快点滚开
好，这笔账我们等会再算
不必了，现在算吧
朋友，甚么都有个先来后到
你不能抢我的买卖
好
不过你不能杀死他
那要看曹令主的本领了
上
师父，徒弟给你报了仇了
站住
兄台意欲何为？
阁下武功不弱
为甚么要冒充别人？
我冒充谁呀？
在下就是韩珏
难道你能叫韩珏
别人就不能叫韩珏吗？
这...
这…这不是无理取闹嘛
请问阁下师承何人？
中州剑派门下
洛阳大侠江子超的弟子
难道说这也是冒充的吗？
请问令师首徒是谁？
大师兄韩珏
那么你呢？
我是二…
你…你是二师妹芳芳
大师兄
三年多没见你还是那么顽皮
刚才我真替你担心
你怎么没死？
说来话长
慢慢我告诉你吧，走
上哪儿去？
找你的杀父仇人去
是谁？
血符门主林三虎
你怎么知道？
出去说
快走...
你快说啊
我父亲到底是谁杀死的？
令尊的确是被林三虎害死的
真的
是师祖告诉我的
因为你父亲反对他组织血符门
所以被林三虎用毒酒害死他
那时候你才五岁
你母亲得到了消息以后
连夜带着你逃走
不料林三虎派人追截
一定要斩草除根
幸亏遇到了师祖神尼
救了你母子二人
就把你母子送到江家庄师父那儿
不久你母亲因为想念你父亲
就一病不起了
杀父杀师之仇
我一定要把林贼碎尸万段
奇怪，怎么没有渡船呢？
你能过去吗？
试试看
二位是中州剑派洛阳大侠的高徒吗
不错
阁下何人？
在下血符门红袍令主欧阳昆
奉本门门主之令
前来恭候二位侠驾
请
二位稍候
你看
当心有毒
站住
他是谁？
大概是林三虎吧
二位远道而来
本座应尽地主之谊
欧阳令主，替本座好好招待一下
遵命
请
你留点精神对付那个魔头
这个让我来
你要小心点
阁下没带兵刃
这个还不行吗？
你自不量力
慢
你那柄盘龙剑是打哪儿来的？
少装糊涂
难道你不知道这把剑的来历吗？
欧阳令主
她的那柄剑伸缩自如不可强攻
血阵伺候
杀父之仇
我要亲自宰了他
当心他手裹的奇形兵刃
我父亲是不是你害死的？
不顺从我的人都要死
狗贼
令狐雷
大师兄…你不要紧吧
令狐雷呢？
令狐雷？他怎么会来呢？
就是他救了你
救人要紧，走吧
好
这都是被令狐兄的血掌所杀的
大师兄，快把他放下来
令狐兄…
令狐公子
令狐兄
请你们把我送回
我要跟上青妹妹葬在一起
令狐兄…
令狐公子
你不要这么讲
我们一定把你的伤治好
不必誉心
我很高兴中州剑派的大仇已报
我也安心去找上青妹妹了