忍耐一点 一会儿就不疼了…
饭桶 你们都是饭桶
我背上这个小小毒疮生了几个月
你们身为太医非但没有把它治好
反而日渐恶化
你们是有意拖延
好…你们不让我活着
我也不能留着你们
司马骏
在
拉下去斩了
王爷 饶命啊…
躺下…
给我拉下去斩
遵命 来人
在
把他们拉下去斩了
喳
王爷 饶命呀…
杨成昆呢?
奴才在
你去找太医领班傅长春来给我治病
喳
老爷 天不早了
你喝点参汤早点休息吧
谢谢夫人
你们干什么? 你们不能进去
你们是谁? 胆敢深夜横冲直撞
我们王爷有病
请傅太医前去诊治
傅某是钦赐之禄 执掌太医院
除当今万岁之外恕不奉召
姓傅的
我们王爷请你去是看得起你
你可别敬酒不吃吃罚酒
滚出去
你们要干什么?
还有没有王法?
回王爷
轻一点
傅太医带到
请
喳
这成什么体统? 你们还有王法吗
你们没有王法了吗?
傅太医 王爷生了恶疮请你诊治
没有万岁的特旨 恕不奉召
大胆
司马骏 不可对太医无礼
傅太医风骨铮铮
士可杀不可辱
我绝不勉强 生死有命 这是天意
你躺下…
傅太医 恕老夫唐突之罪
你们备轿送太医回府
喳
不必了
来人哪 快来人 王爷…
王爷 太医回来了
傅太医 怎么又回来了
傅某身为医者 天职所在
不论忠奸 岂能见死不救
福晋 让老夫看看王爷的毒疮
太医 怎么样
这种毒疮老夫生平只看过一次
是七十二种毒疮之中最厉害的一种
名叫百鸟朝凤
此疮内蕴肝火 外惹风湿
毒生于骨而深入髓
如无千年形成之长生藤
只怕七天之内即有性命之忧
这 哪儿才有这种药
傅某有一挚友谈药师藏有此药
他家居苍龙镇
快马来回四日路程
待老夫修书一封
王爷可派人凭信去取
好
烦老太医用墨
傅太医 信上为什么要写
太子需用长生藤呢
福晋你有所不知
傅某的朋友对王爷素为不齿
如照实说长生藤必不能到手
此药取回如何用法 还请太医赐知
用火烤焦细研成粉
敷在患处不出三日必有神效
只是王爷要特别注意
一经潮湿 药性全失
多谢太医
杨成昆
奴才在
送太医回府
喳
司马骏
傅老头目中无人 出言顶撞
我派你去赐他一死
去
遵命
太医 慢走
奉王爷之命送你归西
回王爷 傅长春首级在此请过目
杨成昆
奴才在
把信给他
喳
司马骏 你赶到苍龙镇取回长生藤
务必在四日之内赶回来 不得有误
遵命
慢着
喳
事成之后重重有赏
荣华富贵你享之不尽
谢王爷 卑职这就上路
王爷 将此重任交给司马骏去办
此人靠得住吗?
司马骏追随我多年 忠心耿耿
谅他不致有异心
可是防人之心不可无啊
依你看呢
依奴才看另派数人与他同去
暗中监视也就万无一失了
对 这事就交给你办
喳
怎么还不来
是嘛 等了这么久
各位英雄 请坐
我说杨总管
今儿个太阳打西边出来了
是啊 居然想起我们哥儿几个来了
哪里…
我们自从进了王府白吃了三年饭
今天有事才用得着我们
我们总算交了运了
这叫做养兵千日 用在一时
王府里像你们这样的英雄人物
是不下百人
只是时机未到派不上用场
今天到底有什么事
你快点说出来好不好
别他妈磨磨缯缯的 真给人急死了
好 我想请各位去办一件
非常重要的事情
因为王爷得了毒症
非要千年长生藤不能够医治
否则必死
这个长生藤只有谈药师家里有
谁要是能够把它给取回来
救王爷一命就是一件大功
那还不容易 我去
我去 担保把它拿回来
可是王爷已经派司马骏去了
那还说个屁
所以派你们几位跟他一块儿同去
当司马骏取回长生藤的时候
你们不论是抢 是偷
甚至于杀了他
也要把长生藤给取回来交给我
我担保你们是享不尽的荣华富贵
这还不好办
在路上把他宰了不就算了
说得容易
司马骏的飞龙斩你破得了吗?
难道你怕他
快点
司马兄 起程了
小弟责任重大 不敢耽搁
是 司马兄此去责任重大
所以王爷特命小弟
选派几个府内武林高手
跟司马兄同去
王爷是不相信我
不 司马兄的飞龙斩是天下无敌
王爷岂有不信任之理
他是怀疑我的为人派人监视我
千万别误会
他们几位同去无非是想给你接应
你如果不愿意他们同去
小弟就回禀王爷 免得…
不必了 人多热闹一点
时间不多了 敔程
这就是谈药师的家
好极了
你们到前面林子里等我
我去取长生藤
不 还是大伙儿一起去吧
是 大家一起去吧
不行 人家谈药师是个隐士
你们这么一大群人冲进人家里去
误了大事谁能担当得起
说得也是
让我跟牛金星随你一起去
这总可以了吧
好吧 就在林子里集合 走
去把我的长生藤拿出来
是
我与傅太医久未见面
不知他近况可好
傅太医精神奕奕 老当益壮
我们情同手足
三位回京请代我致意问好
当然当然
这长生藤是千载难逢的灵药
天下独一无二
三位可千万要小心
老头 你的长生藤
要是治好了王爷的病
你功劳不浅啊 可以荣华富贵
你说什么
不是太子要用药 是王爷
秦王爷陷害忠良 鱼肉人民
天下百姓恨之入骨
我不能把长生藤交给他
谈先生 你误会了 他…
出去
抢过来
抢
上...
滚
走
老爷…
爹
三毛…怎么回事?
京城来的三个人抢走了长生藤
三毛…
怎么样? 到手了没有
到手了
怎么回事?
这王八蛋口没遮栏差点误了大事
长生藤到手了没有?
已经到手了 走 赶回京去
这是什么人? 轻功这么厉害
长生藤被他抢走了
这人指上功夫了得
我看这一定是铁指神功
这是我师传的两大绝技之一
铁指神功 飞龙斩
难道是你同门所干的
一定是他 他就住在附近
你们先到十里坡客栈等我
我去找他
走 我们到十里坡去
师弟
二郎
大师兄
师弟
原来是你
多年不见了 什么风把你吹来了
我因事路过
顺道看看你跟伯母
师弟 多年不见了你还是老样子
伯母好吗?
好 托你这位大贵人的福
我这身老骨头还算硬朗
娘 你慢慢走
伯母 小侄向你请安
不敢不敢 起来起来
听说你现在是朝廷中八旗的都统
亲王面前的大红人 位高势大
难得你还记得我们
伯母这是哪儿的话
小侄是身在公门 行不由己
比不得伯母和师弟
像闲云野鹤 逍遥自在
都别客气了
大师兄 请坐
对了 你们哥儿俩好久没见了
好好聊聊 我去沏茶去
谢谢伯母
请坐
大师兄
你不会无缘无故的来看我们吧
小兄弟 不瞒你说
我奉命来取长生藤的
不过在前面林中被人抢走了
谁有这么大胆子
敢在师兄手中抢东西?
我想请师弟看看
这是什么功夫断的?
这好像是我练的铁指神功
所以我才来看你
怎么? 你怀疑是我干的
不 我是来向师弟打听打听
除了你看看还有谁会铁指神功
真抱歉 小弟久已未涉江湖
对于黑白两道出了什么高人
一无所知
那么就算愚兄白跑一趟 告辞了
忙什么 娘正在泡茶呢
多谢了 我住在前面十里坡
师弟要是有什么消息
早点给我送个信
愚兄感激不尽
小弟遵命
怎么 还没有喝茶就要走了?
小侄有要务在身不能久留
下次再来给伯母请安
走了?
走了
奇怪 他们怎么会得到长生藤的?
我想他们是用武力抢来的
我越想越不放心
儿子 你赶紧去看看谈药师跟小丽
我也是这么想
娘 我这就去了
娘 司马骏这个人诡计多端
你要小心啊
这我知道 快去快去
谁?
司马骏 明人不做暗事
你少在我面前鬼鬼祟祟
我告诉你 你休想得到长生藤
就算拼了我这条老命
也不会让你得到手的
二郎哥
小丽 上哪儿去?
京里来了三个人
杀了爹 抢走了长生藤
二郎哥 陪我去找他们报仇
好 快上来
怎么会是他
这个人是谁
司马骏
你说他比你先走一步的
对呀 我们中了他的诡计了
我离开家的时候
说不定他就躲在我家的附近
长生藤会不会落在他的手里
可能 我们回去看看
好 我们分道行事
你回家去 我先到十里坡
也好
这马交给你
这儿到十里坡比较近一点
大概天亮以前我可以赶到十里坡
小心一点
娘
回来了 他回来了
可回来了
找到没有
怎么样? 长生藤弄到手没有
完了 我找不到我师弟
他早就搬了家了
那我们怎么办
还能怎么办 连夜赶回京去
我们就这样空手回去
趁早回去禀告王爷
也许还能另想办法救他一命
少啰嗦 走吧
小二 算账
来了
他妈的 好好的下起雨来了
头儿 我看等明天雨停了再赶路
好 大伙儿在这儿歇一宵
明天天亮前要赶路
小二 我们今晚要在这里歇宿
你拿酒来
好
他妈的 非把长生藤弄到手不可
轻点
怎么说?
依我看长生藤已经在司马骏身上
你看见了?
不用看见 我敢担保
凭什么?
凭他这么晚了要回京去
要是没弄回来
他干嘛这么晚要连夜赶回去
一句话在司马骏身上打主意准没错
司马兄…还没睡吗
谁? 进来吧
是我
进来
有什么事吗
有几句知心话想跟你聊聊
请坐
司马兄 这次王爷派你出来
你可知道为什么
又派我们六个人跟你一块儿
总不会是监视我吧
正是监视你
我跟随王爷多年 难道他不相信我
不是不相信你
这是杨总管想邀功
怎么邀功法
他叫我们把长生藤
从你手弄过来交给他
你也是王爷派来的
为什么把这件事情告诉我呢
你倒说说看
实不相瞒 还不是希望司马兄
在王爷面前美言几句
弄个差事干干
这容易
那真是太感激了
司马兄 从现在起
我们是一条船上的人了
我们俩同心合力把长生藤找回来
咱们是有福同享
大虎 你是真心的还是假意的?
皇天在上 我彭大虎要有半点虚假
叫我不得好死
大虎 你既然对我真心的
我也就对你说实话
长生藤我已经弄到手了
是真的?
这就是长生藤
这是稀世奇珍 名贵的药村
不能够随便用手乱动
这真是王爷的洪福
司马兄你可高升了
小弟也有了出头之日了
我一定给你个总兵做
谢谢 多栽培…
司马兄 像这样贵重的东西
千万要小心
苗飞他们个个都想把长生藤弄到手
回去有功
难道你不想吗?
司马兄 早点歇着
咱们明天还得赶路 打搅…
兔崽子 你偷了长生藤还想溜走
走
长生藤在他手里 捉住他
快走
他妈的 这哪儿是长生藤
这是我们刚才吃过的萝卜
我们都被骗了
司马骏那个王八蛋 骗我
追
姑娘 你上哪儿去?
请问十里坡客栈在哪儿?
十里坡客栈? 我就住在那儿
来 我带你去
你说你住在十里坡客栈
是啊
你可认识一个叫司马骏的
司马骏 我认识 我带你去找他
这鼻烟壶是哪儿来的
当然是我用钱买来的
你胡说
这明明是我爹最心爱的鼻烟壶
你瞒不了我
原来你就是司马骏
我不是司马骏 你认错人了
我不是司马骏 司马骏已经走了
师弟 你怎么来了?
多此一问 你杀了我娘
我能不来吗?
你说我杀了伯母 这话从何说起
你用飞龙斩行凶
我会看不出来吗?
你的铁指神功我也看得出来
谁叫你杀了谈药师 抢走了长生藤
谁叫你多管闲事
司马骏 弑母之仇 不共戴天
你接招吧
小丽 伤得怎么样
可能中了一刀
姑娘 这儿附近
有什么地方可以休息
扶她到十里坡客栈去
原来你们要找长生藤
司马骏带走长生藤
我一定要找到他
我非要得到长生藤不可
好 我们来个约法三章
要是你找到了司马骏给我带个信
我把长生藤送给你
好极了 你们报仇我去领奖
我们合作
一言为定
好 你们在这儿等我的消息
我走了
来
好大 这场雨
别急 再歇一会儿等雨停了再走
你看看 司马骏来了
这小子 长生藤在他手里
我们想办法把它拿过来
搜
没有
长生藤在哪儿? 交出来…
原来你们都是为了长生藤而来的
少废话 你要是不交出来
我让你脑袋搬家
好 我拿出来
谁能得到要看本事了
陈自非 别上当
小心这长生藤又是假的
不 这是真的
为了长生藤 你争我夺 互相残杀
现在一烧了之 大家全完
他妈的 老子跟你拼了
他妈的 什么都完了
倒霉
走 回京去
好
啊 烧了? 你亲眼看见的
我们要上去抢 已经来不及了
你们都上当了
长生藤一定要烧成灰炭
磨成粉末才能使用
原来这是他的诡计
他一定要得到灰炭
我们得赶快到破庙去
把灰炭先弄到手
走
来
人全都走了
长生藤就是在这儿烧的
给他拿走了
你们都上他的当了
趁他还没有走远 我们分头去追
好
二郎哥 你走大路我走小路
起来 你看
老头 等等别走
你们干什么?
你走开
你们放了她…
爹 救命啊…
谢谢救命之恩 还不快谢谢姑娘
谢谢姊姊
不用谢了
姑娘…看样子你是过路的
我就住在双溪渔村 离这儿没多远
请到舍下喝杯茶歇歇脚吧
是啊
不用了 后会有期
你要上哪儿去?
报仇去
你能对付他的飞龙斩?
飞龙斩的威力你又不是没领教过
这样冒然的上去 岂不是以卵击石
大仇不报 怎么能苟且偷生
你这样牺牲得太不值
找个地方等我 让我去对付他
难道你能应付他的飞龙斩
以柔制刚 十拿九稳
等我得到了长生藤
再把他的飞龙斩偷出来
他就不是你的对手了 瞧我的
姑娘 裹边请…
客倌 裹边请
客倌 您吃点什么?
小二 再来一斤白干两个下酒的菜
一个人赶路还真闷
想不到能够遇上你
真是人生何处不相逢
不 我说这是有缘千里来相会
对 这是我们两个人的缘份
我一直以为
你是个杀人不眨眼的母夜叉
没想到你还是个迷死男人的狐狸精
你坏
这么多人怎么好意思
那好办 小二 算账
菜来了
请你吃吧 跟我来
客倌
有房吗?
有 裹边请
小丽…我们找到司马骏了
莎魔女正在对付他呢
你怎么了?
你见到仇人为什么不去报仇?
现在不能去 他有飞龙斩
没想到你是怕死的人
我们是来报仇的 不是来送死的
死了还报什么仇
姑娘 请
掌柜的 刚才那个穿白衣裳的
跟那个女的在楼上干什么?
小丽 别问了
你别管 我问你他们在干什么?
他们在干那个事
那个事? 到底是什么事?
长生藤根本不在他身上
那飞龙斩呢?
他诡计多端 我正要偷被他发现了
走 我们上去找他
你用不着找我 我下来
大爷要赶路 没时间跟你们磨蹭
不怕死就跟着来
追上去
船家…
船家…有没有船? 船家…
我们把他打到海里
长生藤着水就失去效用了 走
船家
师弟 后会有期了
已经第七天了
司马骏怎么还不回来
他一定会回来的
司马大人回来了 司马大人到
回来了 谢天谢地
回王爷 卑职幸不辱命
长生藤已取到
好 好极了 我保你做大将军
回王爷 长生藤溶化了
你这个混蛋
你明明听见傅太医说
长生藤一遇潮湿 就会溶化
药性全失
你…莫非你存心害我
王爷 千万别误会
卑职因为过急水滩的时候
一时雇不着渡船 时间紧迫
逼得游水过江 想不到…
饭桶 来人哪…
拿下去斩了 拿下去
来人 抓住他
打
杀了他 杀了他重重有赏
追
这是从何说起…
你们六位都是武林高手
居然对付不了一个司马骏
死了三个伤了两个 还有你
妈的 老子最多不吃皇家饭
回家干老本行去
不吃王爷的饭
你们就不要想活着回去
难道你们不知道
这个王府就是阁王殿 来得去不得
难道我们就在这儿等死
那倒不然
现在你们还有一个机会
事成之后每个人都可以领一笔重赏
什么机会
王爷悬赏捉拿司马骏
我们必须赶快行动
趁王爷还没有死之前
捉到司马骏去领赏
到哪儿去找他去?
也许那小子早溜出城去了
不会 现在全城都已经封锁
到处都有他的画影图形
他插翅也难飞
站住
走
谈姑娘
莎姑娘
遇见你们真是好极了
在王爷死之前
谁抓到了司马骏都有重赏
我们找遍了京城
就是找不到司马骏
我们到城外去找找看
城西五里有个双溪渔村
那儿比较荒凉
我怀疑他可能躲在那儿
双溪渔村?
请问两位大哥
这个渔村怎么这么荒凉?
秦王爷颁下了征税的新法令
村民们都交不起税
差不多都走光了
请问你这几天有没有生人来过
想搬走还来不及 谁还会来
只剩下几个人在打渔
以柔制刚
十拿九稳
对 我有办法去破飞龙斩
什么办法?
我们用牛筋结成几个网
当飞龙斩飞过来的时候
我们就用网去把它罩住
这样它的旋转力自然会打消掉
飞龙斩一定能破得了
对呀 我说以柔制刚 十拿九稳
姑娘
姊姊
姑娘 你怎么会到这儿?
我们赶到这儿来找人
好极了 丫头 快回家预备酒菜
我要好好的招待我们的朋友
请
好
别出去
司马大人 今天官兵查得特别紧
千万可别出去 跟我来
进来
这是小店堆货的地方 脏了一点
还可以暂时躲一下
您先歇着 我去给你倒茶来
你不会出卖我吧
我们是老朋友了
我怎么会出卖你? 我还算是人吗
想不到我一直忠心王爷
会落得如此下场
离开他 落得一身的干净
往后好自为之
想办法到南方去
安份守己的做个老百姓
一样可以活着
到南方去?
到南方去就没有人认识你
沈掌柜
你能不能给我借一条船过河去
现在出去准给抓住
你暂时在这儿委屈一下
等风声轻点 我叫柜上的小二去办
小二 靠得住吗?
在我这儿好几年了
他舅舅是打渔的 有船
小二 你今天晚上去你舅舅那儿
跟他说我要租他的船
租船? 干什么?
到时候你就知道了
千万不要跟别人提起
那边弄好了没有?
已经差不多了
老伯 快点
丫头 快点
谢谢你
不必客气了
司马骏?
他在什么地方?
在全聚德饭馆里边
好 抓到司马骏我重重的赏你
要是你贪图赏格虚报假信
我就砍你的脑袋
小人不敢
他叫小人在天亮之前送他出城
好 抓到司马骏再放你出去
下去
是
走 我们去抓司马骏
慢着 破不了飞龙斩
就没有办法抓司马骏
那你看怎么办?
他有个师弟铁二郎跟他有杀母之仇
他有破飞龙斩的办法
我们不妨跟他联合起来对付司马骏
可是怎么跟铁二郎联络?
我有办法
司马大人 五更了快上船吧
请
谢谢
快走吧 小心点
快上船
谢谢
船家 快开船 快
客倌 请上来吧
追
上
司马骏 你不能离开这儿
现在我们要报父母之仇
师弟 你的仇是报不了了
飞龙斩你没办法破
你以为飞龙斩真是天下无敌
师兄 我们倒想领教领教
动手吧
进去