少爷…
少爷
少爷，老爷回来了
那个日本女孩子，有没有一起来？
有呀
长得怎么样？
我远远的看上去，上面…
下面…这个…
不要讲了，她从小就长得很丑
可不是吗？长大了就更丑了
就是嘛
你忘了装病了
怎么装病？
好像那天三叔一样，发高烧
发高烧？
我没有呀
你先躺下来
来…
你搞什么鬼？
来，来呀
来吧
阿滔，你们在干什么？
老爷，少爷发高烧
还要抢着喝热茶
爹
老三烧得很厉害呀
怎么，为什么不去找医生呀？
我说去请医生，阿滔说不要
阿滔，我急着回来给你们办喜事
你病了，为什么不找医生看看？
病死了反而好，免得被人家逼婚
胡说，男大当婚嘛
这门亲事是自小订下来的
弓子这女孩子
又是从小跟你一块长大的
怎么叫逼婚呢？
我才不和那个
流着鼻涕的日本丫头结婚
女大十八变
弓子现在是京都出名的美人
阿滔，弓子的父亲
跟我们一直有生意来往
一直支持我们的生意
再说这门婚事是早订下来的
人也来了，你怎么能够不答应呢？
这是买卖婚姻，我绝不答应
你…我送你回来读书
你怎么越读越糊涂了？
我不是糊涂，我是明白道理
这叫做强迫婚姻
你…
您不要生气，阿滔，你怎么可以…
不用跟他唆，寿官，快点找医生
快点去呀
是
希望你在我们这里住得惯
今天你就好好休息吧
少爷…
少什么爷？你…
来…你看
阿滔，你怎么了？
真的是她吗？
是呀
阿滔
爹，我忘了日本话
好久不见…你好吗…怎么讲呀？
好久不见，你好吗？
你好，好久不见了
弓子，你中国话讲得这么好
爹，是您教她的？
她呀，从小跟你爹爹学的
滔哥哥，你不是病了吗？
好好休息吧
我没有病
来…喝一杯
里边请…
新娘子来了
新娘怎么穿这样的衣服呀？
是呀，怎么能穿白色的衣服呢？
结婚穿白色衣服不吉利的
你们看，连鞋子也是白色的
怎么会这样？
准备拜堂
新郎、新娘向老爷三叩首
怎么连跪都不跪呀？
是呀
我没见过这样的
跪下
新郎、新娘向老爷三叩首
一叩首、二叩首、三叩首
转身向亲友致谢
鞠躬、再鞠躬、三鞠躬
我们听到的声音是打架还是练功？
我明明听到是打架声
你说谁打架？
寿官，少爷早上还有没有练功？
练功？我看没有
刚结婚几天
能这么早起来练功吗？
对了，少爷打老婆
你别乱说
你们亲眼看见他打老婆了吗？
我们没有看见，但亲耳听到
刚结婚没多久，他不会打老婆的
你在哪儿听见的？
在后院
后院？来，我们去看看去，来
真的打老婆
我去告诉老爷去
走…
弓子，早
早
你每天大清早就起来，够睡吗？
我每天早上
习惯六点钟就起来做早操
弓子
不会吧
我亲耳听到的，真的
爹
您为什么不多留两天才走呀？
日本那边的生意要人照顾
弓子呢？
下来了
爹
你回日本去，替我问候我爸爸
说我在这儿生活很愉快
好…
我的丈夫对我也非常好
弓子
想不到我何家有你这么好一个媳妇
我走了以后，你…
爹，您放心好了
阿滔，夫妻之道要相亲相爱
做丈夫的要是欺负妻子
那是最下贱的事情
弓子
爹
阿滔要是欺负你
你马上派人来告诉我
寿官
你在我爹面前搞什么鬼？
我…
害得我受了一场教训
没有…没有呀，少爷
说
真的没有
说呀
你真的要我说？
说实话
少爷，你…你打少奶奶
早
少爷，这种声音
像不像你在打老婆呀？
来呀，你来呀
少爷，你没事吧？
你还看，滚
是
弓子，你练完了没有？
已经练完了
上楼休息吧
对不起
我不知道你一点功夫也不会
摔疼了没有？
你看得出我一点功夫也不会？
你刚才练的是什么功夫？
我起初练的是空手道
后来摔你那招是柔道
什么不对？
太不像话了
柔道是日本的国术
柔道我晓得
你的胸口都叫人看见，难不难看？
这是练功的衣服
出拳踢腿都方便
女人家这样子踢腿
要是给喜欢赌钱的人看见
不输才怪
难道中国女人练功夫
出拳踢腿不是一样的吗？
有一点不一样
可是中国女人练功夫要讲端庄雅观
别的不说，单是扎马步就要这样
这样子，那怎么可以走动？
这是进，现在是退
这叫做二字钳羊马
踢腿怎么踢呀？
踢呀
踢了
再踢呀
也踢了
这就是中国女人的裙里连环脚
打出来看不见
又有礼貌又斯文
看你真像女人一样的斯文
不过我们日本女人就不是这样
打起来都是劲的
有没有打伤你呀？
没有，不过你平时练功夫的时候
不斯文都不要紧
但是千万不要大呼小叫的
为什么呢？
你这样给家里的下人听到
还以为我打老婆呢
阿滔
结婚之后还是第一次到武馆里来
你的功夫全都搁下了是不是？
大师兄才不会搁下呢
每天做老婆练功的沙包
推打的功夫一定大有进步
你说什么？
说什么？
我说你那日本老婆武功很了得
有人看见你叫老婆轻轻的一摔
就…
好了…
是谁说的？
不要乱讲
我不是乱讲的，是他家寿官说的
他老婆一脚踢出来，他凑巧看到
逢赌必输
一个月也没赢过一次钱
你…
少爷，饶命呀，我没有乱说
是他们添油加醋的
不关我的事
你不讲，他们怎么知道
我的少爷，老婆是你的
只有你知道你老婆的事
我怎么知道你老婆的事？
别跑
少爷，你饶命，别打…
少爷，不好了
后院塌…下来了
什么？
后院
你在干什么？
我在练功夫
停
练功夫没有理由把墙都打倒了
石膏像也打坏了
没有沙包
又没有木板
叫我怎么练？
只有踢墙了
一、二、三、四、五、六
少奶奶，像你这样练法
担保不到半年
整个房子都让你给拆烂了
少废话，寿官，去找人修理
是…
弓子，从现在起我不准你练功夫
为什么？
弓子，你真喜欢练功夫
不如我教你中国国术
中国国术？
是，因为中国女子练的功夫
打起来比较斯文，没有那么粗野
我又不是中国女子
你丈夫是中国人
你也该学中国国术
你妻子是日本人
你为什么不练日本功夫呢？
你一天踢倒一堵墙
如果你每天这样踢
那我们连睡觉的地方都没有了
弓子，你不要练拳脚
练点别的好不好？
你放心
我练功的器具差不多已经运到了
什么器具？
日本有货运来了
不是嫁妆，是家伙呀
是家伙？还有刀呢
弓子，这些兵器…
这就是我叫人在日本运来的兵器
日本剑
剑道
我的妈呀！
什么大惊小怪的？
少爷，你看看这个
不错
还有
这是叫“犀”
还有呢
少奶奶
弓子，你…
这是枪
好，你跑
这是链子钩
专门对付想跑的人
弓子，别闹了
还有很多呢
阿滔，你自己喜欢练武
怎么不给嫂子练呢？
你不知道，她…
她会跟你较量吗？
不是，她练的全是东洋功夫
我家里没有她练武的地方
有呀
你们家不是有个练武厅吗？
弓子的个性很强
我怕她不喜欢我们中国式的练武厅
少爷…不好了
少奶奶把她的东洋兵器
搬进你的练武厅了
那好呀，由她在练武厅练武
不是呀，她把你的中国兵器
一样一样的全都给搬出去了
快点，快点搬出去
好…
你们干什么？
不关我们的事，是少奶奶
全搬回去
好…
快点搬出去
来…还有这些，都搬出去，快点
停手
阿滔
弓子，这是什么意思？
原来这里有这么好的练武厅
你要是早告诉我
我就不用在后院练武
把墙也打倒
你为什么要搬走这些兵器？
好好的一个练武厅要放真正的兵器
弓子，这就是兵器
这些东西我全不懂
放在这里完全是废物一样
废物？
这是剑，是兵器之首
在中国已有几千年的历史
一直流传下来
各门各派，剑法很多
这几招就叫八卦剑
你耍起来像女孩子跳舞一样
强、劲、猛、有力，这才是剑
乱叫乱耍，简直像乞丐打狗
你胡说什么，在日本练剑道的人
对手中之剑有一种神圣的感情
你怎么可以随便侮辱？
你对这废铁有神圣的感情？
你为什么不嫁给它？
你…
少爷，少奶奶
少奶奶，少爷，不要打了
你们停手呀，少爷
什么是剑？什么是废物？
现在你明白了吧？
少奶奶，你的剑
你拿的不是枪
这才是真正的枪
看枪
少爷，少奶奶
少爷，少奶奶，你们不要再打了
不成了，快去找三叔来
快…
你打的不像枪
圈子太大，破绽太多
蛮力是没有用的
让我走几招枪法给你看
这红缨叫血挡
可以扰乱对方的视线，又可以…
缠着对方的兵器
三叔，快呀，快呀
弓子，阿滔
阿滔，别打了…住手
三叔
你们看看，你们在搞什么鬼？
弓子喜欢练武，我在教她中国武术
日本的武术我已经练不完了
谁有空练你那种没有用的功夫
你说中国武术没有用？
是的，日本武术才有用
你们的日本武术才没用
你的中国武术才没用
你刚才已经输给我了，谁有用？
阿滔
弓子，你们夫妻俩的都有用
弓子…
少奶奶…
阿滔
少爷…这些兵器怎么摆？
随便你们
少爷…
这边摆中国，这边摆日本
弓子，过来坐着吃吧
你过来跪着吃吧
练武的人，怎么可以随便跪呢？
日本练武的人跪着是礼貌
以前犯了死罪拉去杀头的人
就像你这样跪着吃饭
你也像杀头的人一样跪着吃饭
你乱扔鸡蛋是什么意思？
这是暗器
暗器，看我的
现在你不是跟我一样坐着吃饭吗？
台子这么大不能算是暗器
弓子，你的菜在这里
过来一块吃吧
算了，吃饭吧
寿官，把少奶奶的菜拿过去
是，快
不要
你碰过的菜我不吃
算了…
暗器，我们中国有很多种
这是金钱镖
这是日本铁海星
这是飞针
这是飞环
这是飞刀
日本飞刀
这是飞镖
十字镖
这是小血滴子
铁疾藜
什么？
你看不见，这叫袖箭
袖箭？
这才是真的暗器
很好
这发钗不算暗器吗？
算，我很佩服
闪开
别怕，没有了
你发暗器的动作太大
对方会有机会防避
这是中国有名的背箭
可使对方防不胜防
弓子，你干嘛你？
你别管我
我说过了，你别管我
你…
你发什么脾气？
一大早就发脾气，你蛮不讲理
少奶奶
少爷
寿官，日本的武器
无论刀、枪、剑、棍还有暗器
都是由中国传过去的
你说是不是？
这个…是…
说呀
中国传过去的
不是，寿官
在一千多年以前
我们日本已经有这些武器了
只不过式样和中国的相似
你说对吗？寿官
对…
我说不对，还有你们日本的文字
也从中国的汉字变出来的
变出来的
现在是讲武，不是讲文
现在是讲武
文武一样
不同，讲武就要打了
打就打
比什么？
少奶奶
什么都可以
少爷，少奶奶，别打了
少爷，少奶奶，我这个…
寿官
寿官，你看，都是你弄出来的
不关我的事，是你
是你先动手
是你说要跟我比武的
比武也不在这里
在哪里？
在演武厅
这是中国国术的一种，叫做封手
这是中国的破腿
这是滚堂里的剪腿
这是佛家的合掌
柔道
快拿去寄了
三叔…
少爷跟少奶奶在房间又打起来了
下来
看我的
我再来
您看
别打了
阿滔，别打了
这一招国术内称作铁拐李担水
还要来？
你的拐子比我的短，你会输的
弓子…
少奶奶…
阿滔，你怎么可以…
寿官
少爷，这样对不对？
真是
弓子，为什么要躲起来？
是不是服了我了，不敢出来
我在等你呀
阿滔
你服了没有？
服？看你这身打扮又算什么？
我说你不懂武术，这叫忍术
练得高深，可以神通广大
刚才我手下留情
要是火药加强一点的话
会把你炸得粉碎
如果把小刀涂上毒，你早已没命了
这种功夫，中国有没有？
当然有，不过不叫忍术
在中国叫暗算
下毒药，用闷香，暗箭伤人
在中国武术界是不能用的
只有下三流的人才用这种功夫
你还有什么侮辱我的话
一起讲出来算了
谁侮辱你，我讲的是实话
武学之道最重要是光明正大
最重要是克乱制胜
取胜固然重要，可也不能不择手段
这样做太卑鄙了
你说我卑鄙？
我不是说你
我是说这种忍术，你不学也罢
你根本不懂忍术的历史就来乱讲
你这种见不得光的忍术历史
你讲出来我也不听
你…
你这不懂日本武术的蛮牛
不配跟我打
停
魁星踢斗
狮子滚球
回身箭腿
阿滔，你跟谁动过手？
没有，不过…
阿滔，我教训过你多少次
在我门下习武
别以为你学了功夫
就动不动和人动手
你学好了功夫，更要处处谦虚
这才是武道
是
你跟谁动过手？
是有人…
有人说日本的武术
样样比中国国术好
我心里不服
所以一样一样跟这人比试
比下来每一样都是我赢
那是你没有遇见日本武术的高手
这位日本武术高手是谁呀？
能不能介绍他来我们的武馆
让我们大家也开开眼界
师父，这…
对，开开眼界
别吵…
不行呀，很难请她来的
因为那个日本武术的高手八宝
全让我给没收了
她怎么好意思来呢？
少爷
寿官，她什么时候走的？
大清早你一出门
少奶奶就收拾东西走了
你为什么不阻止她？
少爷，她…
你早应该告诉我
少爷，我就是为了要去告诉你
才捱了少奶奶的日本火腿
如果我不告诉你
又怕少爷你再赏我五百大洋
三叔、三婶呢？
他们…
三叔、三婶
船已经开了
欢迎光临，这边请
老爷，客人来了
请
太郎
坐
弓子有没有信来？
少年夫妻打打吵吵是免不了的
中国有一句古话
叫做不哑不聋不做阿家翁
幸亏弓子机灵
要不然只怕我再也见不到她了
你说什么？
弓子她…
是阿滔不好，我马上回去教训他
太迟了，弓子不肯回去
什么？弓子回日本来了？
是的，你跟我来
你去香港那么久，也不写封信来
是呀，我一直很忙的
所以没有给你写信
这个男人是谁？
他…
弓子，婚姻如果不美满是很痛苦的
弓子
爹
弓子，什么事全好商量
你怎么回日本来了？
阿滔知不知道？
不知道，我已经回来好几天了
阿滔这个孩子，你回日本来
他应该陪你来的
你们是不是…
弓子是我的儿媳妇，放手
请放手…
他…
这位是武术名家
忍术高手武野三藏先生
弓子
不想被人欺负，就要勤练武功
弓子，你跟我马上回去
我让阿滔向你赔罪
武功没练好之前我绝不会回去
走吧
再见
弓子…
中衡兄，他们两个从小在一起练功
感情也很好，你还是快点回去
叫阿滔接她回去，否则…
好的，我知道，我马上回去
少爷
你别管我…明月照人归
爹，您回来了
阿滔，弓子回日本去了
你为什么不立刻追着去？
弓子，她算什么东西？
混帐，弓子是你的老婆
老婆？
我劝你立刻到日本去向弓子赔不是
爹
我告诉你
再不去弓子就不是你老婆了
日本有一个武术家叫武野三藏
和弓子亲热得很
管他三藏、四藏
你…站住
我讲的话你听到没有？
大哥，算了…
刚刚到，有什么事明天再说嘛
是呀，慢慢说嘛
阿滔，你也太过分了
少爷
什么事？
少爷，我…
我的腰骨都断了
少爷，我有办法很灵的
比观音菩萨还灵
你又来胡扯
我的屁股
这次是真的不是假的
我这个办法可以使你不必去日本
少奶奶能乖乖的回来
你真的有办法？
当然了
少爷，你先坐下
坐下…
来，拿着
来…
怎么样？
好，很好
对吗？
对
你进步真是很快
弓子
我后悔当年埋头勤练武功
要不然你现在已经是我的妻子
武野先生
弓子小姐，你的信
挑战书
弓子，闻得日本小国也有武术
想武术之道渊远深长
莫不出自中华大国
中华武术扬名寰宇
日本所谓武术自然毫不足道
以前已一一试过
无不以中华武术胜日本武术
今返日本多时想必武技又有进步
若敢再来决一胜负
不论使用何种日本武术
若有一项获胜
便甘拜下风，尽兴乎来
何滔字
大家有什么看法？
师父，我们应该怎样应付？
弓子
你的中国丈夫的武功是不是很高？
他…
照信里面写，他的武功很高
我要去见识一下
师父，我也去
我也去，师父
弓子小姐，再见
我说你们等着看
少奶奶今天一定会回来
说不定现在…
来了，少奶奶亲戚这么多呀
少奶奶呢？
何滔呢？
你是她哥哥，你是她爷爷
你是她叔叔，你是她表哥
你是她弟弟
这…这不是挑战书吗？
对，我们就是来应战的
现在那…那你们不是…
快，叫何滔快点出来见我
少爷…
少爷…大门口…
什么事呀？
你们是…
请问你是何滔吗？
是
我是武野三藏
久闻大名
包涵
这位就是日本有名的加藤老前辈
本人学的是日本武术之中的忍术
这几位全是日本各种武术的高手
我们都是特意从日本应战而来
应战？
我和日本武术界没有什么过节
大概你们是误会吧
这封信是你亲手写的吧？
对呀！
信是我写给我的妻子甲田弓子
怎么会在你们手里？
因为弓子是日本人
你写信向她挑战
也就是向我们挑战一样
这是我们两夫妻的事
弓子现在已经不是你的妻子了
你…你说什么？
少爷
这位是日本剑道高手
阁下手中拿的是中国剑
为何不一较高下？
我没有这个意思呀
好小子，有两下子
为什么不取我的剑？
你们中国人不懂礼貌
你们日本人才不懂礼貌
以人多欺人少，有本事一起上
你放心
我们日本人不会做这种卑鄙的事
下一场比武，就是这位
他是日本的空手道高手
一个人跟你比
我会约你
阿滔，你这个祸闯得太大了
我也想不到会这样
师父，既然那些日本人来了
我们也不能示弱
我们可以召集所有的高手
来一个武术比赛
对…
王振强
我们大家在一起研究武功
是不要紧的
如果我们要是打败了人家
一定还会有第二批再来
这样继续下去恐怕会有损伤
你们想想看
这是我们学武的目的吗？
师父，那怎么办？
总不能让何滔一个人去顶着
他一定打不过他们
王振强，师父说得对
事情不能扩大
反正他们是来比武的
我就和他们一个一个的比
就算输了
也是我姓何的一个人的事
和中国的武术界是扯不上关系
你明白了这点就好
你的武功基础已经很不错了
不见得场场都会输给人家
今天比剑你是赢
明天比空手道那就是比拳脚了
日本人的掌力很大
一定很难应付
你不是他的对手
阿滔，你别气馁
中国的拳法招数变化多
日本的拳法就没有这个优点
师父，我该用什么拳法？
就用少林罗汉拳对付他，硬碰硬
不，各种拳法都可以用
不过我看要取胜的话
主要是以柔制刚
日本的拳法是刚猛
对付它要机巧灵活，奇招百出
而且要有攻击力
师父，用什么拳法？
醉八仙
我去求他
阿滔，你求他是没有用的
你明知道师叔平时不教人的
那我怎么办呢？
你们过来
这样做给师父知道了，那还得了
为了你学醉八仙
师父不会怪我们的
去
再上…
小侄，你们要坐，我就让给你们坐
快上，上，上呀
他不动了
再上
我们已经捱了几次打了
该你了
阿滔，学到了没有？
学到了，有点不清楚
还有点不清楚？
再去
眼神一线，柔中带劲
腰随身转，醉步轻盈
阿滔，刚才他打那种拳法
你明白了吗？
差不多了
这里人多，我们回武馆练，走
好了…回家练习，大家回家好了
再见…
阿滔
弓子，你回来了
你怎么可以写这样的挑战书
挑战书是写给你的
谁叫你向人公开
我…
你以为你带那么多人来
我会怕吗？
那些人不是我带来的
打不过他们，丢我一个人脸
有什么了不起？
前两天剑道高手将剑送给你
为什么理也不理他？
他哪里有剑送给我？
他跟你比剑，服了你才把剑送给你
这是一种最崇高的仪式
武士道的精神，表示对你的钦佩
原来他是送剑给我
你应该双手把他的剑接过来
那么你们不但不是敌对
而且还会成为朋友呢
那现在…
你不接受他的敬意
那对一个日本武士来说
是最大的侮辱，随时都会切腹
所以现在不是普通的比武
他们怎么样都要打败你
少爷…
日本人下挑战书了
何滔，明天中午我们在五羊岗等你
武野三藏
三藏兄，这件事由我而起
是因为我一时的误会
才把你们请来中国
请你替我求求他们
弓子，我不满意你丈夫
欺负我们日本人妻子
我这次来是要为你争一口气
我不要你为我
弓子
阿滔
你为什么向他们求情？
丢你丈夫的面子
中国人是不会畏缩的
老前辈，请指点后辈
比武怎可以喝醉酒呢？
你怎么可以喝酒？
你告诉他
这是中国有名的醉八仙拳
此乃是中国的醉拳
停止，你已经输了
师父，让我再试一次
我输了，任你怎样处置
不是说一天只比一个吗？
是的，明天他在你家门口等你
少奶奶
接着就…
对方右手拿的是两节棍
左手拿的是短棍子
这好像…
是不是我们中国的单刀拐子？
像倒像
不过拿的武器有点不同
他拿的这种武器在日本也很少见
那他使出的招式和花样一定很多
你准备用什么武器对付他？
两节棍…
拐子…寿官
他就完了
少爷
拿三节棍来
对，他拿拐子和两节棍
等于三节棍，这样很公平
三节棍的招式也不少
你的三节棍比我的双节棍长
我认输了
少奶奶，他一定是说
三节棍比双节棍长，所以他才输
对
寿官，别高兴，还有明天
师父，我输了
明天
跟我来
不打了
少爷…
你准备好了没有？
他问你准备好了没有？
不是一天比一个吗？
不是约定一天对一个吗？
对呀
他在干什么？
你在干什么？
我在等时间
他在等时间
等时间？你等到天亮？
你…
你真的要在这里等？
好，你等着吧
现在已经是明天了
他说已经是明天
明天？现在天还没有亮
现在还没到天亮
看吧
已经过了十二时，不是算明天吗？
他说现在是凌晨，已经算明天
你太狡猾了
连我休息的时间也不给
你连休息的时间也不给他
不敢应战？
不敢应战？我跟你打
少爷…
你认输了？
他说你认输吗？
少爷…
为什么你这么狡猾，身上涂油
他说你太狡猾，身上涂油
胖子，你这么晚来找少爷
你才狡猾
你这么晚找他，你才狡猾
打不打？不打算你输了
他说你不打，算你输
不成，我一定要打
出力
他摔了…
你不打了？
我输了
他…
他说他输了
他名叫永不倒，他倒就算输了
他早该倒了
这个人真怪，武功又厉害
他不算厉害，最厉害的是武野三藏
他的忍术随时会出现
使你防不胜防
少爷，我另外还有更好的办法
弓子
明天我在清水湖等你
你不来不是中国人
老伯，请问清水湖往哪里走呀？
清水湖，你说什么？
清水湖…
清水湖呀，清水湖在那边
谢谢…
我带你去
你等等我，来吧
谢谢…
这些就是我们忍者之中的
实则实之，虚则虚之的幻影术
不错
再试忍者的刀
算你胜一招，我在清水湖等你
怎么样？
忍者的功夫，你佩服了吗？
你还有什么？
这是你没有见过的日本蟹形拳
不错
这是中国的鹤形拳
师父，我终于胜了
不要杀死他，教训他一下
我要斩断他的手
何滔兄，你的闭穴掩息功
在我们日本忍者的功夫中
算是最高深的
我非常佩服
我认为这不算最高
最高是武术和武功的修养
你说对吗？
三藏兄，请你代我翻译
向各位前辈解释一下
这次的挑战书
我不是向日本武术界挑战
只是急于我妻子回来
想不到使大家误会
这位剑道前辈赏赐的剑
我因为不懂日本武士道的礼节
以致有辱武士道的精神
还有，使我这次看到了不少
日本各种的武术，我非常的佩服
请你接受我的剑