皇上更衣
五行宝衣
滚开
皇上…
皇上，不能不穿啊
我不穿
又是黄色
为什么不做绿色的给我穿
皇上黄者皇也
以王道治天下，一定要穿
上冠
这顶帽子那么重
还不快换顶轻点
皇上，皇冠越重
正足以示大清帝国国基稳定
摆驾
啊，又要上朝，我不上
皇上，朝不能不上
每天对着那几个老家伙
来来去去都是那几个人
朝我不上，饭我一定要吃
喳
放在这儿
皇上请用膳
第一道菜，虾子鱼翅
第二道菜，带子鲍鱼
第三道菜，猪肉鸡
第四道…
好了，不用念了
第四道菜是红烧海参
每天都是吃这种菜
鲍啊，参啊，翅啊，肚啊
讨厌
皇上，这是先皇礼制
皇上御厨每天要猪肉十五斤
羊肉十二斤，鸡七只
鸭六对，面粉十二斤
还有…
好了，不要再说了
皇上…
快…
好热
给我脱了件衣服
喳
皇上，您受凉啦
替皇上加衣
你真的要跟着我啊？
皇上，这是奴才的职责
好
来，过来呀
快点过去，快点
快点…
哥俩好啊，不回手
你喝
皇上来了，快
奴才该死
好香啊
我要在这儿吃了
皇上，您不能在这儿吃啊
为什么？
他们能吃
难道我就不能吃吗？
皇上总归是皇上
奴才到底是奴才
他们是人，我就不是人啊
奴才该死，皇上是天子
废话
这叫什么菜？
这些是从各宫里吃剩的
拿来这儿的菜叫做乞丐煲
乞丐煲
这名字很好听嘛
起来…大家一块儿吃
大清律例，天子不能与民共食
来人啊
喳
扔了它
做皇帝真没意思
喳
富儿贵人宠幸
皇上更衣
喳
掌灯
加檀香
喳
放在这儿
这边
小心点
皇上保重
保重龙体
烦死了，真没意思
怎么搞的呀？
这样配好呢，还是应该这么配呢
这个好
皇上鸿福齐天哪
好，我配好了
金王爷，你怎么样？
我输定了
皇上，三星拱照，四喜临门
姜王爷，二，三
金王爷，二，三
张王爷，又是二，三
我输了…
为什么跟你们玩牌老是我赢呢？
真没劲
皇上，这是皇上威震四方
战无不胜啊
混账，你们全都是混账
原来你们都是欺骗我的
欺君之罪臣不敢…
皇上，这是太后授意的
这么说你们个个都很忠心了
既然那么忠心
我应该赏点钱给你们
谢皇上…
等一下
把这些银票给我吃掉它
喳
这张明皇幸蜀图
是唐朝人所画的
唐明皇听说西蜀栈道盘行
行旅杂沓
所以微服出禁畅游西蜀
微服出禁？
唐明皇可以微服出禁
我乾隆皇怎么不行呢？
皇上
皇上心目中想什么
微臣已猜到了多少
你猜到啦
想微服出禁
可惜大清祖训难违
朕为什么不能学唐明皇呢？
走…出去…
他是什么人啊？
万岁…
他是皇太后诏来的裁缝
裁缝
万万岁
叫他走
走…快走
裁缝
刘老师，您该回去休息了
老臣告退
敬安
喳
叫刚才那个裁缝回来
我要做几件衣服
喳
跪下
启奏皇上，裁缝已经来了
敬安，你先退出去
没有我的命令，任何人不准进来
喳
脱了这件衣服
皇上，您…叫我脱衣服啊
脱
是…
把裤子也脱了
啊，什么您叫我把裤子也脱了
快点脱
敬公公
皇上可从来没有试过这样的
是啊，这裁缝交了后运了
别乱讲，怎么，你也想享后福啊
不…
敬安
喳
给我打赏五十两给那个裁缝
出来了…
这是皇上打赏给你的
皇上只穿了五行宝衣
其他什么都没有，我真…
刘兄，立刻通知两广总督暗中保护
喳
快去
相国，你
朋友
怎么？
什么事啊？先生
朋友，你气色不好，赶快回家
否则恐怕有伤身之祸
我现在要下田干活
家里好多人靠我吃饭，胡扯
怎么样？朋友，你没事吧？
没事，不过一嘴都是
都是他，他说我…
忠言逆耳，难逃此劫
叫你回家你还不信
先生，你真是料事如神啊
成败得失命中注定，何足为奇
阁下的相真是贵不可挡
请问尊姓大名？
你问我？我姓高
在北京做丝绸买卖的
天赐吉祥，此生食禄无忧
天赐？何以见得呢
命里有时总须有，命里无时莫强求
阁下不信有命运之说吗？
玄之又玄，故而言之
故往听之
马半仙先生，你看来人的命运如何
好
人摇福薄，树摇叶落
这位仁兄
你看他声音嘶哑，低着个头
眯着眼睛
有银子在地下他都找不到
我出门只带了这点银子做盘费
但是我想试一下
是不是有银子都不会捡
好
哎哟，我的妈呀
你现在不能不信了
对不起
命里无时莫强求
告辞了
半仙，此人又如何呢？
此人身强力壮，步履昂藏
必然财星高照，必发横财
你不信可以把银子随便收藏
此人一定可以找到一锭银子
我来试试看
这锭银子不会失去了吧？
现在运财五鬼拖住他的双脚
糟，我怎么肚子疼啊
你看他
糟糕，我没有草纸
有锭银子…
玄之又玄，不可不信
阁下虽是大富大贵之相
可是印堂带黑必有牢狱之灾
而且做仆做奴
好了，我们后会有期了
朕乃九五之尊，何来牢狱之灾呢
小哥，这是什么东西啊？
田螺
能不能吃啊？
当然能吃了
怎么吃啊？
好容易，放在嘴里嚼
用力的嚼，嚼完了吞下肚
懂不懂啊？笨蛋
我真的给你气死
你们怎么这么笨？
这些东西也能够吃啊
走，我们去玩去吧
小哥，这是什么东西啊？
这是凉粉
凉粉？
这些呢？
这是甜的
来一碗凉粉
九爷，好久不见，近来好吗？
糖多点
好…
九爷
好
连钱都不给
一碗    一碗
糖多一点，多放点糖
多放点糖…
多放点糖
今天我这个生意还真不错
好吃吗？
多谢你，一个钱
先生，你还没有给钱呢？
吃东西还要给钱啊？
不给钱那怎么行啊？
你别以为我好欺负
我一路来喝茶都不要给钱
刚刚吃了个田螺也不用给钱
你为什么跟我要钱？
老兄，我是做生意的
你要是不给钱
你让我那一家子都吃西北风？
刚才那个人吃了东西
为什么不给你钱呢？
那可不一样
为什么？
你怎么能跟他比呢？
他是当差的，我们都得讨好他们
所以他们这些人吃东西
是奉旨不用给钱的
奉旨？奉谁的旨啊
当然是奉乾隆皇帝的旨
乾隆皇的圣旨？
我没有下过这样的圣旨
你也想做皇帝
那么撒泡尿照照你自己的脸吧
废话跟你少说，拿钱
那你要多少钱呢？
喂，你是真不知道还是假不知道
还是装糊涂
好了，算你便宜点，就收你五个钱
五个钱，倒很便宜
我给你五两银子
啊，五两银子？
我写张字条你去收好了
去哪儿收啊？
去南安县衙收
真是开玩笑
拿张字条就可以收钱了
你在干什么？
还不赶快讲出来
我见大老爷
见大老爷，干什么？
收钱
收钱，收什么钱？
收凉粉钱
凉粉钱？
我吃他一碗凉粉，居然来收钱
我非想办法耍他一下
你懂不懂规矩？
收钱也有规矩的？
当然有规矩了
你知不知道我们大老爷姓什么？
不知道…
我们大老爷姓梁
梁跟凉是同音
你犯了他的官讳
我相信他一定会打你三十大板
啊，这个，哪…我怎么说才对呀？
我替你想办法
凉粉不是黑糊糊的？
是啊…
你就说来收黑钱，不就行了吗？
黑钱
老爷…
什么事啊？
外面有个刁民
他说要来找老爷收黑钱
收我的黑钱？
真是岂有此理
只有本官收人家的黑钱
谁敢收我的钱哪？
真的，老爷
混你的蛋，升堂
是…
你先出去
升堂
你收什么钱啊你？
大人，我来收黑钱
啊，岂有此理
打
你们这班小祖宗
好了，你坐这儿做生意吧
好
怎么回事？你坐好嘛…
疼啊
好了，我先走了
谢了
一碗凉粉，多加点糖
糖啊，去你的吧
你吃了东西不给钱
害得他挨了三十大板
你现在还打人，你有没有王法
我害了他
你以为你是乾隆皇帝？
写张字条就可以收钱
他拿不到钱吗？
当然拿不到钱啦
我不信，区区一个七品小官
居然敢这样的放肆
这个县官在哪里？你带我去
陈四，你又来收什么钱？
我来收凉粉钱
啊，你又收两份钱
大老爷，打他
打
慢着
谁敢打我？
跪下…
老爷，这怎么回事？
大老爷…
打入监牢
别吵…
进去
你们这帮人也太狠了一点
想不到马半仙这个家伙真有几手
居然批到我有牢狱之灾
卖凉粉的小胖子
小胖子
别讲得太久
这是你妈叫我送来给你吃的
我妈她好吗？
你妈她好，吃吧
可不可以请你的朋友给我帮个忙
什么事？
我想让你去见见提督
你又想害他挨打？
你想不想出去啊？
当然想啊
那就行了
你肯不肯帮帮忙啊？
如果能救小胖子出去
我什么事都肯做
好
听命高天赐
高天赐是什么人？
我不知道
那他现在在什么地方？
县官老爷抓他去坐牢
坐牢？
小胖子，你的朋友跟我带这封信
我想就要有消息了
他去了那么久
我想他恐怕都给人打了好几十板了
一会儿提督大人就会来找高天赐
你就说你是高天赐
什么？
喂，谁是高天赐？
我是…
鄙人奉城提督奉圣上手谕
欢迎高天赐先生
我是
有什么吩咐？
吩咐啊，这个…
放人…
放人
放谁啊？
全都给我放了，都给我放了
放人，全都给放了
放了
把人都给我放了…
走了…大家都可以走了…
你做得很对
当然了，听你的话没错
请
请过那边
这边
不用怕，请坐…
坐
他不是什么大官
他就是那个卖凉粉的小胖子
就是那个小胖子
不用怕…
大胆，掌嘴
喳
大人，请坐…
好，好极了，打得好…
大人，高大人
叫我
我们如何将他处置呢？
处他？
不是
我是说我们应该怎么处罚他
罚他…卖凉粉
卖凉粉啰
抓住他，你跑不了了
回来
看你以后还敢不敢捣乱
放了他
岂有此理
打
啊，走
有本事别跑
喂，哥们
朋友，你好像会法术一样
那把刀刺下去刀尖就弯了
你叫什么名字？
我叫周日青
这儿人人都叫我太子青
太子
我父亲死后那块坟地
人人都说风水好
将来一定出太子的
所以我叫太子青
我要是做了太子
我将来一定会提拔你的
你吃饭了吗？
还没有
我带你去吃饭，怎么样？
朋友，吃饱了没有？
我从来没吃过这么美妙的野味啊
野味
你知不知道这餐要多少钱？
多少钱？
二两三钱
二两三哪，很便宜，不贵
不贵？
早知道带你吃鲍参翅肚
让你尝尝厉害
鲍参翅肚啊
不要了，那些东西我都吃腻了
哎哟，你口气可真不小啊
好了，这餐二两三钱
连打赏二两五，你给吧
要我给钱？
刚才你不是说带我来吃一餐的吗
是啊
我说带你到这儿来吃饭
可没说吃饭不给钱啊
吃饭不给钱，王法不容
王法不容？
当然了
就算你是乾隆皇，吃饭也得给钱
如果个个吃饭都不给钱
天下就会大乱
这么一乱呢，乾隆皇也吓跑了
应该给钱…
不过我带的五十两银子
已经给人家捡去了
这个傻瓜可真够精灵的
好，等我想个办法
耍他一下才行
一定是刚才吃东西吃得太多了
喝点茶就没事了
喝茶没有用的
我要喝点白醋把它全给化掉
伙计，你们这儿有没有白醋？
有，我拿给你
不用了，你招呼他
我自己去拿
老板，你们这儿有没有
又免费又好的白醋？
给我来一点
又要免费又要好
送你一碟
老板，如果有人吃霸王饭
你怎么对付他？
看是谁，如果像你那样
非打得你吐出来为止
不是我，是他
这儿生意不错吧？
过得去
不会吧
看他那么高贵斯文大方
不会的
你说不会，不会最好了
糟了，我把你的衣服弄湿了
对不起…
你赶快把衣服脱下来
我帮你去弄干了
伙计，这位客官的衣服湿了
你帮他擦干净了
你看，这边上都是
快点
得手啰
当五十个钱
当了
破棉袄一件，五十个钱
过来
朋友，想当多少钱？
随便吧
五十两？
是啊…五十两
烂丝绸背心一件，五十两
等一下
什么话嘛？
烂丝绸背心都当五十两
你们想造反啊？
老板，这可是一件宝衣来的
宝衣？
别这么大声
这是一件宝衣啊
咱们进里面谈
照写五十两
今晚去我那儿
这一粒叫做金珠
金珠就是刀枪不入的意思
这一粒叫做木珠
木珠如果将它戴在身上
就是说棍打不伤身
还有这一粒…叫做水珠
掉到水里面也淹不死
对，掉到水里也淹不死
你当我是傻瓜？
我比你清楚
老板，你不相信啊？
你不相信尽管试试
怎么试啊？
这儿有把锤子
这个金珠是刀枪不入
你就用这把锤子用力的往下敲
你不信现在就可以试试
就用这个锤子往下敲
是啊
二叔，我们决定偷龙转凤
沾点山人水，邪牌时时有
抹过钢刀油
皇上包围，天九走头
杀青
太子青，刚才没把你打死
现在你又来空手赌了
大哥，我刚才欠你十两
现在我是特地来还给你的
我太子青有拖没欠
用不着出手打人那么厉害吧
太子青，你倒挺有义气
我们再赌几手怎么样？
对不起，各位，请让一让…
对不起…
下
马半仙，你好的不灵坏的灵
说我有牢狱之灾
又说我要劈柴
真想不到，一个人倒霉的时候
连皇帝都要劈柴
好，我要破你马半仙的招牌
朋友，那背心可以还给我了吧
你那件破丝绸背心啊
什么？我那件破丝绸背心
当票上是这么写的
破丝绸背心一件
还给你，你自己去赎吧
别走
快放手了吧
我除了给我死鬼老子拉过辫子之外
没人敢这样侮辱我，放手
我不管你那么多
这件背心一定要拿回来还给我
我周日青不是那么好惹的
你可别逼我
你…想打架？
你也太不讲道理了吧
跟你这种傻瓜讲道理
简直浪费时间
好，如果你打赢了我
怎么样？
那件丝绸背心我就送给你好了
说话算数
如果你的运气不好
万一打输了又怎么办？
如果我输了
你做我的爸爸
我做你的干儿子，怎么样？
跟着来吧
起来
你该放手了吧
你答应我的事要兑现才行啊
我答应你什么？
你不是说打输了
要做我的干儿子吗？
做就做，你先放手
好
那么你马上去
把那个背心给我赎回来
你说什么？没钱怎么赎啊？
没钱？
帮帮忙，那件衣服全靠你了
四十两
杀
三点
这牌是怎么拿的？
双…单…
这次完了
什么都要大…大…
这牌真是他妈的
拿了这种牌不输定才怪呢
这副牌不好吗？
从头到尾我都要
兄弟你是捧场还是泼凉水？
什么泼凉水？
我要一半怎么样？
这次我买了四十两
算我二十两
是不是真的？
是
这么多人可都听着呢？
你摆牌
快摆牌
头，尾
开
庄家是八杠，上门是四九
天门是九点头，下门是三七
这个牌是杀两门
牌点完了
收钱了，朋友
再来一副
一锤子的买卖，就这么一下
你…有没有准？
有准
我怕，我…
怕什么？
买了…杀
六点
你给我看看
哎哟，我的妈
胖子，你怎么赢钱都怕的？
我不怕才怪呢？
拿到这副牌还怕什么？
要不要看看？
我不敢看
好，不看了
都摆好了吧，开
来了
庄家是五九，上门是三五
天门六点头，宝子尾
下门是二三
又是杀两门，赔天门了
这个是我的
我是来赎那件五行宝衣的
利息你随便算吧
怎么？有当有赎
我是上等之人啊
是啊…
快点
请等一等
阿林
什么事？
你进去问问老板
看那件背心弄好了没有？
问老板？好…
快去…
柴米油盐酱醋茶一共四两五钱
老板…那个人说赎…
赎，你就让他赎嘛
赎五行宝衣
二叔叫我进来问你
那件衣服做好了没有？
正在做呢
是你啊，阿林
姨太太
他叫我进来拿…那件衣服
缝好了
今晚到我那儿去
那个老头呢？
今晚轮到老大了嘛
干爹，办好了
干爹，我一路走一路在想
我死去老头坟地的风水
都不及你祖宗的风水那么好
何以见得呢？
我没做你干儿子以前
我一去赌场作弊
就一定给他们抓住
然后就让他们揍一顿
这次可不同了
顺顺利利容容易易的
就骗到了六十两
除了赎回这件背心之外
还有四两多
我们去吃一顿
好
为什么到这儿来吃？
你喜欢吃野味嘛
所以我带你到这儿来吃
阿福，三六包蒸好了没有？
就快好了
六个
六个…好…
三六包？什么叫三六包？
说出来可就威风了
如果乾隆皇试过了以后
他一定把整个皇宫都搬到这儿来
有人说吃过三六包
妓女都怕你嫖
糟了
他们一定是来要我的命啊
不用怕
穿上我这件五行宝衣
跟他们去打你准会赢的
真的那么灵吗？
你不记得了
上次他们那把刀都弯了
穿上
对
走
太子青，你胆子倒不小
居然到我赌场来耍花样
把他带走
别动手
你打烂了阿福的三六包
你赔得起吗？
给我打
慢着，等我把衣服扣好了
来
干爹，你的衣服怎么不灵了？
敢在我这儿偷牌
给我打断他的手
他妈的
走
快走
日青，你没事了吧？
事倒是没有
干爹，你的衣服少了一粒珠
少了什么？
少了五行欠打
你这次给人打
全是当铺老板害了你了
他把我的五粒宝珠给偷换了
啊，换了
兄弟，当多少钱哪？
五百两银子
啊，当五百两？
朋友，这可是铜盆
可不是金盆啊
朋友，你识不识货？
你再看清楚一点
这个是聚宝盆来的
兄弟，你别在这儿胡闹好不好
快点走，快点
这个盆是我传家之宝来的
你不当，那可走宝啰
朋友，你这个盆是什么盆啊？
聚宝盆，我传家之宝来的
老板，你可别信他的
就是，别上当，老板
你们懂什么呀？
朋友，里面坐好吗？
你可别耽误我太久
不会太久的
阿林，快开横门
里面坐
只要你有宝贝放进这个聚宝盆
一件，明天早上就变成两件
放五件呢就会变成十件了
噢，变成十件哪
是不是真的？
我又不是卖给你，骗你干什么？
你要是不信
我今天晚上借你用一晚上
明天一大早我就把它拿走
你借给我？
是啊
收不收钱呢？
刚才你在看嘛，我也不收你的钱
什么？这样看看也要收钱的
要，当然要
所以这个聚宝盆要借我用一个晚上
好了
总算是公平买卖
你有没有两个夜壶？
有，大房一个，二房一个
好，你就将两个夜壶都给拿出来
然后将聚宝盆放上去
把你的宝贝放进聚宝盆里
然后找个盖子盖上
你记着要守着
一到天亮一个就变成两个了
到天亮一个就变两个？
糟了
难道老板知道我跟姨太太的事
今天特地守住门口
怎么办呢？
阿林，不要从房门口进来
要从窗口爬进来
快点
怎么整个晚上都在打嚏？
左眼跳…喜雀叫
老二这一晚上怎么老是吱吱喳喳的
一定是给鬼压住了
实在憋不住了
我聚到宝了…
什么事啊？
老爷，什么事啊？
我聚到宝了
老大，你来看
我聚到十粒宝珠
真的，可好了
干什么嘛？
老二，聚到十粒宝珠啊
是啊，真够运气
糟了
是谁啊…？
一定是那小伙子想拿回聚宝盆
老二，开门去
哎，你不要去了
为什么？
你不要去嘛
那个小伙子看见你
一定会死盯着你不放的
老大，你去开门
去就去
老二
什么？
你房里面还有多少钱？
现银倒没有，不过银票倒有几千
那就行了
进去
进去就进去嘛
快点进去
朋友，不要再看了
我要跟你算钱的
你这个人真是一毛不拔
看看都要收钱的
好，你既然不仁我也不义
把盆还给我
朋友，咱们俩谈谈
你这个聚宝盆让给我
好，一万两
少一个子儿都不行
朋友，你太狠一点了吧
你这是想一下子就发财啊
能不能减一点啊？
不二价
真的不二价？
好了
就这么办？
一万两就一万两
这些银票四海通用
我要一万两，这儿才五千两
公平交易啊
刚才你看我老二的背
我这儿马马虎虎给你算五千两
什么？
看看脊梁就收五千两
要是我把她全身都看了怎么算
全身都看了
那就有得算了
六六…三十六，六…
六你个头
你都戴绿帽子了
没关系
干爹，在这儿休息一下吧
好啊
干爹，喝点水
好
你也喝一点吧
日青，有人在跟踪我们
是吗？
看你跑哪儿去？
下来，快下来
日青，住手
你起来，不用怕
还给你
姑娘，你为什么会流落在山头？
因为县官他要选民女
做河神的妻子
我不愿无辜牺牲我自己
所以…我就躲在山里
河神
因为乡下常常闹水灾
县官的姨太太就请了巫婆来
怎么今年只收到了四千多两
越来越少
平姑，大法师
你们俩拿少一点
二姨太，我们说好三七分账的
那怎么行啊？
什么叫不行？
什么话？
你们居然给我讲起价钱来了
如果没有二姨太想出
河神迎亲的办法
叫你们一个扮巫婆一个扮法师
将民女扔下河
扮鬼扮神来骗钱的话
我看你们现在还在要饭呢
再说少就一个钱也不给
听见没有…？
是啊
我们两个要是没有二姨太的话
早就没饭吃了
还说什么分账
拿回去吧
知道就好了
快叫花轿去接人
是…
妈
不要哭了
糟了，他们送凤冠霞配来了
午时三刻
就要把我女儿扔下河里了
官人，你救救我们吧，官人
我去县府
姑娘，你放心，你没事的
多谢
我也去
日青，你是很聪明的
我周日青什么都能办得到
好
午时三刻就由你去见河神
我去…见河神
启禀大老爷
外面有个高天赐求见
找我干什么？
他说是二姨太的表亲
表亲
你哪个表亲啊？
我的亲戚可就多了
不知道是哪一个
快点请他进来
请
你是哪儿人哪？
刘墉门生高天赐
是刘相国的门生啊
阁下现在的官位是？
官职一品五省巡按
你看是不是啊
我说我的亲戚个个都是有来头的
是，请坐
五省巡按
我都不记得
你是我的表亲呢还是姨亲？
我是你的远房表叔
表叔就不像了
是…
我说像我的表哥那还合适
表哥…
请坐…
请坐…这儿坐
请坐
来人哪，倒茶拿烟
老爷，现在我表叔在这儿
你有什么要他帮忙的
就尽管开口
是…
他对你怎么样？
他对我有什么好，老欺负我
还出去寻花问柳，都不理我的
表叔你说我该怎么做呢？
如果你想升官呢就一定要对她好
一定…
你看一看
乾隆御印
如果你想升官，只要我写在上面
你就可以做什么官了
真的？
等一等
现在还不能够交给你
我一定要知道你对她好
我才能交给你
一定
鸣锣
上叩
河神到
河神迎亲
有请法师
亲家，你看着
一会儿法师就变成河神了
急急如律令
立令河神显灵
明年六月初六再来见我
遵命
这个神媒真有那么大的本事吗？
是啊
她说她时常到河神府去
经常跟河神见面
连那个法师也是河神的贵宾呢
午时三刻到
送新娘下水
我不要…
等一下
他不可以做河神的妻子
亲家，你别那么多事了
他不是一个少女
更不是一个女人
官人，你不要骚扰我们的法事
你是神媒
你有权过去检验他一下
放手…
他不是一个女人
你过去检查他一下吧
验就验了
喂，你是不是苏明珠？
当然是了
不要这样嘛
他是个男人
是个男人？
各位乡亲，我们不能亵渎神明
我们要向河神表达
要求河神改期迎亲
不行
河神择的是良辰吉日
如果改期恐有灾害
大家…
做官要清，为人要正
我们不能够以男易女
颠倒人伦
对…
不如我们大家请神媒
向河神去说句好话
是呀，不能男女颠倒啊，对不对？
不行
我不能和河神见面的
你不是说过可以跟河神谈天的吗
这次只有麻烦你到河神府去一趟了
我不去
对，为了大家请你走一趟吧
我不去…
法师，你还不能走啊
你法力无边
神媒不会让你走的
我们不如在这儿静候神媒的佳音吧
坐下
好…
谢谢你们两个帮我解一下
你过来…
你赶快跟她一块跳下去
如果你不去那怎么行？
连县官大老爷都下不了台了
是
不…我不会游水啊
那是你的事
你不会游水
不行
各位乡亲，你们看…
这个就是证据
大人饶命
圣上谕旨
领旨
来人
喳
拉出去斩
大人，为什么？
饶命啊
鞠躬…
你怎么不鞠躬啊？
快点，鞠躬…
听见没有？鞠躬
老兄，为什么那些人出入那个牌坊
都要鞠躬呢
你没看见牌坊两边那高脚牌吗
鞠躬…
是谁让这么做的？
当地有一位铁骑大将军
他曾经跟随清世祖南征北战
立下了不少汗马功劳
老兄，我明白了
先皇为了将军的战绩功勋
所以赏赐他出恭入敬四个字
让开…
什么事啊？老兄
九千岁出来了
九千岁？
就是大将军的儿子
好像皇帝出巡一样
完全跟皇帝一样
简直是荒唐…
什么荒唐？皇帝名叫万岁爷
他自称是九千岁爷
等于万岁差不多
老兄，你说是不是？
他还包了街上的那家妓院
做行宫
他还要封两个妓女做东宫西宫
最好是封我的相好做东宫
那么皇上不是穿我的破鞋了嘛
九千岁皇爷
您里面请
请…
干爹
九千岁王爷可真够威风的
日青
把包袱里那个银单给我
你要它干什么？
我要换碎银子
这么多银子你怎么拿？
我不是带走
我要把银子分给老百姓
分给他们
谢王爷
我要中间那两个
绮翠，小红
快来伺候王爷
王爷，你真有眼光
参见王爷
好，起身…过来
你叫什么名字？
王爷，还有她
你也过来…
快过去
王爷
肥婆惜…
你出来干什么？
倒水洗澡
你快回去吧
她是谁呀？
她…她是傻大姐
启禀王爷
门口有个神经病随街派钱
人人说他比王爷还有钱
岂有此理
猫师爷
王爷
出去看看是哪一个
好
你怎么随街派钱你？
怎么？我派钱都犯法了吗？
猫师爷，问他还有没有？
去
我们王爷想见见你
好啊
我正想要见见他呢
进去
你做东宫
那我呢？
你做西宫
王爷
刚才在街上派钱的那个人
我带他进来了
他是什么人？
他姓高，名天赐
在京城那边做生意的
这位是九千岁王爷
九千岁王爷
差点就是万岁爷了
他哪有资格啊
算起来你比他有福气得多
那当然了
人人都叫我太子青
照资格算起来
我应该是九千九百九十九
猫师爷
王爷，什么事啊？
这个人生得很清秀白净
清秀，白净
请用茶…
给我打赏她二十两银子
啊，二十两
快谢谢
多谢
谢谢…
王爷，咱们跟他赌
跟他赌点数
谢谢
我们九王爷想跟你赌一赌
赌？赌什么？
赌人
赌人啊？
干爹
你又要多收一个干儿子了
小伙子，就是赌你啊
如果你输给我们九王爷的话
这个小伙子就送给我们九王爷
怎么样？
那怎么行啊？
不要紧
如果你们王爷输了
又怎么样呢？
我输了
我的东宫西宫
还有这么多的贵妃
免费服侍你一晚上
没关系，我不会输的…
如果你输了
我就要你服侍我一个晚上
我服侍你一个晚上
我…怎么办呢？
不要怕，跟他赌
你有把握一定赢啊？
我是绝对有把握
好，赌
现在有言在先
我们赌的是点数
谁的点数多谁就赢了
对…
现在是我们九王爷做庄
等一等
如果大家一样怎么办？
这个点数一样多的话
当然是庄家赢了
这样不公平啊
开始了
慢着
王爷
我不愿意做免费东宫的
来，王爷
把骰子给我
我要带点运气给你
我这样搓一下…
好运自然就会来了
给你
十八点
走为上计
别走，来
你看我玩一把吧
看有什么用？
就算你扔三个六也是输
庄家一样要吃你的
对，未必是三个六
那就更糟了，输定了
干爹，你省点力气吧
是啊，输定了嘛
你们没说过不许我玩一把吧
我要学这个姑娘一样
这样搓一下…
好运自然就会来了
姑娘，你们看清楚
七点
怎么这样？
这怎么回事？
怎么会是十九点啊？
这是怎么搞的嘛…
今天晚上你要来侍候我了
人赌人，命搏命
我们王爷今天输给人家了
真的？
今天晚上就要做太监了
夫人
什么事啊？
今天九千岁王爷在藏春阁…
真的
是啊
荒唐
这个死鬼封个妓女做东宫不封我
好，我要去看看
好了
你看我这个德性
我堂堂九千岁王爷
现在变成四加四，王八
王爷，我说王爷
你可千万别发火
不发火才怪
我猫师爷一定给你出这口冤枉气
真的？
我说的是真的
龟公林
在这儿
我吩咐你那点事
你办得怎么样？
办妥
蛇呢？
里面
看看
好
王爷，您可不用怕
如果你想斗赢那个王八蛋
你一定要这样
忍哪
你怎么可都要忍啊
这个夜壶就是送给那个王八蛋的
这个你明白了
明白了…
等一下
你们两个站在那儿干什么？
现在是皇上选妃的时候
还不跟着过来
难道藏春阁所有的姑娘都要服侍…
王爷
不是个个都要陪他
他只不过在那边盘子里头
选一个罢了
怎么这样选妃的？
以前你没有跟我讲过
宫里有这个规矩的
你们懂得什么？
我干爹见识广，当然是不同的了
你看，他叫我扮成这个样子
你完全像个总管太监
没错，总管太监
你们两个听我的吩咐，跟我来
干爹，你看像不像样？
我教你的规矩，都做得很像样
不过还差一点点
见到皇上为什么不跪下？
参见圣上
九千岁，你也得跪下
我还跪
起来…
谢圣上
把人名牌给我拿过来
干什么？
人名牌拿过去
快点拿过来，听到没有
跪下，举高点…
干爹，我全照你的吩咐去做了
这七个是最漂亮的
你选一个吧
好啊
叫什么名字？
绮翠
谁是绮翠？
绮翠在哪儿？
我不干
没关系，不要出声
谁是绮翠？为什么不出声？
总管，这个绮翠在外边
我帮你把她叫进来
不用了，我会做的
干爹，我们先出去
一会儿我把绮翠带进来
这样也好
出去…
你们两个跟我来
九千岁，过来
您先休息去吧
我们两人在这儿还得侍候皇上呢
九千岁，你的东宫呢？
你今天晚下走不开了
你还要侍候皇上呢
我又够义气
陪你的东宫聊聊
你…
我整个晚上都侍候他
现在绮翠又跟了他去了
我这个气怎么受得了
你先不要急，我给你出个主意
又出主意？你的主意都是馊主意
王爷，您听我说
这个王八蛋，谁是绮翠谁是小红
他都分不清楚
我给你办妥了他
您就信我这一次
八姑…
什么事啊？
傻大姐在哪儿？
我把她锁在柴房里了
在柴房
正好，你马上带我去
好
找我有什么事啊？快讲啊
好…我告诉你
刚才我们九千岁王爷把你给看上了
是啊
我们九千岁王爷说你长得特别美
所以要我们…
所以叫我们特别的…
八姑
待会你把红毡给拿过来
我要把她包起来，送到王爷那儿去
好…
喂…为什么要用红毡包住我？
是这样的
按照王爷府里的规矩
凡是跟王爷睡觉的妃子
都要用红毡给包起来
到时候你就脱光了衣服
拿着这个
夜壶
你一点也不傻
到时我把你包起来
静静地抬进去
然后我一踢你
你就自个儿滚出来
然后爬到床上去
剥了王爷的那对…
我知道了
你真聪明
我说王爷，您看什么？
都是你这个狗头军师
你看，我的东宫给人家…
像这样的东宫，每家妓院都有
王爷
明天晚上我带你到百花楼
再风流他两个东宫
你们两个不侍候皇上
站在这儿干什么？
你…
我…什么？
我给钱的
对…你给钱的…
你也忍耐一下
总管爷
我们想请总管爷去验一下身
验身
照规矩应该您验
这么包着我怎么验？
这儿是妓院，又不是皇宫
马马虎虎啦
便宜你了，小伙子
你以为我愿意啊
真的要伸手进去摸？
当然了
别动
总管爷，你验够了没有？
行了，抬她出去吧
好
你帮帮手
来，帮帮忙
够了
抬进来
放在这儿
干爹，我把绮翠带进来了
好了
你们都出去吧
出去…快出去
慢着
这儿有一把锁
我就用这把锁把他们给锁起来
这干什么？
把他们锁起来之后
这个王八蛋想走都走不了了
锁…
这个钥匙呢？
这个还要它干什么？
扔了算了
上马了
你看他现在怎么样？
你猜呢？
九千岁
猫师爷
那不是傻大姐吗？
九千岁
猫师爷，你不是叫我陪九千岁吗？
那么里面的是谁？
包在红毛毡里的是谁？
我刚脱了衣服钻进红毡里面
谁知道有个女人从窗口爬进来
她说是九千岁的老婆
是我老婆？
是不是真的？
真的
后来她一打我就晕过去了
坏了…糟了…
钥匙…把钥匙拿来
钥匙
你扔了池子里了
坏了…
你赶快下去给我捡起来
快点，快点下去…
这个好容易嘛
你放心我帮你捞回来
这里好冷
我怕，我不敢下去
猫师爷，不怕的
我天天都下去洗澡的
不冷的，下吧
你傻大姐不怕
我猫师爷怕冻
我不敢下去
这里面太冷
猫师爷，你听我讲嘛
怎么了，你没事吧？
九千岁
你不理我你就走了
我憋不住了
什么事？
憋…憋什么？
我憋不住尿了
撒尿
快去拿这个…
夜壶是不是？
我去拿
快点
阿林，你看着他，我走
真是的
拿来了
日青，你把那个牌子拿开它
拿开它
那是犯法的
人家叫你拿就犯法了
我叫你拿就不犯法
是不是真的？
当然真的
那该放到哪里去？
那边
我明白了…
朋友，以后你们用这个
就叫做出恭
我们走了
乾隆皇不但戏弄了
小霸王九千岁和猫师爷
而且更将先皇御赐给他们的
出恭赏牌
放在厕所门口
以后进厕所叫做出恭
就是出自乾隆皇下江南中趣事之一
这儿蛮高的嘛
干爹，这是什么地方？
皇宫
那边就是御花园了
我们到这儿来干什么？
提拔你做干殿下吧
干殿下
你别吓唬我
下去
来，跟我来
干爹，抓到要砍头的
你跟干爹在一起，包你没事的
我知道了
你一定把钱全派给大家
现在没钱想捞回一点来
干爹，那边有人来了
那边有人
不要害怕
抓到要砍头的
你不走我走了
日青…
你是谁？
我是皇上
岂有此理，冒充皇上，把他抓住
全是饭桶
日青…
那边看看
别进去，这儿是男人禁地
我们走吧
早点睡
好困
忙了一天
是谁呢？
这个死丫头一早在这儿偷懒
真是个死猪…
我以为她跟太监到后头玩去了
你以为跟你似的啊
你好正经啊
好了，别吵了，快睡吧
玉贞，还不起来
起来，这么懒怎么行
天天这么懒，要懒到死了
不要吵了
好了…换衣吧
你看你，挤什么你
别让他跑了
男人跑进来
别让他跑了，抓住他
看你往哪儿跑，抓住他
我拿了你的袋子，看你往那儿去
还跑，还想跑
快追
放开我…公公，不要…
我不要做太监…
放开我…
准备好了没有？
准备好了
开始
不要
求求你公公
我不想做太监
我不要，公公，我不要…
放开我，我不要
公公，求求你放了我
我不要做太监
公公，不要…
药准备好了吗？
准备好了
毛巾准备好了没有？
毛巾准备好了
动手
喳
怎么这么搞法的？
你们要干什么？
带他去见公公
启禀公公，这小子还没骟呢
你哪儿来的？
我…刚刚来的
净过身没有？
净身？
我昨儿晚上洗过澡了
今儿个还没洗呢
验一验
喳
绑起来
日青
你放开我…
放开我…
放了他
干爹，快来帮忙
干爹，叫他们放了我
放了他…
你是什么东西？
敢在老子面前摆架子
你没有见过我吗？
老子在宫里当了几十年差
除了皇上，我什么人没见过
那就难怪，我就是皇上
这么大胆，竟敢冒认皇上
来人，抓住他
走…
站住，抓住他
别让他跑了
干爹，小心点
抓住他…
味道还不错吧？
日青，别走
日青
皇上
皇上，你怎么现在才回来？
快点派人找日青回来
喳
快追
在这儿，快追…
站住…在那边
站住…快点
三十六策走为上策
下来，快下来
日青…你不是想做太子吗？
好在我的宝贝还在
没让他们给骟了，走吧
皇上，他已经走了
还追不追？
命里有时终须有，命里无时莫强求