药 快点
哦
快点
药
师傅
这几年来我一直还想自救
现在看来是不行了
杨德
你拜师已经三年了
当然知道我是五毒门的掌门人
是
五毒门在江湖上可以说是武林公敌
你跟我隐居在这里
可以说出“五毒门”这三个字来
但是你到了江湖上
“五毒门”三字一出口
立时就有杀身之祸
为什么？
我们又没有做过什么坏事
没有做过什么坏事
你不知道
五毒门在以前
在你以前
我先后收了五个徒弟
我有五位师兄
他们叫什么名字？
在什么地方？
五毒门的弟子一到外面
第一件事就是改名换姓
将自己的来历
当作是一件绝大的秘密
我的五个弟子
有的还互不相识
他们五个的武功
你多少也学过一点 但都未深造
我在世的日子不多了
等你知道了他们的五个武功之后
我有一件事要你去做
我先把他们五个的武功
也就是五毒门的功夫
详细地说给你听
那边就是从前的练功房
你一共有五位师兄
现在先说第一个
你大师兄张晓天
练的是蜈蚣功
他外号叫“百足千手”
就是说他出招迅速
如同百足千手
你二师兄原名齐东
练的是蛇功
外号“灵蛇郎君”
右为蛇头 左为蛇尾
灵蛇功长于游走
胜在灵机
你的三师兄丁靖
学的是蝎子功
蝎子功手如蝎钳
脚似蝎尾
他是我后来收的
跟你大师兄二师兄并不相识
在他以后
我又收了你四师兄和五师兄
老四浦天侠
比老二 老三年纪反倒稍大
他练的是壁虎功
壁虎功身轻矫健
随处皆可攀援
攀墙附壁时并可借力反弹
以增加本身的劲力
你五师兄梁胜
练的是蛤蟆功
他们两个跟前面三个师兄
也是互不相识
蛤蟆功运足真气
全身肌肤如铁 刀枪不入
有断木折铁之功
你在我门下的时间还短
我又错在要把五种武功让你学齐
以至未能专精一门
现在你要和你五位师兄单打独斗
你全不是他们的敌手
我又时日无多 不能再教你
只有以你的武功
和五人中任何一个联合起来
才足以对付其他的任何一个人
五毒门以前做了不少坏事
你五个师兄
如今在江湖上
是好是坏我也不知道
如今我已决定将“五毒门”这个名号取消
这个责任就落在你的身上
师傅 我
你代我清理门户
明天就走
去寻找你那五位师兄
查看他们的行为
在五人之中
你只要找到任何一个行为好的
就可以对付其他四个人了
师傅 人海茫茫
他们又全改名换姓
不但改名换姓
而且本门的武功
不到生死关头是不会显露出来
师傅
你…你一定要答应我
我…我答应
我知道这件事很难
要是你的身份先让他们知道
他们要害你易如反掌
师傅 我的安危不算什么
可是 该到哪儿去找他们呢？
五毒门中还有一个人
论起来该算是我的师弟
他已退出江湖
在他手上还有一笔珍宝
那是当年五毒门的不义之财
他在一个小县隐居
我只知道地方
却不知道他现在用的姓名和身份
你先去找到他
要他把那笔财富充作善举
我有个预感
这笔财富是一个祸根
我料想你那五位师兄
也很可能在找它 打它的主意
这位师叔武功如何？
只怕不是你那五个师兄的对手
何捕头…
哼
- 何捕头    - 何捕头
远新 我们身在公门
行为要检点一点
你可不能白吃人家
只要何大爷肯赏脸
小人欢喜不尽呢
我们受何大爷的好处可真算不少啊
远新 不能为了贪小便宜
坏了名声啊
下次有什么好处给我
趁我们马头不在的时候
马头做事一板一眼
闹得我们一点油水都没有
何大爷太会说笑了
什么东西
多半是那大掌柜的给我的银票
去你的
老爷子
刚才过去的那两位
一位是何大爷
一位是马大爷
全是县衙门的捕头啊
那个何大爷为人最好
最喜欢帮助人呢
要是我向他打听一个人
那当然要问我了
我在这儿住了六十年了
别人说
这儿的狗啊猫啊的我全认识
我要找的那个人呢
应该呀 有六十上下的年纪
应该呀 很有钱
应该呀 有很好的功夫
应该呀
这个…
你也不知道是不是？
你真会吃
下…
醒醒
谁做庄 我下注
远新
我们身在公门
要有点好模样
哎 不准赌钱 喝杯酒去
何大哥请喝酒啊
去你的
你在这里干什么 走…
我又没进来 在外边看看
不行啊
去你的 去
走 滚
别欺负人
想吃什么 只管进来
这…他…
请…
对不起
我在等人 你自己吃吧
好
喂
吃什么
我要吃这个 这个 这个
何大爷…
是…
伙计 再来壶酒 其他的不要了
好
你的办法不错
身在公门 要探听消息
当然容易得多
可曾找到老师叔
一年了 大户人家和小户小家
我全都查看了
一点眉目都没有
可能是师傅记错了
你呢 可有三位师兄的下落
没有
如果他们也知道
手里有财宝的老师叔在这个县
他们就可能在这里
很可能 就因为这样
盼望我们先找到老师叔
劝他散了这笔财
免得留下祸根
也不必先存小人之心呢
再说五毒门的弟子
谁也不敢稍露形迹
出去
是
大师兄
老二 还是你行
要不是我已经有了确切的消息
还道老师叔手里那批宝物
已经到了你手里
你有了消息 确实是在本县
嗯
是谁
你再也想不到 竟然是…
老夫子 还没回家
东翁交下来的公事还没弄好
只好辛苦点
怎么这么久不来开门
两位大王 我只是一介寒士
家里没有金银
请你们高抬贵手
老师叔 别再装模作样了
在县衙门当老夫子
谁想到 还真能瞒得过人去
那你是二师侄灵蛇了
你本来不是用剑的
好啊 大师侄百足千手
哼
你已经不在五毒门了
那批财宝该拿出来了吧
我们只要金银 不要你的命
你们这话骗谁
五毒门下有作案的留下活口的吗？
虽然难免一死
至少可以少受活罪
妈的 买大开小 买小开大
那几粒骰子专他妈跟老子过不去的
妈的 唉
哼
你出手太重了
把整栋屋子拆了
不怕找不出来
笑什么？
笑你胡说八道
这里是县城
上有官府 下有百姓
哪能容得你乱来
好好的事 全叫你弄糟了
笑话
你在这里几年 什么也找不到
还不是靠我
干什么？
我是大师兄 你是老二
就算做错了
也轮不到你来管我
事情不是你一个人在做
别忘了 还有老三
老三 哼 那个蝎子
原老夫子越老越糊涂了
吩咐他有紧急公事要办
到这个时候还不来发毛
见了上官干瞪眼 这是什么规矩
老爷 不好了
原老夫子一家大小全死了
快快 原老夫子一家十一口死于非命
等着马上查案
何远新呢？
八成在酒馆里
快找他回来
是
不 别回衙门来
- 直接到原老夫子家去    - 是
我们空自学了一身本领
一点也不敢露脸
藏头缩尾 比乌龟都不如
谁叫我们是五毒门的弟子
看什么 没见过练气功的好汉
何大哥 出了大案子了
原老夫子一家十一口死于非命
快去啊
原老夫子
原老夫子是谁？
你在这里等我 我一有空就来
嗯
这位是…
是一位江湖朋友
原老夫子一家都让人给杀了
是啊…
原老夫子家又不是什么财主
真是怪事…怎么回事啊 这是…
在我这儿
小叫花子 你想找死啊你
哎 万发
平时看你一见了骰子
比什么都起劲儿
今天怎么了？
我怎么了 还不是一样
什么事也没有
何大爷 何大爷
- 我有话要对你说   - 我有事
- 我有要紧的   - 天大的要紧话也等一会儿再说
你信不信我见过杀原老夫子一家
十一口人那个凶手
你少做梦了
要是见到了 你还能活着
那凶手没见到我
那原老夫子是穷读书人
怎么有人要害他全家
听说 不但杀人
家里的一切叫人翻了个遍
倒像是家里藏了什么奇珍异宝一样
珍宝
干嘛呢
什么事…
验得男尸一口 头骨碎裂
双足齐膝断折
肋骨八根 十根 十二根
究竟断了多少根肋骨
回大老爷 所有肋骨一起断折
好端端的出了这样一件大案
要是破不了案
我这一县之长也别再做
卑职一定尽力破案
作案的这样心狠手辣
多半是外地来的
已经吩咐眼线
留意这几天到县城来的生面人
何远新
你不在班房随时听传
到哪儿去了？
回大老爷 卑职正在查案
远新 你有什么发现？
又验得童尸一口 颈骨断折
过去看看
站住
看看有什么关系呢
- 走…   - 我们进去看看嘛
谁敢喧哗 打五十大板
大老爷有令
走…滚…
不让看算了…拉倒…有什么了不起
走…
原家全家被杀一案
要日夜不停追查
限期十天破案
过期一天打十板
过期两天打二十板
退堂
马头 这件案没头没脑
一年半载也不定破得了案
我们干捕快的 一旦过了期
那有什么办法
要挨板子 我也逃不过
该怎么办呢 怎么办
别吵了
我已经有了点眉目了
有什么眉目啊？
不是我小看各位
这件案子你们办不了
我还得另外请人商量
马头 跟你告一天假
这个时候告假
我可不是告假喝酒去
是去查案
真想不到
老师叔会成了衙门里的老夫子
难怪三年来我一点眉目都没有
谁下的毒手
头骨碎裂 筋骨根根断折
是百足千手功
内脏碎裂 全身瘀红 七孔流血
是灵蛇功
大师兄和二师兄
嗯
师傅早就有清理门户之意
在公在私 我都要将凶手找出来
放心 我一定
放开我
没戴面具
你躲在门外干什么
我有要事要见何大爷
你练的是什么功啊
这一撞比撞在石头上还疼
这是…
别乱说
有人说见过在原家的杀人凶手
谁 你
不是我 是小鬼万发
好 可以说了
老天叫我说什么
白天你就想告诉我 是不是
凶手是谁 说出来
上头没有悬赏
十两银子 我拿出来给
我的何大爷
何不早说 这么凶干什么
凶手是一个大胡子
我见过他在洪大少爷家里出入
洪文通
我说了出来会不会…
你放心 你在监狱里住几天
洪文通 我见过几次
他是百足千手 还是灵蛇郎君
现在谁也不知道
他是地方上的富绅
我也不能乱来
只有等凶手离开他宅子时下手
凶手又是谁
是百足千手 是灵蛇
是蝎子
不管是谁
县衙门那班人绝不是对手
我要对付洪文通
你到时候要帮我捉拿凶手
好
洪文通
何大哥 你有没有弄错
洪大少爷和县太爷是好朋友
听说和省里的大官都有交情
事情难办就在这里
我们只能在外面等
等那个凶手出来
我先进去稳住洪文通
你们下手
凭你们一定抓不住那个凶手
我已经安排好了一个人
到时候帮忙
什么人
是我新结交的一位朋友 武功极高
干吗
我也出过力
跟着看看热闹 行不行
那你在这儿等着好了
到时躲远点
知道了
你…
是什么风把何大爷吹来了
怕是一阵毒风
就是不知道是什么毒风
是百足的毒呢 还是蛇毒
或者是蝎子的毒
何大爷打的是什么哑迷
我可一点儿也不明白
你明白也好 不明白也好
反正事情快水落石出了
来了
朋友 事情败了
老子犯了什么事
原家十一口老幼就是你杀的
我现在叫李豪
你本来的名字叫什么
蛤蟆老五
既然知道是我
就得拿出真功夫来
抓把刀装模作样
是办不了事的
原来是百足千手大师兄
多谢帮忙 请到县衙一行
不必了
蜈蚣大师兄和蛤蟆五师兄都出现了
就不知道其余三位
抓到了
凶手抓到了
大老爷一定立即升堂
洪大少爷可要去看看
有什么好看
本来没有什么好看
不过凶手要是供出共犯来
就好看得很呢
何远新
小人在 有什么吩咐
跪下
大胆狂徒 还不从实招来
哼 我没犯事 招什么
传万发
万发 原家凶案事发当晚
你是否见过这个人
是他
凶徒还敢狡辩
用刑
夹棍伺候
是…
冤枉
汤山魁 你迟早要招
何苦熬刑
招 我何必招
我熬刑也不过熬这一趟
退堂
大人
何远新 大胆
老三
老五来了
不是他出手 老大不会就捕
你准备把事情做在老五身上
不除掉老五 你也不能安枕
老五练的是蛤蟆功
要除他并不容易
明枪易躲 暗箭难防
全交你安排了
老师叔手上好像并没有什么珍藏
传言失误也是有的
我们白花了几年的功夫
有什么不好
在这个小县城 我们就像皇帝一样
禀告少爷
什么事
王大老爷来了
这么快
请
是
大老爷来未曾远迎 真是罪过
请坐
请
原家一案凶手抓到了
我知道
这是五千两银子的银票
这件案件太大
我也做不了主
别担心 丢不了官
抓不到凶手 怎么会不丢官呢
可以找人顶凶
你放心 这顶凶的人
一样是江湖上有名的好汉
并不是随便拉个人来充数
我这个县官就像是你在当一样
千里求官只为财
大家逢场作作戏
谁当不一样
还有一件事
你得把何远新支开去
嗯 这个我知道
这些事
你叫林光办就行了
大老爷 叫小的来有什么吩咐
见过洪大公子
是
洪少爷
有点事要你办
你听洪大少爷吩咐就是了
是 是
洪少爷
嗯
这是放我走啊
我有点事要对万发说
又不想别人听
叫人不听啊 法子很多
最有用的还是这个法子
对啊 最有用
你慢慢谈
万发 你是案子的主要证人
只有你一个人见过凶手
那凶手的模样
我说过了 也已经抓到了
好像有点不对 你再说说看
是一个凶神恶煞一样的大胡子嘛
不对 是一个二十来岁的小伙子
身子很壮 面白无须
不对 是个大胡子
你再说一次 那凶徒什么模样
是个大胡子
不…是个二十来岁的小伙子
还有呢
身体很壮 面白无须
这一次说得很清楚
是不是到了公堂一样说得清楚
我明白了 到公堂上我也说得清楚
传何远新
参见大人
大人
有一封要紧公文要送省城
你这就去 快去快回
大人 这不是卑职分内之事
你敢不听差遣
大人 汤山魁要小心收押
卑职知道他还有同党
好了 别说了
这封公文十分紧要
所以一定要你赶快送去
是 卑职此去日夜赶路
一定尽快回来 大人
还不快去
是
传马滕 林光和当值的捕快进来
传马滕 林光 当值捕快
真凶逍遥法外
你们为了推搪责任
乱抓人来当凶手 混账
大人 万发的口供
万发的口供怎么靠得住
他全翻供了
供说真凶是个二十来岁的小伙子
身体强壮 面白无须
真凶就在城南的酒馆里面
还不去抓来
要是人走了 小心你们的狗腿
人到哪儿去了
马头呢
办案子去了
何大哥 马头没通知你啊
真见了鬼
大老爷忽然让我送公文到省里去
我正想跟马头交代一声
他们办什么案子去了
还不是原老夫子的案子
汤山魁已经抓到了
难道说
是万发忽然翻了供
说真凶不是汤山魁
是一个二十来岁的小伙子
身体很壮 白面无须
经常在城南的酒馆喝酒
马头带了成班的兄弟抓他去了
你说什么
马头…
那个凶犯招了没有
还没有 只不过…
干什么
李豪 你要拒捕
笑话 我犯了什么案子
李豪 万发的口供
原老夫子那件案有你的份
放你妈的屁
大爷没空和你们开玩笑
何远新 他是堂上要拿的凶犯
你干什么？
我担保他和原家一案无关
汤山魁是他帮我们捉住的
你怎么这么糊涂
有关无关要等堂上来决定
岂是你一句话就能下了断语呢
你不让我把他带走
这是什么罪名
远新 你要想清楚了
既然李兄对这件案绝无关联
上一上堂就可以没事
也不会为难他
叫我去和汤山魁万发对质
我可不干
你把经过情形说清楚了
大老爷才能定汤山魁的罪
现在只凭万发在信口胡说
你不去怎么行啊
这话倒也是
不 何大哥
宫门里的肮脏事
我没领教过 也听说过
兄弟 我们总是朋友
你这是什么话
你只管去 包你没事
过完堂 我们还是在这儿见面
你等我回来
好 冲着你 我去走一遭
李兄 请
真不巧
大老爷忽然交下一封
十万火急的文书
要我到省里去
你要多照顾李豪一点
他在江湖上闯惯了
不懂得衙门的规矩
你只管放心 快走吧
别误了大事 那是充军的罪名
是我帮忙拿住汤山魁的
他就是原家一案的真凶
你可是在原家现场拿住汤山魁的
那倒不是
不过 不是有人看见
汤山魁从原家出来的吗
万发
小人在
万发 你老实说
你到底看见是什么人从原家出来
大人 是他
小贼 你敢胡说
大胆 你竟敢咆哮公堂
万发 你只管说
由本县替你做主
就是他
小贼 你是受了谁的指使
反了 反了 还不替我拿下
李豪 公堂之上岂容你乱来
呸
做好了的圈套让我来钻
我又不是傻瓜
大人 请先用好言稳住他
收了监 我另有办法
住手
李豪 本县看你是一条汉子
也不来追究你咆哮公堂之罪
我只问你
你说万发看见汤山魁从原家出来
可是万发亲自告诉你的
这还像话
万发是自己亲口向县衙门捕头
何远新招认的
那就不难明白
何远新进省公干
几天就可以回来
把一干人犯先行收监
等何远新回来再审
是
李兄 忍耐几天
远新一回来就可水落石出
你这样闹岂不连累了他
好吧 就听你一次
退堂
禀大人 这凶徒是五毒门中人
练的是蛤蟆气功
练这种邪门气功的人
身上必有一处要害 称为罩门
大人可连夜赶制万针衣
定可令他招供
什么叫万针衣
这就是万针衣
共有九千九百枚尖针
人处其中 通体皆被针刺
不论罩门在何处 必被刺破
罩门一破 万针尽入肉中
这种酷刑于律例
大人 你是想要凶徒还是讲律例
好 就连夜赶制应用
打开
在里边
李兄 委屈你了
这点酒菜不成敬意
请随意用吧
马头 可真够朋友
好说 远新跟我是好弟兄
他的朋友也就是我的朋友
看起来 身在公门
还是不能让朋友相信
李兄 我先干一杯为敬
马头
别介意 这叫防人之心不可无
李兄请用
恕我不便在这里陪你
请便
这位李爷是条好汉
你们可得好好地服侍
是 关上
是
万针衣在连夜赶制
明天上堂就能用了
就是一件
这凶徒一身功夫
等闲近不了身
在他气功未破之前
镣铐之类也毫无用处
那怎么能叫他穿上万针衣呢
我倒有个主意
大人 我看你倒不如
李爷 马头吩咐送来的
不好意思
李爷 你就别客气了
请快点用吧
虽说是马头吩咐的
我们身上也担着关系呢
带人犯
是
好主意 万针衣可破气功
是谁想出来 好狠毒的法子
只可惜我身上没有罩门
白费了心机
是灵蛇郎君二师兄
这万针衣是你的主意吧
你估量我的罩门在头上
不过你是找不出的
蝎尾镖
蝎子老三也在这大堂上
是谁 是谁
现在可找到你的罩门了
把他上万针衣 叫他招供
你画供就放你
犯人昏过去了
把他上最重的镣铐 收禁
退堂
大宋律例 无供不能定罪
这怎么办
大人放心
李豪公堂造反是有目共睹的
单是这一条就是斩立决的死罪
总不能撇开原家的一案不问
就问他这条
我看还得再用刑
他的气功已破 不能再熬刑了
你的万针衣已经用过了
还用什么刑
难道用…
红背兜
就是用红背兜
带上来
是
李豪 从实招来 可免受苦
狗官
我不供
你也不能老留我在县里审
李豪 你要 放明白点
我太明白了
何远新快回来了吧
传证人万发 带汤山魁
是
万发 你自称见到凶手
可是真的
是…凶手二十来岁
身体强壮 面白无须
可在堂上
是他 就是他
那么他呢
没见过
我这一辈子没见过有胡子的人呢
汤山魁无罪释放
李豪证据确凿
收入死囚牢 候斩决
叫凶手画供
你可以走了
以后要随传随到
是
你还要凶
你罩门已破 还发得出什么凶
你应该感谢我
我来免你人头落地
给你保一个全尸
把他吊起来
明天一早报上去
就说犯人畏罪自尽
好…
嗯 进去
全办妥
办妥了
洪爷 你怎么知道的
你猜我是怎么知道的
当然 当然
你们全是自己人
不… 我们全是自己人
可不是嘛 全是自己人
听说你们捕快
有很多杀人不见伤痕的方法
这叫刺脑针
一针直贯脑门
外面全看不出来
万发已先去等你
他是用勾喉签从嘴里伸下去
割破喉咙
你看 比你们那些法子如何
全办妥了
妈的
大堂上夹棍的滋味可真不好受啊
白吃了苦
老师叔的藏宝也没到手
真不划算
事情只怕还没有完
该死的全死了
怎么还没完呢
蛤蟆老五在这里
蝎子老三是我们一边的不去说他
壁虎老四一定也在
可是一直没有现身
可别问我
我和蝎子老三见了不少次
可是他白天究竟干什么
我也不知道
壁虎老四
说不定早死了
我总觉得事情还没有完
老三白天是干什么的 你可知道
谁知道
或许就是堂上叫你吃夹棍的大老爷
大人 卑职回来了
下去吧
大人 汤山魁招了没有
关你什么事 下去
是
远新 你回来了
回去歇两天
远新 你怎么了
原老夫子那案是怎么了的
远新 这案已经结束了
结束了
他们告诉我 汤山魁无罪释放
把李豪当作凶手
这样就算结束了吗
你们说 算不算结束了
远新 那李豪自己招了供
说他是五毒门的
你该听说五毒门一向是无恶不作的
你又去哪儿
去看李豪
李豪畏罪自尽了
你和李豪不过是新相识
何苦为他多事
难道你认识他很久了
就算我才认识他
凡事也该讲理
万发明明看到汤山魁
万发改了口供
万发呢
暴毙了
干得真干净
你去了几天
发生了很多事
林光也死了
也是暴毙的
全是叫人杀的
仵作验得很清楚
通体没有伤痕
用了银子 有伤痕变成没伤痕
远新 我们全是干惯害人事的
只有你一个人最清白
万发的尸体刚埋下去不久
你不信 可以去亲自开棺验
别多事了
我老家有信来
说是家里老娘重病
不久就要告辞了
这班头我准备向大人推荐
由你来当
何苦为点小事
坏了自己的前程
小事
小事 小事
何爷
何爷…
全给我滚下去
快… 快走…
我说全都给我滚下去
走…
何大爷 我这身不由主
这一百两银票
我没敢动
谁派的
林光
李豪是怎么死的
黄土纸加水 闷死的
放屁 李豪一身武功
这种土法子怎么能够闷得死他
公堂动了酷刑 破了他的功夫
刑具是连夜赶制的
连我也没有听过 叫万针衣
万针衣
县太爷怎么知道
万针衣能破蛤蟆气功
听说是洪文通献的计
林光来的时候 老捕快也在
当晚我们喝得烂醉
老捕快上吊死了
老捕快常说
身在公门 不能除暴安良
反成了除良安暴
何大爷
我看了尸单
林光和万发全是暴毙
通身全无伤痕
没有伤痕是实
但死因我却知道
怎么死的
万发是被勾喉签割破喉管而死
林光是被刺脑针直刺脑门而死的
何大爷 这两句话要是传出去
我可死无葬身之地啊
这个你们拿去把它给分了
立刻远走高飞
能走多远就走多远
谢谢何大爷…
一只壁虎
怎么敌得过蝎子 毒蛇和百足
五毒扬名 天下皆惊
上去再说
你是…
参见四师哥
我叫杨德 是师傅的关门弟子
师傅临死之前有遗命
四师哥 请借一步说话
就在这里说
你先说明白
你怎么会知道有蝎子 毒蛇 百足
又知道我是…
五师兄抓住百足的时候
我就在旁边
这几天
我常常跟衙门里的捕快 差役
赌钱鬼混
听说那天在大堂上
他叫洪文通灵蛇郎君
还有 五师兄的蛤蟆功
其实不是万针衣破的
是中了蝎尾镖
那么蝎子在了
除了蛇 蝎 百足
剩下的就是壁虎
再说你要不是四师兄
对五师兄的事
为什么要拼命地去查呢
师傅的遗命是叫我…
何远新回来几天了
他没有生事
就不会是壁虎老四
今天疑心这个
明天又疑心那个
我看你都是白费精神
事情都已经了结了
还老是嘀嘀咕咕的
我看你跟老三都快成老太婆了
哼
老大真是草包
只怕事情要坏在他身上
你是想连老大也…
他到底是我们的大师兄啊
师兄又怎么样
老五难道不是同门师弟
你究竟是谁
也许我不知道
也许我已经知道
不过我不会问
我问你
我们杀人
净做些伤天害理的事
要到什么时候为止
先是老五 然后是老大
下来是不是该轮到我
哦
也许是要先找到壁虎老四
这用不着你费心
你是找到了
还是已经跟他联了手
所以用不着老大
用不着我了
你有这样的猜疑 我也没有话说
我好好的一个世家子弟 家中富有
本来不在乎老师叔的什么珍藏
只为了贪学武功
误进了五毒门
就一直受你挟制
坏事越做越多
人杀了一个又一个
直到老五惨死
我才忽然发觉
我怎么会变得这么狠毒
可是我为了灭口 还得杀下去
再杀万发 再杀林光
你刚才问我到什么时候为止
我现在可以告诉你
坏事一开始做就必须继续做下去
不能终止 永远不能终止
这是四师哥平日练功的地方
你是师傅关山门的徒弟
想必五毒功你都练过
练是都练过
师傅说 就因为这样功力都不够
他还说 我学的武功
和五个师哥相对敌都不是对手
不过和任何一人相配合
就可以破别的五毒功
我明白了
现在麻烦的就是不知道蝎子是谁
敌暗我明
四师哥还找不到任何线索
没有
蝎子当然就在县里
老师叔保管的宝藏
也可能到了蝎子的手
宝藏不在老师叔家里
可能是有一幅地图指示宝藏的所在
蝎子得到了 一定会去取宝
就算蝎子要离开这里去取宝
县里那么多人 多一个少一个
又怎么能查出来呢
说的是啊
先别想了 我们开始练功吧
师傅说 大师兄长在出手迅捷
所以号称百足千手
我要是跟四师兄合手对他
应该由四师兄自上而下进击
我攻他的下盘
上下夹攻 方可奏效
上
下
师傅又说
二师兄灵蛇长在灵动多变
右为蛇头 左为蛇尾
击首则尾应 击尾则首应
应该由四师兄与我左右夹攻
使其首尾不能相应才能取胜
右
左
师傅说 三师兄
远新 我已经等你好几天了
知道你一定会来
你想阻止我
你的脾气我还有不知道的
我是来助你一臂之力的
马头 你就要回乡了
何苦来蹚这趟浑水
你当我是朋友 就不要说这种话
马头 不是我小看你
等一会儿我们动起手来
只怕你插不进手去
就算你们动手 我插不上手
在一旁替你捋阵
对付洪家的家丁护院
这总可以吧
马头 你换了衣服
我已经辞了差事
对 我也不会再干
想不到来了三位
汤山魁呢？
我就在这里
汤山魁 你这五毒门的百足千手
洪文通
你这个灵蛇郎君还要装下去吗？
壁虎老四 是你
你早该知道的
你还在袖手旁观
我身在公门 不管私斗
你是谁 可瞒不过我
你还不出手
蝎子老三…
蝎子老三
你是什么时候知道的
就是蝎尾镖
你在大堂上发镖
破老五气功的时候
真想不到
我一直到最近才想到
你知道了
你想利用我杀老大老二
那还用说
这样说来
老师叔的藏宝已经早到了你手里
你猜呢
百足千手 你放明白点
和我还有商量
和他们 你只有判生死
走
这是我们的小师弟
他是奉了师命来清理门户的
结果这两个人 藏宝我跟你平分
分开他们
藏宝在哪里 说 说
下
上
那个知县狗官也有份害五师哥
天下乌鸦一般黑
杀了这个狗官
再来的还不是一样
又哪里杀得了那么许多
我们还是去完成师傅的遗志
起出宝藏 广做好事
希望能清洗五毒门的污名
没有五毒门了
你说的是