0
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
== 字幕制作：布洛芬 ==

1
00:00:16,363 --> 00:00:19,526
在一个美丽恬静的乡村里

2
00:00:19,633 --> 00:00:23,069
有一个天真善良的女孩

3
00:00:23,170 --> 00:00:26,071
她在快乐自在的天地中长大

4
00:00:26,173 --> 00:00:28,073
没有烦恼，没有忧虑

5
00:00:28,175 --> 00:00:30,075
她也没有朋友

6
00:00:30,177 --> 00:00:34,170
只有一条小花蛇是她唯一的伴侣

7
00:00:34,314 --> 00:00:36,908
不要以为蛇是可怕的动物

8
00:00:37,017 --> 00:00:40,077
只要有爱心就有感情

9
00:00:40,187 --> 00:00:44,521
她和这条蛇相亲相爱，相依为命

10
00:00:44,624 --> 00:00:48,458
因此发生了一串传奇性的故事

11
00:00:59,106 --> 00:01:00,767
来啊，快来啊

12
00:01:10,217 --> 00:01:13,948
西西，来啊，过来，来追我啊

13
00:01:16,490 --> 00:01:18,117
来啊，来啊

14
00:01:21,928 --> 00:01:23,225
来啊

15
00:01:43,617 --> 00:01:44,948
西西

16
00:01:49,089 --> 00:01:52,820
来啊，来追我

17
00:01:56,496 --> 00:01:58,896
快来啊，西西

18
00:02:07,007 --> 00:02:09,532
来啊，西西，来啊

19
00:02:10,076 --> 00:02:11,805
怎么不跑了呢？

20
00:02:13,046 --> 00:02:15,514
跑不动了，是不是？

21
00:02:15,615 --> 00:02:18,175
你看，还是跑不过我

22
00:02:23,089 --> 00:02:25,387
看你脏成这个样子

23
00:02:40,540 --> 00:02:41,598
累了吧

24
00:02:42,809 --> 00:02:45,801
时候已经不早了，我们该回家了

25
00:03:01,895 --> 00:03:03,089
爸爸

26
00:03:03,730 --> 00:03:06,290
你这个孩子，到现在才回来

27
00:03:06,399 --> 00:03:07,525
西西不肯回家嘛

28
00:03:07,634 --> 00:03:10,159
西西？西西懂什么？

29
00:03:10,270 --> 00:03:12,602
女孩子长大了，不要蛇

30
00:03:12,706 --> 00:03:14,367
你看，我们挨骂了

31
00:03:14,808 --> 00:03:15,740
传出去不好听

32
00:03:15,842 --> 00:03:18,675
今天玩了一天了，不可以再出来了

33
00:03:25,285 --> 00:03:29,085
阿芬，养狗养猫我都不反对

34
00:03:29,189 --> 00:03:31,987
养条蛇，总不大好

35
00:03:32,092 --> 00:03:34,253
万一咬了人，不得了啊

36
00:03:34,361 --> 00:03:35,259
不会的，爸爸

37
00:03:35,362 --> 00:03:36,920
西西从小是我养大的

38
00:03:37,030 --> 00:03:39,328
它从来就没伤过人

39
00:03:39,432 --> 00:03:42,094
你放心，以后我不跟它出去玩了

40
00:03:42,202 --> 00:03:45,501
爸爸，我来喂鸭子，你去休息吧

41
00:03:45,605 --> 00:03:46,264
去呀

42
00:03:46,373 --> 00:03:47,499
你这个孩子

43
00:06:38,878 --> 00:06:40,106
小姐

44
00:06:42,482 --> 00:06:43,676
小姐

45
00:06:45,185 --> 00:06:47,119
对不起，请你帮个忙好不好？

46
00:06:47,220 --> 00:06:48,653
什么事？

47
00:06:48,755 --> 00:06:49,687
我车子坏了

48
00:06:49,789 --> 00:06:51,256
麻烦你帮我推一下好吗？

49
00:06:51,357 --> 00:06:53,188
我怎么推得动？

50
00:06:54,027 --> 00:06:56,461
前面就是斜坡，试试看

51
00:06:57,931 --> 00:06:59,558
谢谢，那边

52
00:07:06,973 --> 00:07:10,636
用点力，对了，用力

53
00:07:13,279 --> 00:07:14,837
不行，我推不动

54
00:07:14,948 --> 00:07:16,779
这样吧，你上车替我抓住方向盘

55
00:07:16,883 --> 00:07:17,941
我来推

56
00:07:18,051 --> 00:07:19,609
我不会

57
00:07:19,719 --> 00:07:21,380
试试看，什么都不要管

58
00:07:21,488 --> 00:07:23,422
只要好好抓着它就行了

59
00:07:32,766 --> 00:07:34,256
来，你先抓好方向盘

60
00:07:34,367 --> 00:07:35,527
用脚踩住刹车

61
00:07:35,635 --> 00:07:37,694
踩好它，两手抓紧它

62
00:07:37,804 --> 00:07:40,932
我推车子你就松脚，不要紧张

63
00:07:44,878 --> 00:07:47,073
你拧一拧那个钥匙，不要紧张

64
00:07:49,249 --> 00:07:50,443
对了

65
00:07:53,853 --> 00:07:55,912
别怕…

66
00:08:00,827 --> 00:08:02,260
行了

67
00:08:05,932 --> 00:08:07,229
谢谢你

68
00:08:15,975 --> 00:08:17,272
谢谢你

69
00:08:18,311 --> 00:08:19,278
小姐

70
00:08:23,082 --> 00:08:24,777
你忘了东西了

71
00:08:30,156 --> 00:08:31,350
小姐

72
00:08:32,992 --> 00:08:34,482
我送你回去好吗？

73
00:08:34,594 --> 00:08:36,653
我真应该好好的谢谢你

74
00:08:37,063 --> 00:08:39,293
这不算什么，你不要跟着我嘛

75
00:08:39,399 --> 00:08:41,196
对不起，我正要向你问路

76
00:08:41,301 --> 00:08:43,769
请问这条路能不能到邓家农场？

77
00:08:43,870 --> 00:08:45,337
可以啊

78
00:08:45,438 --> 00:08:47,303
你到邓家农场做什么？

79
00:08:47,407 --> 00:08:48,431
我想去看看

80
00:08:48,541 --> 00:08:51,032
农场有什么好看的？

81
00:08:51,544 --> 00:08:54,741
不好看也得看，那是我们家的

82
00:08:54,848 --> 00:08:57,874
我这次回来就是要看看家里的产业

83
00:08:58,651 --> 00:09:00,414
那你是邓家什么人？

84
00:09:00,520 --> 00:09:01,919
我叫邓仕德

85
00:09:02,021 --> 00:09:04,956
我们家就我这么一个儿子

86
00:09:06,159 --> 00:09:08,423
我听说过了，邓家少爷

87
00:09:08,528 --> 00:09:10,689
刚从国外念书回来，是不是？

88
00:09:10,797 --> 00:09:14,358
是的，我刚回来没几天，你贵姓？

89
00:09:14,467 --> 00:09:15,365
姓杨

90
00:09:15,468 --> 00:09:16,662
住哪儿？

91
00:09:16,769 --> 00:09:19,670
就住在下面，也是你们家的地

92
00:09:21,941 --> 00:09:23,101
真巧

93
00:09:23,576 --> 00:09:25,134
你们家农场离这儿不远

94
00:09:25,245 --> 00:09:27,213
到了公路转右就是了

95
00:09:27,313 --> 00:09:28,302
谢谢

96
00:09:32,085 --> 00:09:34,053
我送你回去好吗？

97
00:09:34,153 --> 00:09:36,144
谢谢，不用了

98
00:09:38,758 --> 00:09:39,747
再见

99
00:10:21,768 --> 00:10:22,427
仕德

100
00:10:22,535 --> 00:10:24,833
胡大哥，你好

101
00:10:26,272 --> 00:10:28,263
仕德，大家都知道老板光临

102
00:10:28,374 --> 00:10:30,968
我们从早等到现在，都等急了

103
00:10:31,077 --> 00:10:32,977
都是自己人，别这么说，对不起

104
00:10:33,079 --> 00:10:33,773
老板…

105
00:10:33,880 --> 00:10:35,507
我车子在半路抛锚，所以来迟了

106
00:10:35,615 --> 00:10:37,242
对不起…

107
00:10:37,350 --> 00:10:38,840
你们去上班吧

108
00:10:38,952 --> 00:10:40,112
走

109
00:10:40,486 --> 00:10:43,353
仕德，你在国外住了五、六年

110
00:10:43,456 --> 00:10:44,548
我还真怕你不认识路

111
00:10:44,657 --> 00:10:46,181
还好，不过改变了很多

112
00:10:46,292 --> 00:10:47,452
表哥

113
00:10:48,127 --> 00:10:50,152
是她，曼玲来了

114
00:10:54,000 --> 00:10:55,695
你看她变得

115
00:10:58,604 --> 00:10:59,468
叫表哥

116
00:10:59,572 --> 00:11:00,402
表哥

117
00:11:00,506 --> 00:11:02,235
曼玲

118
00:11:05,545 --> 00:11:07,877
曼玲，放你一个小时的假

119
00:11:07,981 --> 00:11:10,279
带你表哥到农场各处去走走

120
00:11:10,383 --> 00:11:12,977
顺便好好谈谈，回头见

121
00:11:13,086 --> 00:11:14,314
还不快走

122
00:11:23,196 --> 00:11:24,060
你看

123
00:11:31,270 --> 00:11:32,362
昨晚上吃饭的时候

124
00:11:32,472 --> 00:11:33,996
你不是说一早就来的吗？

125
00:11:34,107 --> 00:11:35,836
为什么这么晚才来呢？

126
00:11:35,942 --> 00:11:38,172
有点事情耽搁了

127
00:11:38,277 --> 00:11:40,768
表哥，有件事我好担心

128
00:11:40,880 --> 00:11:41,642
什么事？

129
00:11:41,748 --> 00:11:43,272
怎么，你不知道吗？

130
00:11:43,383 --> 00:11:45,908
你不说，我怎么知道

131
00:11:53,226 --> 00:11:56,218
这次你回来，还预不预备再走呢？

132
00:11:58,698 --> 00:11:59,392
不一定

133
00:11:59,499 --> 00:12:02,525
怎么？你不愿意留在这里吗？

134
00:12:02,635 --> 00:12:03,966
是啊

135
00:12:04,370 --> 00:12:07,237
可是爸爸让我留下来照顾这个农场

136
00:12:07,340 --> 00:12:11,003
说实在话，我对这些不感兴趣

137
00:12:11,411 --> 00:12:14,539
表哥，我要你留下来

138
00:12:15,815 --> 00:12:17,043
好

139
00:12:17,417 --> 00:12:18,611
走吧

140
00:12:19,318 --> 00:12:22,014
兴趣是可以慢慢培养出来的

141
00:12:22,121 --> 00:12:24,954
像我，在商业学校毕业

142
00:12:25,058 --> 00:12:28,152
在农场里，还不是很好吗？

143
00:12:28,261 --> 00:12:30,092
只要你肯留下来

144
00:12:30,196 --> 00:12:33,290
我愿意做你的助手，天天陪着你

145
00:12:33,699 --> 00:12:34,529
让我考虑一下好不好？

146
00:12:34,634 --> 00:12:36,431
有什么好考虑的嘛

147
00:12:38,438 --> 00:12:43,273
曼玲，你毕业以后就在农场里帮忙

148
00:12:43,376 --> 00:12:44,502
已经有两年了

149
00:12:44,610 --> 00:12:46,635
你在信上没有提过嘛

150
00:12:46,746 --> 00:12:48,509
为什么不继续读下去呢？

151
00:12:48,614 --> 00:12:51,549
我才不像你呢，就晓得念书

152
00:12:51,651 --> 00:12:54,415
书本跟我无缘

153
00:13:14,373 --> 00:13:17,308
你来看，菜圃、花房

154
00:13:17,410 --> 00:13:21,642
那是养猪的，还有鸡房

155
00:13:21,747 --> 00:13:24,682
这整片山全都是果园

156
00:13:37,663 --> 00:13:39,927
仕德，吃点水果

157
00:13:40,032 --> 00:13:40,964
谢谢

158
00:13:45,004 --> 00:13:49,668
仕德，农场你看过，觉得怎么样？

159
00:13:50,076 --> 00:13:51,441
发展得很好

160
00:13:51,544 --> 00:13:53,671
也只有农场还像个样

161
00:13:53,779 --> 00:13:57,180
我们这么多田地、鱼塘

162
00:13:57,283 --> 00:14:00,252
还有这么多房子，都荒废了

163
00:14:00,353 --> 00:14:03,186
我实在没有精神去管

164
00:14:04,090 --> 00:14:06,558
爸爸，我出国读书的时候

165
00:14:06,659 --> 00:14:09,856
你不是都交给胡麟大哥管的吗？

166
00:14:09,962 --> 00:14:12,658
一个农场就够他忙了

167
00:14:13,833 --> 00:14:16,301
担去这个担子整顿开发

168
00:14:16,402 --> 00:14:18,996
我也就了了一半心事

169
00:14:19,105 --> 00:14:20,595
还有一半呢？

170
00:14:21,140 --> 00:14:24,075
还有一半就是你的婚事

171
00:14:24,177 --> 00:14:28,773
你爸爸惦记着早点抱孙子呢

172
00:14:28,881 --> 00:14:31,873
姑妈，这个是急不来的

173
00:14:31,984 --> 00:14:34,544
爸爸，我相信缘分

174
00:14:34,654 --> 00:14:37,282
等缘分到的时候想躲也躲不了

175
00:14:37,390 --> 00:14:41,019
到时候，您不抱孙子也不行了

176
00:14:41,661 --> 00:14:45,153
我很喜欢曼玲这孩子，你对她…

177
00:14:45,264 --> 00:14:46,925
她还是个孩子呢

178
00:16:10,483 --> 00:16:13,213
我算过，照目前邓家的财产

179
00:16:13,319 --> 00:16:15,219
少说也有三千万

180
00:16:15,321 --> 00:16:18,984
只要你勾上邓仕德，那就好办了

181
00:16:19,091 --> 00:16:21,457
现在谈这些干嘛？来嘛

182
00:16:22,461 --> 00:16:24,156
你就知道霸占邓家的财产

183
00:16:24,263 --> 00:16:26,288
根本就不在乎我

184
00:16:26,799 --> 00:16:29,666
你真傻，公私要分明

185
00:16:29,769 --> 00:16:32,932
你嫁给他的钱，人还是我的

186
00:16:33,039 --> 00:16:35,098
我们是合作一椿大买卖

187
00:16:35,207 --> 00:16:36,674
我要是不在乎你的话

188
00:16:36,776 --> 00:16:38,744
怎么会跟你合作呢？

189
00:16:38,844 --> 00:16:42,245
将来的财产还不是我们的？

190
00:16:43,949 --> 00:16:46,679
可是他，好像对我没什么劲儿

191
00:16:46,786 --> 00:16:48,481
他又不是色情狂

192
00:16:48,587 --> 00:16:51,181
我已经安排了一个奇缘巧合的机会

193
00:16:51,290 --> 00:16:52,120
什么机会？

194
00:16:52,224 --> 00:16:54,715
我叫人在山上布置了一个小房子

195
00:16:54,827 --> 00:16:58,228
有吃的有喝的，还蛮有情调的

196
00:16:58,331 --> 00:17:00,458
只要把你们两个人弄进去

197
00:17:00,566 --> 00:17:04,969
孤男寡女的，白米煮成了熟饭

198
00:17:05,371 --> 00:17:06,929
要是我真的照那样做

199
00:17:07,039 --> 00:17:09,098
将来你还会要我？

200
00:17:12,144 --> 00:17:14,271
你的思想也太陈旧了

201
00:17:14,380 --> 00:17:17,008
我可是不在乎那些小节的

202
00:17:17,116 --> 00:17:20,517
你记住了，明天要跟他们一块去

203
00:17:20,619 --> 00:17:21,711
不要脸

204
00:17:22,521 --> 00:17:24,284
要钱还要脸？

205
00:17:25,124 --> 00:17:27,684
钱比脸重要

206
00:17:48,381 --> 00:17:51,942
仕德，你这次既然回来了

207
00:17:52,051 --> 00:17:54,076
我不希望你再走

208
00:17:54,186 --> 00:17:55,585
我有个原则

209
00:17:55,688 --> 00:17:58,418
自己的产业要自己去料理

210
00:17:58,524 --> 00:18:00,651
自己去管

211
00:18:00,760 --> 00:18:02,523
外人到底是外人

212
00:18:02,628 --> 00:18:05,995
爸爸，这个让我考虑考虑

213
00:18:06,098 --> 00:18:07,463
表哥，姨父早

214
00:18:07,566 --> 00:18:08,590
早

215
00:18:09,268 --> 00:18:10,565
表哥，我们走吧

216
00:18:10,669 --> 00:18:11,567
爸爸，我们走了

217
00:18:11,670 --> 00:18:12,967
好…

218
00:18:15,274 --> 00:18:16,400
姑妈

219
00:18:16,509 --> 00:18:17,237
姨父，拜拜

220
00:18:17,343 --> 00:18:18,310
拜拜

221
00:18:19,678 --> 00:18:20,702
快走啊

222
00:18:20,813 --> 00:18:21,871
你别催我

223
00:18:22,515 --> 00:18:23,539
快啊

224
00:18:25,451 --> 00:18:26,816
看谁走得快

225
00:18:33,025 --> 00:18:34,253
还是我快

226
00:18:36,262 --> 00:18:37,752
糟了，我忘了拿皮包了

227
00:18:37,863 --> 00:18:39,262
你等我一下

228
00:18:39,732 --> 00:18:40,721
表妹

229
00:18:43,903 --> 00:18:45,302
两分钟

230
00:18:45,538 --> 00:18:46,402
快点

231
00:18:49,208 --> 00:18:49,902
怎么回来了？

232
00:18:50,009 --> 00:18:51,442
我忘了拿皮包

233
00:19:09,762 --> 00:19:12,526
蛇…

234
00:19:15,701 --> 00:19:16,497
曼玲…

235
00:19:16,602 --> 00:19:18,661
咱们家里哪来的蛇？

236
00:19:18,771 --> 00:19:20,068
蛇…

237
00:19:20,172 --> 00:19:21,230
哪来的蛇？

238
00:19:21,340 --> 00:19:23,433
曼玲…没事吧

239
00:19:23,542 --> 00:19:25,305
快去请高大夫

240
00:19:25,845 --> 00:19:29,178
告诉少爷，让他自己去，曼玲

241
00:19:45,297 --> 00:19:47,788
少爷，表小姐给蛇吓着了

242
00:19:47,900 --> 00:19:49,128
她不能跟你去了

243
00:19:49,235 --> 00:19:50,031
要不要紧？

244
00:19:50,135 --> 00:19:52,103
不要紧，已经睡着了

245
00:19:52,204 --> 00:19:53,501
你回去吧

246
00:20:24,436 --> 00:20:25,698
老先生

247
00:20:27,172 --> 00:20:28,639
请问这儿是不是姓杨的？

248
00:20:28,741 --> 00:20:32,404
是啊，这儿不只我一家姓杨的

249
00:20:32,511 --> 00:20:34,308
你找的叫什么？

250
00:20:34,413 --> 00:20:35,607
我也说不上来

251
00:20:35,714 --> 00:20:37,705
我要找一位小姐

252
00:20:37,816 --> 00:20:39,374
大概十六、七岁

253
00:20:39,485 --> 00:20:41,976
不…十八、九岁的样子

254
00:20:42,354 --> 00:20:44,584
请问你家有这位小姐吗？

255
00:20:44,690 --> 00:20:46,385
你是干什么的？

256
00:20:46,492 --> 00:20:49,518
我姓邓，我叫邓仕德

257
00:20:49,628 --> 00:20:51,186
我见过这位小姐

258
00:20:51,297 --> 00:20:54,425
她告诉我说，就住在这附近的

259
00:20:56,569 --> 00:21:01,472
阿芬，你别出来

260
00:21:01,574 --> 00:21:03,940
你看看那个人是不是你说的

261
00:21:04,043 --> 00:21:06,034
那个邓家少爷

262
00:21:09,415 --> 00:21:12,384
爸爸，是他，就是他

263
00:21:17,222 --> 00:21:18,519
老伯

264
00:21:18,624 --> 00:21:19,556
你是邓家少爷吗？

265
00:21:19,658 --> 00:21:20,454
是

266
00:21:20,559 --> 00:21:21,856
令尊大名是…

267
00:21:21,961 --> 00:21:23,223
家父叫邓泉康

268
00:21:23,329 --> 00:21:24,296
家住…

269
00:21:24,396 --> 00:21:27,024
我住在水尾村的娱苑

270
00:21:27,132 --> 00:21:28,963
邓老太太身体好吗？

271
00:21:30,302 --> 00:21:31,826
家母去世很多年了

272
00:21:31,937 --> 00:21:34,337
令尊的农场开得很不错吧

273
00:21:34,440 --> 00:21:36,840
你是说胡麟大哥？

274
00:21:36,942 --> 00:21:39,706
他住在我家，是家父的义子

275
00:21:40,846 --> 00:21:44,111
好，你是邓家少爷

276
00:21:44,216 --> 00:21:45,808
不错，我猜得不错

277
00:21:45,918 --> 00:21:48,079
你找她有什么事吗？

278
00:21:51,590 --> 00:21:53,683
我是特别来拜访老伯的

279
00:21:54,226 --> 00:21:57,718
年轻人不老实，拜访我是假的

280
00:21:57,830 --> 00:22:00,298
看她才是真的呢

281
00:22:01,900 --> 00:22:04,698
我想请杨小姐替我做个向导

282
00:22:04,803 --> 00:22:06,168
带我到四处去逛逛

283
00:22:06,271 --> 00:22:09,604
我离开很多年了，这儿改变了很多

284
00:22:09,708 --> 00:22:12,233
好多地方我都不熟了

285
00:22:12,544 --> 00:22:14,774
阿芬，来，来见见邓家少爷

286
00:22:16,482 --> 00:22:18,313
我找了好半天才找到这儿

287
00:22:18,417 --> 00:22:19,679
你有空吗？

288
00:22:20,252 --> 00:22:21,276
我没空

289
00:22:24,456 --> 00:22:26,686
那么你什么时候有空？

290
00:22:27,459 --> 00:22:29,188
你们家农场职员很多

291
00:22:29,294 --> 00:22:30,886
随便找一个就行了

292
00:22:30,996 --> 00:22:32,793
何必要来找我呢？

293
00:22:32,898 --> 00:22:36,766
我…我是特别来谢谢你的

294
00:22:36,869 --> 00:22:39,064
上次在路上你帮我很大的忙

295
00:22:39,171 --> 00:22:40,433
如果你没有空

296
00:22:40,539 --> 00:22:43,667
那我只好自个儿去瞎摸了，再见

297
00:22:44,276 --> 00:22:45,208
再见

298
00:22:46,111 --> 00:22:48,079
别走，等一等…

299
00:22:48,881 --> 00:22:50,940
陪他去吧，没有关系的

300
00:22:51,316 --> 00:22:52,146
是你叫我去的

301
00:22:52,251 --> 00:22:54,879
是啊，是我叫你去的，去吧

302
00:22:57,389 --> 00:22:59,152
那爸爸，我去了

303
00:22:59,258 --> 00:23:00,316
我们走了

304
00:23:45,771 --> 00:23:46,999
对不起，我脚伤了

305
00:23:47,106 --> 00:23:48,164
麻烦你带我下去

306
00:23:48,273 --> 00:23:48,864
好，你上车

307
00:23:48,974 --> 00:23:49,872
好，谢谢

308
00:23:54,012 --> 00:23:55,570
你们干什么？

309
00:24:56,508 --> 00:24:57,532
快走

310
00:25:11,590 --> 00:25:12,716
这是什么地方？

311
00:25:12,825 --> 00:25:14,156
你们的小别墅

312
00:25:14,259 --> 00:25:16,489
有吃有喝，够你们享受了

313
00:25:16,595 --> 00:25:17,493
你想绑票？

314
00:25:17,596 --> 00:25:18,790
可以这么说

315
00:25:19,298 --> 00:25:20,492
进去

316
00:25:35,581 --> 00:25:36,843
我们怎么办嘛？

317
00:25:39,084 --> 00:25:41,109
你要想想办法，我们快点出去

318
00:25:41,220 --> 00:25:42,585
你先别急

319
00:26:19,691 --> 00:26:21,625
所有的门窗都给封了

320
00:26:23,695 --> 00:26:25,322
你…这是干什么？

321
00:26:25,430 --> 00:26:27,762
一定是你安排的，把我骗到这儿来

322
00:26:27,866 --> 00:26:30,357
谁说的，我一点也不知道

323
00:26:30,469 --> 00:26:31,902
天下哪有这样的绑票？

324
00:26:32,004 --> 00:26:34,336
你看看，样样都是齐全的

325
00:26:34,439 --> 00:26:36,031
明明是你耍的花样

326
00:26:36,141 --> 00:26:38,939
请你相信我，我绝不是这种人

327
00:26:39,278 --> 00:26:41,610
色狼，骗子

328
00:26:56,228 --> 00:27:00,460
救命啊…

329
00:27:02,234 --> 00:27:03,223
你看着

330
00:27:07,906 --> 00:27:13,105
救命啊…

331
00:27:22,921 --> 00:27:24,047
我真不懂

332
00:27:24,156 --> 00:27:26,386
把我们关在这儿要做什么？

333
00:27:31,930 --> 00:27:34,990
急也没有用，还是等着吧

334
00:27:36,268 --> 00:27:37,667
希望你相信我

335
00:27:37,769 --> 00:27:40,169
我不会对你不礼貌的

336
00:27:40,272 --> 00:27:42,570
先来硬的，后来又来软的

337
00:27:42,674 --> 00:27:44,266
你的花样可真不少

338
00:27:44,376 --> 00:27:46,241
他们要绑的是我不是你

339
00:27:46,345 --> 00:27:48,074
倒霉的是我不是你

340
00:27:48,180 --> 00:27:50,410
有生命危险的是我不是你啊

341
00:27:50,515 --> 00:27:52,005
心里着急的应该是我不是你呀

342
00:27:52,117 --> 00:27:52,742
小姐

343
00:27:52,851 --> 00:27:54,216
谁相信你？

344
00:27:55,420 --> 00:27:58,583
他们绑了我，向我爸爸勒索要钱

345
00:27:58,690 --> 00:28:01,124
你不但不同情我

346
00:28:01,526 --> 00:28:03,118
还以为是我耍的花样呢

347
00:28:03,228 --> 00:28:05,594
那你应该早点想办法

348
00:28:05,697 --> 00:28:07,597
我一个人怎么斗得过三个强盗呢？

349
00:28:07,699 --> 00:28:10,691
照你这么说，我们就在这儿等死？

350
00:28:10,802 --> 00:28:12,201
死倒不见得

351
00:28:12,304 --> 00:28:15,467
就算他们要杀也先杀我呀

352
00:28:20,879 --> 00:28:22,244
你不要过来

353
00:28:24,282 --> 00:28:25,374
你抽吗？

354
00:28:29,588 --> 00:28:32,557
你烟里有麻醉药是不是？

355
00:28:35,827 --> 00:28:38,091
我抽，我抽

356
00:28:44,870 --> 00:28:45,859
你不要过来

357
00:28:45,971 --> 00:28:47,996
要不然我又要怀疑你了

358
00:28:50,509 --> 00:28:53,945
我们真是有缘分，上次我见了你

359
00:28:54,046 --> 00:28:55,877
我就一直想再见到你

360
00:28:55,981 --> 00:28:58,506
结果我们又见面了

361
00:29:01,386 --> 00:29:02,978
真没想到，我们…

362
00:29:03,088 --> 00:29:04,020
你怎么又过来了

363
00:29:04,122 --> 00:29:05,316
我们现在是患难之交

364
00:29:05,424 --> 00:29:07,688
你到那边去，去啊

365
00:29:07,793 --> 00:29:08,885
好…

366
00:29:08,994 --> 00:29:11,087
你坐在这儿，我到那边去

367
00:29:14,800 --> 00:29:18,133
你给人家绑票，我陪你受罪

368
00:29:18,236 --> 00:29:19,430
多冤枉啊

369
00:29:19,538 --> 00:29:20,766
这就叫做缘分哪

370
00:29:20,872 --> 00:29:22,533
还真不能不信

371
00:29:26,144 --> 00:29:28,942
你别急，等我爸爸付了钱给他们

372
00:29:29,047 --> 00:29:30,639
就会赎我们回去的

373
00:29:36,555 --> 00:29:37,487
邓先生，我的女儿

374
00:29:37,589 --> 00:29:39,784
确确实实是跟少爷一块坐车出去的

375
00:29:39,891 --> 00:29:41,051
大概是上午十一点

376
00:29:41,159 --> 00:29:42,126
我知道…

377
00:29:42,227 --> 00:29:44,092
你说了多少遍了

378
00:29:44,896 --> 00:29:45,692
请喝茶

379
00:29:45,797 --> 00:29:46,627
我说…

380
00:29:46,731 --> 00:29:48,631
胡麟，你来

381
00:29:50,235 --> 00:29:52,294
我不能全靠他们

382
00:29:52,404 --> 00:29:54,668
你地方上熟，快去打听打听

383
00:29:54,773 --> 00:29:56,832
是，大叔，你先别心急

384
00:29:56,942 --> 00:29:58,933
我马上去想办法，您放心好了

385
00:29:59,044 --> 00:30:00,409
好…

386
00:30:01,346 --> 00:30:03,371
邓先生，我只有这一个女儿

387
00:30:03,482 --> 00:30:06,178
我知道，我也只有一个儿子

388
00:30:06,284 --> 00:30:09,879
你急，我比你更急

389
00:30:18,964 --> 00:30:20,591
曼玲，他们把杨老头的女儿

390
00:30:20,699 --> 00:30:21,927
阿芬给绑去了

391
00:30:22,033 --> 00:30:23,830
你怎么没有照我的话去做呢？

392
00:30:23,935 --> 00:30:25,459
还怪我？

393
00:30:25,904 --> 00:30:28,771
我没给蛇咬死，已经算运气了

394
00:30:29,241 --> 00:30:31,334
蛇？怎么回事？

395
00:30:31,443 --> 00:30:33,468
别装傻，现在到底怎么办？

396
00:30:33,578 --> 00:30:34,602
我也不知道怎么办才好

397
00:30:34,713 --> 00:30:35,771
刚才我去找那几个小子

398
00:30:35,881 --> 00:30:36,609
一个也找不到

399
00:30:36,715 --> 00:30:38,842
山上那个小房子是他们替我找的

400
00:30:38,950 --> 00:30:40,349
都是你，动歪脑筋

401
00:30:40,452 --> 00:30:41,976
给邓仕德弄一个乡下姑娘

402
00:30:42,087 --> 00:30:43,611
要是他们真的…

403
00:30:43,722 --> 00:30:45,019
你别急，我去找他

404
00:31:04,342 --> 00:31:05,536
吃点东西吧

405
00:31:06,044 --> 00:31:07,204
你自己吃吧

406
00:31:07,579 --> 00:31:09,513
时间这么晚了，你也该饿了

407
00:31:09,614 --> 00:31:11,946
你自己管自己嘛，我不吃嘛

408
00:31:12,050 --> 00:31:13,312
好…

409
00:31:38,777 --> 00:31:39,675
让开

410
00:31:49,287 --> 00:31:52,085
好了，没事了，你放心好了

411
00:31:52,557 --> 00:31:53,489
谢谢

412
00:31:53,592 --> 00:31:55,082
要不要出去吃点东西？

413
00:31:57,028 --> 00:31:58,620
你可以出去了

414
00:32:01,166 --> 00:32:04,829
麻烦你把那个柜子给我搬到门口

415
00:32:14,646 --> 00:32:16,307
麻烦你，出去

416
00:32:16,414 --> 00:32:17,642
好

417
00:32:32,564 --> 00:32:33,895
谢谢

418
00:32:34,499 --> 00:32:35,488
你睡吧

419
00:34:03,822 --> 00:34:05,380
你起来了？

420
00:34:05,490 --> 00:34:06,821
早

421
00:34:07,826 --> 00:34:09,794
要不要吃早点？

422
00:34:10,562 --> 00:34:11,494
好啊

423
00:34:31,516 --> 00:34:33,780
你怕老鼠，我一直守着你

424
00:34:33,885 --> 00:34:35,716
不知不觉的我也睡着了

425
00:34:35,820 --> 00:34:39,620
昨天我错怪了你，真对不起

426
00:34:39,724 --> 00:34:41,658
昨天一天没吃东西，肚子一定饿了

427
00:34:41,760 --> 00:34:42,590
不，你先吃嘛

428
00:34:42,694 --> 00:34:43,126
你先吃嘛

429
00:34:43,228 --> 00:34:44,217
你先吃

430
00:34:44,329 --> 00:34:45,261
好

431
00:34:46,965 --> 00:34:49,160
真没想到，被人家绑票

432
00:34:49,267 --> 00:34:50,632
还有这么好的待遇

433
00:34:51,336 --> 00:34:54,271
下次绑票可别忘了先通知我

434
00:34:54,539 --> 00:34:56,598
一定…我一定通知你

435
00:35:03,281 --> 00:35:04,373
有人来了

436
00:35:28,740 --> 00:35:29,866
车

437
00:35:29,974 --> 00:35:31,032
我们车还在

438
00:35:33,311 --> 00:35:34,573
快

439
00:35:48,026 --> 00:35:51,860
爸爸…

440
00:35:59,904 --> 00:36:01,337
爸爸

441
00:36:03,508 --> 00:36:04,975
爸爸

442
00:36:05,910 --> 00:36:07,207
老伯，我们被人绑票

443
00:36:07,312 --> 00:36:08,870
你…进去

444
00:36:09,914 --> 00:36:13,111
跪下，脸都给你丢尽了

445
00:36:13,218 --> 00:36:15,880
你怎么对得起祖宗

446
00:36:16,354 --> 00:36:18,219
老伯，你听我解释

447
00:36:18,323 --> 00:36:21,190
邓少爷，你是个留学生读书人

448
00:36:21,292 --> 00:36:22,884
你怎么可以把我闺女

449
00:36:22,994 --> 00:36:24,894
带出去整夜都不回来

450
00:36:24,996 --> 00:36:26,361
也许外国人可以

451
00:36:26,464 --> 00:36:28,159
我们中国人就不行

452
00:36:28,266 --> 00:36:30,325
爸爸，我们是给人家绑了票

453
00:36:30,435 --> 00:36:31,424
关在一块儿

454
00:36:31,536 --> 00:36:33,834
可是他对我一点什么都没有

455
00:36:33,938 --> 00:36:35,496
连碰都没碰我一下

456
00:36:35,607 --> 00:36:37,598
爸爸，他是个好人

457
00:36:37,709 --> 00:36:39,506
胡说，谁相信？

458
00:36:39,611 --> 00:36:44,913
孤男寡女在一起一个晚上

459
00:36:45,450 --> 00:36:48,942
家门不幸…

460
00:36:49,053 --> 00:36:52,045
老伯，我们的确是清白的

461
00:36:52,156 --> 00:36:53,646
经过这件事情以后

462
00:36:53,758 --> 00:36:55,316
我非常了解阿芬

463
00:36:55,426 --> 00:36:57,053
而且我要回去禀告家父

464
00:36:57,161 --> 00:36:58,685
正式向您提亲

465
00:36:58,796 --> 00:37:00,263
荒唐

466
00:37:02,667 --> 00:37:03,759
再见

467
00:37:04,302 --> 00:37:05,496
我警告你

468
00:37:05,603 --> 00:37:07,628
我马上带我女儿到医院去检查

469
00:37:07,739 --> 00:37:10,640
她要是变了样，我就饶不了你

470
00:37:10,742 --> 00:37:11,504
我饶不了你

471
00:37:11,609 --> 00:37:14,976
爸爸…你干什么嘛？

472
00:37:29,794 --> 00:37:30,920
姑妈

473
00:37:31,229 --> 00:37:32,287
你一定要跟大叔说

474
00:37:32,397 --> 00:37:34,228
这件婚事根本就不合适

475
00:37:34,332 --> 00:37:37,733
谁也做不了主，这要看仕德自己了

476
00:37:38,870 --> 00:37:41,737
爸爸，这件事不应该说是绑票

477
00:37:41,839 --> 00:37:45,104
应该说是天作之合也是缘分

478
00:37:46,578 --> 00:37:47,977
她长得好看不好看？

479
00:37:48,079 --> 00:37:49,103
好看

480
00:37:49,213 --> 00:37:50,976
你们年轻人常说的…

481
00:37:51,082 --> 00:37:52,276
…爱情

482
00:37:52,383 --> 00:37:53,179
你爱不爱她？

483
00:37:53,284 --> 00:37:53,943
爱

484
00:37:54,052 --> 00:37:55,747
她爱不爱你呢？

485
00:37:57,155 --> 00:37:58,554
这个我也说不上来

486
00:37:58,656 --> 00:38:00,453
不过她对我没有恶感

487
00:38:00,892 --> 00:38:04,089
我很怀疑，你们一男一女

488
00:38:04,195 --> 00:38:06,493
在一个小屋子里一个晚上

489
00:38:06,598 --> 00:38:08,429
仕德，你们有没有…

490
00:38:08,533 --> 00:38:11,229
爸爸，这个绝对没有，绝对没有

491
00:38:11,336 --> 00:38:11,961
好

492
00:38:12,070 --> 00:38:15,005
大叔，这件婚事您要考虑

493
00:38:15,106 --> 00:38:18,269
仕德他有思想又有学问

494
00:38:18,376 --> 00:38:21,436
一个乡下女孩子怎么能配得上他呢

495
00:38:21,546 --> 00:38:24,447
仕德，你表妹等了你很久了

496
00:38:24,549 --> 00:38:26,141
她就像咱们家的人一样

497
00:38:26,250 --> 00:38:28,241
难道你对她一点意思都没有？

498
00:38:28,353 --> 00:38:30,913
爸爸，婚姻是不能勉强的

499
00:38:31,022 --> 00:38:34,651
再说感情也是不由自主的

500
00:38:34,759 --> 00:38:35,748
表哥

501
00:38:36,260 --> 00:38:37,488
曼玲，你来

502
00:38:37,595 --> 00:38:38,687
我白等你了

503
00:38:39,197 --> 00:38:44,032
表妹…你听我说嘛

504
00:38:44,135 --> 00:38:45,762
除非你改变主意

505
00:38:45,870 --> 00:38:47,303
你不要任性好不好？

506
00:38:49,240 --> 00:38:50,468
不论我结不结婚

507
00:38:50,575 --> 00:38:52,566
你都是我的好表妹

508
00:38:53,945 --> 00:38:56,709
那…我不要听你说

509
00:38:59,550 --> 00:39:00,881
你认错了吧？

510
00:39:01,185 --> 00:39:02,812
我真的没有做错什么嘛

511
00:39:02,920 --> 00:39:06,117
还强嘴，一个女孩子在外面过夜

512
00:39:06,224 --> 00:39:09,489
尤其是跟一个男人，绝对不行

513
00:39:09,827 --> 00:39:12,022
你冤枉我，我实在没办法

514
00:39:12,130 --> 00:39:13,290
除非你认错

515
00:39:13,398 --> 00:39:16,333
要不然爸爸绝对不会原谅你的

516
00:39:16,768 --> 00:39:17,735
好，我认错

517
00:39:17,835 --> 00:39:19,530
从今以后我再也不见他

518
00:39:19,637 --> 00:39:21,264
再也不理他，好了吧？

519
00:39:21,372 --> 00:39:22,805
不可以

520
00:39:22,907 --> 00:39:25,171
那你要我怎么样嘛？

521
00:39:25,276 --> 00:39:27,210
我要你听爸爸的话

522
00:39:27,311 --> 00:39:29,871
爸爸的话我一向都听的

523
00:39:29,981 --> 00:39:33,109
我要你嫁给邓仕德

524
00:39:33,217 --> 00:39:34,206
爸爸

525
00:39:34,318 --> 00:39:37,310
邓家一定会来提亲的

526
00:39:52,103 --> 00:39:54,298
那我们就这样说定了

527
00:39:57,175 --> 00:39:58,506
那我们走吧

528
00:39:59,310 --> 00:40:00,504
再见

529
00:40:00,611 --> 00:40:03,409
阿芬，姑妈要走了，快来送送姑妈

530
00:40:03,514 --> 00:40:04,071
不用了

531
00:40:04,182 --> 00:40:05,774
结了婚我们就可以天天见面了

532
00:40:05,883 --> 00:40:08,147
应该的…

533
00:40:08,619 --> 00:40:10,177
我们走了

534
00:40:10,588 --> 00:40:12,249
请…

535
00:40:38,649 --> 00:40:41,584
西西，我要告诉你一件

536
00:40:41,686 --> 00:40:44,382
好重要好重要的事

537
00:40:44,489 --> 00:40:47,049
你出来呀，出来呀

538
00:40:51,262 --> 00:40:52,923
我要出嫁了

539
00:40:53,564 --> 00:40:57,227
西西，什么叫出嫁你懂吗？

540
00:40:57,335 --> 00:41:01,032
笨蛋，出嫁就是…

541
00:41:01,773 --> 00:41:03,673
我马上就要有丈夫了

542
00:41:03,775 --> 00:41:06,403
以后我不再住在这儿了

543
00:41:06,511 --> 00:41:09,207
我们也不能每天见面了

544
00:41:09,313 --> 00:41:10,575
西西

545
00:41:12,517 --> 00:41:15,350
出来呀，西西，快出来嘛

546
00:41:19,323 --> 00:41:21,120
西西，你疯了

547
00:41:24,996 --> 00:41:27,487
西西…快回来

548
00:41:40,711 --> 00:41:41,735
西西

549
00:41:43,815 --> 00:41:47,615
西西…

550
00:41:53,124 --> 00:41:54,318
西西

551
00:41:58,529 --> 00:41:59,860
西西

552
00:42:01,532 --> 00:42:02,863
西西…

553
00:42:06,871 --> 00:42:10,170
西西…

554
00:42:14,245 --> 00:42:16,941
西西…

555
00:42:18,816 --> 00:42:21,512
西西…

556
00:42:23,921 --> 00:42:25,411
西西…

557
00:42:30,428 --> 00:42:32,896
原来你在这儿

558
00:42:38,970 --> 00:42:42,133
西西，不要生气

559
00:42:42,240 --> 00:42:45,004
我知道你心里很难过

560
00:42:45,109 --> 00:42:48,636
其实我还不是一样舍不得离开你

561
00:42:48,746 --> 00:42:52,739
你说是吗？可是我也没办法

562
00:42:52,850 --> 00:42:55,978
我总不能一辈子不嫁人，来，过来

563
00:42:57,822 --> 00:43:00,916
西西，回来，西西

564
00:43:04,095 --> 00:43:05,289
西西

565
00:43:12,637 --> 00:43:14,730
西西，你不听话

566
00:43:14,839 --> 00:43:18,400
你再不听话我就不理你了，别咬我

567
00:43:22,446 --> 00:43:23,470
乖

568
00:43:26,484 --> 00:43:29,453
乖，对嘛，这样才乖

569
00:43:30,855 --> 00:43:34,188
西西，我结了婚以后

570
00:43:34,292 --> 00:43:36,624
家里就剩下爸爸一个人

571
00:43:36,727 --> 00:43:38,820
你要帮我照顾爸爸

572
00:43:40,798 --> 00:43:43,392
我答应你，结婚以后

573
00:43:43,501 --> 00:43:45,799
一有空就会回来看你

574
00:43:45,903 --> 00:43:49,430
陪你玩的，好吗？来

575
00:44:11,929 --> 00:44:13,954
起来…

576
00:44:23,341 --> 00:44:25,366
谢谢，谢谢你

577
00:44:27,678 --> 00:44:31,774
谢谢…谢谢…

578
00:44:39,056 --> 00:44:41,854
别客气，别这么说

579
00:44:42,460 --> 00:44:44,052
你好…

580
00:44:44,161 --> 00:44:46,186
谢谢

581
00:44:46,297 --> 00:44:48,356
恭喜…

582
00:44:48,766 --> 00:44:49,596
恭喜…

583
00:44:49,700 --> 00:44:52,794
谢谢…

584
00:44:52,903 --> 00:44:54,996
请坐…

585
00:44:55,639 --> 00:44:57,163
一定要多喝几杯

586
00:45:12,923 --> 00:45:14,481
你辛苦了，辛苦

587
00:45:14,592 --> 00:45:15,752
不客气

588
00:45:45,456 --> 00:45:46,252
那当然了

589
00:45:46,357 --> 00:45:47,722
少爷，电话

590
00:45:47,825 --> 00:45:49,224
对不起，我听个电话

591
00:45:52,029 --> 00:45:54,862
喂？我是的

592
00:46:11,715 --> 00:46:12,739
爸爸

593
00:46:21,959 --> 00:46:23,085
什么事？

594
00:46:24,328 --> 00:46:27,627
新娘车在路上…爆炸

595
00:46:39,777 --> 00:46:41,301
大哥

596
00:46:43,914 --> 00:46:46,212
大哥，怎么回事？

597
00:46:46,317 --> 00:46:49,309
表哥，你不要难过嘛

598
00:46:54,258 --> 00:46:58,820
仕德，事情已经发生了也挽回不了

599
00:46:58,929 --> 00:47:00,055
不要难过了

600
00:47:02,933 --> 00:47:06,369
您别着急，事情已经发生

601
00:47:06,470 --> 00:47:07,494
想开一点

602
00:47:07,605 --> 00:47:09,129
亲家来了

603
00:47:25,489 --> 00:47:28,652
怎么可能呢？我明明…

604
00:47:29,560 --> 00:47:32,529
路上发生了意外，所以来迟了

605
00:47:32,630 --> 00:47:34,222
没事就好，请…

606
00:47:34,331 --> 00:47:35,764
谢天谢地

607
00:47:56,020 --> 00:47:57,647
鸣炮

608
00:48:06,397 --> 00:48:09,195
请…请坐，坐…

609
00:48:31,622 --> 00:48:33,214
跪

610
00:48:35,426 --> 00:48:43,697
一拜天地，二拜祖宗

611
00:48:43,801 --> 00:48:46,565
三拜高堂

612
00:48:48,973 --> 00:48:51,965
老爷上座，我们小姐敬茶了

613
00:49:06,323 --> 00:49:07,790
姑奶奶请用茶

614
00:49:21,472 --> 00:49:24,635
夫妻相拜

615
00:49:28,145 --> 00:49:32,047
送入洞房

616
00:49:34,318 --> 00:49:39,483
让开…让开点…

617
00:49:49,767 --> 00:49:52,361
看新娘子…

618
00:50:22,166 --> 00:50:24,464
有蛇

619
00:50:25,235 --> 00:50:27,897
这是什么？

620
00:50:31,775 --> 00:50:33,402
什么东西？

621
00:50:34,311 --> 00:50:35,710
什么事情？

622
00:50:35,813 --> 00:50:36,973
你们看

623
00:50:39,983 --> 00:50:41,348
是什么东西？

624
00:50:44,555 --> 00:50:45,920
看看这是什么？

625
00:50:46,790 --> 00:50:49,816
蛇

626
00:50:50,394 --> 00:50:56,765
仕德…不要打它…

627
00:51:00,204 --> 00:51:01,432
让开

628
00:51:02,539 --> 00:51:04,666
仕德，它不是一条坏蛇

629
00:51:04,775 --> 00:51:08,074
表嫂，难道你不知道

630
00:51:08,178 --> 00:51:09,338
表哥是最恨蛇的吗？

631
00:51:09,446 --> 00:51:10,674
它不会咬人的

632
00:51:10,781 --> 00:51:13,841
仕德，今天我们在路上发生的事

633
00:51:13,951 --> 00:51:15,612
是它救了我们

634
00:51:15,719 --> 00:51:19,246
要不然我们整车人的性命都没有了

635
00:51:19,356 --> 00:51:22,917
今天我们的车在路上开的时候

636
00:51:47,484 --> 00:51:49,918
蛇，有蛇

637
00:51:50,020 --> 00:51:51,544
有蛇

638
00:51:54,491 --> 00:51:55,651
快下车

639
00:51:56,627 --> 00:51:57,150
打死它

640
00:51:57,261 --> 00:51:58,626
不要打它

641
00:52:00,564 --> 00:52:01,690
不要打

642
00:52:02,533 --> 00:52:06,060
不要打它，它不会害人的

643
00:52:06,537 --> 00:52:09,233
你不要打它

644
00:52:09,339 --> 00:52:10,636
不要打

645
00:52:10,741 --> 00:52:13,505
不要打它，它不会害人的

646
00:52:13,610 --> 00:52:17,011
会，咬人的，咬了不得了

647
00:52:18,382 --> 00:52:19,974
不要打它

648
00:52:38,168 --> 00:52:41,001
请大家入席，请…

649
00:52:41,104 --> 00:52:43,834
下去吧，下去入席

650
00:52:43,941 --> 00:52:45,704
请…

651
00:52:56,386 --> 00:52:58,354
我什么都依你，只要求你一件事

652
00:52:58,455 --> 00:52:59,922
不要恨蛇好不好？

653
00:53:00,023 --> 00:53:02,924
我也什么都依你，我就是恨蛇

654
00:53:03,026 --> 00:53:04,254
为什么嘛？

655
00:53:04,628 --> 00:53:06,220
我母亲是被毒蛇咬死的

656
00:53:06,330 --> 00:53:07,797
那时候我才十岁

657
00:53:07,898 --> 00:53:09,729
十岁的孩子就没有母亲了

658
00:53:09,833 --> 00:53:11,391
我一想起来就恨蛇

659
00:53:11,502 --> 00:53:14,494
可是你不能为了一条毒蛇

660
00:53:14,605 --> 00:53:16,368
恨所有的蛇

661
00:53:17,341 --> 00:53:19,036
你说我说的有没有道理？

662
00:53:19,142 --> 00:53:21,542
好了…今天晚上是我们新婚之夜

663
00:53:21,645 --> 00:53:23,510
我们不谈这个好不好？

664
00:53:46,770 --> 00:53:57,578
好像一个梦，比梦更美丽

665
00:53:57,681 --> 00:54:08,558
沉醉在蜜月，蜜月最甜蜜

666
00:54:08,659 --> 00:54:19,502
天边彩云飞，海上浪花清

667
00:54:19,603 --> 00:54:29,706
爱情随风飘，人在春风里

668
00:54:29,813 --> 00:54:39,779
好像是天堂，神仙也痴迷

669
00:54:39,890 --> 00:54:50,198
拖长那新婚日，欢乐满天地

670
00:54:50,300 --> 00:55:00,869
天边彩云飞，海上浪花清

671
00:55:00,978 --> 00:55:11,377
爱情随风飘，人在春风里

672
00:55:31,341 --> 00:55:33,969
你觉不觉得我们的婚姻跟别人不同

673
00:55:34,077 --> 00:55:35,635
是有点不同

674
00:55:35,746 --> 00:55:38,214
你也觉得？说来听听

675
00:55:38,315 --> 00:55:41,910
一个有见识有学问的外国留学生

676
00:55:42,019 --> 00:55:45,284
娶了个乡下姑娘，眼光真差劲

677
00:55:45,389 --> 00:55:47,254
你看…你怎么又提这件事？

678
00:55:47,357 --> 00:55:49,689
我说的不同，不是这个不同

679
00:55:50,260 --> 00:55:52,023
那是什么呢？

680
00:55:52,129 --> 00:55:54,757
别人是恋爱成熟之后才结婚

681
00:55:54,865 --> 00:55:57,356
我们是结了婚之后才开始谈恋爱

682
00:55:57,467 --> 00:56:00,868
是啊，两种味道完全不同

683
00:56:00,971 --> 00:56:03,496
以前我常跟同学吹牛

684
00:56:03,607 --> 00:56:06,269
恋爱越成熟对婚姻越有帮助

685
00:56:06,376 --> 00:56:10,779
所以我坚决反对闪电结婚

686
00:56:11,148 --> 00:56:12,172
可是我们从认识

687
00:56:12,282 --> 00:56:13,874
到结婚只不过一个月

688
00:56:13,984 --> 00:56:15,281
算是闪电结婚了吧

689
00:56:15,385 --> 00:56:17,717
是啊，还是你行

690
00:56:17,821 --> 00:56:20,153
是你改变我的婚姻观念

691
00:56:20,891 --> 00:56:22,256
第一印象

692
00:56:22,359 --> 00:56:25,351
你给我的第一印象实在太好了

693
00:56:25,662 --> 00:56:27,755
我之决定留在家里管理产业

694
00:56:27,864 --> 00:56:30,298
完全是为了追求你

695
00:56:30,400 --> 00:56:32,868
万一追求不到呢？

696
00:56:32,969 --> 00:56:34,630
那我只好离开伤心地

697
00:56:34,738 --> 00:56:35,602
到国外去读书

698
00:56:35,706 --> 00:56:38,140
不信，我才不信

699
00:56:39,209 --> 00:56:40,642
真的

700
00:56:42,412 --> 00:56:45,074
仕德，说真的

701
00:56:45,182 --> 00:56:47,241
你还要不要到国外去？

702
00:56:47,350 --> 00:56:50,649
我答应你，以后绝不离开你一步

703
00:57:16,680 --> 00:57:18,511
来，你吃一块

704
00:57:19,816 --> 00:57:22,580
我不吃，不想吃

705
00:57:23,954 --> 00:57:24,921
你怎么了？

706
00:57:25,722 --> 00:57:27,485
我已经有了

707
00:57:29,226 --> 00:57:30,523
是不是真的？

708
01:00:02,746 --> 01:00:04,043
谁来？

709
01:00:04,381 --> 01:00:05,609
我去看看

710
01:00:12,122 --> 01:00:13,214
仕德

711
01:00:14,724 --> 01:00:15,782
有事吗？

712
01:00:16,826 --> 01:00:19,021
我想把所有的股票、契约

713
01:00:19,129 --> 01:00:21,461
跟上面的生产统计拿回去看看

714
01:00:21,898 --> 01:00:24,025
你打个电话来，我会给你送去的嘛

715
01:00:24,134 --> 01:00:25,863
何必亲自来？

716
01:00:25,969 --> 01:00:28,403
反正没事嘛，兜兜风就过来

717
01:00:28,505 --> 01:00:30,336
这样吧，等明天曼玲下了班之后

718
01:00:30,440 --> 01:00:31,498
我让她带去给你

719
01:00:31,608 --> 01:00:32,336
不用了

720
01:00:32,442 --> 01:00:34,307
反正我已经来了就交给我好了

721
01:00:34,411 --> 01:00:36,106
你总得让我整理整理嘛

722
01:00:36,212 --> 01:00:39,113
经过整理的东西会是真的？

723
01:00:39,482 --> 01:00:41,575
你今天晚上的态度有点不对

724
01:00:41,685 --> 01:00:42,674
交给我吧

725
01:00:42,786 --> 01:00:44,447
你什么意思？

726
01:00:46,056 --> 01:00:47,523
我从小就寄养在你家

727
01:00:47,624 --> 01:00:49,717
一块儿玩，一块儿长大

728
01:00:49,826 --> 01:00:52,761
你居然怀疑我？这太不应该了

729
01:00:52,862 --> 01:00:55,228
时间可以改变一个人

730
01:00:55,332 --> 01:00:58,062
环境更可以改变一个人

731
01:00:58,168 --> 01:01:02,127
胡大哥，我父亲信任你，我尊敬你

732
01:01:02,238 --> 01:01:04,331
从来就没有把你当成外人

733
01:01:04,441 --> 01:01:08,400
可是邓家有一部分的股票不见了

734
01:01:08,511 --> 01:01:09,307
谁说的？

735
01:01:09,412 --> 01:01:12,472
事实胜于雄辩，拿来吧

736
01:01:22,225 --> 01:01:25,626
我父亲一向对人不薄

737
01:01:25,729 --> 01:01:28,721
总算还有几个知己的朋友

738
01:01:30,166 --> 01:01:35,103
要不然邓家的财产早就不堪设想了

739
01:01:35,972 --> 01:01:37,735
你想把我怎么样？

740
01:01:43,980 --> 01:01:45,379
只要你不过份

741
01:01:45,482 --> 01:01:48,007
我不想惹事也不想多事

742
01:01:56,126 --> 01:01:59,391
什么事？他在说什么嘛？

743
01:02:01,731 --> 01:02:03,596
许向…

744
01:02:05,001 --> 01:02:06,400
许向

745
01:02:08,438 --> 01:02:09,632
老大，有事吗？

746
01:02:09,739 --> 01:02:10,728
来…

747
01:02:23,420 --> 01:02:24,318
老大

748
01:02:27,457 --> 01:02:29,254
有件事情叫你去办

749
01:02:29,359 --> 01:02:30,485
什么事？

750
01:02:30,593 --> 01:02:32,720
找几个兄弟帮老朋友的忙

751
01:02:32,829 --> 01:02:33,454
好

752
01:02:33,563 --> 01:02:34,621
这小子叫邓仕德

753
01:02:34,731 --> 01:02:37,598
车牌号码是BJ2861

754
01:02:37,700 --> 01:02:40,999
记住，下手要狠一点，还有…

755
01:02:41,704 --> 01:02:43,865
可千万不要弄出人命来

756
01:02:43,973 --> 01:02:48,501
我主要的目的是让他吃点苦头

757
01:02:48,912 --> 01:02:52,279
还有他的新婚太太样子长得不错

758
01:02:52,382 --> 01:02:54,475
你要是有意思的话

759
01:02:55,585 --> 01:02:58,645
这趟生意包你满意

760
01:02:58,755 --> 01:03:00,916
胡先生，你放心好了

761
01:03:01,024 --> 01:03:03,584
这种生意我们做习惯了

762
01:03:04,127 --> 01:03:05,958
老大，这个…

763
01:03:06,062 --> 01:03:07,359
你先去

764
01:03:07,464 --> 01:03:08,692
好

765
01:03:10,600 --> 01:03:11,862
你可得守信用

766
01:03:11,968 --> 01:03:13,993
当然了，我先付一半

767
01:03:22,879 --> 01:03:23,868
来

768
01:03:26,282 --> 01:03:27,374
帽子

769
01:03:37,026 --> 01:03:38,050
来

770
01:03:40,163 --> 01:03:41,596
BJ2861，没错

771
01:03:42,699 --> 01:03:43,859
上车等他们

772
01:04:03,786 --> 01:04:04,878
你们干什么？

773
01:04:05,455 --> 01:04:06,444
仕德

774
01:04:09,425 --> 01:04:11,620
阿芬，快点走，快走

775
01:04:18,601 --> 01:04:19,761
放开我

776
01:04:28,278 --> 01:04:31,805
仕德…

777
01:04:31,915 --> 01:04:32,904
阿芬

778
01:04:43,092 --> 01:04:44,354
阿芬

779
01:04:52,835 --> 01:04:54,132
咬他

780
01:04:59,275 --> 01:05:05,510
西西，咬他…

781
01:05:09,619 --> 01:05:10,847
仕德

782
01:05:14,724 --> 01:05:16,055
仕德

783
01:05:23,766 --> 01:05:25,495
仕德…

784
01:05:47,390 --> 01:05:50,359
咬他们，西西，咬他们

785
01:06:14,751 --> 01:06:15,979
仕德

786
01:06:19,522 --> 01:06:21,114
仕德

787
01:06:24,927 --> 01:06:26,485
他们呢？

788
01:06:27,096 --> 01:06:28,893
他们走了

789
01:06:29,799 --> 01:06:31,289
仕德

790
01:06:45,281 --> 01:06:46,578
姨妈，怎么样？

791
01:06:46,683 --> 01:06:48,878
医生，不会有什么问题吧？

792
01:06:48,985 --> 01:06:50,543
没问题，你放心吧

793
01:06:51,688 --> 01:06:54,851
邓先生，不会有事的，您放心好了

794
01:06:54,957 --> 01:06:56,185
谢谢

795
01:06:57,360 --> 01:06:58,952
医生，请

796
01:07:32,495 --> 01:07:35,293
蛇…

797
01:07:35,932 --> 01:07:37,229
不要打它

798
01:07:38,134 --> 01:07:39,658
扔掉它…

799
01:07:39,769 --> 01:07:41,168
仕德，它不是来咬你的

800
01:07:41,270 --> 01:07:41,827
它是来看你的

801
01:07:41,938 --> 01:07:44,998
我不管，我不许你碰它，扔掉它…

802
01:07:45,108 --> 01:07:47,076
我们在路上碰到那几个坏人

803
01:07:47,176 --> 01:07:48,643
就是西西救了我们的

804
01:07:48,745 --> 01:07:51,839
我不管，我不许你摸它，扔掉它…

805
01:07:51,948 --> 01:07:52,505
扔掉…

806
01:07:52,615 --> 01:07:55,448
好

807
01:08:15,104 --> 01:08:16,696
我们家成了动物园了

808
01:08:17,673 --> 01:08:20,972
我太太养蛇玩蛇，她跟蛇做朋友

809
01:08:21,077 --> 01:08:24,376
要是传了出去，不成了笑话了嘛

810
01:08:25,181 --> 01:08:27,513
我受不了，我真受不了

811
01:08:28,651 --> 01:08:31,017
阿芬，我告诉你

812
01:08:31,120 --> 01:08:33,554
以后不准你跟蛇来往

813
01:08:33,656 --> 01:08:37,524
不然的话我们夫妻就…

814
01:08:47,703 --> 01:08:50,433
对不起，我答应你

815
01:08:50,540 --> 01:08:54,271
以后我再不让它到我们家来

816
01:09:22,205 --> 01:09:28,440
西西…

817
01:09:39,322 --> 01:09:44,521
西西…

818
01:10:06,182 --> 01:10:10,482
西西，我还以为你不告而别

819
01:10:12,288 --> 01:10:16,850
我知道是他冤枉了你，让你受委屈

820
01:10:16,959 --> 01:10:20,417
可是我也没有办法帮你

821
01:10:20,530 --> 01:10:24,125
西西，这儿不比在我家

822
01:10:24,233 --> 01:10:27,225
什么事都由着你

823
01:10:27,336 --> 01:10:33,241
你要知道夫妻常吵架会伤感情的

824
01:10:33,342 --> 01:10:35,503
人家不欢迎你在这儿

825
01:10:35,611 --> 01:10:37,977
你还是回到爸爸那儿去

826
01:10:38,347 --> 01:10:42,306
我以后会回去看你的

827
01:10:42,418 --> 01:10:43,578
西西

828
01:10:46,889 --> 01:10:51,519
西西…

829
01:11:06,175 --> 01:11:07,870
西西

830
01:11:58,794 --> 01:11:59,886
早点回来

831
01:12:00,763 --> 01:12:04,927
谢谢…请…

832
01:12:05,034 --> 01:12:06,695
亲家，今天要多喝一点

833
01:12:06,802 --> 01:12:07,962
当然…

834
01:12:08,070 --> 01:12:10,470
恭喜…

835
01:12:19,649 --> 01:12:21,742
爸爸

836
01:12:21,851 --> 01:12:23,011
你来了

837
01:12:26,789 --> 01:12:27,847
传辉

838
01:12:47,009 --> 01:12:48,636
请坐…

839
01:12:48,744 --> 01:12:49,711
请…

840
01:12:55,751 --> 01:12:56,513
来，照张相

841
01:12:56,619 --> 01:13:01,784
传辉，这是外公给你的，长命百岁

842
01:13:02,792 --> 01:13:03,690
拍张照…

843
01:13:03,793 --> 01:13:05,351
仕德，你们也来

844
01:13:14,370 --> 01:13:16,736
爸爸，传辉要休息了

845
01:13:16,839 --> 01:13:17,567
我先抱他上楼

846
01:13:17,673 --> 01:13:19,163
好

847
01:13:28,150 --> 01:13:29,276
表嫂，恭喜你了

848
01:13:29,385 --> 01:13:30,545
谢谢

849
01:13:43,466 --> 01:13:44,524
西西

850
01:13:52,041 --> 01:13:54,942
西西，好久不见了

851
01:13:55,044 --> 01:13:57,342
这些日子你到哪儿去了？

852
01:13:57,446 --> 01:13:59,346
过得好吗？

853
01:14:00,249 --> 01:14:02,479
你是不是来看我孩子的？

854
01:14:07,056 --> 01:14:08,683
来，我给你们介绍

855
01:14:15,498 --> 01:14:19,434
西西，这就是我的小孩，叫传辉

856
01:14:20,069 --> 01:14:23,766
辉辉，这就是妈妈的好朋友叫西西

857
01:14:23,873 --> 01:14:26,068
正好，你来的正是时候

858
01:14:26,175 --> 01:14:28,234
我先生不在楼上

859
01:14:28,344 --> 01:14:32,246
以后你要好好的乖乖的躲着点

860
01:14:32,348 --> 01:14:35,647
别让他碰上了，不要惹他生气

861
01:14:38,521 --> 01:14:41,752
待会儿我给你准备一个住的地方

862
01:14:51,467 --> 01:14:52,661
看我喂奶

863
01:15:05,581 --> 01:15:08,072
这次回来，可不准乱闯

864
01:15:12,888 --> 01:15:15,254
非常感谢各位在这么多年来

865
01:15:15,357 --> 01:15:17,689
给予家父的协助

866
01:15:17,793 --> 01:15:21,388
尤其是陈律师，张会计师两位

867
01:15:21,497 --> 01:15:23,328
还有胡麟大哥

868
01:15:24,266 --> 01:15:26,257
我回来一年多了

869
01:15:26,368 --> 01:15:29,030
在这一年里，我虽然没有正式的

870
01:15:29,138 --> 01:15:31,072
跟各位在一起工作

871
01:15:31,173 --> 01:15:34,768
不过我一直在研究观察

872
01:15:35,144 --> 01:15:39,843
现在我对家里的产业已经调查过

873
01:15:40,249 --> 01:15:41,477
由今天起

874
01:15:41,584 --> 01:15:45,987
我正式向各位宣布家父退休

875
01:15:46,088 --> 01:15:48,921
一切的产业由我全权处理

876
01:15:49,291 --> 01:15:51,555
首先我们要正式改组

877
01:15:51,660 --> 01:15:53,594
我们要组织一个新的机构

878
01:15:53,696 --> 01:15:57,154
因为我发觉在过去有很多舞弊漏洞

879
01:15:57,266 --> 01:15:58,927
在讨论新计划之前

880
01:15:59,034 --> 01:16:00,968
请胡麟先生退席

881
01:16:02,738 --> 01:16:05,901
仕德，你这是什么意思？

882
01:16:07,743 --> 01:16:10,576
这是四万块钱，请你收下

883
01:16:12,281 --> 01:16:13,077
你把我辞了？

884
01:16:13,182 --> 01:16:13,944
别说得那么难听

885
01:16:14,049 --> 01:16:15,107
那你…

886
01:16:17,553 --> 01:16:19,418
大叔，他…

887
01:16:21,590 --> 01:16:24,024
大叔，仕德不应该这样怀疑我

888
01:16:24,126 --> 01:16:25,184
您把我从小养大

889
01:16:25,294 --> 01:16:26,886
我怎么会做对不起您的事呢？

890
01:16:26,996 --> 01:16:29,692
你自己应该明白，不必解释

891
01:16:29,798 --> 01:16:30,787
大叔

892
01:16:30,900 --> 01:16:32,390
这是最好的办法

893
01:16:32,501 --> 01:16:34,594
免得麻烦律师跟会计师

894
01:16:34,703 --> 01:16:36,637
甚至于到法院去

895
01:16:36,739 --> 01:16:38,502
我既然负起一切的责任

896
01:16:38,607 --> 01:16:39,904
当然应该保护产权

897
01:16:40,009 --> 01:16:43,069
防止一切的舞弊和变相的掠夺

898
01:16:43,178 --> 01:16:46,238
只要你不惹事，我绝不会多事

899
01:16:46,649 --> 01:16:48,617
好，我走

900
01:16:50,319 --> 01:16:53,584
大叔，你真的误会了

901
01:16:54,890 --> 01:16:56,255
我走了

902
01:17:05,734 --> 01:17:08,202
张会计师，麻烦你把这个交给他

903
01:17:08,304 --> 01:17:09,168
好

904
01:17:19,415 --> 01:17:21,110
好了…先喝点酒

905
01:17:22,318 --> 01:17:23,785
他妈的

906
01:17:24,586 --> 01:17:26,986
不为什么就把我给辞掉了

907
01:17:27,957 --> 01:17:29,515
别以为我胡麟是好惹的

908
01:17:29,625 --> 01:17:31,149
他无情，我无义

909
01:17:31,627 --> 01:17:33,254
我一定要出这口气

910
01:17:33,362 --> 01:17:35,922
不要急，不要太冲动

911
01:17:36,031 --> 01:17:39,194
事情要小心的进行

912
01:17:39,568 --> 01:17:41,058
我一定要宰了他

913
01:17:41,170 --> 01:17:42,603
你让我想想办法

914
01:17:43,639 --> 01:17:46,506
犯法的事我可不做

915
01:17:46,608 --> 01:17:48,633
我没有要你去干

916
01:17:48,911 --> 01:17:51,402
你负责找几个兄弟就可以了

917
01:17:56,118 --> 01:17:57,415
一条人命

918
01:17:57,519 --> 01:17:59,510
我知道，你先收下

919
01:17:59,621 --> 01:18:00,747
这个给他们花

920
01:18:00,856 --> 01:18:02,824
你那一份少不了你的

921
01:18:09,198 --> 01:18:11,894
各位听众请注意…

922
01:18:12,001 --> 01:18:14,162
现在报告一椿惊人的消息

923
01:18:14,269 --> 01:18:15,668
新界苏柏村

924
01:18:15,771 --> 01:18:17,864
有一个刚出生三个月的婴儿

925
01:18:17,973 --> 01:18:20,567
被一种巨型老鼠咬颈致死

926
01:18:20,676 --> 01:18:22,337
据医护人员检验结果

927
01:18:22,444 --> 01:18:24,605
证实这种老鼠叫鼠鼬

928
01:18:24,713 --> 01:18:29,047
非常凶猛，当地村民已经严加防范

929
01:18:29,151 --> 01:18:30,709
特别消息报告完毕

930
01:18:30,819 --> 01:18:32,116
我改变主意了

931
01:18:32,221 --> 01:18:33,882
你有没有办法找到这种老鼠？

932
01:18:33,989 --> 01:18:35,650
有啊…

933
01:18:38,127 --> 01:18:38,718
这个…

934
01:18:38,827 --> 01:18:40,522
算了…

935
01:18:43,065 --> 01:18:47,297
胡麟，不要这样

936
01:18:47,403 --> 01:18:48,335
不要这样

937
01:18:48,437 --> 01:18:49,768
你管那么多干什么？

938
01:18:50,205 --> 01:18:52,799
胡麟，你听我说嘛

939
01:18:53,142 --> 01:18:54,404
我知道

940
01:18:54,743 --> 01:18:55,801
老大

941
01:18:56,245 --> 01:18:57,337
你好

942
01:18:57,646 --> 01:18:59,443
你听我说嘛

943
01:19:05,687 --> 01:19:06,779
老大

944
01:19:09,024 --> 01:19:11,959
老大，老鼠吃人奇闻

945
01:19:13,095 --> 01:19:14,187
刚才那个新闻你听见了？

946
01:19:14,296 --> 01:19:14,762
听到了

947
01:19:14,863 --> 01:19:15,921
这种老鼠你找得到吗？

948
01:19:16,031 --> 01:19:18,261
虽然这不是一种名贵的货色

949
01:19:18,367 --> 01:19:20,892
不过找起来也是很困难的

950
01:19:21,003 --> 01:19:24,700
只要你能找得到，这个不成问题

951
01:19:24,807 --> 01:19:27,401
记着，要最凶的

952
01:19:27,509 --> 01:19:28,942
你放心

953
01:19:29,044 --> 01:19:32,980
再凶，它就不咬小孩要咬大人了

954
01:19:37,486 --> 01:19:40,319
放心，没问题了

955
01:20:16,458 --> 01:20:18,551
我有点怕，我不想去

956
01:20:18,660 --> 01:20:21,823
怕什么？有仇不报非君子

957
01:20:21,930 --> 01:20:23,397
就算我忍得下这口气

958
01:20:23,499 --> 01:20:25,865
你也受不了邓仕德对你的薄情

959
01:20:25,968 --> 01:20:27,595
我讨好他，接近他

960
01:20:27,703 --> 01:20:29,796
也不是我自己要去做的

961
01:20:29,905 --> 01:20:31,702
是你叫我去做的嘛

962
01:20:31,807 --> 01:20:33,900
曼玲，你也不要骗我了

963
01:20:34,009 --> 01:20:36,307
你是看到邓仕德对你不感兴趣

964
01:20:36,411 --> 01:20:38,470
才回心转意跟我好的

965
01:20:38,580 --> 01:20:39,239
你…

966
01:20:39,348 --> 01:20:40,975
好了…我们不谈这些了

967
01:20:41,083 --> 01:20:43,278
你只要记住，邓家的财产

968
01:20:43,385 --> 01:20:46,718
马上就是我们俩的就可以了

969
01:21:01,003 --> 01:21:02,527
我在这里等你

970
01:21:08,944 --> 01:21:10,241
快去

971
01:22:43,338 --> 01:22:45,135
你这个人真是，神出鬼没的

972
01:22:45,240 --> 01:22:46,730
吓死我了

973
01:26:16,451 --> 01:26:19,249
孩子哭了，起来

974
01:26:40,575 --> 01:26:42,475
别哭…乖

975
01:26:42,978 --> 01:26:44,275
这是怎么回事？

976
01:26:44,379 --> 01:26:45,744
家里怎么会有这种老鼠？

977
01:26:45,847 --> 01:26:48,441
一定是它救了孩子，西西咬死它的

978
01:26:48,550 --> 01:26:49,608
又提那条蛇

979
01:26:52,454 --> 01:26:55,617
笼子？这笼子哪来的？

980
01:26:55,724 --> 01:26:56,884
不知道

981
01:26:57,959 --> 01:27:00,951
一定是有人害的，快走

982
01:27:03,398 --> 01:27:04,365
给我

983
01:27:08,503 --> 01:27:10,095
这是怎么回事呢？

984
01:27:11,540 --> 01:27:12,939
怪不得我翻来覆去睡不着觉

985
01:27:13,041 --> 01:27:16,101
总觉得好像有事，我没说错吧

986
01:27:18,446 --> 01:27:20,880
仕德，会不会是胡…

987
01:27:20,982 --> 01:27:22,210
你是说胡麟？

988
01:27:22,551 --> 01:27:23,210
你把他辞了

989
01:27:23,318 --> 01:27:25,684
他怀恨在心来报复我们的

990
01:30:02,243 --> 01:30:05,701
胡麟…蛇，快来

991
01:30:06,915 --> 01:30:08,246
胡麟

992
01:30:10,652 --> 01:30:12,313
好像是表妹的房间

993
01:30:13,354 --> 01:30:14,514
把爸爸他们叫醒

994
01:30:16,624 --> 01:30:18,023
别忘了抱着孩子

995
01:30:39,180 --> 01:30:41,114
曼玲…

996
01:30:42,117 --> 01:30:44,278
曼玲，开门呀，曼玲

997
01:30:47,188 --> 01:30:48,280
曼玲…

998
01:30:52,060 --> 01:30:53,254
开门啊

999
01:30:56,030 --> 01:30:59,659
曼玲…开门呀，曼玲

1000
01:31:03,705 --> 01:31:05,764
胡麟，你怎么会在这儿？

1001
01:31:09,911 --> 01:31:10,741
别跑

1002
01:31:10,845 --> 01:31:11,675
这是怎么回事？

1003
01:31:11,780 --> 01:31:12,940
你往哪里跑？

1004
01:31:20,588 --> 01:31:21,953
不要打

1005
01:31:24,292 --> 01:31:26,021
不要打

1006
01:31:32,066 --> 01:31:36,127
不要打了…

1007
01:31:38,173 --> 01:31:40,641
不要打…

1008
01:31:41,543 --> 01:31:42,475
爸爸

1009
01:31:42,577 --> 01:31:44,306
报警

1010
01:31:47,482 --> 01:31:48,506
仕德

1011
01:31:52,320 --> 01:31:54,550
咬他

1012
01:32:15,109 --> 01:32:16,906
快打电话报警，报警

1013
01:32:49,110 --> 01:32:50,338
蛇

1014
01:32:52,213 --> 01:32:55,239
西西…咬他

1015
01:33:14,102 --> 01:33:16,366
咬他…

1016
01:33:23,745 --> 01:33:29,183
咬他…

1017
01:33:29,651 --> 01:33:33,018
咬，咬死他，咬死这个畜生

1018
01:33:39,127 --> 01:33:40,856
蛇，别咬我了

1019
01:33:40,962 --> 01:33:42,020
不要给我报应

1020
01:33:42,130 --> 01:33:43,995
当年我偷了钱，邓老太太打了我

1021
01:33:44,098 --> 01:33:45,258
我买了一条蛇来想吓她

1022
01:33:45,366 --> 01:33:47,596
想不到她给咬死了

1023
01:33:47,936 --> 01:33:50,234
爸爸，原来妈是他害死的

1024
01:33:50,338 --> 01:33:51,862
你这个畜生

1025
01:33:56,611 --> 01:33:57,771
谁报的警？

1026
01:33:59,480 --> 01:34:00,845
在哪儿？

1027
01:34:01,182 --> 01:34:01,773
受伤的人在哪儿？

1028
01:34:01,883 --> 01:34:02,747
楼上还有一个

1029
01:34:02,850 --> 01:34:03,748
上去

1030
01:34:03,851 --> 01:34:05,478
快点

1031
01:34:10,992 --> 01:34:11,549
在哪儿？

1032
01:34:11,659 --> 01:34:12,751
在这儿

1033
01:34:17,732 --> 01:34:20,064
西西真是一条好蛇

1034
01:34:37,151 --> 01:34:39,312
西西…

1035
01:34:39,420 --> 01:34:40,478
你跟我来

1036
01:34:42,890 --> 01:34:46,121
你看，西西生了很多小蛇

