周甫祥  ……  谷    子  饰
就是他 抓活的
站住
把手举起来
你
史秀英  ……  向    梅  饰
常亮同志 怎么
周甫祥同志被捕了
这是他转给组织上的
明白了
不过你
放心 我不会轻举妄动的
再见
保密局的枪声
根据吕铮小说《战斗在敌人的心脏里》改编
编    剧：郑    荃   金德顺
导    演：常    彦
原    著：吕    铮
摄    影：常    彦   高洪宝
美    术：王桂枝   钟    泉
作    曲：娄彰后
录    音：佟宗德
副导演：马世达
特技摄影：董振声
场    记：许传臻
照    明：孙振山  李树奎
置    景：马云成
绘    景：靳喜武
服    装：李荣伟
化    妆：李景文
道    具：霍    钧
音    响：张锡山
指    挥：陈传熙
剪    辑：刘    英
制片主任：张兆瑞
伴    奏：上海电影乐团
仅供学习交流 | 严禁用于商业途径
※ NormTeam ※ 压制：Zwsweet ※
说 你说不说
你说
快说
说
刘啸尘  ……  陈少泽  饰
冷铁新  ……  宋景昌  饰
完蛋了 组座
什么
你们这些蠢货 笨蛋
我要活的 要活的
谁让你们给打死的 嗯
我要把你们全宰了
最后一下是谁干的
混蛋
说 蠢货
难道你们都是打铁的吗 嗯
他 他
混账
我要他的嘴
常    亮  ……  李启民  饰
我要他供出的人 你们能办到吗 嗯
打死了 老三
这个人 可真厉害呀
硬是一个字也不招
共产党嘛 都这样
你都记了些什么
拿来
呃 怎么 我是请你来旁听的吗
可他一个字也没说呀
你们都给我滚
谁
你是谁
史秀英
你
认不出来了
你来干什么
先生 这是福开申路42号吗
不 这是24号
那么 42号怎么走
往前走 第三个弄堂
谢谢您 先生
秀英
秀英 自从你先离开部队
一直没见到过你
你怎么也调到上海来了
和你一样 革命工作的需要嘛
秀英 我的联系人周甫祥同志被捕了
所以我才没事先得到你的允许
就闯来了
周甫祥同志就是用这把钥匙
向组织报告了他被捕的消息
周甫祥同志他
他已经牺牲了
啊
亲眼看着自己的战友
特别是自己最亲密的联系人
活活地被敌人折磨死
还要表现得无动于衷
太难忍受了
啸尘 已经初步了解到
周甫祥同志的被捕
是由于叛徒的出卖
为了消除敌人继续破坏党组织的威胁
我们必须在最短时间内查出这个叛徒
有线索了么
嗯 已经发现一个有重大嫌疑的人
但需要进一步证实
我应该做些什么
我们已经约他明天晚上八点
在百乐门对面碰头
需要你从敌人内部掌握他的情况
有困难么
我想 能够做到
阿    纪  ……  朱德承  饰
阿纪
冷组长
您早
早
这是您要的材料  哦
组座 您早  嗯
冷铁新
嗯 怎么
要牢牢盯住他
嗯 又是你
那就干脆把他干掉 废物
嗯 是我
嗯 什么什么
请你把话说清楚点
什么消息
哦 在哪里
嗯 晚上八点
嗯 嗯 这个你不觉得意外吗
你能保险 哦
哈哈哈 你可真会讲价钱呐
好 让我考虑一下
我需要研究一下再答复你
你回答我
一群被追赶的兔子
它们是要躲一躲呢
还是照样在外边溜达
我想
事情常常会有例外的 组座
嗯
组座 这点事交给我去办吧
杨玉林  ……  王保华  饰
不 此事不宜莽撞
也许 是个大圈套
也可能是一条重要线索  嗯
杨玉林  嗯
即使是个圈套
我也决定亲自走一趟
要从这条线上
把更多的鱼钓上钩
组座
此件要您立即签呈
啸尘 你来得正好
您有什么吩咐吗
今晚上陪我出去一趟  哦
到哪去啊
穿上你笔挺的西装
再系上一条漂亮的领带 诶 嘿
嗯 一个不坏的舞伴儿
是圣乔治 还是爱丽丝
百乐门
呵 好傲气
李世荣  ……  长影歌唱演员
黄显才  ……  陈汝斌  饰
组座 您不再跳一场了
不 我还要等个朋友
你去挑战吧
完全证实了 这个人姓黄
是的
叫黄显才
怎么 你认识
那是他改了名字
这家伙是从部队开小差的
原来是这样
好吧 只要今晚离开这儿
我们就解决他
不过要小心
冷铁新在外面布置了一群狗
好 啸尘 有可能的话
你应该设法避免和黄显才
直接接触 以防万一
这我明白
进来
黄显才
啊
你这个骗子
你约的人呢
为什么没有来
这 他们确实约我准八点接头的
可是你骗了我
冷先生 那我怎么敢呢
我是一心一意为了您
就拿你这种骗人的把戏吗
不不不 这一次失败了
下一次
我  下一次
哈哈哈 还有什么下一次
这是共产党的圈套
你这块废料
冷先生 请您不要动怒
我
好吧 你准备用什么来表示
你的一心一意
我可以给您再提供几条线索
拿来  嗳
他
怎么
他…他 他就是共产党
不许动
举起手来
他
老弟 这到底怎么回事儿 啊
别动 动就打死你
啸尘
难道我们还能受他的挑拨么
他 他真是
姓刘的
下面都布满了我的人
只要你枪声一响
哼 堂堂的军统保密局的处长大人
竟看不出我握着的是无声手枪
别装蒜了
哼 不管怎么说 你暴露了身份
不过 只要你把枪放下
咱们的事儿 好商量
啊
不
我代表人民 宣判你死刑
出了什么事
姓黄的认出了我
而且出卖了我
黄显才和冷铁新
企图进一步扩大交易
我已经把他们俩都送回了老家
你立即转移
不 我不能离开
事业需要我继续留在这
可是你已经暴露了
我想还来得及挽救
挽救
怎么 有办法吗
秀英 我认为可以
允许我尝试一下吧
以后用寻人启事联系
过一会儿 请你上楼来一下
你怎么这么快就跟我上来了
我们仔细研究一下
来不及了
一会儿请你把我这支枪拿去
把门关好
拿走枪 他们也会怀疑你的
放心吧 这颗枪根本没有使用
啸尘 啊
嗯
护    士  ……  张百爽  饰
护    士  ……  赵雅珉  饰
张仲年  ……  倪正华  饰
法    医  ……  浦    克  饰
法医先生 请您诚恳的告诉我
这枪伤是正常的么
呃 从冲击波造成的结果看
枪口和伤口的距离是很近呢
您的意思是说属于自伤
就距离而言 有这种可能
但就枪伤的部位来看
似乎又不像是自伤
为什么
因为 他除非是个疯子
那么 您的意思
我的意思是说
虽然不能完全排除自伤
比方说 这个人
他根本就不想活了
或者神经不太正常
但他伤的可能性显然是存在的
为什么
因为射击者只要距离被害者很近
同样能造成现在这种结果的
嗯 好吧 法医先生
请转告大夫
这位先生需要最好的营养
需要他尽快地恢复健康
好的 我一定转告
谢谢  哦
想不到你好的这样快
真是幸运
谢谢您  您贵姓
张仲年
余云禄  ……  陈国军  饰
这是我们新来的组长
张仲年上校长官
哦 组座
谢谢您对我的关心
请坐
冷铁新组长调走了吗
不不 他遭到了不幸
怎么 冷组长他也
他的伤很重吗  嗯
是啊 这是一个痛心的事件
你现在最关心的是时局
是战争 还是什么别的 嗯
这些我都很关心
但是现在我最关心的
是打我一枪的凶手
哼哼哼 这正在我的意料之中
是啊 最关心的是凶手
好吧
我可以满足你的要求
让你去认识一下她
这样对你的身体彻底恢复
也许很有好处
马上办理出院手续
是
让你去认识一下她
这是被我们当场捕获的
怎么样
你放心 她还活着
我看得出 你动心了
到上边去吧
怎么样 这回你总该满足了吧
嗯
组座 这叫我怎么说呢
怎么说都可以
主要的是真话
那好
请恕我冒昧
您弄错了
什么
您方才说我动心了
是的 因为我清楚的看到
向我开枪的是一个男的
可是在这里 却变成了一个女的
男的
是的 是一个男的
他是谁
不认识
呵呵 当然了 我也并不认为
这个女人就是真正的凶手
但是她的口供
口供
不过您这样做是对的
如果我在您这个位置上
我不仅也会这样做
甚至我会怀疑你是自伤
自伤
那 那未免太过分了
不 因为我要考察你
因为你可能是共产党
这 这你想多了
但愿如此啊 组座
好了 我们不谈这些
随便谈点别的
你们被害的时候
谁先被打中的
要算我的运气最坏了
哦 原来你是第一个先碰上了
那么门是怎么被打开的呢
当时冷铁新组长
正在对姓黄的发火
突然房门被打开了
进来的是谁
不认识
难道他不怕发出很大的声响吗
组座
枪声不是比门声更响吗
怎么 你听到了枪声
不 我还没听到任何声响
就失去了知觉
组座 您该吃点心了  哦
你去把余云禄找来
是
好吧 我们今天就谈到这儿
你该回去休息了
我只是随便问问
过去我常对我的老部下说
干我们这一行的
就是要站着进来 躺着出去
你这次化险为夷
定能因祸得福啊
报告
您有什么吩咐
他叫余云禄
在你休养期间 由他来照顾你
一定要把刘先生照顾好
是
在你没有恢复健康以前
先不要急着出去
遵命
喂 啊 一切准备就绪
好 还没有啊
对 事情结束后
立即向我报告
哎呀 张组长
训导长  ……  顾    谦  饰
您这可真是公私兼顾啊
唉 刘训导长  啊
还不是为了对付共产党
这年头 要是没有共产党
该有多快活呀  是呀是呀
快活 女人之见
不从你身旁蹦出一个共产党来
就算上帝保佑了
诶 碰
大概上帝也是亲共的
不然怎么会越抓越多呢 啊
余先生 请进来请进来
好好好
噢 恭喜恭喜
恭喜呀 恭喜恭喜
你们接着来  好
啸尘呐 你今天能来我真没想到啊
诶 到里边坐
还是小余提醒
无论如何也要来给您拜个年
其实不必
请喝茶 喝茶
怎么样 你们年过的好吧
谢谢您 很好
来 随便吃
吃块糖  好
你的健康如何啊
谢谢您的关心 完全好了
唉 总算不幸中的万幸啊
我常说 干咱们这行的
就是要站着进来 躺着出去
别想过安生日子
这不 连个年都过不好
人家用各种花招和咱们捣乱
弄的全部出动 焦头烂额啊
进来
组座 刚得到一个情报
呃
你说吧
是
今晚将有一部分共党分子
在苏州河一带秘密集会
哦 人数
不详
领头的是谁
叫李阿全
好 让第二行动组
老三他们去解决
老三他们蹲坑去了
杨队长他们呢
执行任务还没回来
组座 要不我和刘先生去一趟
不不 他身体刚好 经不起
再说你们俩 人也太少
那
要不 这么办
如果你的健康允许
您尽管吩咐
那好
集会就在这儿
这是那个为首的李阿全
我不给你更多的任务
你只要把人数侦查清楚
打电话报告我
我就派人去解决他们
怎么样
好的
好 余云禄 你陪啸尘走一趟
不过要照顾一下他
是
你们要把全体工人都动员起来
组织声势浩大的游行
李阿全  ……  仉长波  饰
我刚才到钢丝厂去动员那个老王
他就是不干
工人的觉悟不可能都一般高
要教育思想比较落后的工人
这需要我们尽最大的耐心
李阿全
干什么的 抓住他们
抓住 诶 进去
你给我进去
说 你们两个工贼想来干什么
快点说
说
说 谁派你来的
特    务  ……  李希达  饰
今天我要不声不响的要你的命
说 谁派你来的
再不说后悔就来不及了
说不说
要不叫你白刀子进去红刀子出来
对
站着进来 躺着出去
站着进来躺着出去
特    务  ……  梁同裕  饰
站着进来 躺着出去
说
见你们的鬼去吧
你们这群见不了阳光的混蛋
想让老子投降 休想
他妈的 你他妈的还想骂人 我
小余快跑
啊
别 别 别
什么什么
把王队长给宰了  唉
真没想到 会弄成这么个结果
刘啸尘他真像你说的那么坚决
没说的 那真是生死置之度外
对党国绝对的忠心
要不然李阿全
哦 不 王队长也不会被杀
王队长他们
没有露出一点破绽么
没有 绝对没有
就是因为装的太像了
所以才
送了命  嗯
刘啸尘会不会认识
他们当中的哪一个
不会的
他们都是您过去手下的那些人
又不是咱们这个站的
不会认识  嗯
好吧
这件事对任何人都不要提起
是
还有 现在机关人手不够
你回来吧
那
刘啸尘那里可以解脱了
是
本市新闻第一件
据可靠人士透露
昨晚共党分子在苏州河一带
秘密集会 被我方侦破
为首的赤色分子李阿全
因拒捕当场被我击毙
第二件
啸尘 快上来
秀英
你好  你好  啸尘
我看到寻人启事之后
简直不敢相信自己的眼睛了
为什么
我自伤那天
你后来没碰到什么麻烦吧
在走廊上 碰到一个人
他好像看了我一眼
怪不得张仲年
用一个女人来试探我
你以为那个女人是我吗
九个月来 我一直在为你担心
我
上级决定
在你没有恢复自由以前
暂时不和你联系
免得影响你的安全
组织上这样了解我的情况
同志 你以为你是在孤军奋战吗
张仲年难对付吗
嗯 这个人是个老狐狸
为了要帮助你开展工作
组织上选择了一个
在西北战场上
被我们打死的伪旅长
他和张仲年有一些特殊的关系
有关这个人的背景材料
密写在第10页和第23页上
第10页和第23页
记住了
你应该尽快的熟悉他 利用他
好的
就是这个人
阿纪还没来吗
没有
你把它抄一下 叫阿纪存档
是
这张照片是谁呀
这是我已故的姑父
姑父
嗯
他叫什么名字啊
郭子恒 黄埔五期的
是啊 是黄埔五期的
怎么 您认识他  唉
他是我的老同学 又是老同事
老同学 老同事
没听说过
只记得姑母在世的时候
经常念叨起一个 叫张英的
什么什么 你说你姑母
经常谈起一个叫张英的
是的
哦 好
我们到里屋去详细谈谈 啊
老三啊 给我们倒杯茶喝
来来来 坐下说坐下说
听姑母说过 民国17年
我姑父在九江
和一个最要好的朋友
结拜成兄弟  嗯
那个人叫张英
呵呵呵 那就是我
怎么 您就是
我那时候就叫张英  噢
哎呀 这些你怎么不早告诉我
啊 啸尘  哎呀
我真不知道姑父是您的好朋友
你姑母年轻的时候
真是一表人才啊
可惜啊 他们都去世了
连个后人也没留下  嗯
是啊
怎么 你现在才混个上尉
啸尘 从今天起
你就是我的贴身秘书 少校副官
是
哼
立正 向右看齐
向右看
快点儿  刘副官
啊 杨队长啊
全放下
刘副官  啊  您今晚没事吧
干什么
哦 没什么 我这里特意为您
搞到两张第一排的戏票
麒麟童的《徐策跑城》 哦
想去吗
好啊 我们一道去
哦 我是去不成了
嗯 这为什么
我的少校副官
有什么事
张组长还能瞒您吗
诶 这有什么稀奇吗
我也不是万事通啊
喔 也难怪
我也是刚接到张组长来的电话
噢  叫家里立即集中车辆
说是今晚有行动
啊  这可是我的一点心意 喏
呵呵  好
喂 是啊
噢 您是刘训导长啊
张组长不在
啊 有急事
那也不好找啊
电话也不好打
他在美国顾问那开会呢
噢 那这样吧 我设法转告他
嗳 好 好 马上
阿    纪  ……  朱德承  饰
刘副官  嗯  张组长在吗
张组长在美国顾问那还没回来
哎呀 糟糕
我怎么送到这来了
诶 阿纪  啊
我看你是又喝多了
你这样怎么去见张组长呢
你就过一会再去吧
哎呀不行啊 这是张组长急要的
沪东大学共产党和
亲共分子的名单  哦
我必须
为什么才送来  我…
哦 他刚才找过您几趟
您都不在
我问他送的是什么 他又不说
所以我也就没催他
守口如瓶是好的
但工作中要讲效率
是
你又喝酒了
下次再因为喝酒误事
我可不客气
是
说是今晚有行动
我是刘训导长
这是张组长急要的
沪东大学共产党和
亲共分子的名单
啸尘
马上出发
好 我就来
杨队长  嗯  动作迅速点  啊
就 就差一个人 刘副官  哦
他请了一会假
谁  小赵
赶快派人找一下
是
唉
杨队长他们差一个人
组座 您的大衣
回来的时候怕要凉了
开车
把队伍带开
把这统统包围起来
不许跑掉一个 不许开枪
是
快快快 下来 快快
过来
带着这个 堵南门
北门 绕到后面 快
今天打算怎么动手
为了不打草惊蛇
请你派人
分头把名单上的学生找出来
就说校长找他们谈话
叫出以后 我们一个个拘捕
你看怎么样 训导长
哎呀 说校长找他们怕不合适
我们的校长不同意抓学生
那么就只好说刘训导长咯
要说我找他们
学生们就更不肯出来了 呵呵
那 你说怎么办
嗯 依我看 咱们
反对特务统治
反对无理逮捕学生
反对迫害爱国青年
打到法西斯
特务走狗从学校里滚出去
这是怎么回事儿
这 这…
把灯关掉
团结就是力量 这力量是铁
组座 赶快调队伍抓吧
不行 这满广场的人
抓谁去
组座 这事可要慎重
如果一旦
嗯 马上撤退
撤退
对
是
怎么了 诸位先生
现在还没决定 谁笑到最后
关灯
报告组座  不好了 出事了
真糟糕
学生们趁咱们撤退
冲出校门了  什么
都上大街了
还有教工 教授
怎么现在才报告 你们
喂 是啊
在
什么
警备司令部电话
各大学学生为支援沪大
反对深夜逮捕学生
全上了街
啊
正向市政府挺进
糟了
打倒法西斯统治
打倒封建统治
赴愿去复申
我们要求复申……
怎么样
组座 学生们提出要见吴市长
完全糟了
真没想到
这次行动反而把事态给扩大了
喂 啊 什么
多可怕啊 他们把市长给打了
昨天的行动迅速机密
学生们怎么这样快就知道了消息
会不会是我们中有人
泄露了秘密
这回我要来一次全面调查
一个个的过筛子
诶 杨队长 晚上我请客
关云长过五关斩六将 怎么样
哼 过五关斩六将
我现在是在走麦城哦
诶 怎么了老兄
干嘛这么垂头丧气的
我杨某一向忠心耿耿
这次差点掉了脑袋  哦
调查了我好一阵子
总算保住了这条命
唉 这也难怪
学生的整治再加上司的训示
也够他受的
咱们当下属的
想开点就是了
可把我手下的小赵
给宰了  哦
他不是很不错吗
在我手下栽培了多年
竟为了一个女人
和五根金条丢了一条命
唉 谢谢你的好意 刘副官
今晚不能遵命奉陪了
刘副官
噢 阿纪呀
呵呵 哎 怎么好久没看见你来啊
你好啊
你好
我是整天跟这个打交道
比不上人家搞外勤的
那么逍遥自在
哎 今儿晚上出去解个闷儿吧
我请客看戏
我是挺喜欢评弹的
不过刘副官赏脸 我怎么好
那好 说定了 晚上见
晚上见  好
这出戏 看得过瘾呐
嗯  人生在世
总该有点过五关的事儿
像我这样 唉
来
哎 阿纪呀 你还真有点儿酒量啊
刘副官 这是你看得起兄弟
心里高兴
往常还不是借酒消愁哇
愁
仗打成这个样子
唉 还有什么出路
锦州十万 济南十万
徐州再丢上他几十万
我看这个小朝廷也就
阿纪
小声点
到时候 当大官的一飞了事
可我现在
就已经给弄的有家难归了
怎么 你的家乡
被共军占了  哦
父亲 母亲 弟弟 妹妹 唉
刘副官 你说
共产党会不会杀他们的头 啊
宣传总归是宣传
我想 人家总不至于会
他妈的 我就不信
靠这玩意儿能统治天下  嘘
他妈的真窝囊
没成想这么多队伍
被打的稀里哗啦
阿纪 你太太不在上海么
太太 嘿
干我们这行的
一辈子别想娶老婆
老婆怎么了
只要不向她泄密
刘副官 都像您这样体贴人
不就好了嘛
哎  嗯
你说张组长这个人怎么样
嗯 他就是为人严了一些
哼 他妈的 老蒋还有倒霉的时候
我就不信他张仲年
能稳坐泰山
阿纪
你这话可千万不能对别人讲啊
刘副官 我这也是开句玩笑 啊
哎哟 我到了 刘副官 再会
哎 阿纪  啊
我还是送人送到家吧
不 不行啊
我这儿没有张组长的手令
是任何人不准接近的  哦
那好吧 再见
再见  嗯
警察局和警备司令部
倒是抓了不少
可是工人照样罢工
学生照样上街
我们总要找个上策
来对付共产党
这上策就是
设法破坏共党的组织
特别是高级组织
这样做了
工厂就会马上冒烟
学生也会乖乖的回到课堂去
你们要设法发现那些
组织者和领导者
这样的人
一般是不公开抛头露面的
杨队长留一下
其他人立即行动
小余他们干得漂亮
侦查工作已结束
可以开始行动了
杨树浦是工人集中之地
行动规模不宜过大
要选精明强干的人
是
什么时候行动
晚七点
好的
组座 您看那笔美钞
要不要马上
嗯
哎 先生 要吗 诶 来俩儿
哎 先生 来俩儿图样儿
嗯 是我 什么
转移了
新地址是在什么地方
嗯 嗯 盯的好 对 对
你在街口迎他们一下
杨玉林他们马上就到
真是见鬼了
共党分子真是诡计多端
他们转移了地点
哦 在哪儿
在这儿 你们马上出发
怎么 提前行动
共产党讲话
这叫敌变我变
带多少人
带五六个便衣
轻骑突击
组座 是不是多去几个
人员要精干 行动要果断
何况他们只有五个人
为了保险 还是多去几个
怎么了 杨队长
要拿出以一当十的勇气嘛
共产党只有五个人开会
怕什么
好样的 啸尘
哼 刘副官 如果您能亲自出马
兄弟我倒是愿意借您一臂之力
我愿意陪杨队长走一趟
长长见识
调给他的人手已经够了
反正我今天晚上没事儿
再说如果您不同意
杨队长该说您偏袒我了
好吧
哎
哈 来得及  哦 好
就是她
谁呀
抓住前面那个女人
哎 杨队长 你要找谁呀
那边
快
谁开的枪
报信怎么的 啊 去
他妈的
哎 人跑了 快  啊 快
你在这儿 其他人走
不许动  不许动
干什么
你们被捕了
什么 被捕
马世达  ……  著名配音演员
徐    雁  ……  著名配音演员
举起手来
哼 这真是天大的误会
少废话
喏
嗯 中统的
我们是留在这里
专门等候这个这个女共产党的
带走
快走
慢着 这是我们办的案子
请问 你们是哪部分的
保密局
哎呀 都是自家人嘛
谁办还不一样呢
带走
不行
对 他妈的
你怎么骂人
这是老子的脾气
不许动 别动
叫他们把枪放下
不然就打死你
快
快把枪放下  这
自家人嘛 好说 好说
怎么样啊 先生
你可放明白点 先生
刘副官
带走
哎  站住
噢 我们也可以走了
别动
走 没那么容易
我们还没弄清楚
你们是不是真是军统保密局的
哎 这
对不起 先委屈委屈你们吧
进去 快进去 快 跟上
快点进去
你们怎么能这么对待我们
有官司找宣司令打去吧
对不起 再见
别这么啰嗦 说简单些
是 简单的说就是
共产党是我们先抓到的
刚要带走
就被中统闯进一个排的人包围
用枪逼着我们不容分说
最后活生生的从我们手中
把人抢走了
这还不算
后来还把我们关到壁橱里
嗯
说不相信咱们军统
会干这种漂亮活儿
他们要调查调查
简直欺人太甚
你这些话都是真的吗
一句假的没有
喂 徐局长吗
我是张仲年
喂 有这么回事儿
就是关于逮捕共产党
几个头头的案子
对 咱们两家可能发生了误会
什么 您还不知道
哎呀 那是几个领导人
对 和罢工有重大关系
那好 请您查一查
谢谢 费心了
一群废物
你们一辈子也干不出个漂亮事儿来
去吧
是
杨队长 怎么样
嘿 放心吧
怎么样
唉 总算应付过去啦
说实在的老杨
咱们要不是去追那个女人
也许不至于耽误
你知道那个女人是谁
谁
就是在百乐门我遇到的那个
我敢肯定
她不是百乐门的凶手
也是帮凶  喔
这个情况张组长知道了
一定高兴
哼 我压根就没敢提这个事
为什么
上次因为没能当场抓到她
张组长先是申斥我无能
后来又说我胡说八道
把案情弄复杂了
以致如今不能破案
这次又让她从眼皮底下溜掉
我就是浑身长满了嘴
也说不清
怎么 还有这么一说啊
反正已经是过去的事儿了
虽然我受了一点委屈
那不过是大水冲了龙王庙
所以我请你
千万别再提起这件事
哼 好
等我有朝一日
把那个女共党抓到手
我倒要和咱们这位组座大人
比一比看谁更高明 哼
啸尘  嗯
中统那边还没回话吗
什么 啊
就是那几个共党头头的事儿啊
嗯  还没有
他们真拖拉
我一直纳闷
这个案子全部的侦查过程
没有发现别人插手
怎么会半路上
冒出个中统来呢
说的是呢
其实那天如果不是半路上
出了个差头儿
也不至于让中统抢了个先
什么
中统抢了个先
哦 那天我们去晚了一步
所以中统在我们之前
就把那几个共党分子给解决了
啊 什么什么 你们去之前
他们就解决了
是啊
诶 杨队长不是都向您报告了么
不 啸尘
你把前天晚上的全部经过
谈谈看
他妈的
没想到中统会来这么一手
这要是追查出来
可够咱们喝一壶的呀
俗话说 祸从口出
只要咱们不讲
我看他查不出来
哎 张组长可不是好惹的呀
要是查明咱们说谎呢
是啊
别啰嗦了
谁要把这事儿说出去
可别怪我杨某 嗯
看来你说的是对的
后来杨玉林没再追查
那一枪是是谁打的吗
本来这只要验一下枪
就能明白了
可因为杨队长带头缴了械
这一枪也就无从查起了
关于那个女人
他还说了些什么
没说别的
就说等有朝一日
把她弄到手
杨队长倒想跟您比一比
比什么
比比看谁更高明
什么
喂 哦 在
组座 中统徐局长电话
喂 是我
嗯 嗯
什么 这不可能吧
徐局长 这事可非同小可啊
您能不能再核对
绝对没这回事
那好吧 谢谢你
干的是真漂亮啊
您是说
中统一不掌握这个情报
二也根本没有去人
哦 那
好啊 你个杨玉林
竟然敢如此违反军令玩忽职守
放掉共党欺骗上司
原来是暗中要和我
比高低论输赢
好吧 我接受你的挑战
不不 张组长 不
你不能啊 你不能
我军在济南战役和东北战场
取得了胜利
使得敌人人心惶惶
这种情况就是在特务当中
也有所反映
据组织上了解
敌人现在就已经
开始进行所谓应变准备
张仲年正在遵命
草拟一个所谓二线工作计划
二线工作计划
这个情报很重要
详细情况了解吗
还不清楚
只知道是一个
布置潜伏之类的东西
对 潜伏计划
敌人开始准备后事了
啸尘 战局已经告诉我们
应该为解放上海
做准备了
我也这样想
你下一步的任务
可以侧重于想办法弄清楚这个
二线工作计划的内容
比如潜伏的办法
选择的对象
布置的方式
以及通讯联络等等
当然 如果能把
潜伏计划的文本弄到手
那是最好了
不过 这可能很困难
为了革命的需要
我想试试
但需要把握时机
因为弄早了
敌人还会随时改变修订
那样就会前功尽弃了
这我明白
好 下一次接头地点
我临时通知你
多想和你在一起
多呆一会儿啊
那一天会很快到来的
请问候那天没有见到的
和把我们给塞进壁橱里的两位同志
一定办到
好 再见
再见
啸尘 你要多保重
一定 你也是
一定
诸位诸位
值此党国生死存亡的重大关头
我以为 现在的当务之急
并非轮船或飞机
我们要么保住上海
要么把上海弄个粉碎 稀烂
决不能把它
白白交给共产党
可是上海很可能
在眨眼之间就沦陷到
共产党的手里
所以我们需要拟定一套
二线工作计划
使上海沦陷后
决不能让共党太平
比如潜伏电台
可以继续传达我们的命令
潜伏一批地下军
有计划的进行暗杀
制造舆论 破坏工矿企业
扰乱金融 总之
让共产党别想得一天安宁
二线工作人员
曹    铎  ……  上影老演员
最好是政治身份素未暴露的
即使曾在我们组织内部工作过
也不为一般人所知道的
当然了 实在没有
降低一些也无不可
但是一定要选择那些
和共产党水火不相容的人
这样的人只要给他点好处
一点点好处
他们就可以替我们办大事
只是这样一个庞大的计划
战局如此紧迫
怎样才能付诸实现呢
孙渝烽  ……  上译配音演员&导演
是呀 来不及呀
不瞒诸位
兄弟根据毛森局长的指示
早已拟好这个二线工作计划
并且做了必要的安排
哦  真是干才呀 干才呀
呃 张先生可否再谈仔细些
或者把这个计划献出来
供大家效仿 啊
为安全起见
只能谈到此了
至于计划
我尚需再将通讯联系的人员
安排妥当
将立即呈报局长和站长备案
组座
您夫人和孩子的飞机票搞到了
是大后天的
嗯 办得好啊 啸尘
咱们俩的机票也得早点下手啊
不然
放心 来得及
不不 现在的形势急转直下
上海危在旦夕
这么快
总裁不是要汤司令
在上海坚守吗
南京怎么样
以长江那样的天险
尚且被共军打过来
上海守得住么
那好 那好  嗯
哦 我一定抓紧时间办
报告
阿纪啊
来 来
阿纪呀 你今天的行动迅速
我很满意
阿纪 这是我半年多的心血
它关系到党国的复兴大业
它涉及到上千名
忠诚于党国的
人的生命安危
出不得半点差错
你一定要妥为保管
按特级机密处理
一份寄送局长并转站长
一份随时准备外运
是
你们护送阿纪先去局长处
再到四号档案室
回头报告我
是
组座 如果今天晚上没有事
我就全力去奋斗
好的 一定要千方百计
放心 我一定千方百计
刘副官
任张某人有千方百计
我阿纪有一定之规
上台湾 我是不去
我家里还有父亲 母亲
弟弟 妹妹
你说我怎么能把他们留在
阿纪
咱们俩也许这是最后一次
在一起喝酒
看朋友的面上
我不能不向你透露
老蒋在南京失守前命令
凡是违令不撤退的
均可被视为企图投共
因此要一律逮捕 严惩不贷
投共  嗯
呵呵呵呵呵 那是高抬我了
退一步说吧
我就是想给人家烧香磕头
都找不着庙门啊
不管怎么说
啸尘兄 你够朋友
你过去的情 现在的情
我都领了
来 让兄弟我再敬你一杯
好 来
他姓张的不拿我当人
我他妈的 我
阿纪 在大街上别瞎说 啊
老子 什么也不怕
阿纪 好了 我送你回家吧
你送我 不行啊
我得自己 回去呀
阿纪 别这样 别这样
啊 走吧 走吧
不 不
你 不能再往前 送我了
我 谢谢你 再见  诶
阿纪 阿纪
睡在这儿哪行
别犟嘴了
还是我送你回去吧
要去 那得走后门  嗯
不 不是这把
这是开档案柜的
开门是这把
阿纪
好点了吗
老三 我把这个交给阿纪
马上就回  好
走
阿纪 阿纪
真他妈的
睡死过去啦
阿纪 阿纪开门呐
阿纪 快开门
你找什么
钥 钥匙
喏 在这儿呢
阿纪 开门呐
来 来了
嗯 刘副官
你怎么在这儿
怎么 我怎么不能在这儿
他怎么了
阿纪喝的烂醉
睡倒在大街上
我只好把他送回来了
电话响了好长时间
为什么没人接
我们刚好进门儿
嗯
哦 刘副官不是说去弄飞机票么
他到四号档案室去干什么
这我不好问 组座
你没问问他
进四号档案室
要持我的手令吗
问了 可刘副官说
只有他可以例外
例外
说这也是您的命令
胡说 我从来没说过
后来刘副官到哪儿去了
他回家去了
确实吗
确实 是我亲自陪他回去的
快 立即把他给我找来
是
是 是我
什么 哦 要在明天运走
是 是
怎么样
他跑了
余云禄  有
你马上到四号档案室
监视阿纪
我就派人去转移档案
是
等等
如果碰上刘啸尘
立即抓住他
要死的要活的
死活都行
是
组座
你们队马上到四号档案室
快 备车
是
你
你 你是怎么进来的
不是你 把我领进来的吗
不 不
那不是我有意的
无意的
可是谁能证明这把进屋的钥匙
不是你亲自交给我的呢
不不 刘副官
你要是这样说
我可就一点活路都没有了
有 而且是一条光明的路
但是你要答应一个条件
什么条件
把那份二线作战计划
连同实施纪要 交给我
啊
你要潜伏计划
上海马上就要解放了
这正是你立功赎罪的机会
组座 找遍车库
都说司机老张回家了
老李也不在 你看这
哎呀 你简直误了大事
共产党的政策
是立大功受奖
立大功 受奖
再说你还可以回到家乡
和你的家人团聚
刘副官 我只要把这柜子一打开
命 可就在您的手里了
你只要和我们站在一起
就会有出路
何去何从 赶快选择
阿纪 阿纪
快
阿纪 你他妈开不开门呐
全部潜伏计划都在这里面
把手举起来
干什么 余云禄
还想来监视我吗 嗯
监视你 哼哼
监视你又怎么样
快
站住
把手举起来
举起来
刘啸尘
我不能不佩服你
可现在 你还有什么本领
把枪放下 把枪放下
老三
前门已被封锁
赶快从后门出去
她在第三弄堂口等你
这里有我应付
快走
同志
咱们一起走吧
不 我的任务还没有完成
等从台湾回来以后 我们再见
同志 保重
谢谢
再见
听 这是解放的炮声
上海即将是人民的上海了
秀英同志
我的任务完成的不好
不 你完成的很出色
可老三他
就像你的名字不叫啸尘一样
他的名字也不叫老三
而是叫常亮
常亮同志
对 我们还有许许多多
像常亮同志这样的无名英雄
在第二条战线上
继续战斗
是啊 人民不会忘记他们