唐朝时代，藩侯封土
镇国公李明是国王之弟
横行不法，鱼肉人民
所以在镇国公封地的百姓
纷纷搬迁远避
临近的定远侯封地
一向平安无事
百姓们安居乐业
谁知镇国公李明贪餍不足
长聿无忌惮，居然越境索贡
抢夺民粮
你们耕种我的土地
居然敢不献年贡
逃到定远侯的领地来
我的家人几乎饿死在镇国
我实在交不出那么多的粮食
如今我来到这里
我可以安居乐业的生活
为什么你们迫我
这是你们的报应
来，把贡品给我带回去
你们不能把粮食带走
你们把粮食拿走
我们会饿死的
你们不要拿，不要拿走
小琴，小琴
那个边界的石碑
移到茅屋后面
主公，你看
堂堂主公
怎可擅自私行移动界碑
普天之下
皆是我唐朝李姓之土
借你一掌之地，乃是看重于你
封地乃朝廷所赐，就是一掌之地
也不可侵犯
你想怎么样
我问你
这些农民犯了什么过错
这班无耻农民，不交朝贡
逃出封地，他们是罪有应得
此乃本藩封地
你竟敢强行霸占
而且残杀无辜良民
主公
你是一位堂堂的主公
而又是当今皇上之弟
以后不要自毁了万民之上的身份
你说什么
看你身为主公，今天的事情算了
请你马上离开此地
我就看你不顺眼
不要动手
主公…
阮意诚奏称镇国公越境杀人
镇国公奏请定远侯聚众行凶
双方各执一词
崔大人
镇国公横行霸道，鱼肉百姓
普天之下，有谁不知
下官岂有不知
可是镇国公乃皇上幼弟
不便深究
卑职也认为事关皇室威信
不可深究为宜
且慢，镇国公越境杀人
霸占封地，且擅杀朝廷藩臣
这样的行为简直是卑鄙无耻
罪无可渲，朝廷反而降旨
不准定远侯之子袭封，没收封地
赏罚不明，是非不分
如何服天下
邓大人，你官居御史中丞
有违皇上意旨
可是，凭一时义愤
招来杀身灭族之罪，你可想过？
禀大人，阮意诚求见
阮意诚听旨，定远侯张守正
擅越国境，屠杀无辜农民
掠夺财物，镇国公欲加阻止
张守正恶言相向，实属不合
在争执中，误中冷箭死亡
阮意诚事后竟向朝廷报称
为镇国公所为，意图颠倒是非
定远侯身犯重罪
廷议不准其子袭位，没收其封地
崔大人，这一番话颠倒是非
镇国公虽然是当今皇上幼弟
捏造事实，难服民心
还望大人召集百官再议
圣旨已经拟定
何来转圜之地
圣旨虽已拟定，但还没有颁下
可否请求大人行个方便
暂时留中不发，此事关系重大
圣旨一旦颁下恐怕众民不服
引起骚乱
若能暂缓一个月颁下
让阮某赶回嫣城
向定远侯的遗属及一干家臣劝说
你能深明大义最好
下官依你暂缓一个月
朝廷不准所奏，显是偏袒宗室
我们向受主公厚恩
我们要为主公报仇
对，报仇
诸位都是血性男子
但报仇雪恨，要循正途
切不能轻举妄动，小不忍则乱大谋
请阮大人指点
镇国公就要去长安见皇上
皇上是他兄弟，他一定会颠倒是非
我自有计划，希望你们大家忍耐
要等一个机会
于立德，你的武功的确不错
邱都尉求见
主公
什么事
听闻主公日内将有长安之行
此事可真
韩公公来信了
廷议旨意，定远侯之子不得世袭
封地一并没收
只是中书令崔胤留中不发
本藩此次晋京，定要面奏皇上
将定远侯的封地并与本藩
主公有此雄心壮志，自是正理
只是此去长安
必经定远侯封地
恐其家臣怀恨，妄图报仇
幸日仇？谁有能耐报仇
有本事就让他来好了
主公长安之行已决
我辈难以阻谏，路上安全
各位定要多加小心
定远侯初丧，朝中又无内援
此时谅亦不敢轻举妄动
阮意诚诡计多端
他从长安告状回来已经三日
却是闭门不出，定有阴谋
风摇映潭，日耀白江
江上小舟轻摇，小舟轻摇
明月皎皎，行程迢迢
眼前佳人微笑，佳人微笑
风犹飘飘，月犹皎皎
流光容易把人抛
莫辜负今朝，莫辜负今朝
穆兄，嫂失人好
阮大人好
穆兄乃当世英才，适才听兄歌声
似乎醉心风雅，意气消沉
佳人在侧，美景当前
怎好慷慨激昂
此次廷议，颠倒是非
分明是袒护镇国公
穆兄
镇国公此次进京
一定是冀图并吞本藩封地
皇上疼爱镇国公
必将允其所请
我至今未敢宣布
取消爵位的廷议，嫣城十万百姓
和主公三百遗族家臣
今后在暴政之下，沦为牛马
我们要行刺镇国公
镇国公一旦暴毙
皇上定可收回成命
可能准少主袭位
首先不能在本藩行刺
其次要找一个智勇双全的人
这个行刺计划只许成功，不能失败
穆兄，你…
覆巢之下，焉有完卵
穆兄要以国事为重
阮大人说的对
可是我正在新婚燕尔
穆兄
阮大人，容我三思
轿子快来了，我们准备偷袭
我们的目标是大轿子里的李明
好
可是孙美贞等五人
为什么还没来
他们可能是怕死
他们并不是怕死
一定有什么意外
我们现在不能等他们来了
我们先动手，报主公的大仇
好
这一片土地将属本藩所有
是，主公
让开
不能去
你是谁？
不能去，不能白白的去送死
我们为主公报仇，是不怕死的
你给我滚开
再不走开我就杀你
你们年青人不能去送死
好吧，你杀吧
本府前经通告所属
在此时期应谨慎处事
唐冀等五人，意图不轨
真是罪大恶极，应予处斩
为主公报仇，有什么罪呢
有罪的是你们这帮食俸禄的人
一旦主公有难，你们都袖手旁观
你们这班懦失
易淑惠姊姊以为你是个人村
才嫁了给你
真没想到你是那么卑鄙无耻
现在用刑，谁不怕死的自动上来
既然如此，依次斩首
我们并不是贪生怕死
只是大仇未报，死不瞑目
慢
年轻人有这么大的勇气，可佩可佩
阮大人，请把这五个人交给我
穆兄，一切拜托
好
请各位都起来吧
请别见怪
我只是试试你们的勇气
从现在开始
你们已是被斩首的人了
这件事将会传到你们的家族
和所有的人
这是权宜之计，以便暗中行刺李明
从今天起由我来主持报仇的计划
你们是否同意？
淑惠，你今天真美
我跟相公相处都快半年了
半年来，你今天最美
淑惠，如果我不在
你不是在吗？
不，我不过说说
如果我不在家
你会不会照顾这个家？
相公，你今天为何…
没什么，我只是问问你
相公
我们走吧
你还是人吗？
你们在说什么？
你这个狐狸精，你还装傻
为主公报仇有什么不对？
为什么要把他们处死呢？
你的丈失卖友求荣
把我的丈失害死
你的丈失跟孙美贞私奔了
你还不知道，你真是个大傻瓜
迷上了野女人，背弃了主家
真是不忠，不义
俊杰不是这种人
乡亲们，这种人的老婆
不能留在我们村子里头
对
快滚，快滚，走，走
主公已经出去了
什么？阮意诚这老狐狸诡计多端
他说把刺客斩首了
却都混进了长安
慢走…有空再来玩
慢走…再见
我说今年里，怪事特别多
多得就没法儿能琢磨
也许今年是狗年
所以鸡呜狗盗随便做
杀人放火金腰带
老实人儿就一辈子苦，一辈子苦
请您多包涵，一切是我错
狗嘴怎么吐得出象牙来
压在心里真难过
不能不把这冤情说
我唱完几句就走路
再不跟你们来罗峻，来罗峻
春风一来百花发，百花发
百花不发我不发，我不发
料不到那秋雨打，无花作媒把眉皱
微风里来走下山，走下山
来，喝酒，喝点酒，喝吧
来，来…过来，我要你们
今天晚上大家跟我一起同床
走吧
我没喝醉
主公，慢走…
主公
你来长安做什么
主公，请快回府
这儿布满了刺客
主公，失敬
邱大人
幸会
穆兄此来长安谅有公干
大人来得，穆某自然来得
说得好
失敬
长安乃天子脚下之地
穆兄可要小心
穆某小心便是，多谢大人的指点
后会有期
朱雀桥一带，都有埋伏
铜鸵门外有人跟踪
后来我们把跟踪的人全都给甩掉了
今日功败垂成
邱长胜这个老贼真厉害
其实，今日若非穆兄中途制止
也有一半成功的希望
田兄说得不错
我们只有一半成功的希望
万一行刺不成
我们有何面目对嫣城十万百姓
为今之计…
你们在吵什么？
你是谁？
拿钱来，我要房钱
这个破庙是我的家
你们这些人怎么可以在此吵闹
你们知道镇国公
乃是当今皇帝老子的弟弟
你们也敢去行刺
我问你们一共有多个脑袋
下边的让我来对付
我也参加你们，行吗
为什么
镇国公跟我有私仇，我正想杀他
姐姐
文通
你几时到长安来的
来了好几天了
但是我不想拖累到你
文通，我不信，我不信有这种事情
姐姐，全城人都知道了
就瞒着你一个人
俊杰他不是这种人
你还护着他，他拿你当傻瓜
大街小巷，都在传说
有人亲眼看见姐失他…
好了
不要再说了
姐姐
你歇一会，我有公事外出
回来我跟你带点吃的
对了，长安的酪酥饼很有名
待会儿我跟你带点回来
辛苦，辛苦
我已经通知大家下次叙会的地点
田大哥说
镇国公已经去见过皇上了
还说镇国公每天都到青云楼鬼混
但侍卫反而比以前减少了
比以前减少了
这是诡计，要通知大家
不要自投罗网
田大哥说，一切依你行事
请你放心
我顺路买了几两穆大哥喜欢喝的酒
真不好意思，你这么关心我
我去弄几样小菜来
你们…
文通
请坐
文通和你是青梅竹马
今天大家正好可以叙一叙
叙一叙，旧的已经死了
你们对得起我姐姐
主公被害，嫣城旦夕不保
你们都不是人
不知耻的姐失，下流的贱妇
文通哥
让他去吧，年纪轻，不懂事
姐姐
姐姐，你到那儿去了
出去走走，想一想，想了很多
我想他另有难言苦衷
难言苦衷？
姐姐，不要再欺骗自己了
不会，他不会的
难道我亲眼看到还会错吗
请你把这封信交到青岛街去
做什么
他就住在那里
他...
除了他，还有…
文通
我马上回来
不知耻的姐失，下流的贱妇
淑惠，你几时来的
淑惠
几时来的
此去青云楼，诛杀镇国公
为主公报仇，为民除害
不能苟且偷安，誓效荆轲之死
此去必无生还之理
告诉我你的名字
告诉我你的同谋
我可以饶你一死
我没有同谋
假装被穆俊杰斩首的
你们这班家伙，躲在那儿？
停
说出来，我就放了你
不知道
姐失，我完全误会了
你是一位了不起的壮士
看来你是不会招供的
他是行刺主公的元凶
留在我们手中还有一点用处
把他关起来
是
主公
就是他
是的
我看你吃了豹子胆
活得不耐烦了
李明，你的罪
上苍也不会饶了你
主公
姐失
相公
有文通的消息吗？
淑惠，文通他…
他已经…
阮大人有事相商，请随我一行
未知何事？
镇国公将于后日离开长安返回封地
相公，一路保重
文通虽是一片忠心，但却误了大事
镇国公一定不肯罢手
他会追究到底，穆兄…
为今之计，只有从速下手
长安警卫森严
我看不要在长安举事
最好在不易引人注意的归途下手
如在平时，镇国公回府的时候
应走仙云道
但是这条路需经过定远府
镇国公即使再狂妄
既然有那么多人要行刺他
我想不会故意冒这个险，那么…
只有走通往古河道或者北河道
而这两条路，都要经过屠龙镇
我已命其他兄弟
今天晚上立刻动身
因为邱长胜诡计多端
事先故意透露行期
可能今天晚上就要动身的
穆兄所料甚是
你是穆俊杰的妻子吗？
是的
穆俊杰他到那儿去了？
我不知道
你怎么会不知道
我会让他说出来的，你们出去
主公，她是有失之妇
别多咀，给我出去
主公，不可以
你竟敢违抗我？
拿她当人质，等穆俊杰回来
最好不要伤害她
淑惠
闪开
你也活得不耐烦的吗？
穆兄，他是你的妻子吗？
是
我的妻子也有同一样的遭遇
你赶快走
你还有更重要的任务
主公
镇国公
定远侯卫士行刺本藩
崔大人，你可否知道
崔大人，你竟敢把圣旨留中不发
好大的胆子
主公，崔大人他是为你着想
下官留中不发，是恐激起变乱
现在已经是事过境迁
镇国公要立即颁布，立即颁布便是
拜托了
镇国公年少气盛
冒犯之处，尚请包涵
镇国公提早今夜起程
连夜飞骑而去，一夜可柢封地
取消定远侯爵位之旨
请等镇国公起程之后颂布
下官照办便是
崔大人好
阮都尉好
定远侯长安行辕之卫士不下数十人
其中有人一时气愤有越轨行为
不能深究
皇上对镇国公此次未经宣召
擅自进京之事，甚为不满
因此本官宁愿对上次行刺
不再追究
崔大人，你是说…
廷中大臣亦非愚昧无知之辈
早已洞察，定远侯遭难咎在镇国公
果真如此
今日聚议之时，多人主持正义
明日当正式宣示廷议
阮都尉可退下，等候佳音
崔大人，可否准许幼主袭位
我早已说过，退下等候佳音
崔大人
特别留心，从今以后
千万别与镇国公闹事
邱大人，主公说他是堂堂镇国公
岂可连夜赴长安，给人笑话
还是依照原定日期，后日启程
待我跟他说去
阮大人，阮大人
有什么动静
镇国公提早行期
已于星夜首途返国了
果然提早了
这怎么办
这要想个办法
不然穆俊杰要行刺镇国公了
这究竟是怎么回事？
崔丞相究意怀什么鬼胎？
邱长胜为什么会提前出发？
停
主公说要在附近驿馆休息
处此非常时期，不可听主公乱命
邱长胜
在
主公
你还有臣下之礼吗？
不敢，只是阮意诚诡计多端
穆俊杰武艺高强
路上难策万全
走
穆兄
镇国公他们已经到了屠龙镇了
好，大家按原来的计划行事
穆兄
唐兄
阮大人有令，行刺计划取消
阮大人说
若要主公的遗属不受牵累
保住封地和地位
行刺计划取消
不许妄动
为什么？
你再动，我就杀你
阴谋行刺镇国公李明
实属干犯国法，罪无可恕
除将其职位撒消外
所有封地即予没收
其遗属发配芦龙充军
都尉阮意诚削职为民，永不录用
钦此
谢圣恩
韩公公，圣旨崔大人可曾知道
圣旨乃是崔大人昨天所拟
昨天
崔胤，你这个狗官欺骗我
天色骤变，此去前无村后无店
我等于大雨前赶渡甘露河
快点，快
为什么取消行刺计划
莫说我等白誉心机
穆嫂子更死得不值
易淑惠姐姐，我还以为他回乡去了
她
阮大人…
穆兄，崔胤那个狗官欺骗了我
主公的爵位已被撒消
阮大人，阮大人
我…只有一死，以报主公
和…各位壮士
阮大人
以后的事要拜托你
阮大人…
我们要为阮大人报仇
誓死诛杀镇国公
为主公报仇
要为易淑惠姐姐报仇
前去就是甘露河
我们马上赶去
停
主公，我们还是快点赶路吧
不要你多管，大家跟我来
你是什么人
拿刺客
主公
主公，请由后门走吧
主公，快走吧
穆俊杰
李明
今天我绝不会饶你
主公
我们快点走吧