山顶有花山脚香
桥底有水桥面凉
心中有了不平事
山歌如火出胸膛
山歌好像泉水流
深山老林处处有
若还有人来阻挡
冲破长堤泡九洲
虎死虎骨在深山
龙死龙鳞在深潭
唱歌不怕头落地
阎王殿上唱三年
如今世界实在难
好比滩头上水船
唱起山歌胆气壮
过了一滩又一滩
财主嚣
半夜举起杀人刀
害我不死偏要唱
唱得大河起浪涛
浪涛涛
河里鱼虾都来朝
急水滩头唱一句
风平浪静姐逍遥
阿牛 走
脚下葡萄藤
手中青竹杆
请问小姑娘
你是那家的神仙?
不是仙家不是神
我是山中砍柴人
只因生来爱唱歌
四方飘流难安身
砍柴姑娘为什么会流落在江上
上山不怕石崖高
手攀青藤好砍樵
财主到来砍藤断
我落石崖顺水漂
好狠毒的财主啊
我猜到你是谁了
你猜到我是谁了
你是刘三姐
对对 是刘三姐
不是刘三姐
唱不出这么好的山歌啊
老人家 你
来来来 上船来
好姑娘
老汉也有几句山歌要唱
老人家 你也爱唱山歌
老汉不只爱唱山歌
也爱骂财主
你看
我的脾气跟你这个小姑娘一样啊
老人家 你可真有意思
来 戴上
好姑娘 留下吧
渔船虽小能安身
老汉不是陌路人
猛虎再起伤人意
老汉敲他牙三根
谢谢你老人家的好心
来来来 看看我们的小船
阿牛 还不快让客人坐一坐
老伯 他是
这是我的儿子 他叫阿牛
阿牛哥
你放心吧 淹不着他
真像笨鸟不开声
忽然变成分水龙
隔着船仓喊一句
五尺汉子脸也红
小小鲤鱼不吞钩
摇头摆尾江中游
知道我家客来了
跳出水面碰船头
老伯 阿牛哥也会唱山歌
我们家会唱山歌的还有一个
谁呀
你看
珠妹
哎 哥哥
我们家来了客人了
是谁呀
刘三姐
这个毛丫头
我好像是在哪里听人说起过
就是彝山那个爱唱山歌
抗交租税的刘三姐
她不是被牛员外砍藤落水死了吗
没有死
什么
她现在又到我们这来了
没有死
是啊
这个刁顽不驯的毛丫头
居然又跑到这来了
想要兴风作浪
老爷
李老头把刘三姐收留在家里了
哪个李老头
就是那个不交租税的
老爷
您不是把他的地收回来了吗
他现在又打起鱼来了
打鱼
那也得向他要渔税银子
老爷
四方乡邻听说刘三姐在我们这
都赶来和她会歌
老爷 您来看
老爷 您看看
怎么 还有从远道来的
都是来会刘三姐的呀
请问刘三姐住在什么地方
我也是来请刘三姐
到我们那去传歌的
老人家 请喝茶
你是哪的
梧洲的
老人家 你是哪的
我是桂林的
财主害得她无处安身
我是想来请她到我们桂林去的
我是柳州来的
乡亲们叫我请她到我们那住下
这还了得
这简直是要造反嘛
老爷
他们都说找刘三姐唱山歌
又是唱山歌
你不记得那年闹民变
开始的时候也是唱山歌
一旦势成
那些乱民们就像出窝的黄蜂一样
嗡的一声就都起来了
去 把那个李老头给我叫来
对这些乱民不可大意啊
借 借个火
歌迷 等一等 我换双鞋
快点 晚了就赶不上了
歌迷 走啊
别歇着了 快走吧
怎么 走不动了
来 我替你背着包
快走 晚了就赶不上了 走哇
哎 你要干什么
晚了就赶不上了呀
什么赶不上了
你不是去会刘三姐的啊
真是对不起 对不起
你说什么 刘三姐 她在哪儿
这么大的事你都不知道哇
刘三姐 她是我们壮家的山歌手
她领着穷人唱歌反抗财主
遭了财主的暗害
可三姐没死 她还沿江唱歌呢
这件事一传十十传百
人人都知道了
三妹她没有死 还活着
财主想害死刘三姐 那是妄想
财主想要她死
我们穷人可要她活
乡亲们都叫我来
请她到我们那去住下呢
走 朋友 领我去找她
谢天谢地啊 总算找到了
你是她什么人
我是她哥哥
你是她哥哥
是啊 自从财主砍藤落水
我沿江找了一个多月
这回好了
你们兄妹可以见面了 快走
多谢了
多谢四方众乡亲
我今没有好茶饭呐
只有山歌敬亲人呐敬亲人
山歌好呢
好似热茶暖透心
世上千般咱无份
只有山歌属穷人
莫讲穷
山歌能把海填平
上天能赶乌云走哇
下地能催五谷生呀五谷生
好歌声呢
三姐开口赛洪钟
歌声还比钢刀利
难怪四方都闻名
取笑多
画眉取笑小阳雀
我是嫩鸟才学唱啊
绒毛鸭子初下河呀初下河
李老头
李老头在家吗
干什么
你不就是那个刘三姐吗
你不就是那个管家吗
老头 跟我走
哪儿去
我家老爷有请
莫大管家 我看
你是走错门了吧
没错 是老爷让我来叫你
这么说 是你家老爷弄错了
他亲口说的 怎么能错呢
不欠租米不呀么欠债
无亲无故又无往来
我家不是财神庙
财主哪会进香来
怎么 你不欠租米不欠债
你不种莫老爷家的地
可是你打鱼也得交渔税啊
这江也是莫老爷管的
不交 就不交
回去告诉你家老爷
今天不凑巧 老汉没工夫会他
呵 架子不小哎
慢说是老爷叫你
就凭我堂堂莫府的管家
往你家门前这么一站
就是对你的拾举 你给我走
天下怪事样样有哎
敬酒不吃吃罚酒哎
山中老虎都见过
难道怕你这条狗
实话告诉你
我今天就是冲着你来的
你刘三姐在别处可以撒野
到了这啊
你知道这是什么地方吗
这是莫老爷的天下
你还不知道莫老爷他是谁吧
不种芝麻他吃油
不种桑田他穿绸
穷人血汉他喝尽
他是人间强盗头
强盗头呀强盗头
好 刘三姐 你等着
我是人间强盗头
强盗头
哎呀
老爷
依小人之见 不如把她
你懂什么
莫公
啊 陶先生 我正要找你
有要事相商
噢 什么事啊
有人到这里来兴风作浪
煽动乡民造反呐
你知道那个刘三姐吗
就是那个会唱山歌的黄毛丫头哇
嗨 唱山歌嘛
不过什么鸡呀狗哇
花啊草哇  野语村言
莫公不必介意 不必介意
刘三姐可不是路边的闲花草啊
她是高山的红辣椒
你听她唱些什么
穷人血汉他喝尽
他是人间强盗头
她骂我们是强盗头哇
这是造反 这是造反呐
陶先生 倒也不必如此惊慌
只要我们留心她的动静
就好见机行事
三月鹧鸪满山游哎满山游哎
四月江水到处流
采茶姑娘茶山走
茶歌飞上白云头哟咿哟
草中野兔窜过坡耶窜过坡
树头画眉离了窝
江心鲤鱼跳出水
要听姐妹采茶歌哟咿哟
采茶姐妹上茶山呢上茶山呢
一层白云一层天
满山茶树亲手种
辛苦换得茶满园哟咿哟
春天采茶茶抽芽耶茶抽芽耶
快趁时光掐细茶
风吹茶树香千里
赛过园中茉莉花哟咿哟
采茶姑娘时时忙呢时时忙呢
早起采茶晚插秧
早起采茶顶露水
晚插秧苗伴月亮哟咿哟
采茶采到茶花开耶
漫山接岭一片白耶
蜜蜂忘记回窝去
神仙听歌下凡来哟咿哟
太好了 唱得真好 真好啊
快走啊
三姐 你也会唱采茶歌
姐姐唱什么什么好听
好歌材耶
只有三姐唱得来耶
心想与姐唱几句哎
不知金口开不开耶
姐姐 他们来了
他们早就在家等你
要我来叫你的 走吧
心想唱歌就唱歌哎
心想打鱼就下河
你拿竹篙我拿网
随你撑到哪条河哎
哎
什么水面打跟斗呢嘹嘹啰
什么水面起高楼呢嘹嘹啰
什么水面撑阳伞呢
什么水面共白头呢
哎 什么水面撑阳伞呢
哎
鸭子水面打跟斗呢嘹嘹啰
大船水面起高楼呢嘹嘹啰
荷叶水面撑阳伞呢
鸳鸯水面共白头呢
哎 荷叶水面撑阳伞呢
哎
什么结果抱娘颈呢嘹嘹啰
什么结果一条心呢嘹嘹啰
什么结果抱梳子呢
什么结果披鱼鳞呢
哎 什么结果抱梳子呢
哎
木瓜结果抱娘颈呢嘹嘹啰
香蕉结果一条心呢嘹嘹啰
柚子结果抱梳子呢
菠萝结果披鱼鳞呢
哎 柚子结果抱梳子呢
哎
什么有咀不讲话呢嘹嘹啰
什么无嘴闹喳喳呢嘹嘹啰
什么有脚不走路哎
什么无脚走千家呢
哎 什么有脚不走路哎
哎
菩萨有咀不讲话呢嘹嘹啰
铜锣无嘴闹喳喳呢嘹嘹啰
财主有脚不走路呢
铜钱无脚走千家哎
哎 财主有脚不走路哎
铜钱无脚走千家呢
你们快看呐
莫怀仁来了
他来干什么
众位乡邻
今天兴致好高哇
老爷 这个就是刘三姐
听说你来到这里不久
莫某事忙 照料不周
好 即来之则安之
过去受了一些颠连困苦
如今到了我这个地方
你就放心好了
只要莫某吩咐一声
决不会亏待于你呀
别处财主要我死
这里财主要我活
平常看见锅煮饭呢
今天看见饭煮锅
这是莫若爷 你不认识吗
常进深山认得蛇呢
常下大河认得鳖
常给财主流血汗
谁不认得莫老爷
刘三姐 你太放肆了
你一个乳臭未干的黄毛丫头
竟敢唐突莫公
好笑秀才酸气多哎
快回书房读子曰
之乎也者学会了
才好摇头晃脑壳呢晃脑壳
小姑娘
你真是一个聪明过人的孩子
难得得很呐
莫某爱才心切
特来接你到我家去
以后也就有了长远的安身之处哇
狐狸跑来修鸡窝
恶狼摇身变外婆
世上也有人一等
口吃人肉念弥陀
奉劝乡邻们一句
千万不可听人挑唆呀
如今世界荒唐多呢荒唐多
水牛生蛋马生角呢马生角
满腔怒火压不住
哪用旁人来挑唆哎来挑唆
好 那就把话说明白
在我这个地方
就是不许你们唱这种无法无天的反歌
好笑多哎
好笑田螺出了壳哎
好笑田螺露了尾哎
你的弯弯人晓得
晓得就行
从此再不许你唱山歌
州官出门打大锣呢嘹嘹啰
和尚烧香念弥陀呢嘹嘹啰
皇帝上朝要唱礼哎
种田辛苦要唱歌哎
哎 皇帝上朝要唱礼哎
好 你们一定要唱 那就唱吧
进财 是
你看 紧赶慢赶还是来晚了
快走吧
你凭什么不让采茶
你头顶着莫家的天
脚踩着莫家的地
莫老爷说什么就是什么
不让你采茶就不能采 怎么样
众人天 众人水来众人山
劈开荒山造茶林
哪有莫家一滴汗
穷人造屋富人住哎
穷人织布富人穿
哪根线是富人纺
哪块砖是富人搬呐嘛哟哟
十担香茶九抵税哎
十箩稻米九当捐
剩下一箩养儿女
财主又把饭碗扳
我们同条村子共条河
我知道你们吃的是这片茶林
穿的是这片茶林
这也是不得已呀
只要你们不再跟刘三姐唱这种反歌
好话好说
算你嚣 算你主意出得高哎
一人能唱两台戏耶
杀人会使两面刀
怕了老虎不养羊呢
怕了南蛇不过江
凭他刀来有刀对
茶要采来歌要唱呐嘛哟哟
茶要采来歌要唱
歌要唱呐嘛哟哟
其实唱歌不唱歌
倒也用不着费这么大的事
按照我们唱歌人的规矩
要是有人唱歌唱赢了我们
我们认可永世不唱
永世不唱 这可是你说的
这是我们唱歌人常说的话
好 刘三姐
要是我有人唱歌唱赢了你
不仅不许你再唱山歌
也不许你们再到山上来采茶
就这么办
对 就这么办
你们可不要后悔呀
你可不要后悔呀
对歌
三妹
哥哥
你有几条命啊
莫公
老爷 陶先生来了
你过来
这些东西你以前看见过吗
这是从那些刁民家中搜来的歌书
没有看过
这分明就是他们另一套四书五经嘛
陶先生 看来这场对歌事关重大
要是能把她弄到我们的手里
就可以毒攻毒
何愁山歌不灭
但是 只可智取 不可力擒
莫公远见 人所不及呀
我们请的人都来了吗
都来了
我正为此事来请莫公呢
丫环 快去吩咐摆酒
李罗二位先生来了吗
就只他二位还没有到呢
明天就要对歌
今晚尚未到来
这些书呆子
实在是误事的很呐
再等片刻 也许他们就能赶到呢
只有去催 不能再等
陶先生 劳你今晚再跑一趟
去催催李罗二兄
让他们马上动身
天亮之前务必赶到
莫公 今天太晚了点吧
丫环 快去吩咐家丁掌灯备船
送陶先生去
快开船 今晚还得赶回来呢
二位姐姐
这么晚了还出来干什么
明天要和三姐对歌
我家老爷这两天呐
连夜到处请诗人和秀才
珠妹 听说你爹
把刘三姐收留在你们家里了
我们真想见见刘三姐
就是不让我们出门啊
珠妹 你可得告诉三姐
明天对歌小心点
财主请了许多有才学的人来了
我们真替她担心呐
哎呀 我们走吧 有人来了
珠妹
二哥
是不是出什么事了
莫怀仁为了明天对歌
连夜派船摆兵去了
我告诉姐姐去
这半夜行船也够他们辛苦的了
你怎么了
三妹 明天不许你和财主对歌
老二 我一辈子
还没遇见过会唱歌的财主呢
别怕他们
明天你们去对歌
我在家帮你盖房子
你竹子砍回来多少了
乡亲们 我求求你们
不能再宠着我妹妹唱歌了
她不能再闯祸了
老二 这些天你也够乏的了
你先回去歇着吧
走 老二 咱们睡觉去吧
大家也早点回去歇着吧
明天好上歌场
姐姐 你怎么了
没怎么
姐姐 明天对歌你去不去
去 一定去
哎呀 太好了
山歌不唱忧愁多
大路不走草成窝
钢刀不磨生黄锈
胸膛不挺背要驼
二哥 到这来呀 快点来
晚了 晚了 我们又来晚了
老二 你看这一觉睡的
喂 莫怀仁
你们的人到齐了没有
混蛋
这三个混蛋怎么还不来
莫公等我们三人一定等急了
船家 快点划快点划
如此美景 我们三人不可放过
来 填一首
喂 再等一会儿
我们还有三个人没有来呢
这回呀不是咱们来晚了
是咱们来早了
哎 你们的人再不来呀
就算你们对歌对输了
哎 别叫了
秀才的船来了
走 孩子 上船拦住他们去
你们是莫怀仁请来跟我们对歌的吧
正是 正是
今天莫老爷请来的都是当今名士
你们不得无礼啊
隔山唱歌山答应哎
隔水唱歌水回声呢
今日歌场初会面呢
三位先生贵姓名
百花争春我为先
兄红我白两相连
旁人唱戏我挨打哟
名士风流天下传
姓陶不见桃结果呢
姓李不见李花开
姓罗不见锣鼓响呢
蠢才也敢对歌来
侮辱斯文 岂有此理
难道她就是刘三姐
就是她
果然有些厉害
这个俊巧的姑娘到有几分聪明
看我来对她一首
赤膊鸡仔你莫恶
你歌哪有我歌多
不信你往船上看啰
船头船尾都是歌
不懂唱歌你莫来耶
看你也是一蠢才
山歌都是心中出
哪有船装水载来啰水载来
陶先生 陶先生
快把船开到这边来
真是蠢才
快划 快点划
我还以为莫怀仁
请来了什么高明人士
看起来也不怎么样
刘三姐 今天和你对歌的
都是当今的名士
你要是认输 到也罢了
要不认输 你可别后悔呀
没后悔
你会腾云我会飞
黄蜂歇在乌龟背
你敢伸头我敢锥
对过去
莫公不必介意 我来
小小黄雀才出窝
谅你山歌有几多
那天我从桥上过
开口一唱歌成河
你歌哪有我歌多呢
我有十万八千箩 八千箩
只因那年涨大水
山歌那个塞断九条河
山歌那个塞断九条河来九条河
不知羞
井底青蛙想出头
见过几多天和地
见过几多大水流
好 不愧为当今的名士啊
你住口
我是江心大石头
见过几多风与浪
撞破几多大船头哟大船头
李先生请
不不不 罗先生请
歌书 歌书
一个油桶斤十七
连油带桶二斤一
要是你能猜得中
我把香油送给你
看 到底叫我给打下去了
怎么样 答不上来了吧
你娘养你这样乖呢
拿个空桶给我猜 给我猜
送你回家去装酒
几时那个想喝几时筛
几时那个想喝几时筛呀几时筛
等等 我还有
三百条狗交给你
一少三多四下分
不要双数要单数
看你怎样分得均
珠妹 你跟他对
九十九条圩上卖耶
九十九条腊起来
九十九条赶羊走呢
剩下三条
哎 那三条怎么样啊
剩下那三条怎么样啊
财主请来当奴才
这太不像话了
这个姑娘到挺俊俏
见你打鱼受奔波
常年四季打赤脚
不如嫁到莫家去
穿金带银住楼阁
姐姐 别理他
你爱莫家钱财多来
穿金带银住楼阁
何不劝你亲妹子
嫁到莫家作小婆
这真是朽木不可雕也
你发狂
开口敢骂读书郎
惹得圣人生了气
从此天下无文章
笑死人呢
劝你莫进圣人门
若还碰见孔夫子哎
留神板子打手心
真粗鲁
皆因不读圣贤书
不读四书不知礼
劝你先学人之初
莫要再提圣贤书
怕你越读越糊涂
五谷杂粮都不种
饿死你这人之初
你莫嚣
你是朽木不可雕
常言万般皆下品
自古唯有读书高
笑死人呢 笑死人
白面书生假斯文来假斯文
问你几月是谷雨呢
问你几月是春分呢
哎 问你几月是谷雨呢
富人只会吃白米耶
手脚几曾沾过泥
问你几时撒谷种
问你几时秧出齐呐嘛哟哟
四季节气你不懂啰
春种秋收你不知
一块大田交给你
怎样耙来怎样犁呐嘛哟哟
蠢才 一个个都是蠢才
还是罗先生请吧
听我言
家有千顷好良田
耕田耙地我知道
牛走后来我走先
混蛋 去
我讲错了
是我走后来牛走先
我叫你来你还不想来
你看
这比你看猴子骑羊还有意思啊
哎 老二
你听我给他来一段啊
别骂你的那些奴才啦 听我的吧
什么生来头冠呢
大红锦袍身上穿
什么生来肚皮大呢
手脚不分背朝天呢
这回问到我们老本行上来了
老本行
哎 陶兄
你怎么聪明一世糊涂一时
看我来对
中了状元头冠
大红锦袍身上穿
我也想起来了
莫公享福肚皮大
见了皇上背朝天
笑什么
老爷 头戴冠是大公鸡
肚皮大是老母猪啊
你发癫
人家问地你答天
天上为何有风雨
地上为何有山川
刘三姐 谁跟你讲天讲地啦
我们要讲眼前
讲眼前
眼前眉毛几多根
问你脸皮有几厚
问你鼻梁有几斤
唱歌莫给歌声断呢嘹嘹啰
吃酒莫给酒壶干呢嘹嘹啰
酒壶干了有钱买
歌声断了无人还哎无人还
哎无人还
歌声断了无人还哎
这里是条清水河呢
你的歌书臭气多
莫把臭书丢下去
免得弄脏这条河啰这条河
陶先生 你来对
一定要把她的威风打下去
劝你休要惹祸灾
莫家有势又有财
官家见他让三分
阎王见他要下拜
你若顺了莫公意
莫公自有好安排
在家让你日不晒
出门三步有人抬
莫夸财主家富豪
财主心肠比蛇毒
塘边洗手鱼也死
路过青山树也枯
刘三姐 你 你
好笑多呢嘹嘹啰
好笑老牛跌下河呢嘹嘹啰
若还老牛泡死了
拿起尖刀慢慢剥呢
哎 若还老牛泡死了
上河呀涨水水推沙
下河鱼儿呀摇尾巴
打得鱼来街前卖呀
换得油盐换得茶呀
拿起镰刀会割禾
拿起竹蔑呀会织萝
如今遇上渔家妹呀
手攀渔网学穿梭呀
姐学呀织网妹学歌
姐娃二人呀梭对梭
砍柴女儿渔家妹呀
患难结交情意和呀
姐姐 我拿线去了
线在床上放着呢
姐姐 你为什么瞒着我呢
你说些什么呀
你呀 你别装糊涂了
我问你
你的那个绣球是给谁绣的
死丫头 你偷看我的东西了吧
看了 我还拿来了
给我 把绣球给我 快给我
好姐姐 告诉我他是谁
你把绣球给我 我再告诉你
你告诉我 我再给你
不给 那我不说
珠妹 告诉我
你是不是也瞒着我缝绣球了
我 没有啊
好妹妹 不许再问我了
要是你想的跟我想的一样
那就好了
你想的什么
我想 你要是能当上我嫂嫂
那该多好啊
珠妹 不许你瞎说
怎么 你不喜欢我阿牛哥了
傻丫头 你可真是个傻丫头
一条鱼
这条鱼可真大 你看
二哥 是你呀
阿牛 咱们家出什么事了
坏了 准是三妹又出事了
姐姐 你看这条鱼可真大
姐姐 我洗鱼去了啊
快去快回
花针引哪线线穿针哪
男儿不知女呀儿心
鸟儿倒知鱼在水呢
鱼儿不知呢鸟在林
看鱼不啊见莫怪水呀
看鸟不见莫啊怪林
不是鸟儿不亮翅呢
十个男儿啊九粗心
哥哥 你回来了
咱们家里出什么事了
没有啊
真的没出事啊
真的没有
我在路上碰见阿牛了
他跑得满头大汗呢
是刚才  是啊
我看他跑得那么心急
心想啊准是你又出事了
哥哥你呀 老是怕呀怕呀
三妹啊 这两天
好像有一个人在我耳边说
快离开这里吧 又要出事了
这个人呐就是你自己
这是我这些日子卖柴攒下来的
有了盘缠咱们就好动身呐
到哪去啊
离开这里再说
三妹 我早想好了
咱们今天就走
别再说了 快收拾东西
哎呀 你这是怎么了
三妹啊 我求求你
听你哥哥一回话吧
哥哥 你放心吧
你呀 你可真不懂事
你想想
莫怀仁这个老狗他能甘心吗
哥哥 你想想
爹妈在世的时候多守本份
后来还不是让财主给逼死了
天底下 地上头
哪里没有莫怀仁呢
哪里能让咱们穷人安身
咱们穷人的命可真苦啊
不是命啊
不是生来就贫寒来
不是生来就命苦啊
财主有把铁呀算盘
爹 吃饭了 今天有鱼啊
啊 今天有鱼
老二 走 喝一杯去
哥哥 快来呀
这条鱼是捡来的
你就吃吧 叫什么叫
明天咱们一块儿去打鱼去
莫怀仁收回了我的地
还想不让我打鱼
办不到
要鱼税没有 要命倒有一条
老二 你说的对
财主就不会饶了咱们
可是啊 咱们不怕
砍柴过岭又过坡
岭上山鸡尾拖拖
岭上山鸡呀尾摆摆
展翅飞过虎狼窝
姐砍柴来妹相帮
问你砍柴砍几长
长长短短呐一下砍
哪个带了尺来量
砍柴莫砍岭上松
小小松树有大用
有日松树啊撑天起
敢挡东南西北风
进山听见斑鸠叫
出山又闻鹧鸪啼
一声山歌呀唱出口
气死深山老画眉
珠妹 你累不累 不累
姐姐 后面有人
走 找莫怀仁要人去
阿牛 你上哪去
找莫怀仁去
回来
三妹啊三妹
这都怪你不听我的话
老二 别着急
大伙一定想办法把三妹救出来
大伯 这活不见人死不见尸
怎么能不叫我着急
莫老爷 路上有人看见没有
没人看见
好 要严加看管
不要惊动了她
管家 吩咐家丁侍女
哪个走漏风声 乱棍打死
我家老爷吩咐 请你梳头换衣
你家老爷是谁
就是莫怀仁那个老狗
我们是莫怀仁家的丫环
也是爱听姐姐你唱歌的
莫怀仁不让我们跟你讲话
我们偏要讲
好妹妹 你们告诉我
莫怀仁把我抓来
他到底想干什么
不知道哇
妹妹 你把东西给他拿回去
就说我不要
好 姐姐 我就去
不穿 莫某也要送
要按时送茶送饭
上顿不吃下顿再送
鸡鸭鱼肉不厌其多
瓜果点心不厌其好
一个山野女子
不知哪世修来的福分
这叫先挫她的锐气
再饿她的体肤
等她吃了我莫家的饭
莫某再去见她也不迟啊
好 依晚生之见 耐等三天
她准会俯首帖耳啊
老二 你到哪儿找她了
山岭山背 沟里沟外
我都找遍了 就是没有
这可怎么办呢
你们看 阿牛回来了
莫家大门关着
一点风声也听不到
我看 三妹一定在莫家
莫怀仁这个老狗
咱们大伙先分头去找
在天黑以前
一定要把三妹找回来
对对对 一定要找回来
姐姐 先吃点东西吧
莫怀仁这么大方
一定是有了好主意了吧
他说啊 先关你三天再说
要关我三天
这个老狗可毒着呢
姐姐 你得想个办法逃出去
要是那个老狗能来见我
我一定痛痛快快地骂他一顿
他才不会来呢
入山莫怕虎狼多
下海莫怕蛟龙恶
剥下龙鳞当瓦盖
砍来虎头垫柱脚
姐姐 我有了办法了
这个老狗把你抓来的时候
吩咐我们不许走漏风声
你给他大闹一场
他很爱面子
怕闹出去不好看
说不定他会放了你
财主们都是吃人的豺狼
哪里会有那么慈悲
试试看吧 姐姐 你看
你砸 我去叫
古董砸碎了
姐姐 莫怀仁来了
啊 我的古董 你
莫怀仁 你到底还是来了
要不是这些破砖烂瓦
还请不到你呢
我劝你不要辜负了我的一片好心
多谢了
多谢你这好心人
谢你拦路刀一把
谢你捆人绳一根
你来到我家
莫某并没有亏待你呀
好茶好饭 绫罗绸缎
你还要怎么样
多谢你的好茶饭呐
三姐不吃富家宴
多谢你的好绸缎
是人谁把狗皮穿
刘三姐 你傲气得很呐
这点傲气你没有
你是财主桌下狗
亏你生来牙齿利
能啃几根剩骨头
你骂人
你不要撒野
你知道这是什么地方
这里原是老虎口
这里原是野狼窝
仁义道德好门面呐
杀人在房不见血啰不见血
好 你知道这里的厉害就好
把门锁起来
哎 亏了亏哎
不见画眉岭上飞
不见画眉树头站
清早出窝夜不回
清早出窝夜不回呢
哎 亏了亏哎
画眉飞去不飞回
你今歇在哪蔸树
你今落在哪蔸梅
你今落在哪蔸梅呢
画眉困在八角笼哎
八角笼门锁重重
八角笼门呀重重锁耶
眼望青山难出笼哎
笼里画眉莫乱飞哎
草动只有等风吹
三更半夜呀风才起哎
风吹草动再飞回呢
去 你现在就去
你们先出去吧
开门 快开门 开门
开门 开门呐 开门
这是谁走漏了消息
小人不知道啊
快 快把门顶住
快 顶住 顶住
妹妹 你们快出去把门锁上
有人救我来了
姐姐 我们也是来救你的
他们都到前门去了
谁把楼门打开了
莫管家来了 你们快走吧
快走
赶快走吧
开门 快开门 开门
大伯 他们走了
咱走吧 走
你快去叫
刘三姐跑了
从哪跑的
怎么跑的
我们刚进来她就跑了
老爷 你看
在那儿 那 那 在那儿
那两个人上船了
哎呀 蠢才
还不吩咐人快去追呀
丫环 快去追 快追 快追
快点上 快点上
快开船 快开船呐
才把金钩丢下水嘞
起竿钓得哎 癞头龟嘞
拿起送给财主佬哎
养在灶脚好扒灰嘞
站住
莫老爷 你有什么事情啊
好了 快走 快走
好篮从来不装灰嘞
好人从来不做贼
今天碰上刘三姐哎
红薯落灶你该煨嘞
刘三姐 我看你还想往哪儿跑
老爷 老了 划不动了
追了半夜 到底还是让她跑了
你们这些人都是饭包
刚才我就觉得有点不对啊
一只小船轻悠悠啊
月儿弯弯在当头
人看明月当头挂嘞
我看明月顺水流啰顺水流
快把刘三姐交出来吧
我们这儿哪有刘三姐呀
刘三姐不是让哪个坏蛋给绑走了吗
别装糊涂 她是谁
黑天半夜你们找刘三姐干什么
还想找她对歌啊
上次你们不是对输了吗
你们在这愣着干什么
还不快把这两人抓起来
我走东来他走西哎
放出金鸡引狐狸
引得狐狸满山转嘞
日头出东月落西嘞
日头出东月落西耶
行人要谢五更鸡
鸡叫一声天亮了哎
狼虫虎豹藏行迹呢
妹莫忧喂
黑夜也有人行走喂
人人都讲山有虎啰
妹呀 特地拿刀拦虎头
妹不忧哎
浪大也有打渔舟喂
手把舵杆稳稳坐啰
哥呀 哪怕急浪打船头
风吹云呐动天不动呐
水推船移岸呐不移
刀切莲藕丝不断嘞
斧砍江水耶水不离嘞
山中只啊见藤缠树哇
世上哪见树哇缠藤
青藤若是不缠树呢
枉过一春呐又一春
竹子当收啊收你不收哇
笋子当留你呀不留
绣球当捡你不捡呢
空留两手哇捡忧愁
连就连呢
我俩结交订百年呢
哪个九十七岁死呀
奈何桥上等三年
奈何桥上等三年啰等三年