抓杨宗保
你们怎么不去杀敌呢
两门守军全都殉国了
就剩下我们几个
元帅　边关已被敌军攻破
元帅…
你们不要管我
焦孟二将
在
快回天波府禀告太君转奏圣上
火速发兵解救边关
元帅你呢…
我是边关守将
理该与疆土共存亡
怎么还不走
我不回去
你敢抗命
我就是不回去
死也不遵命
大胆
元帅　我们放心不下你
我们三虽是结拜兄弟情同手足
可是形势如此危急救国要紧
你们不要再顾念我的生死
大哥…
我镇守边关已经五年没有回家了
你们见了太君替我请罪问安
大哥
告诉桂英不要为我难过
好好教导文广
遵命…
元帅
保护元帅
杨宗保　你已经被围困了
快出来见大王
杨元帅　久仰大名
我的五个儿子都很敬佩你
现在你已经全军覆没
我劝你赶快归顺我吧
王文贼　杨家没有降将
大宋没有降兵
对　大宋没有降兵
快杀了他们
上…
慢　降不降？
粉身碎骨也不会归降你们贼帮
好　让你看看我如何犒赏你的三军
你死也瞑目
风林莫怨睹幽魂
难得真道无觅身
为国为民肝断死
英魂不散伴沙尘
但今人在风与月
气壮山河天地泣
今天是宗保的寿庆
他镇守边关不能回来
来来来　我们为他祝寿
盼他早日凯旋
桂英
在
这不是阵前
用不着这么神气了
是
寿星公不在家
你这个寿星婆应该代他敬酒
是啊　应该的
遵命
祝太君福寿康宁
敬大祖母一杯
敬二祖母
敬三祖母
敬四祖母
敬五祖母
到我了是不是？
一杯不成　要就两杯
好事成双嘛
拿酒来
七祖母教文广习武　应该应该
七祖母真是海量
桂英　我该恭喜你呀
多谢八姑姑
敬九姑姑一杯
祝宗保长命百岁
婆婆　敬您老人家一杯
盼望宗保早日回来
你们夫妇团聚
谢谢婆婆
嫂子　我们敬你一杯
要是宗保哥哥在家那就锦上添花了
哥哥镇守边关五年没有回来
赶明儿你们夫妻重逢
久别胜新婚
那嫂子可就更高兴了…
老太君　寿桃寿面都来了
这是我亲手做的
太君吃了添福添寿
难为你了
来　我们戴寿花吃寿桃
祖奶奶
大家吃寿桃寿面了
文广
祖奶奶
你父帅的寿辰该由你来奉献寿花
遵命
杨排风　你也戴上
谢谢少爷
大家吃寿面吧
回禀太君
焦孟二将突然从边关回来了
他们回来干什么？
我们回来报信
元帅在金山岗中伏
被番贼乱箭射死了
大嫂　不要难过
宗保　今天是你的生日
没想到也是你的死忌
桂英
参见太夫人
婆婆
杨家一脉单传都不能保全
媳妇马上要去禀告太君替夫报仇
桂英　我怕她老人家会受不住
今天是宗保的寿期啊
太夫人说得对
大嫂　把它戴上吧
桂英　过了今天再讲
婆婆　我答应你
过了今天再说
这样就好了
娘
不要让文广知道了
焦叔叔、孟叔叔
文广
爹在边疆好吗？
他…好…
娘　等我长大了
要跟爹爹一起去杀敌　好不好？
好好
走　太祖母有话要问你们
等一等
文广　让两位叔叔换了衣裳
你先去吧
啊
见了太君说话要当心啊
是…
回头可不许你说话
我是怕你一开口就出毛病
那我就不开口
快点去换衣裳吧
是…
叩见老太君…
众位伯母　众位婶婶
好了　起来吧
谢太君
听桂英说
你们是赶回来给宗保祝寿的是不是
是…
可有家书？
没有
边关军情紧急怎么能够让你们回来
廷贵
在
快说实话
我
元帅命我二人回府问候老太君
没有问你
是
廷贵
在
讲
老太君　元帅他…
他…怎么样？
他…
讲
为国捐躯
爹
老太君　国恨家仇非报不可
我会奏明圣上
媳妇们
宗保你不愧是我们杨家的好儿孙
这杯酒祭你在天之灵
高大人到…
老太君
王大人到…
老太君　宗保元帅捐躯沙场
朝廷痛失良将
圣上命我特来慰问
谢主隆恩
望太君节哀才是
为国尽忠虽死犹荣
只是贼兵围困边关
万岁理应火速发兵平寇
万岁已经看过太君的表章
可是西夏兵多将广　再战也是必败
所以圣上听信众臣的意思
与西夏议和
与贼求和？
这是祸国殃民
朝廷无兵可发
这是迫不得已
汴梁有八十万禁军
难道他们都不能抗敌吗？
有兵无帅有什么用
朝廷有兵杨家有帅
谁？
我
老太君这么大年纪了还能挂帅
有道是虎老雄心在
太君想亲自挂帅
也得有惯战的能将
我们都是能将
杨家个个是久经沙场
妇道出征岂不贻笑外邦
你笑杨家没有男儿？
还有我杨文广
国事非同儿戏　小孩子懂什么
有志不在年高
甘罗十二拜相
还有周瑜他也是年少
放肆
难道我说错了吗？
乳臭未干　简直管教无方
王大人　文广虽有失礼之处
也是爱国心切
爱国是假
你们想借兵报私仇
你
什么？
你们孤寡报仇是梦想
站住
王大人未免太小看我们杨家
你回头看
两狼山　李陵碑
洪羊洞　金沙滩
还有三关石崖
哪一阵不死我父子兵
哪一仗不伤我杨家将
你再抬头瞧
为江山为黎民
子子孙孙血染沙场
可怜杨家到如今只落得一门孤寡
你居然说我们是借兵报私仇
王大人　我们的恨是雪不清的
杨家的仇是报不尽
我是奉旨祭灵
发不发兵圣上作主
焦孟二将
在
铲地三尺
天波府不留奸臣的脚印
遵令
杨洪
在
备轿          是
我要进宫面圣
老太君
王钦掌握兵权上欺天子下压群僚
你进宫也是于事无补
求老太君答应
让孙媳单枪匹马
雪国耻报夫仇
我们也要扫奸细平寇心
娘　我们也要去
还有我
太君　是杨家的媳妇
都应该共赴国难
我们都该去
对…
好　要去我也去
老太君　你年纪这么大了
经不起远征的风霜
娘　有我们去就够了
娘
我去意已决
除了文广大家都去
奶奶　我一定要亲手杀死番王
文广　你不能去
娘　我非得给爹报仇不可
文广　难得你有这份孝心
只是你应该留在府中用功习武
听话吧
祖奶奶　我要去…
果然虎父无犬子
只是…
只是杨家只有文广一个后代
老太君您…
不让我去我就跪在爹的灵前
死也不起来
文广…
娘
他年纪虽小枪法倒是不凡
你就让他去吧
好　我倒要看看他的枪法
演武厅比武
叩见祖奶奶
好神气啊
你跟母亲比武
以缨枪落地为败
遵命
文广
桂英怎么还不进招呢？
也许是儿有心娘有意吧
起来
娘要进招了
快去擂鼓抖抖文广的精神
好
棍夹右臂
文广　不能放手
娘
文广
娘　你就成全孩儿吧
文广　娘是为你好啊
娘　为我好你就让我去吧
求求你…娘…
好　我教你一招　用回马枪
哎　儿子把娘给打败了
我这个徒弟怎么样
是你教得好
不　是你让得妙
好好　文广不愧为杨门之后
恭喜娘我们杨家又出了一名虎将
桂英
在
太君
不是你文广胜不了
我明白你的苦心
文广得胜可以随军前往
谢谢祖奶奶…
谢谢娘
你没什么说的了吧
媳妇们
在
全身披挂
是
校场候令
遵令
你们是杨家仅有的兵将
这次远征边关讨伐夏邦
你们要记住
宋朝兴亡
杨家成败在此一战
是
备马
老太君…
杨排风你来干什么
我要跟老太君一块儿去
我们是去打仗
打仗也得吃饭哪
是啊
好　命你押运粮草
得令
老太君　请上马
等一等　别忙啊　等一等
老太君您怎么把我给忘了
怎么杨洪　你也要去啊
我跟着老太君几十年
我当然要去了
你年纪太大
太君　您的年纪也不小啊
有道是虎老雄心在
我杨洪想当年追随老令公
南征北战东征西讨
哪一战少得了我杨洪啊
好
你们这样忠勇
还怕什么千军百将
兵发边关
看　杨家的威风又来了
拜见老太君
老太君这么大年纪率领全家远征
真是令人敬佩
宋朝安危落在杨家巾帼身上
愧煞难安
王钦独揽兵权
难容各位空有报国之心
老贼来意不善
看我脸色行事
老太君
王大人来送行不敢当
万岁有旨　命太君立刻回朝
圣旨拿来
没有圣旨
噢？
上方宝剑在此
我的话就是圣旨
谁敢抗命　先斩后奏
拿下
别动
大胆
你们反了　反了
龙杖拿来
你要打我？
嗯
你敢打我…
打你何妨
寇天官
王大人
敢打当朝宰相该当何罪
罪灭九族
寇大人　我打呢
太君打嘛　无罪
什么？
太君龙杖是先王所赐
上打昏君　下打谗臣
慢着
我身无过犯　打我不得
大敌当前你按兵不动
祸国殃民　该不该打
该打
欺天子压群僚　该不该打？
更该打
以小人之心测我忠良之腹
千方百计阻我杨家进兵该不该打？
打死也应该
打　打你个狗官
你敢打我
老太君　差不多了
好
等我平寇回来再跟你这个奸贼算账
上马
是
走
王大人　没打伤吧？
让开点
你
让开呀
好了…
让他们送死去吧
上马披甲英气发
四代同堂赴沙场
率领千军足马力
十四巾帼塞外扬
敌众我寡
只能以智取胜　不可强攻
可是怎么攻法呢
绕过金山偷袭敌人的后营
擒贼擒王
对　这样敌人可以不战自败
这是番营的地势
贼兵大军扎在葫芦口
这是葫芦尾
就是他们后营的所在
打…
这才是我的好战士
我要练成你们好杀善斗
这样才能并吞宋朝
那是赏给你们的宋朝女人
取一个去吧
死了也得给她剥开给大家看看
亡国奴
站住
吕超　你在我邦多久了？
十年五个月零三天
你倒记得真清楚
你是一条狗
养你十年也该认得主人
你居然袒护一个汉人的尸体
这是大王赏给他作乐的
你不让他玩
就是违背大王的旨意
把他妹妹拉来
是
放开我…
走…
你扫他的兴
我就让你的妹妹陪他作乐
你服不服？
不服
姐姐
放开我
好大的胆子
五弟　此人不可留
我是要他死
你很有胆识
我特许你和他比武
你能胜他就饶你兄妹不死
是
你是囚奴
跟我邦武士比武的规矩
你知道吗？
知道
鞭子
你想胜他
必须赤手空拳把他打倒
否则你就要任他宰割
开始吧
大王　我胜了
还没有胜
我已经把他打倒了
现在算你胜了
叩见大王
什么事？
杨家寡妇带兵出战
带多少兵马？
只带几百名子弟兵
孩儿们　帐中商议对付之策
是
他们打算只派少数人马
要暗算杨家将
你快点去给她们报信啊
只怕番贼知道是我去告密
对你不利
哥哥　我们被弄到番营十年
受尽了千辛万苦
你练了一身本领
就是为了要报国
好不容易才等到这么一天
你何必还顾虑我的死活呢
珍珠
哥哥
有奸细…
不要打　我不是奸细　不要打
慢着　让他起来吧
听你的口音
好像是中原一带的人　是吗？
是
卖国的奸细
不　我不是奸细
番贼杀了我的全家　我被掳去十年
一直希望有报国的机会
因为听说杨家将征西
所以冒死逃出番营
有要紧的事来禀告你们主帅
你要见我们主帅
有什么事情吗？
双龙山有埋伏　你们过不去
既然这样我们绕道而行
不能　双龙山是必经之路
这么说我们是羊入虎口了
老太君　敢闯虎穴还怕老虎吗
拼着一死也得闯过去
桂英
在
你看有把握没有
刀山火海也挡不住我们
好　这一关交给你了
遵命
桂英　拿出你破天门阵的本领来
冲过双龙山
他们怎么停下来了？
穆桂英又在搞什么鬼啊？
先去探路
是
啊　吕超
番贼埋伏在那边山顶
何以见得？
树是假的
这是火焰阵
怎么办？
不能让他们知道我们已经发现
下令继续前进
前进
穆桂英也会上当
我要把杨家寡妇们砸成肉酱
然后烧成灰
杨排风　进了山峡装发羊吊
啊　我？
不要叫啊
快去准备
停下
怎么回事？
发羊吊　使劲哆嗦
你们快走
好
不能扶…发羊吊不能扶的
你们继续前进…
让他们多活一会儿
你要特别小心
留神他们的动静
看样子他们在装疯啊
射…
冲呀
有火
不要跑…
大家不要乱
保护太君
小心粮车…
救火　快…
杀出了一条路快走
山石下来了
四祖母
留神防守
是
查点人数
只有粮车未到
你们快点上前
有贼兵
抓住…
烧死他们
把我烧成灰我也不怕
她不怕死　烧别人给她看看
烧死他们
穆桂英已经中了调虎离山之计
好
我们正好趁此机会生擒老令婆
我们攻进野林
是
夫人　老太君中伏
趁他们缠扰杨家兵
快找老令婆
摆开阵势
是
杀
今天我就要她的老命
国家事大
我个人的生死算得了什么
杀呀
我们不能不顾太君的安全
下令停战
怀远
在
叫外面的人不要再打了
遵命
是杨家的媳妇就杀
杀
不要再打了
老令婆在我们手里
穆桂英她们必定前来营救
我们在这儿等着
是　大家不许乱动
大家准备好
把杨家军他们一网打尽
禀太子　穆桂英他们来了
好　来得好
老令婆在我们手里
穆桂英就是有三头六臂
也得束手就擒
依我看　先让他们把刀枪放下
把刀枪扔下
遵命
我来　死到临头还要逞强
赶快把枪扔了
要不然叫你死无葬身之地
把枪放下
夫人来了
统统都放下
就在林子里
听见没有
到底屈服了
你也应该放下
太子
你们扮得好
可是露了马脚了
你忘记换靴子了
快说　穆桂英叫你们俩来干什么
要我们来给你捎个信
杨家将要送你们见阎王
坏了
追下去
她在什么地方？
不用多问
她会来找你算帐的
说不说？
还是那句话
她会来找你的
番贼
文广…
再敢逞强　挖你的肚肠
来吧　让你们看看杨家人的肝胆
不像你们狼心狗肺
好硬的骨头
砍了这小子
是
抓住她…
别打　是我
啊　是你
站住　别走啊
怎么回事
杀呀　杀
大人　快上马…
追不上了
就算有人接应也不怕他们　走
闪开
娘
不能过去
不要鲁莽
穆桂英
当初我在你丈夫的身上射了十九箭
今天算你母子俩个运气不好
我只剩了六枝箭
你们母子每人可以分享三枝
文广　他的箭法如神
你千万不能过去
不行
我一定要亲手杀死我的杀父仇人
文广…
他是故意引诱我们过去
不要中了他的计
杀父之仇不共戴天
我拼了一死也要
这是军令
娘
你们俩个拦着那边
我去对付他
夫人　你身负重任要小心哪
快去
你现在只剩最后一箭
射吧
恭喜恭喜　你们夫妻可以团聚了
穆桂英　五步之内毒气攻心
你再会用兵能破天门阵
现在也威风不起来了
五太子　小的上去补她几刀
我杀过不少宋朝官兵
还没有杀过名将
要是鼎鼎大名的穆桂英
死在我的刀下
那多有面子啊
好　赏给你
你是自己找死　有眼不识泰山
我要先挖你的眼睛
你差之毫厘　失之千里
好狡猾的东西
不狡猾怎么敢来捉狐狸
好　看起来我占了下风
当然要听你收拾了
来吧
第一箭你射在我丈夫什么地方
胸口
好　我第一枪也要刺穿你的胸口
你不够狡猾要被狐狸吃掉了
好　后会有期
四处搜捕穆桂英她们
是
把掳来的宋朝奴兵斩尽杀绝
让他们跪在五龙坛前拜祭你二哥
是
抬起头来
有胆子告密就有胆子看
我要你死得与众不同
我要你慢慢的死
死得比什么都惨
先割你的舌头
害人精　全是你造的孽
沉妹妹
我手里有刀
非把你的肉割成碎片
给她刀
我要看你挖她的肉　一刀一块
上去吧
苦命的姐姐　你再也不会受折磨了
好　我要让你受折磨
抓起来
是
杀了他们　把他们都杀了
你死也不会瞑目
你救不了杨家将
现在没有粮草
进退不得　死路一条
娘　昨天不是好点了吗
今天怎么又疼了
我给你揉揉
不要紧
我看大家吃草根树皮心里难过
又难闻又苦　只想吐
这点苦都吃不了还有什么出息
你爹打仗的时候
吃过观音土　还啃过树皮呢
好孩子
夫人　要进山还有四天路程
附近没有一颗粮食　怎么办呢
除了劫番兵粮库别无上策
王文阴险狡猾
要是知道我们断粮了
埋伏大军在各区粮库
岂不是自投罗网
决不能这样做
那只有杀马
这些战马跟我们杨家东征西讨
身经百战
叫我们怎么忍心吃它们
我们另外再想办法
廷贵　你背着什么？
今天晚上咱们哥俩可过年了
你得着什么好吃的东西
你瞧
肥不肥啊？
真肥
咱们今天晚上再宰
好
你敢
你要是敢宰它　我就宰你
老爷爷　我吃狗肉你也管得着啊
你要是敢吃它　就吃你
我不是有意捉它的
它老是跟着我
那么它是想吃你
快点放了它
快点啊
老爷爷　你怎么说怎么是
您把它交给我　我去把它放了
慢着　你跟你老子一样的滑头
你才不会放呢
小可怜　你差点送了命
快逃命去吧
老不死的
老不死的？你骂谁啊
谁把粮食丢了我骂谁
傻丫头　他不是骂你
他不骂我　我也骂我
弄得大家没的吃
误了进军大事
都怪我太笨
你是笨小子　她是傻丫头
我是老糊涂
三个臭皮匠变一个诸葛亮
粮食是咱们给丢的
把它再给找回来
到哪里去找
过了桥那边就是番邦的粮仓
到那儿去找
可是不许抢粮
我没说抢　我是说把它拿回来
对　他们烧我们的粮
我们偷他们的粮
公公道道　走
傻丫头　轻一点
今天晚上
我们悄悄地把它再给运回来
再添点…
过去　我们过去
坏了
不要怕　我认识它
老朋友　你忘了我啦
他们要杀你
是我不让他们杀你的
帮帮忙　千万别叫
求求你　不要叫
够朋友　好
干什么？
什么事啊？
你干嘛打我？
我看你是喝醉了　谁打你
莫明其妙
活见鬼　妈的
三更半夜不是你是谁？
有人　走
杨家军在外边偷粮呢
啊？不要声张　让他们偷
为什么？
太子要找他们的营地好一网打尽
留神他们
好
等他们走的时候我们跟踪
是
少爷
走
我偷粮食　犯了军法
我偷偷跟来我也犯了军法
我实在怕回去
傻丫头　怕也得回去啊
别怕　有我
好　走
快走　快
少爷
杨排风
杨排风…
少爷　回去代我向老太君请罪
我不能侍候她老人家了
不　让我扶你回去
天亮了　文广还没回来
怎么办呢？
太君　他们调动兵马差不多到了
桂英　不能再等了
番兵大军来攻
我们正面交锋寡不敌众
桂英
时间不能等了
他们回来了
七嫂…找到了文广没有？
找到没有？
怎么样…
四处都找遍了
也找不到文广跟那个傻丫头
太君
这样吧　娘　我们分头再去找
不
恐怕来不及了吧
桂英　你是文广的母亲
也是先行官
为儿子要等　为国家要走
你自己决定
桂英　我们杨家只有文广一个孩子
你可要想清楚啊
婆婆　忠孝不能双全
顾国不能顾家了
准备出发
德伯
在
下令出发
是
出发…走
出发了
夫人　让我留下来等文广
捉来的番贼已经招出有人回去报信
大军马上就要来围攻
你留下来也于事无补
夫人
我们进山还有一大段路
不能为了文广误了大局　上马
慢着
怎么？
有人
吕壮士
在
八姑、九姑　快去查看
是
娘
文广
娘　我回来了
我迷了路了
你把七祖母的心都给急裂了
好孩子　归阵
好　奶奶
文广好孩子　我想不到你会回来
我教的徒弟还错得了吗
祖奶奶
文广　你受伤了？
没有
怎么你全身都是血
是杨排风受伤了
丫头…
杨排风…
老太君
杨排风
我犯了军法了
你违抗军令
求太君处置我吧
论令当斩
太君　要杀你先杀我吧
祖奶奶　我也有罪
太君　他们偷粮也是为了大家
你就饶了他们这一次吧
好　念在初犯饶了你
杨排风　快起来吧
老太君饶了你了
谢谢老太君
杨排风…
我　我不能再侍候老太君了
说　你们大军离此多远？
马上就到了
你们有天大的本领也插翅难飞了
他们知道我们的营地了
我们攻前方
是
来不及了
那就拼
更误事
桂英　到底你怎么打算？
我打算跟他们捉迷藏
奇怪　营帐里怎么全没人哪
那边有人声
慢着　别中他们的诡计
上
是
大哥　果然没错啊
一定是兵走将在
这回他们可完了
烧…
是
统统都给我烧死　烧死他们
慢着
杨家的人马呢？
他们都走了
大哥　我们又上了当了
谅他们逃不远的
对
追
险中求胜　这里不能久留
对　赶快进山
娘　娘您这么大年纪了
您不能爬
我为什么不能爬　爬得比你们慢吗
我们扶你
娘　我们来扶你
不用你扶
老太君…
你们别碍手碍脚的
祖奶奶
老太君…
太君　您的手受伤
不要紧
别招事　快带路找栈道
是　跟我来
总算到了
一个守兵都没有
趁机过去杀个痛快
对
不要心急　免得中了埋伏
连个鬼影子都没有　哪有埋伏
有埋伏哪会给你看见
对了　八姑姑　秋菊
跟我下去探路
好
金兵
他们倒什么？
是硫磺
他们要把桥烧断
快去救火
跟我来
快点…
娘
小心
夫人　桥快断了　快点过去
好
快　快点过
快
快过来
文广
不能动　等桥停定
慢慢过来
别动
抓紧籐子
大嫂
快上去
真担心你过不来
大祖母
文广
不要伤心了
伤心难过于事无补
桂英　赶快设法让大家过去
我去砍树搭桥
慢
贼兵到处搜查我们的踪迹
砍树搭桥是来不及了
没有树拿什么搭桥啊？
人
人？
嗯　叠罗汉
是
搭人桥
快
来
怎么了？
我什么都不怕　就怕女人上我头
到了这个时候你还讲这一套
老太君　女人上头一辈子不吉利啊
我娘说的
哎　女人上了头万事不用愁
真的？
快
来
来　上吧
抱紧双腿
是
脚要站稳
我们用血肉搭桥
破天险渡绝谷
稍有不慎全军覆没
人人小心个个留神
全神贯注双手抱紧
举手准备…
倒
快过　快…
快上　快…
禀太君　贼兵先头追来　已到高岗
太君　我跟三弟妇拼一死等着他们
走
太君　不要等我们回来
太君　我也要去啊
杨洪　您年纪大了
太君　您就叫我将功赎罪吧
我去了
老爷子　我也要跟你去
廷贵
在
准备　放脚
是
不能让他们过去…
把他们拦着…
杀了他们
我要看看你们杨家的筋骨
是不是铁打的
桥断了　他们飞不过去　烧
是
他们到哪儿去了？
已经走了
他们跑了　你可跑不了
三嫂
把他们带回去
那边就是后营吗？
是的
想攻破后营真不是一件容易的事情
不杀番王誓死不回天波府
对
如何攻法？
我有调虎离山之计
叫吕超逼号兵发假信号
把后营的敌兵引到前营
乘虚杀入
不行
前后敌营相距很近
他们知道上当一定会再杀回头的
所以要想到切断敌兵后路的办法
才能进攻
桂英
在
杨家担当着宋朝兴亡的重任
没有决策不可轻举妄动
我知道
嫂子　怎么了？
你又疼了？
轻点　不要惊动他们
不要紧　没事了
嫂子　你日夜操劳累坏了
去睡吧
不　我透口气就好了
娘　夜深了您别想了
宗保　我东征西讨身经百战
没想到这次苦无破敌之策
你英灵有知给我指引吧
水闸一破山洪暴发
哪怕他十万大军也无法回头
好极了
亏你想出这条妙计
不是我想的
谁？
天助杨家
好　请太君马上下令
趁夜破堤　杀他个痛快
我的七媳妇　你也太心急了
派谁去破闸呢？
要派几个身强力壮的人去劈开水闸
不过他们是有去无还
我也观察过水闸
必须要在前面劈开闸板
对　洪水破闸而出
一定把人卷走冲下山崖
老太君　让我去吧
你
我力气大斧头快　万无一失
可是廷贵你追随杨家多年
我怎么忍心让你去送死
这回我死得重如泰山
求老太君成全
好吧
谢太君
老太君　我愿意和焦廷贵一块去
难得你们两家父子两代
为国为杨家赤胆忠心
杨夫人　水闸坚固不易劈开
我们三兄弟不顾生死
愿意追随焦将军孟将军一同前去
免得误事
娘　天波府忠烈堂上
要刻下他们的名字
让后人永远记住他们
对　快点去吧
我们什么时候动手？
只要听见胡茄声
看见敌兵向前营冲去之后就劈水闸
是
你们先到闸口去准备吧
遵命
我们哥俩不能追随老太君
就此拜别了
去吧
是
众位伯母婶婶　我们去了
来　敬候杨家将早日光临
穆桂英在什么地方　说
不知道
你说
你们说
不知道…
你们敢不说实话我就…
告诉你不知道就是不知道
妈的
别打　我知道啊
那么快点说
你说实话饶你一命送你回中原
还给你银子
噢　真的？
当然
他们有多少人？从哪里进攻？
你问杨家将有多少人马是不是？
好　我告诉你们
有多少？
杨家将以一当十　以十当百
以百当千　以千当万　数也数不清
就是铜墙铁壁也挡不住他们
我告诉你们
你们从哪儿进攻大宋的疆土
杨家将就从哪儿赶你们滚蛋
吊桥已经烧断了
他们飞也飞不过来　何必多问
全给我活埋
慢着
父王　他们不远千里而来
就这样活埋不太可惜了吗
好　那你去款待他们吧
这条皮鞭是贵国没有的
不单让你皮开肉裂还会吸血
噢　那我倒要尝尝是什么滋味
滋味如何？
没什么　好像给狗咬了一口
杨家将的鲜血从不白流
今天糟塌了
走
叠罗汉
叫他笑　免得下面起疑
开心一点　笑　笑啊
我笑不出
笑不出？笑不出就要你的命
我笑…
文广　不要鲁莽
好…
再不吹警号　杀了你
快吹警号
再延迟吹警号你就活不了
父王　前营发现宋军
一定是穆桂英他们
发现几枝信号箭？
禀大王　三箭告急
果然不出父王所料
宋朝大军暗中协助杨家
马上调动全军的各营兵马
严防前营
是
慢
查明再调兵不迟
他来了
怎么应付？
五太子
禀父王
号令官好酒如命喝得醉醺醺的
我怕他没看清楚
你看见了信号箭吗？
看见了
东边哨楼看见了吗？
讲　听见了没有
确有三枝信号箭
我看得清清楚楚
父王
发令
发号令命调前营
他们上当了
你们快点准备出发前营
是
备马　走
那我们还不下去动手
他们都到前营去了
穆桂英？
老贼
你梦想不到杨家将会飞过栈道吧
怕你飞得过来飞不回去
生擒穆桂英
是
王文　五龙台是你葬身之处
叫大军回来
是
穆桂英
恐怕五龙台是你的葬身之地
你的大军回不来了
为什么
他们过不了水闸
杀上去
杀
慢着
要是水闸挡得了我的大军
用不着损兵折将
我和我儿子的人头双手奉上
噢？
了结你的家仇
还有国恨
撤退大军永不侵犯宋朝疆土
好　等着瞧吧
听见没有　大军已经回头了
水闸没有动静　是不是出了毛病
快
全湿了
换引子
没有了
我来
哎呀
火石给我
来不及了
趁大军没到杀上去要老贼的命
听我发号令
是不是你心病又发作了？
砍
水来了
快退…
救命
王文　听见了没有？
献上降表　交出人头
要人头上来拿
好
冲啊
退下去　退
退
退下去
他们有盾牌
我们有血肉
杀啊
杨夫人　跟着我们后面冲上去
杀上去　杀
穆桂英
你还有什么遗言？
你凭什么敢来？
就凭我是穆桂英
来得好
让我来
我投降
慢着　杨家不杀降将
王大人　这回你的纱帽输掉了
谁想到鸡蛋能碰得过石头来
快点上前迎接
迎接老太君得胜回朝…
不敢当不敢当
王大人
太君平番有功　圣上赐宴
那就快请进宫去吧
慢　等一等
什么事啊？
有账算
代我们转奏圣上
请快说吧
以后不可听信你这种谗臣之言
按兵不动　祸国殃民
你这又何必
还有
要是谁再敢小看我们杨家一门孤寡
龙杖无情
听见没有？
你
杖
在
娘
老太君　太君是老当益壮
文广是少年有为
诸位都是巾帼英雄
谁要敢小看杨家
连我也不与他干休　你说是吧
这个话我老早给寇大人说过
是　老太君快请进宫饮宴吧
不　寇大人
请代我转奏圣上
这席酒宴请圣上赐给
没有回来的杨家媳妇
遥祭她们的忠魂
杨家世世代代千古不朽
杨家子子孙孙万世流芳