王掌柜
你们都早来了
我今天来迟了一步
不知道公子有没有开始传见呐
-没有   -还没有
您来的正是时候
-坐坐 休息会   -对
-坐坐 大家坐   -好
公子还没有出来啊
已经出来啦 在厅里
我练成了一身本领
究竟有什么用
有什么用
金刀
你们都知道
老爷子凭这把金刀
在前清就已成名
金刀袁府 威震武林
可是 我得了老爷子的传授
现在又往哪里施展
有了洋枪大炮
武功又有什么用
这个镇上还有一个关家 也是练武的
开着镖局
可是 也没有什么生意好做
那是因为有了火车 洋船
-没人再要镖局护送货物了   -对了
事情就是这样
武功
算了
传人进来
是 是
公子传银号秦掌柜
是
当铺张朝奉
绸缎庄卓掌柜
是
饭店王掌柜
公子有命
其他的人今天不见了
明天再来等候传见
李总管
生意
真烦
公子大材
这么大的生意
别人专心专意还顾不过来
到公子手里却是挥洒自如 毫不费力
全镇的人
都已经在佩服公子 做生意精明啦
说起生意
有件事你要留心一下
那个关家的镖局
正好夹在我们的银号和绸缎庄中间 很碍事
我已经吩咐秦富和卓炳南 把镖局买下来
这样 我们的店铺就能连成一片了
是
不过老关死了
-那个小关有点牛脾气   -我知道
所以叫你留心一下
是 有什么情况我会随时禀告公子的
这是小事 我们会去办妥
不知道公子今天可有兴趣找点消遣吗
有江湖人来
公子一猜就着啊
那些江湖上练武的人
现在时势 哪里去找生活
一听说金刀袁府
还不像苍蝇见了血一样吗
是些什么人
全是妄想闯江湖的毛头小伙子
不过 家里倒都有点名气
我刚才已经吩咐 等那些人散了
把他们带进院子里来
请
一共是七个人
一个南洋陈家的 叫陈清
沧州孟家兄弟五个
孟龙
孟虎
孟豹
孟彪 孟蛟
还有一个叫雷京
是关东雷家的人
这几个人中间 可能是他武功最好
-请金刀   -是
李总管
几位久等了吧
-袁公子这就出来 请坐啊 请坐   -刚来
这位就是袁公子
久仰
公子 这位是陈朋友
雷朋友
孟家五位兄弟
请坐
兄弟们久仰金刀袁府的大名
袁公子是金刀大侠的传人
请多多指教
听李总管说
几位是来应聘的
是 是听说袁府延揽江湖豪杰
不敢这样说
只不过想找几位朋友随时切磋武功
这金刀
是先父遗物
几位想必听说过
当然 袁老爷子以七七四十九式
金轮朝阳刀法成名
武林中 无人不知
好说 兄弟想领教一下各位的功夫
我对每一位只发一招
能接下我这一招的 便是袁府上宾
这套金轮朝阳刀法的第一招
就叫金轮朝阳
哪一位来接这一招
-我来试试   -好
陈朋友 请
袁公子请发招
袁公子
陈朋友就算接不下你一招
也不必把他立毙刀下
兄弟并不曾发第二招
他一招都接不住
是他学艺不精
各位要是自量接一招都不行
现在要退出 还来得及
你们五位一起上也可以
反正我对一人只发一招
五个人五招
绝不多用一招
-怎么样   -大哥 上
连一招都不敢接
-沧州孟家以后怎么见人   -好
这才像江湖好汉说话
袁公子 请赐招吧
我现在用五云捧日一招
共是七式
第一式是 九天云落
脚下云升
云起怒海
云出风光
云海见日
袁公子的刀法果然凌厉非凡
不过 手段未免太残忍了吧
笑话 我多用了一招没有
在下对袁公子的武功十分钦佩
但袁公子何必要把孟家兄弟五个
杀他一个不留
这种人杀一个杀五个 有什么分别
这点本领
也想来赚袁家的钱
现在江湖人确是穷途末路
不过
当年金刀大侠颇有人侠之名
这样的话 可不像袁家后人说的
像也好 不像也好
反正今天的事 外人也不会知道
袁公子要杀我灭口
就看你接不接得下我这一招
这是五云捧日的第六式
叫做日轮九转
好 居然逃过我这一招
不过 冲你刚才那几句话
我不能不破例多用一招 看
日照四方
滚出去
不卖
姓关的
袁公子要买你的破镖局
是为你好啊
我看不是
他是看中我镖局祖传房产
-想并吞    -不不不...不是
是为了...
是为了什么
是快照他的话说
要不我们会叫他打死的
是想并吞 你的房产
你...你...
-没事吧   -闹得袁公子亲自来了
那时候你就...
天下人全怕姓袁的
只有我不怕
他要是来了
我会叫他姓方不姓袁
把他的头压成方的
压成方的之后
再搓成圆的
少爷
你就是那个姓袁的
你...
告诉你
我那间镖局不卖
你要什么价钱
只管开价
这样吧 卖是绝对不卖
和你换一样东西
换什么
你这颗脑袋 倒长得不坏
就换你这个脑袋
-好啊 就怕你不动手   -大哥
妈叫你进去
-大哥   -知道了
便宜了你
看什么
看来你运气不错
这家饭店从掌柜到伙计全都瘦瘦小小
这一顿打 不会太重
走
先生 一共是一块四毛三
-来人呐   -什么事...
怎么了 怎么了
吃白食
打
别打了
全算在我账上
-别打了   -何飞 不对呀
-冯家基他应该挨完打了   -是啊
我都又快肚子饿了
鬼肚子 总喂不饱
滚
这几个伙计下手这么重
就算我们吃白食 也不会打成这样
算了 我们该打
你还嫌他们的猪腰 炒的太熟呢
他们拿木棍来打我
要不是 有人替我解了围
只怕连菜刀也拿出来了
谁替你解围啊
我没看清楚
只听到他说 别打了
全算在我账上
-伙计 算账   -来了
一共两块八毛
有一块四毛多是三个吃白食的
我刚才说过了
-都算在我账上   -好好好...
-来呀   -你 掌柜的
来人呐 又是吃白吃的...打
还有吃白
杀人喽
自己吃白食还要代人家付账 打
是你们杀不了我啊 可不关我的事啊
小心 这只棍子谁碰着谁死啊
何飞
从早上到现在 经过了三个镇八家饭店
你全不让我进去
这家又不行啊
你们不想我叫这胖子一刀
不行 每次轮到他要挨打
总是推三阻四的
好吧 就这一家吧
反正我要是叫人斩死了
对你们也只有好处
哎 有什么好处啊
把我煮熟来吃啊
你看 这 这
还有这 肉还不少嘛
何飞
你不想挨打 就把这对刀当了吧
不不不不行
这不行那也不行
曾桥 我告诉你
别再叫我当这对刀
别看我现在穷
这对刀 是我先人留下来的
-算了   -算了算了
我肚子可不肯算呢
好 好 好 就这一家
老子认命
怎么样 不错吧
何飞
这里的人不好对待 我替你
那是什么话
我们讲好了的一人一次轮着来
我可不能占你的便宜啊
-你看 冯家基就比你够朋友   -你...
去去去
门口等我
-伙计   -来了
-先生 一共是...   -别算了
一起上吧
你等着 我去请掌柜来
掌柜 就是他
喂 你没有钱呐
少废话
快动手吧
-没有钱 不用挨打也能走   -什么
我没听错吧
当然了
不过 可不能从这楼梯走
要从这窗户 跳下去
我知道 楼下有十七八个人全拿着家伙等着打我
谁打你呀
跳啊
我走遍大江南北
没听说过有这么好的饭店的
你呀 还是打我一顿吧
我吃了东西没钱付账
挨一顿打 心安理得啊
两不欠数 来
打啊
你呀 吃的太饱了
我们老板说过
江湖人要不是穷到走投无路
谁也不肯白食
-是   -真有本事啊
他还敬重呢
-所以要你跳下去   -我可不是白痴啊
我让你们打你们不打
你们老板高姓大名哦
远近闻名
金刀袁府袁鹰飞 袁公子啊
哦 那就多谢了
说不定我还会来啊
刚才叫碟炒虾仁 炒得真不坏啊
多谢你啦
喂 下面那些是什么玩意
如果是真有功夫 当然不怕啦
没本领啊
头破血流 阁下自理喽
何飞
我全身骨头全叫他们打碎了啊
啊 别碰我
碎骨一碰更疼啊
何飞 是我不好
不该硬要你进那间饭店去
我应该留下来代替你
至少 我比你粗壮点
你总算还有良心
我运气好啊
那家饭店不打人
我看我们干脆别走了
就在这住下来算了
-每天去吃   -何飞
我告诉你啊
那边的老板跟我说呀
我们吃了东西 不付钱
让人打一顿
反倒两不相欠
人家开饭店的
懂得尊重江湖汉子
我们要是再去
-那简直不是人了   -对
就是这一餐也总是欠他的 牵肠挂肚
我们明天再去
以为我再去白吃啊
我去当了这对刀
连今天这顿饭 一起付钱
何飞 不舍得
说老实话
就我那把斧头
虽然不值钱
我还真舍不得不要
讲起来 我们谁都是名家子弟
你 开山斧曾家
他 铁腿冯家
就说我 家里也开过镖局
老头子在世的时候是总镖头
凭这对双刀闯荡江湖
我这个少镖头
谁叫咱们从小除了练武
别的什么都不会
偏偏现在兴的是洋枪大炮
武功没用
想当多少
-二十块大洋   -不值
-十五块   -不值
那你说值多少
烂铁刀一对 值三毛
睁大你的狗眼看看清楚
这是家传的宝刀
你再说一声烂铁刀
我要拿刀来试试 刀利不利
好好好 值二十啊
-写票 烂...不不不不   -什么
-宝刀一对当二十块钱   -是
好刀
当刀的 是什么样人
年纪很轻 好凶哦
能够有这样的好刀
一定是个江湖好汉
等他来赎刀的时候
带他来见我
是 我知道少爷喜欢交朋友
-所以我立刻把刀送来   -行了
关小姐那边送礼去了
送是送去了 只怕还是一样
滚出去
再叫我看到你们 打断你们狗腿
我们来送礼 你...
滚
好横啊
大哥
进去进去
-大哥   -少废话
你没看到那些人
看到了你 就像恶狗看到骨头一样
吃饱了
干什么啊
我感觉有点奇怪
这次他...
怎么吃饱了可以大摇大摆的走出来
吃饱了不出来干什么
等着挨打啊
你看我们像吃白食的吗
-不但像 简直就是   -上
我劝你少动家伙
我这根棍子一碰就得死
我不信 死那么容易
你是...
这两个人没有义气啊
留着你一个人挨打 我替你打他们
打
肚子饿了
等吃饱了 再找你们算账
楼上请
往下跳啊 跳下去啊 就不用付钱了
我要是跳下去啊
-会跌在那些刀上   -那得看你的了
喝酒吃菜不给钱
我早告诉过你
江湖上的能人多
别看他们穷得要吃白食
你还不能小看他们
留意他们的下落
-有消息来告诉我   -是
-少爷 关云不识抬举 我们...   -别乱来
一个破落镖局会对付不了
对付了了之后呢
关小姐就会喜欢我了
全碍着关云一个人
-要是没有这小子 即刻人财两得   -不错
不过
我们不能出面对付
-明白吗   -是是
这几天镇上好像来了几个江湖人
其中像是还有高手
我要你在酒楼当铺
各处留心
哎 二十块大洋花完了
明天该怎么办呢
还是到袁家饭店去吃白食
你好意思去 我可不好意思
我看明天把你那对刀去当断它
-可以多几块钱用   -不行
我一定得设法把它赎回来
当断还不知道人家要不要
好 你瞧不起我的宝刀
明天我去多当三十块大洋来给你看看
来赎当啊
连本带息二十二块大洋
是你呀
-你是来赎...   -可不是我
-我那对刀   -在 在 在
拿刀来
请您看看
我我我不是来赎...我
是想当断它
这是一对好刀啊
不止值二十块大洋
我知道我知道
我们东家说了
这对刀的主人呢 一定是江湖好汉
不到万急不会当的
要是再来 原刀奉还
我们东家还说呢
要是急着等钱用呢
只管开口
那...刀还放这啊
加当三十块大洋
三十块啊
您点清楚啊
你们东家叫什么名字啊
袁鹰飞 袁公子
又是他
咕噜噜
唱空城计
拿去吧
两位请
怎么了
有钱请人吃饭反倒不对了
等我喂饱了肚子 要你趴在地上磕头
就凭你
不错
就凭我
别碰我的棍子啊
碰了你就死
好小子
有种到镇北关帝庙比武去
不去是龟孙子
我不和饿肚子的人比武
用家伙 拳脚打不过瘾
不必了吧
我这只棍子 你一碰到就会死
冯家基 你不动手是王八蛋
我那对刀要是在 一定叫你趴着讨饶
谁趴着讨饶
各位住手
滚开 不关你的事
大家全是江湖上的朋友
何必这样认真
看 这位公子哥 说他也是江湖上的朋友
在下袁鹰飞
想和四位交个朋友
请四位到舍下谈谈
好啊 你够朋友我们全知道啊
你开饭店定的规矩真不错
要是没有办法填饱肚子 我还会去
到你家吃闲饭 恕不奉陪
找他们三个吧
我们像是吃闲饭的吗
我是想请四位到舍下 共同切磋武功
别无他意
我和你们并无不同
所差的只不过是 先父留下了一点钱
你会武
你也算是江湖人
就没听说过 这里的金刀袁府吗
当然听说过了
金刀袁大侠 家财豪富 刀法无敌
在前清时就已经成名
五年前才以八十高龄身故
那就是了
这位便是金刀袁大侠的公子
你说 他会不会武
来人呐
看见没有
金刀袁大侠的公子
你应该能接我三棍
这样吧 你经得起我打三棍
我就跟你回去
好
接你三棍
一棍
好 两棍
你这种避法
我要是再用一棍 下击你怎么办
-当然有办法   -三棍
反正我无家可归
就到你府上讨扰几天
请
请进
这是外洋来的吕宋烟
请大家试试
哦哎呀
公子说 请四位先洗个澡
换了衣服他设宴欢迎啊
在哪洗啊
浴室在那边
干什么你
什么事啊
这些女人...
-他们是来伺候四位洗澡的   -好了好了
还让我们自个来吧
让她们走
-叫她们走   -是
你们出来出来...
回去回去
金子的
我是闹着玩的
哪敢真要啊
这些打造的好精致啊
吃完饭之后
整套抹干净 送到何兄弟房里去
是
请坐
各位在这里 就当在自己家里一样
-请用菜   -请
我刚才数过了
那套家具是五十六件
可一件也不能少啊
全套是一百二十件
你数少了
够我们吃十几年的
我的刀啊
糟糕 我当票不见了
袁公子还在乎你有没有当票
姓袁的 够朋友
你叫我干什么我就干什么
谢谢 我只是想结交四位
并不想四位替我干什么
您对那四个人这么好
他们吃完了就练功夫 里面的东西
叫他们打的乱七八糟
这样养着他们干什么
还有 那套一百多件纯金的...
对他们好
他们才会替我卖命
至于说送给他们的东西
等于存放在那里
到时候
还不仍旧是自己的
关云
哦 什么时候叫他们去啊
不能开口叫他们去
你多和他们在一起
要告诉他们 我受关云的气
要他们自己替我出头
是是
还得弄一点苦肉计
是 苦肉计
哎
你...
怪事啊
李总管 你怎么了
-没事吧   -别别别
是啊
打狗也得看主人呢
是谁把李总管打成这样
我挨打还不要紧
连公子也受了不少气啊
有这样的事
谁敢这么横蛮 不说公子一身功夫
就袁府的财势名声
公子就是太爱惜名声了
老说袁家的人 不能恃强凌弱
同这种人讲仁义道德 那真是啊
摞上去
快点快点快点
-是这个家伙   -你认识他
看见过 好横啊
人家见着你怕 怕也凶够了吧
走狗
一对一
功夫 也算不错
不过 比起我来还差一大截
大哥
我没打架
这个人怕老婆
-不是 那是他妹妹   -怕妹妹
妈叫你别多生事
不是怕妹妹
是怕老娘
不容易啊
别跟妈说啊
姓关的 念你是个孝子 我让你三招
凭你也配让我三招
说了算数
-三招之内 叫你打死 算我不自量力   -好
人家让你三招 你怎么下手这么重啊
你们人多 想缠着我
进去对付我老娘和我妹妹
打死一个是一个
我们要是以多胜少 刚才已经出手了
还没有打死我
好
我也让你三招
有两下子
你又和人打架了
你呀
妈 我不是和人打架
这四个人全是我的好朋友
我们在切磋武功呢
您看
-全是好朋友   -伯母你好
你这个傻小子
是朋友请到屋里来坐
阿秀看看米缸的米够不够
多煮点饭 留他们吃饭
妈
-不必了 他们四个有人养着您看多肥呀   -你
我们明天再练吧
一言为定
什么地方
镇北关帝庙
不见不散
走
可惜
昨天你让我三拳我让你三脚
你只踢了两脚
今天我再让你一脚
打不赢你 不必再打了
打不赢就死缠烂打
正要领教你死缠烂打的功夫
来了
杨追风
你究竟帮谁啊
我在欣赏好武功好心智
可不是你
姓关的 你用什么兵刃
何飞的双刀可不是闹着玩的
听到没有
我的双刀啊 可不是闹着玩的
我的拳脚难道是闹着玩的吗
好刀
你也识货
我说是好刀不是说好刀法
刀法好不好 你一会就知道了
不管是好刀 好刀法 也没拿我怎么样
没拿你怎么样
你看
这招双金飞渡 还过得去
是啊 大家无怨无仇
你空手不拿兵刃
我怎么能真的杀了你啊
能杀我 还不见得
不过 今天不打了
明天该轮到你 来不来
好
你听我说...
可惜我们赢不了关云
看起来 关云倒像是个人物啊
杨追风 看你的了
别碰
一碰就死
你要是不服气啊
算了 看起来你还像个人
什么时候你不像人了
-看我会饶你   -废话
吃宵夜吧
还是离不了穷相
留着明天看你比武吃
拿来
请 吃饱了气力大
我可不是袁家养的狗
说得好
他是在骂我们
来 吃
肚子饿了 不打了
下午再来 你别走 在这里等
再打下去 你能赢他
或许 可是饱肚子打饿肚子 胜之不武
他家开着镖局
我不相信没钱吃饭
现在这个年头 镖局还会有什么生意啊
拿你那对刀来
你想干什么
找一家小当铺
当多少是多少
买酒买菜 跟关云一块儿吃
你发疯啦
你们 你们
关云是好汉子
-该和他喝酒   -是
袁家有的是酒菜 我们挑一桌去可以了
要我们自己请他嘛
不行
-好了好了 我自己来自己来 松手   -好
当就当
请过来跟我们喝一杯
这桌酒菜 是我们自个花钱买的
请你赏光
小子 这是我当了双刀买来的
你要是再不过来 我就跟你拼命
哪有这样请客的
好 看在你这一对好刀的份上
干干干干
上午我们比过拳脚了
现在领教一下你的棍法怎么样
你还是空手
当然了 我从来不用兵器的
酒也喝了
菜也吃了
该动手了吧
你们俩比试比试
少爷
那四个家伙和关云 像是打出交情来了
我已料到会有这种情形
这四个家伙 既然 养着他也没有用
-不如   -有用
谁说没有用
你用这只棍 去换杨追风的棍出来
去
要是叫他们发觉了
-我要你狗命   -是是是
放心 少爷放心
打来打去不分胜负
我看你的一碰就会死的棍子 也不中用
关云是好汉子
比武是一回事
可不能伤人呐
凭他那条棍
也未必伤得了关云
看明天的了
关云这小子倒真不错
可以交朋友
你这句才像人话
好
等我赎出双刀来和你算总账
今天我请
你哪弄的钱来呀
你有东西进当铺
我就没有
好
大家来别客气好 来来来
请随便吃
你那家镖局 我看三年没有发市了吧
你这人也真是牛脾气
镖局没有生意 干脆卖就算了
何必...
关兄 别生气
何飞家里 本来也是开镖局的
就因为没有生意卖了
才流落在外边
没出息
不怕关兄笑话
我家里也开过镖局
跟何飞的情形一样
现在这样落魄
所以从来没有跟别人提起
我从来不练兵器
对方使什么 我都只是空手
昨天打来打去 不分胜负
今天 你要把棍法尽量施展
不要以为占了我便宜
不好意思
在我的棍法里 本来有几招杀招
-我怕...    -不要紧
只管使出来
要是我学艺不精 死了也不会怪你
好
来
请
这...
这就是你棍法里的杀招
不...
杨追风 你的棍里原来藏着炸药
怪不得你说一碰就死
我们比的是武功
你...你...
不...
我不知道
妈
妹妹
我不能...
停手
别停 杨追风
你是卑鄙小人
小心 他棍里有炸药
我大哥整夜都说
你们四个人
看来不像是袁家的走狗
他看错了人
关小姐
把我也杀了
姓袁的 别想得到我
有我在
他一样得不到房产
袁鹰飞有钱
可以买凶
大哥
我...
我怎么去跟妈说
关小姐
关云不是我们杀的
我们三个把他当好朋友
袁鹰飞 一定是买通了杨追风下毒手
孩子
妈
你放心
妈会带你一起去一处地方
姓袁的
永远也不能欺负你的地方
少爷 您会玩法术
这是怎么一回事
关云的肚子 一顶住棍头轰的一下子
什么法术
我做了一条一模一样的棍子
挖通了棍梢 塞了炸药
冲击的力量大了
自然...
除掉了关云 可就...
还有一件事要做
我去料理了那几个蠢材
你去告诉关小姐
我替他大哥报了仇
-接他们母女两个到这里来住   -是是
这小子杀了人躲到哪里去了
袁鹰飞 你想干什么
替关云报仇
我们真得把自己的眼珠子挖出来才行
我得去一趟关家
杨追风 你...
关云的老娘和妹妹
你连女人也不放过
我来的时候
他们已经...
等一等
曾桥和冯家基呢
还提他们
你听我讲
我会让事情水落石出的
要是真相大白
你还认为我错
我会给你杀 绝不还手
关老太太
关小姐 袁少爷已经杀了那几个小子
替你们报了仇了
关小姐 别躲在屋里伤心了
我是来报喜的
袁公子叫我来 接你们母女过去
你想想
袁公子有财有势
少年英俊
这样的如意郎君呐
真是打着灯笼都找不到啊
关小姐 你再不出来我只好失礼
进去请你了
不关我事 是少爷的主意
在棍里面装炸药啊
少爷叫我去换了杨追风的棍
害死关云的
是你呀
还有你
你说 袁鹰飞会不会找到这来
不会 关帝庙他一定会去
他料我们不敢回到这里来
不错
袁公子是这样料想
我却料到你们会来
所以在这里等你们
你...
你就是那个饭店掌柜的
总算你们还认得我
本来 我是袁府老爷子手下的老人
不该来泄我们公子的底
可是 我们公子实在是个疯子
他嗜好武功
可以无缘无故的杀人
只为了要得到施展功夫的机会
老爷子晚年得子 十分宠爱
不但把一身本领倾囊相授
而且自幼骄纵
公子人本极聪明
练成武艺偏偏入到民国无处施展
正好有许多练武功的人如今
也英雄无用武之地
公子就仗着财势 广布陷阱
引诱江湖人来加以残杀
那处饭店就是陷阱之一
想来现在你们已经看出来了
老爷子仗义成名的一套刀法
名为金轮朝阳刀
其首式也就叫做金轮朝阳
公子已尽得他的传授
这套金轮朝阳刀法既有七招
每招又分七式
共是七七四十九式
其中最厉害的一招是五云捧日
连环七式
乃是九天云落
脚下云生
云起东海
云出风光
云开见日
日轮九转
日照四方
我 不会武功
知道的不过这么多
你们是练武的人
或者能从其中有所领悟
我实在不忍看到公子刀下 再杀无辜
但也只能够帮这点忙了
只知道几个招式名称
有什么用
你试回想一下
白天袁鹰飞来用的什么招式
我想起来了
他杀曾桥的一招
应该是九天云落
杀冯家基的一招应该是脚下云生
只用了这两招
其他的招式
都跟刚才说的那些名称 合不上
我们两个单独都不是他的对手
要趁他们两个保镖刚死
一时来不及找帮手的时候
才有两人联手对付他的可能
所以 只有今晚一夜的功夫
要明天一早出其不意闯进袁家
给他来个措手不及
时间不多
我们现在就得着手
你先熟那两招
现在破他九天云落
再破他脚下云生
照我们现在所练的招法
合手破他的九天云落 脚下云生这两招
应该可以了吧
就是其余五招还不清楚
根据 已经知道的看来
袁鹰飞的刀法 是走刚猛一路
对 他的刀势凌厉
大开大合
我们的破法 还要从避实使虚着手
我们还不能一上来 就让他有了准备
记住 我们是为友报仇
不是比试武艺
上来我用车轮战
俩人轮流攻击
使他引出五云捧日
-立刻合手对付   -我明白
还有 那天我和关云交手
没有施出来的杀招
是我棍法里的救命三招
正好同你的双星飞渡 配合使用
现在我们不妨演习一下
我是第二招猛虎入林的时候
你就把这个鼓 朝我掷过来
回马平枪
猛虎入林
蛟龙出海
我派人四处找过你们
没有找到
我猜想你们自己会来
果然来了
你们放心进来好了
除了我这把刀
这里别无凶险
你们不也是料到我此刻
还一时找不到帮手
才找上门来的吗
你们是为友报仇
我是一直找不到可以一斗的对手
你们两个 该比别人像样些吧
我先上 你去解决掉那两个人
以防他们要紧关头 出什么花样
金轮朝阳
是九天云落
你们对我的招数 像是知道不少
接着一招云开见日吧
好 再接我一招日轮九转
日照四方
我今晚不用再担心 哪里吃哪里住
你呢