老板，请喝
老板，请抽烟
各位听众
以下为各位报导有关
第一百零一期六合彩消息
上次多宝彩池的累积奖金
共五百零三万七千六百二十五元
因为这一期的投注非常踊跃
接近二千万
估计头奖彩金 来了那么久
将会达七百万 这次全包了
现在搅珠出来的号码是 还不中吗
二、三、四、一、六、八
特别号码是十二
有关六合彩消息 全中了
已经报告完毕
恭喜Boss
一个人越有钱就越发
想不赢它都很难
又泡汤了
有鱼呀
老板，你送一半彩金给我好吗 不行
别那么用力好吗
你快把我箍死啦
不用点力，我怕会脱手呀
死啦
那张六合彩票呢
好小子，你真够狠
改天给他多烧点冥国银行钞票好了
五五分账
还是你够狠
这个世界钞票太多
一个人是赚不来的
抬桥子也要两个人
这样吧我们合作一起捞好吗？
哼，只怕你的是发疯手
而我的是花柳脚，合不来
没搞错吧，有钱的人竟然用这种烂货
兄弟，这张彩票
是我的命根呀
号码已经化掉啦
你未免太绝了吧
这个世界上
有人吃亏当然有人占便宜的
《发钱寒》
是不是有赏赐呀
什么，捱生捱死只得两百块
你想怎么样，
难道要我们老板来医院陪你睡
还有，他叫你明天不用上班了
他已经请了别人啦
这是从那里来的，混账东西
岂有此理
陈老板，别动气
谁不晓得你是靠老婆发达的
如果这张艺术照片给她看见
那就要你好看啦
好小子，有种，你想要多少
凭你良心给多少就多少
你胆子倒不小
我有的是钱，不怕死就拿点去
敢跟我斗的，相信只有你一个
这里有几千块钱你拿去吧，算我倒霉
谢谢
底片呢
怎么会两张的呢
哼，岂有此理，你敢骗我
有个小胡子骗了我几千块钱
刚走没多远
替我调查他的底细，马上告诉我
又失业啦
陈千亿，家产不明
只看名字已经知道是个大富翁
怎会这样呀
这么晚才回来
太太，我回来晚了
你也不必整我呀
我没有
你们想干什么，绑票呀
没什么，想跟你要点钱
不要乱来，我要报警
绑住他
喂，不要乱来啊
好小子，多管闲事
兄弟，演得够不够逼真呀
够啦够啦，不过太过头一点
谢谢
走
好小子，不要跑
算了吧，不要追了
你叫什么名字
我叫鸡泡
现在时局不安宁
我看你应该请一个保镖
你说得对
我很欣赏你
这样吧，你以后跟随着我，用心的去做
要吃要穿都不用担忧，怎么样
谢谢老板
老板，这边也打一打吧
喂，猛龙私家侦探社，那一位
请你大声一点好吗？我听不见
对不起，请等一下
喂喂，大家静一点好吗
啊，陈先生是吗？对不起
最近生意太多，忙不过来
有什么事吗
马上来？
不过…我等一下有一个约会
不成？
很重要
好吧，我叫秘书把所有的约会推掉算了
我马上来
陈千亿找我谈生意
有那么回事吗
你们肯定是他了吧
老板，我们花了五千块钱才调查出来的
老板，这小子的胡子像把猪肉刀
好像专门找富翁来砍似的
我看，一定是他了
这一回，看谁最厉害
老板，请抽烟
等一等，先让我试一试
别走，好小子，想害我们老板
谁主使你的，快说
谁叫他不加工资呀
加工资，老板还要赚钱吗
一个人钱太多了就会有人动他的脑筋了
绑票，谋财害命
笼里鸡作反啦
老板，我不会
我是真心待你的
是吗？真的，是呀
谢谢老板，谢谢老板
你真行，能吃苦不愧是好汉
好好的干吧 是，老板
对不起
对不起，对不起…
你怎么搞的？
我看你一眼就看出你不像是个女工
女工没穿那么好的衬裙
癫鬼
你猜我是干那一行的？
你的手真嫩滑呀
我知道你在干什么
在装炸弹是不是？
多管闲事
一条蓝线，一条红线，还不是炸弹
我是私家侦探嘛
小姐，请问…
不用问了，是来借钱是吗？
不，我是私家侦探，陈老板约我来的
进去吧
哼，冤家路窄
这份工作是我用命拼来的
你不要把我给弄砸了
捞到什么好处，最多是五五分账
五五，不行，四六
你的肮脏手段，我全知道
不怕我把你拆穿了
你也不见得很干净
五五，五五 四六，四六
坐
陈先生，我是
不用说了，你的底子我很清楚
那么你找我有什么事
有些重要的事，请你帮帮忙
你知道啦，有些时候
连老婆也相信不过
对，对 是这样的
不要太露骨好吗？
五千块钱一个月薪水
请你回来表演给人家看的吗
谈话费每小时五百块钱
将来有生意可以扣回一半
我有一件东西请你带给一个客户
哗，有三粒那么多呀
每粒都是几十卡拉
这是客户的地址
先给你一半酬劳…
你真的相信我
我陈某人在此地也有点名气
不怕你会飞上天
是，是，那么我走啦
连了呆险箱一起带去吧
拿着这个东西，走在路上太抢眼了
你放心，我会玩魔术的
真的
原来落在这里
玩完了吗？
完了，不玩了，我走啦
四六 五五
老板，那个人靠不住的
我去跟踪他好吗
好，你去吧
开车
这条衬裙我好像在那儿见过
快说，钻石在那里
钻石，什么钻石呀
陈千亿交给你的那三颗
你凶起来像是我妈妈一样
别让他跑了 搜搜他
女孩子玩家伙，很危险的
快点拿出来吧
你搞什么鬼，最多是五五分账
谁跟你五五分账
原来是假钻石
看她哭得蛮可怜，一定有内幕
你知道吗？莎士比亚说过
女人第一滴眼泪是靠不住的
他要是真的那么灵验
每个人都不用去求神拜佛了
小姐，不要哭，看开一点
难道他真的那么灵验
你们两个把我害得惨了
让我跟表哥追踪了好几天
原来全是假的
小姐，不是我们存心害你的
那么是谁呀？
陈千亿
刚才我还看见他的杀手
想暗中把你们杀掉
是吗？
为什么也把我连在一起
谁叫你曾经骗过人家的钱
你们想怎么样
到了这个时候
回去陈千亿一定不会放过我们的
我们情愿跟着你跑
我故意把三颗假钻石交给私家侦探
把干爹那些人引出来
然后指示阿炳把他们逐个杀害
Boss厉害
在世上好人难做
好人是会给人害的
Boss说得对
你不要那么冤气好不好？
谁叫我第一眼就看上了你
喂，莎士比亚又说
一见钟情，很容易闯出祸来
他是一个文盲
难道他是个天才？
干爹，我们又失手啦
想当年，你干爹天下的点钞票
如今日日的数树叶
干爹，你放心
我一定想办法替你把钻石弄回来
陈千亿把我害得惨了
连我三颗传家之宝也抢去
干爹
谁是你的干爹呀
他是谁
不知道
我是她的男朋友
谁说的
小兄弟，她的脾气不太好
慢慢会习惯的 那太好了
这又是谁呀
他是我的拍档
谁是你的…
你这个人冷面无情，谁跟你拍档
万一我的发癫手出了岔子
也有你的花柳脚来撑住呀
干爹，你放心吧
我跟我的拍档一定帮你把钻石弄回来
是呀
你还能动的
好了好了，我瘫痪了十几年
你这几句比打针吃药还要灵
干女儿，将来你一定要嫁给他
不过，钻石找不回来
那么你就要详细考虑一下
起来吧
我看你从今以后不要
随便乱叫别人做干爹
老板
阿炳怎么样啦？
就像这样子 什么，弯啦
都是笨蛋，我还有什么人
可以相信的人呢
老板，我早就说过他们都不中用啦
我已经叫了我的表兄来帮你的忙
来了？
他刚刚才从西林寺出来的
是吗
好棒
老板
你的宝贝东西可真多呀
我们要知道陈千亿的钻石在那儿
那只好偷听咯
以前我也是干这一行的
现在怎么不干呀
这一行做来做去都发不了财
转行去做拍马屁，想不到会更好
有的时候老是打赏，已经吃不完啦
其实每一行业都可以发达
只看你够不够精明
如果不是因为廉政公署
我现在已经是探长啦
我答应过我爸爸
说今年一定会发财的
没想到厄运总是跟着我走
像你总是跟着别人的屁股后面跑
捱了一世也发不了财
我想这样子的吗
英雄落难，有什么话好说
如果我们一起合作
十个陈千亿也不难对付
怎么样，拍档
你…你干吗
人家说搽了白菌地酒会生毛的
所以我常常上上下下都搽一点
你看，我这小胡子不是长得很美吗
怎么，你喝了
那会怎么样 不就胆生毛咯
你把偷听器放在那儿
你说过放在汽车的任何地方也行
谁唱的，这样歌也能唱出来的吗
报告，OVER！报告，OVER
听到了，讲吧！OVER！
我已经接近前线了，喂，老兄
我看我快要患上感冒了
那么你就去吧，打仗是很辛苦的
老板，我要你送点东西给我
好，等一回去买件皮衣给你
我是不喜欢穿衣服的
那么你喜欢什么东西
我最喜欢就是钻石
好，等我把干爹他们一伙人
搞定了以后，送你一颗
你的钻石收藏在那里？
让我看一看行不行
不行，所谓绝对保密，密密实实呀
你在这儿干什么
我是八八七七陆战队在这里军事演习
喂，鸡泡呀，怎么啦
哗很美
喂，盒子里面是什么东西 粪虫
怎么啦 不必问啦
不要喝了，快点睡吧 来啦
你当心钻石给人家偷去
放心，全世界的人，我只相信我自己
在这儿啦
你真聪明
你去了欧洲几天
我请个专家设计了一些东西，让你见识一下
不，不
不，吵死啦 还有一样
求求你，关掉它吧
如果有强盗跑了进来
光是吵声就会把他们吓死啦
而且还直通警察局的
喂，陈公馆
这里是警察局，你们家里发生了什么事
没什么，我是玩玩而己
我想试一试警报系统灵不灵
你的神经有点问题
工人呢
你们不要乱来
搞出人命可不是开玩笑的
这个地方是日本人打仗的时候留下来的
已经许多冤魂的了
干爹他们一伙人躲在那儿补陕说
我死也不会说
兄弟，你死了当然不会说了
我还年青，讲了出来大家都好过呀
你真不够义气，不说
还是不肯说
放聪明点，还是说出来吧
不说
怎么你对干爹那么好
我无父无母，自小就由干爹养大的
难怪你那么肯帮助他
为了他，我什么都肯做
什么都肯做，
那么你有没跟他
你想到那里去了
小兄弟，你剪得那么辛苦
我送你一朵花
谢谢干爹 不用谢
不过剪完了那边就差不多了
好，好
你干爹那几颗钻石
怎么会被陈千亿骗了去
我干爹的脾气虽然古怪
但是心地是善良
可惜他太欢喜赌钱和太相信朋友
而且陈千亿本来是他的儿子来的
真的
陈千亿看中了我干爹的弱点
常常跟他一起赌钱
谁知道他原来是个大老千
我干爹一直的输，连家产也赔上了
胡芦
等等
难怪你干爹现在有点儿不正常了
后来怎么样
后来，我干爹破了产
逼于无奈要把钻石变卖
于是陈千亿约了一个外国大买家
说可以出很高的价钱跟他买下来
我干爹信以为真，就把钻石拿出来
好，我非常满意，我马上到银行提款
三十分钟之后回来，再跟你交易，再见
那个外国人会不会溜走
不会的，如果你放心不了，不如这样吧
暂时把这盒钻石锁在保险箱里
三十分钟之后
等他拿钱回来，然后再打开
那不就安全了吗
你说得对
这条锁匙交给你保管
你先坐下，我要去洗手间
好
隔了几年，我们才调查出
陈千亿是跟外国人串通的
可是又抓不到证据
这样，我干爹就给气得瘫痪了
你是不是诚心的帮我
为了你，怎样辛苦也值得
陈千亿虽然够绝够狠
可是我也不是一个愚蠢的人
不许动，走，走，跪下
你怎么上来的 那边有扶梯嘛
当心
快拉上去
有强盗呀
打死你
钻石呀
出去啦，救命呀！
痴线吗？惊到疯了吧
这边呀！
你自作聪明，现在怎么办呢
只好再想别的办法了
我看我还是免了吧
一个人吃多少、穿多少都是上天注定的
假的吗
是呀，拿来玩玩也有点安慰感
像真的一模一样
你不知道吗？
假的钻石可以做得十全十美
反而真的钻石会有点瘾疵呢
是吗
怎么样
怎么样嘛
有些事情未必是定数的
老板，我如果碰到那小子
一定剥他的皮，拆他的骨
说不定你还没有剥人家的皮
已经给剃了毛了
老板，不要生气嘛
得回钻石不就算了嘛
喂
老板电话
喂，陈先生
昨天晚上打扰了，真不好意思
臭鬼仔子，好胆
居然敢打电话来，你不怕揍死你呀
不要多噜苏了
你已经得回钻石咯 是呀，怎么样
老兄，世界上什么都有假的
老太婆有假的牙齿
而光头汉也有假的头发
你有没有想过，你的钻石都是假的
什么，你发神经呀
我的钻石分明是真的
你不相信
那你知不知道其中有一颗是有点底疤的
不信，你可以看一看
喂，他有什么反应呀？
是呀
那就是哆，假的才会有瘾疤
真的应该十全十美才对，是吗
你怎么知道的
我偷了你的真钻石之后
换了假的给你，不好意思呀
喂，他会上当吗
你问我，我去问谁呀
马上打电话给刘福
叫他来鉴定这钻石是真的还是假的
这是最好的钻石，你相信我，没错的
喂，我是
陈先生找我，好，我马上来
陈千亿财务公司在那儿呀
你转左再转右
走到中间会见到一条横廊
然后再转右，再转右
走回中间
又见到一条横廊，那就对上了
你是谁 刘福呀
刘先生，请过来
陈先生，什么事情那么急呀
刘先生，有人说这钻石是假的
假的
那个人怎么说
那个人说真的钻石应该是十全十美的
可是我这几颗有点瘾疤
你看会不会假的
那个人是混蛋
真的钻石是有底疤的
只有假的才可以做得到十全十美
你这三颗钻石比真的还要真
你没说错吧
我跟你是几十年老朋友，难道会骗你吗
是啦 算了吧
我很忙的 先走了
那个私家侦探以为这样就可以骗倒了我
刚才那个人的手法好像在那儿见过
糟啦，不对劲呀
那个刘福是假扮的，快追
喂喂，快给我去报警
你往那儿跑，走 你们想干什么
你还在装傻
怎么你会…
陈先生，还用说吗
刚才给一个混蛋叫我东转西转
转到我头昏眼花
出来还把我的衣服抢走
别多讲了，快那边追吧
陈先生，你不是说要谈生意吗
搞掂了，走
你的戏演得好极了
当然，如果私家侦探做不成
也可以改行去做明星呀
喂，坦白的说
如果我们把钻石交还给干爹
我们什么也没有啊
是呀，为得别人也要为自己设想一下
老板真棒
真棒就不会给人家骗走了钻石了
老板，我已经叫了三个好兄弟来
这一次一定把他们打倒
在那儿
怎么现在的杀手流行这一套玩意儿
他们是留学回来的
老板
陈先生，你好吗 你好，请坐
有什么发财的路怪吗
最近干的都是些小生意，没什么大买卖
我现在来是想知道
你的那三颗钻石还在吗
你问来干什么
最近我碰到一个老糊涂，他很喜欢钻石
如果我们拿那三颗钻石去骗他
相信可以赚回一千几百万
那时候一人一半，怎么样
那我赚不了多少呀
这样吧，我出九百万跟你买下来
你净赚九百万块钱不是很好吗
有什么好
我们大家合作了那么久，还不相信我吗
不，不，你后天来，我给你钻石
陈先生，我最喜欢
交你这种朋友，再见
再见
老板，我们已经没有那些钻石了
这我还不知道吗
眼看着九百万块也进不了口袋
喂
等一等，老板电话
你想不想要回你的钻石
好小子，你有种
大家一样
怎么样，两百万跟你交换那三颗钻石
你发神经呀，两百万
我恨不得把你砍开两百万块才真
那么你是不想要回那三颗钻石了
那些钻石本来是我的，怎么会不想要
两百万太多了，减一半也许可以商量
不行
年纪轻轻，脾气不要那么倔强
你让我考虑一下行不行
要是给了他两百万
我还有七百万可以赚呀
行得通
在那里交易
明天中午，大网仔猪公山
记住，大家老老实实的，不要耍花样呀
我陈千亿是这样的人吗？我会这样做吗
我相信你
喂，怎么样啦 搞掂了
只怕你有命来拿，没命去花呢
钱呢
钻石呢
一手交一手
阿Sir，早晨
阿Sir，你好
我说过今天不出嫁的嘛
阿娟，我妈说今天是黄道吉日
快去追，别放过他们
全部出去！
喂，那些钱呢
性命要紧呀
好舒服
哗，十八铜人啊！
跟他拼啦 拼，好呀，你先走
我只有一只手怎能拼呀，你先走吧
不，还是你先
抽签
去吧！
你还不出去打
这一次应该到你了
去吧！
金钟罩
铁布衫
童子功
锁喉
你这一招是那里学来的
看武侠电影看得多的缘故
钱呢，打到死去活来，结果还是泡汤
你这个死老头
带一班人来搅三搅四
今天如果你不把柴砍完我就砍你
你好吗
谢谢
我最喜欢交你这种朋友
大家一样 再见
你们干什么
别把钞票烧掉
你自己看看
有什么不对劲
真的钞票怎么会每个号码都一样的
这一次竟然让陈千亿骗回头啦
难道是一个人吃多少、穿多少，真是
不是上天注定的
十多年来我发觉每一个人为了钱
常常会失去很多朋友
得物无所用
你一颗
干爹，我呢
我跟你两人一颗 谢谢
这就是定数咯
你跟我来我说给你听
我不来这一套的，你别走过来
别跑，慢慢就会习惯的
我们往那儿去渡蜜月呀
你说好了
其实全世界的床都是一样