哎 这是干什么的
走走走
你想找哪一位
不是找人
那你到这来干什么
专医坏功夫
修整烂拳脚
那你是来踢盘的啦
你胆子真不小啊
这小子没尝过味道 打
阁下不分青红皂白 居然进来踢盘
你是什么意思
没什么意思
你究竟什么来路
来自鬼门关 闯过阴司路
你教的那些徒弟拳脚太差劲
我看不顺眼
所以要修理一下
你这个狂徒
我叫你们滚远一点
请问阁下有什么贵干
你们挡了我的路
阁下说笑了
你由那边走
我在这边坐
正所谓 你走你的阳关路
我过我的独木桥
根本河水不犯井水
白鳝上沙滩
不死一身潺
不管你怎么说 我也不会放过你
那你是成心惹事
快点收了你的烂摊子
哎 你别那么神气啊
就算你吃了豹子胆也别那么神气
你以为你真能打呀
既然你们说的那么大方
就让你们占点便宜
医好你们的坏功夫
哎 师傅
用不着你动手
就算有天大的事 我们三兄弟也能办妥
一个娇
你不要骄
两个妙
妙不妙
三个让你吃不消
三个一块上
我打的你们要断腰
我跟你拼了
朋友 你这样欺负我的徒弟
未免欺人太甚
老头 你应该怪你自个领导无方
你居然在我面前班门弄斧
所以 你就出手伤人
我刚才只不过用了三成的功力
既然逼虎跳墙
老夫就要领教一下
无所谓 今天我是不计成本
买三送一
连你也医了
老姜是比较辣一点啊
那你就试试味道
师傅...你没事吧
师傅...
师傅...你怎么样
师傅
我没用...没用
你们也没用
我以后 不知道怎么做人
师傅...
通臂门两代祖师
你们泉下有知
请宽恕我万天行
今天丧失了本门的声誉
师傅 你不要难过了
喂 出来 快
快
快快
你们鬼鬼祟祟的干什么
现在我们三兄弟 一起商量件大事
什么大事
大家都知道
今天我们让那家伙这样侮辱
这口气怎么都要出
这口气当然要出了
此仇不报非君子
我知道 但是我们怎么报仇啊
你们想 连师傅都打不过他
我们怎么行啊
是啊 我们联手一起也没有用
所以 我们要商量商量
听着 我想到了一个办法
不知道你们赞成不赞成
快说出来听听
我们就暂时忍痛离开师傅
-离开师傅   -是这样
给我水 给我水
给我水
阿添
阿福
难道...
他们全都走了
我们就在这分手 个人去找个人的师傅
我们学好了功夫
就回来找那个家伙算账
对 那我们什么时候再见面呢
限期六个月
-怎么样   -好
到那个时候正好是师傅生日
无论怎么样都要赶回来
我们一定要争口气
学精了功夫回来 叫师傅他高兴一下
对 一言为定
不准变卦啊
那我们怎么走啊
东南西
这样吧 我往南走
我刚刚想说
我这辈子 只有往南走才能出头啊
我也想向南走啊
-是我先说往南走   -大家不要争了
我们抢石头怎么样
抢就抢 谁抢到谁就往南走
-不准埋怨   -好
拿来
别争了
他都跑了
凤姑啊
马三少爷在后面等你啊
凤姑
我早就跟你说过
你这么年轻就死了丈夫
这一辈子你怎么熬啊
是啊 不如趁早嫁给我马三少爷算了
他不会亏待你的
是啊 每天挑着豆腐来卖
还要养活那个瞎子公公
-真是太糟蹋了吧   -是啊
怎么样
嫁给我吧
不要走不要走 别走别走
有话好好说嘛 来来来
你那么漂亮
一辈子卖豆腐
你这愿意 我马三少也不愿意啊
马三少也不答应啊
-就是   -别走...
池中无水鱼难养
早点嫁给我吧
是啊
都累了吧
豆腐蛋子我们来帮你挑吧
你们要挑是不是
是啊...
好
谢谢
-你不要欺负女人啊   -关你屁事
大嫂 没事吧
不要你管
走开
左退 右退
小心大腿啊
想吃老娘的豆腐
吃吧
前撞
后撞 横撞
当心你的心脏啊
这个女人的功夫真不错 好 跟着她
你究竟是什么人
是你
你为什么到我家里来啊
我...
-我...   -你想干什么
我肚子好饿呀
肚子饿
是啊 大嫂
我三天三夜都没有吃东西了
你肚子饿关我什么事
大嫂
你是干什么的
大嫂 我是一个可怜的孤儿
我父母死了很久了
又欠了人家一身债
我给债主追的好紧呢
所以离家出走
流浪到这了
谁知道是不是真的
是真的 你看我带了个破糖包四处走
好可怜呐
好 相信你一次
谢谢
这个女人心眼还不错
你还不走
大嫂 你能不能收留我
你简直是得寸进尺
你绝对不会吃亏的
呐 我可以帮你磨豆腐
又可以帮你打杂
还可以帮你挑出去卖
还有啊
如果外边有人欺负你啊
我还可以做你的保镖呢
做我的保镖
当然了
我会耍几套功夫的
打给你看看
不信呐 跟你耍几招看看
来真的你
好 大不了翘辫子
闻一下吧
哎呦 好臭哦
来啊 来啊
哎呦惨了
刚才吃了山水豆腐
现在全都吐出来了
好了好了好了
我不做你的保镖了
我给你打杂好了
阿添
如果你想在这做下去
那就什么都要听我的
行 只管吩咐啊
从今天起
不准你用手来磨
不用手 那用什么啊
用脚
是啊
你这是什么意思
你根本没有诚意请我做工嘛 你这...
不要说了
你要是不干 马上走
好了 你怎么说就怎么办了
为了跟她学功夫 吃点亏也没有办法
烂赌二
烂赌二 你死到哪去了你
你这个死鬼 家中的小猪都给你输掉了
老娘找着你啊 非剁死你不可
烂赌二...
你给我出来呀
哎呀 大吉大利 百无禁忌
哎呦 还有你这种混蛋
满街的撒尿真是比狗还要贱呢
臭娘们 差点给你吓得没有了
你是个真人呐
小子 你瞎了眼了
明知道我在这 还对着我撒尿啊
你看
你是谁啊
好说 这条村有名的烂赌二
怎么样
那我就撒尿撒对了 笨蛋
小子
怎么个对法啊
-刚才如果不是我在你这撒尿啊   -怎么样
你早让你老婆剁成肉酱了
对呀
-你真行啊 你去哪   -算了
-前途茫茫毫无目的   -那太好了
我带你去玩玩 怎么样
-玩什么    -这个
烂赌二 今天有钱赌啦
我没有啊
我们这位少爷他有啊
烂赌二 我这包钱要不要现在就押下去啊
千万不要
赌钱呢要看准了才下注
老板 又是个外行啊
沉住了气 慢慢的上
买买啊...
压
来来来来
来来...买了...
买定离手啊
开
烂赌二 我这包钱现在可以押下去了吧
等一下
-等我们多赢两把 看顺了再下吧   -好
先给他们点甜头吃啊
买买买...押...
烂赌二
-这这么多钱你想全押下去啊   -当然了
这里有一包钱坐后台呢 你怕什么啊
买买买...
开 十点
继续买啊
喂，烂赌二在这儿呢
哎呀 你这个赌鬼
我砍死你
看你跑 可找着你了
气死我了你
看你还赌
把你手给砍下来
烂赌二 等等我
你们拉着我干什么
啊 什么都没有
-人呢   -在这呢
臭小子 原来你什么都没有啊
-我不是...   -跟我们耍花招是不是
你听我说...
别让他跑了...追啊
抓住他
-哪呢   -人呢
-等一等   -说我呢
你这个死瘸子
真是不识相
怎么不识相了
刚才我在打那帮坏蛋的时候
你居然跑出来挡来挡去
什么话啊 我哪有挡来挡去的
这还不算呢
最后我拿他钱的时候
你还帮着他们打我
是吗
-那真对不起   -等等
一句对不起就算了
那你想怎么样小兄弟
起码要赔偿我的损失
身上有多少
快拿出来
身上 有一点
不过不知道你有没有本事来拿哦
你这个死瘸子 还挺神气
快点拿出来
要我拿可麻烦了
-你自己来拿吧啊   -好
我连你的命一块拿
哎呦 饶命哦
喂 你不要走
你慢点走 慢点走
大叔 你贵姓啊
-韩鹤   -大名呢
-韩鹤   -你打的功夫叫什么名啊
-韩鹤   -韩鹤的功夫是打什么形的
韩鹤啊
韩鹤
先喝一杯
臭小子是不是想吃东西啊
我岂止要吃东西啊
难道 你想谋财害命啊
我怎么敢呢
我只不过想跟你学点功夫
嘿嘿别开玩笑了
我这个样子怎么会功夫呢
哎 对了
我就是要学你这个样子
去你的
大叔 好不好啊
大叔
哎呀 快走吧 你快走啊
你不肯教我
我死也不走
你发神经啊
师傅 早
谁是你师傅啊
整晚睡在这赖皮啊
师傅 我现在无路可走
-只有跟你学功夫了   -什么
你最好快点走
不要挡着我出去
知道吗
昨天跟我们这捣乱就是这混小子
不错 就是他
打他
有事慢慢说 千万别打架
听见没有 不要打架 老板
老板 给我师傅点面子
你师傅
师傅
老板
昨天的事的确是我不对啊
我回去之后已经让我师傅打了一顿了
你原谅我吧
-原来韩鹤是你师傅   -是啊
是他师傅啊 难怪韩鹤昨天暗中帮助他
我告诉你 我...
-是不是啊   -好
-我放了你 我们走啦   -好好
韩老头 我可是给你面子啊
慢慢走啊
老板不送了啊
我问你啊
你刚才鬼鬼祟祟的跟他说了些什么啊
我告诉他们呀
你不但是我的师傅啊
还是我的干爸爸呢
师傅啊
你要打就打要骂就骂
总之上有天下有地
中间有雾有空气
我陈六吉今生拜你为师
你干嘛网着我啊
谁叫你那么大胆 敢偷我鱼干吃
这些鱼是你的啊
不是我的难道是你的
老伯 求求你放了我吧
求求你啊
看你也不像个小偷
好了 放了你吧
肚子饿呀
是啊 几天没吃东西了
好了 你走吧
以后不要再来偷东西了
如果吃着好吃 不来偷才怪
这老头真有几手
这才是踏破铁鞋无觅处
得来全不费功夫
喂 小子
你不是说过再也不来偷我的鱼干
怎么又来偷了
现在我没偷你的鱼干啊
但是你偷看我练功也是偷
照你这么说 你是说我在偷你的功夫了
老实说 老头你的拳脚这么差
-根本不放在本少爷的眼里呀   -什么话
中国话
你不信呐
我露几手给你看看啊
怎么样老头
有没有胆子跟我过几招啊
老头
你是不是没胆子跟我较量一下
呐 你再不开口我就出手啦
我就不客气了
快开口
还不动手 动手啊
真不错
老伯真好
这手鱼郎棍真不错
知道厉害了吧
老伯
刚才我是激你的
现在我想拜你为师啊
你说什么
老伯
我为了找师傅练功 走了几天几夜
肚子又饿 又没地方睡
碰上你真太好了
-碰上我又怎么样   -不是啊
我只是想学会你这首鱼郎棍就够了
老伯求求你 收我做徒弟吧
求求你啊 老伯
-也好 不过我有条件的啊   -行啊
什么条件都行啊
老伯你说啊
我的伙计上个月刚刚走
你来的正好
呐 你真想跟我学东西
-就一边帮我打渔一边学   -行啊
一边打渔一边学
时间以两年为期怎么样
两年呐 你自己想清楚啊
两年 我们三兄弟约好半年后去跟师傅报仇的
怎么办呢
先骗老头再说
想好了没有啊
哎 想好了老伯
您说怎么办就怎么办呢
要跟我两年
两年 不折不扣的
一定啦
上海人说话 一句话
好 那你现在马上跟我去打渔吧
请帮帮忙 买贴膏药
老板 请帮帮忙
请帮帮忙
请帮忙 帮帮忙
站住
老家伙 你真是倒了霉了
今天又遇见我
老兄 你想怎么样
不要跟我称兄道弟
平时我见到武馆只打一次
但是
你 我见一次就打一次
我到底跟你有什么仇恨呢
我不喜欢看到这几个字
你这个人怎么回事
连老人家也欺负
太过分了吧
你是不是想打抱不平啊
我们喝了两杯想随便跟你玩几下
你们都给我记住了
不要多管人家的闲事
不要让我再见到你
万师傅
傅老大 你又来啦
坐 坐啊
-万师傅趁热吃吧   -傅老大
你老这样照顾我
-我真不敢当   -万师傅
你孤零零的一个人在这
我就住在隔壁
烧点饭菜很方便的
来
俗语说的好
路遥知马力
日久见人心
傅老大 这才真是真情的可贵
不要想那么多了
-来 喝一杯   -喝
-粗茶淡饭不成敬意   -不要客气
-那三个小鬼   -对了
你的三个徒弟 有消息没有
一走了之
全无音讯
那么他们到哪去了呢
我从小养大他们
想不到师傅一次给人家打败了
他们就反面无情走掉了
不要难过了
来 我们干一杯
喝
阿添
休息吧
哦
万师傅
-万师傅先吃饭吧   -我不吃
为什么不吃饭呢
我想打一场架
什么 你想跟谁打架
-跟你   -跟我   -是
万师傅 你不是跟我开玩笑吧
-我看呐 你一定是喝醉了   -我没有醉
你真是越老越可爱了
好了好了
不要说这些了
-万师傅 来 先吃点东西   -走开
好 等一会你自己吃 我先走了啊
不能走
今天你不跟我交手
你就别想走过那边那座桥
万师傅 我看你一定是喝糊涂了
我不让你走
万师傅 谢谢你让我一条路
万天行
你想玩真的
真的又怎么样
你有本事就打出去
你这个老家伙 原来你这样没有良心的
什么叫良心啊
你真是一个人面兽心的人
难怪 你的三个徒弟全都走光了
别说那么多废话 起来
好
老夫虽然是隐居山野
但是也非等闲之辈
今天你既然这样无情
也就休怪我无义了
来吧
我不想打破你酒瓶
我没猜错
你这个老家伙的确有两下
老夫走江湖的时候你还在卖膏药呢
你想要我这条老命啊
你有本事的话就打死我好了
如果打死你
以后就没有人送饭给我吃了
你还想吃饭呢
以后你连稀饭都没得喝了
想走
死老头 我现在走给你看看
我都说过你不能走
你杀不了我的
不用怕 我不会杀你的
这场架我不过是跟你闹着玩的
什么话 原来你拿我来练靶子
傅老大 我跟你情同手足
难道我真跟你打吗 来...进去喝一杯
死老头
害得老夫费了那么多的气力
喝就喝
臭婆娘
整天叫我做这做那的 功夫又不教我
阿添 过来
哦 来了
大嫂 是不是给我吃的啊
你才想呢
帮我送点蛋给隔壁的老公公
那个瞎了眼的老头啊
什么瞎了眼的老头啊
他是我公公 快去
老头 我送吃的来了啊
是我儿媳妇叫你送来的是吗
是啊
煮熟了的
我知道 我儿媳妇煮的东西我都不知道吗
那就趁热吃了它吧
等一下
好像 你也想吃是不是啊
老头
如果我想吃啊
-你早就没有啦   -为什么
你这种老头啊 还怕你啊
是吗
那么 你现在是不是想吃这个鸡蛋呢
我要吃你的鸡蛋呐 随时都可以
你看着啊
现在我们搁在这
我要抢啊 都比你快啊 老头
-那倒不一定小伙子   -你说什么
我说 你根本就抢不到
你这个死老头啊
人又老是眼又瞎 简直人头猪脑
居然敢小看我
好 等本少爷吃了它
真有两下子啊
反正没事 我们两个来玩几手
偷鸡不着蚀把米
你这个死老头
老家伙 托得挺稳的啊
马马虎虎
我再玩一次给你看看
喂 哪去了
还玩不玩了小伙子
没那么多功夫啊
等一等
干什么
还有两只鸡蛋在你身上呢
老头 你弄错了吧
不会错的
我儿媳妇做的 我还能不知道吗
你知道 那在哪啊
在你肚子里
不过 你还没吃下去呢
神经病
你不把鸡蛋拿出来 不准出去
老头 你过不过分点啊
我刚才说过
你不把鸡蛋拿出来就不能出去
我看你是瞎子 才让你几分
要不然呐
不要啰嗦
快把鸡蛋拿出来
鸡蛋在哪啊 在哪啊
在这
老公公 原来你才是师傅啊
你到底肯叫我一声老公公了
老公公 不如你教我好吗
跟我学
我儿媳妇不是在教你吗
你是说凤姑她在教我
我想是吧
她每天晚上出来练功
其实就是做给你看的
她的功夫
就是我们杨家家传的 连环穿心腿
是你教他的
可不就是我教的
这叫做传媳不传女
她这么年轻就死了丈夫
她的丈夫是给强盗打死的
她练功夫 就是要来防身的
那...
那我怎么才能跟她学到功夫啊
那你就要想办法
要她教你啊
怎么样才能跟那个婆娘交手呢
得想个厉害的办法才行
阿添 你干什么
想强奸你
你说什么
先奸后杀
你听着 这招叫做玉环撩阴腿
缠首迎门踏中宫
脚踢三盘迫旋风
手是两扇门
全凭脚打人
手打三分
脚踏七星 步走丁丁
左右摇摆巧逢迎
脚踢七星
闪即是进 击即是退
含胸拔背，形神贯注
-还有   -还有
踢腿 挂腿
闪
慢着慢着
我知道这一招叫什么
叫什么
叫做小寡妇思春
你这死小子
酒买回来了
喂 你怎么在这偷鸡吃啊
鸡是烧得不错
不过酒不够啊
拿酒来
死老头子
你到底是谁啊
鼎鼎大名的醉九仙呐
-什么 醉九仙   -不错
醉八仙的义兄啊
你不要乱吹牛啊
我从来就没听说过醉八仙有义兄的
小伙子 你这只童子鸡
你懂得什么呀你
不管是什么
我问你
你为什么到我师父这来乱吃乱喝
你师父 是谁啊
鼎鼎大名的韩鹤
那个瘸子啊
刚才给警察抓到警察局去了
什么 抓到警察局去了
他住的这间房子不合法
没有牌照
我就告了他一状
别动 你还想喝我这坛酒
有鸡翅没有酒喝 这怎么过瘾呢
死老头子 偷鸡吃还要打人
不要喝
别叫啊
老混蛋
-师傅   -什么事
你看 这老家伙到我们家来偷东西吃
什么 偷东西吃
他吃光了我两个鸡腿
他还打了我一顿呢
-徒弟 给我揍他一顿   -在 是
师傅 怎么办呐
独脚飞鹤
师傅 行了
饿鹤寻虾
好
师傅 又行了
-行就给他个还魂白鹤尝尝   -好
师傅啊 师傅
师傅都没办法啦
师傅 下一招怎么对付他
鹤拳变化无穷啊
手灵 足稳 眼锐 徒弟再去揍他
服不服
-徒弟   -师傅 有何指教
扑爪擒跳，坐蹲眠滚
哦 知道了
徒弟啊 算了
阿九啊 你今天辛苦了
你教的这个徒弟 怎么这么厉害啊
打的我鼻青脸肿啊
今天真是辛苦你了
我请你喝酒道歉啊
师傅
-怎么他   -我告诉你
-我特地请他回来考你功夫的   -什么
你这次啊连醉九仙都打赢了
你可以下山了啊
那我随时可以打败醉八仙了
哎呀 那当然啦
师傅
-那么弟子下山报仇 就此告辞   -好啊
反正我没有那么多米养你 请啊
拜拜
老伯
阿福 你干什么
我没干什么呀
没干什么 那你为什么背着个包袱
好了
你也用不着骗我了
你是不是想溜走
溜 不是啊
我怎么会溜走呢
你这小子
等我一出门就想偷偷的溜走
不是啊 老伯 不是啊
你记不记得
你跟我做工是以两年为期
是啊 不过老伯 我...
告诉你 没那么容易
老伯
您既然看穿了 就放我走吧
真的要走
是啊 是啊
好 有本事就打出去吧
老伯 老实跟您说
我不能在这留两年的
一定要两年
老伯 我们三兄弟说好
半年后回去给师傅报仇的
我不回去 怎么行呢
我不管
老伯 我师父很可怜的
孤零零一个人住在破庙里
-你让我回去见见他吧   -关我什么事
老伯
那个恶徒欺负得我们师徒太惨了
我一定要回去为师傅争一口气啊
这样的功夫 非把你师傅气死不可
那 也是您教给我的呀
你还早着呢
老伯 您放我走吧
-求求您 放我走吧   -走吧
多谢老伯 多谢老伯
后会有期
等一下
什么事啊
这半年 你虽然很刻苦在练功
但是 这么短时间学出的东西是有限的
是 我知道
所以 你好自为之
多谢老伯
后会有期
往年今日
那三个小子
总是欢欢喜喜的 庆祝我的生日
但是今天
师傅
师傅 今天你生日 我们准时赶回来
师傅 祝你福如东海寿比南山
年年有今日
岁岁有今朝
你们三个混蛋
还有脸回来见我
师傅 我们三兄弟是你最亲的人
为什么没有脸回来见你啊
还说是最亲的人
等我一觉睡醒起来 一个一个都走掉了
一走就是半年
师父 我们出走的目的完全是...
师傅 今天是您的好日子 别发火了
有什么事 改天再处置我们
是啊 师傅
今天我们三兄弟带了份大礼送给你
有什么大礼啊
看你们这几个要饭的样子
-还会有什么好东西吗   -师傅
我们的大礼暂时先保守秘密
待会再送给你
现在呢 我们先出去一趟
现在出去 去哪里啊
我们出去喝酒
给师傅祝寿
师傅 喝一杯 师傅干杯 干杯
你们三个小子
不是说送大礼给师傅
究竟是什么东西啊
师傅 你急什么呀
先喝两杯再说
师傅 这份礼啊 包你满意
是啊是啊 师傅不用心急啊 是啊是啊
再喝一杯 来 喝喝
礼物来了
师傅 您看好了啊
修整烂拳脚
-专医坏功夫   -不是骗你吧 师傅
好
原来向我下挑战书的
就是你们这帮猴崽子
想不到吧
今天 我们三兄弟要把你斩成七段呢
今天送给我们师傅 做生日礼物
师傅 好不好啊
不要吵
你们这些狗崽子不知道死活
你们的老头让我打的像狗一样
难道你们还敢向我挑战
那你就错了
我们三兄弟啊
-今时不同往日了   -对了
-今日不同往日了   -练过功夫了
那就死的更快
来
不用急
我们又不争名次 阿吉 你先上
看我的
师父啊 练过功是不同了吧
真的不同啦
早就告诉过你啦
闲云白鹤
兄弟 快
小寡妇教的
连环穿心腿
算你识货
来啊
阿添
怎么那么差劲啊
一时失手
-喂 枪拿出来了   -是啊
哎 让我来
师傅...师傅 我们不行了
-不行   -师傅 你看
师傅
师傅...你快救救他吧
救救他吧 师傅...
出手吧 师傅...
师傅...
你们打烂那么多东西
谁给钱啊
找他要啊
找他要 除非太阳从西边出来