不要客气…
喝一杯
来…喝一杯，我敬你啊
喝一杯…
谢谢
胜总管，亲王怎么还不出来
亲王有点事，他就出来了
来，范掌门，咱们喝一杯
对不起，我不喝酒
他妈的！你赶着去投胎啊？！
你怎么骂人你！
骂你怎么样！他妈的臭要饭的！
这叫饿狗吃屎啊
他妈的！好小子！
你干什么？
你想比武啊
等开完了会咱们俩较量较量
去你妈的！
他妈的！臭要饭的！
算了…
大家喝酒…
范掌门，你要去哪？
已经等了四个时辰了还不开会
留此无益
亲王有令
没开完会任何人不得离开亲王府
请进去喝酒吧
什么事？
禀告亲王
西域金钹法王在门外要见你
好！快请！
各位…
亲王驾到
对不起，我来迟了
诸位不用客气，请随便
多谢亲王
达亲王，小叫化子给您请安
你们帮主呢？
他老人家没来
为什么？
因为前来参加大会的人
都不是什么正派高手
小叫化子来已经是足足有余了
如果亲王您不相信
小叫化子露两手给您看看
金钹法王到
三年不见
亲王的武功果然进步神速
法师过奖
请
亲王，请
请问亲王
今天的论艺大会到底还开不开？
如果亲王没空主持会议
在下要告辞了
大胆！
如果有人敢违反达固伦亲王
他就是榜样！
你们听见没有？
还有什么门派没有到？
禀告亲王，还有少林、昆仑、武当都没到
咱们亲王礼贤下士
一再邀请古掌门参加论艺大会
古掌门避而不到
是不是看不起咱们亲王？
老朽年高无能
不敢参与盛会
你自认年高无能
怎么可以做一派掌门呢？
把太极两仪剑谱交出来吧
咱们亲王酷爱汉人武功
只要你交出太极两仪剑谱
就免除你武当一派参加论艺大会
不行！
太极两仪剑谱
是本门历代祖师所遗下
不能交给别人！
滚下来！
杀！
住手！
好，我把太极两仪剑谱交给你
对啊，早点交出来不就没事了
小虎，去我书房把所有本门的拳剑记载
全拿出来
爹
去！
剑谱和本门的武功都可以交给你们
不过你们不能伤害我儿子
放心
只要你忠于达固伦亲王
我们都是好朋友
绝不伤害任何人
爹
放在这
去点盏灯来
放心
我绝不会将本门武功绝之于世
现在我要你们履行诺言
放我儿子走
如果你们不答应
你休想得到这些
看你们回去怎么交代
好！让他走！
爹，我不走！
去吧，回四川去看看你娘
我很快就会回来的
不！我跟爹一起走！
不！这还有很多事情要办
你先回去
记住今天的事
回去后不准再练武功
要好好地孝顺你娘
是
到后面去收拾一下
应该带的全带走，知道吗？
知道
不要再出来
从后门走吧
是
好啦，把书带走
慢！
我说会给你们绝对假不了
请稍微等一下
还等什么？
不用等了，来拿吧
胜虎，带人走这边
走
看你往哪跑
来！
秃驴！你找死啊！
你是哪间庙的野和尚？
胆敢庇护朝廷要犯！
阿弥陀佛
上天有好生之德
施主何必一定要赶尽杀绝？
通通给我抓回去！
去找法王来！
是
小施主，这些书你是哪得来的？
回禀大师，是晚辈祖师所传
令尊是？
家父古振枫
武当派的掌门人
大师是？
少林寺
不要怕
他们不敢伤害你的
多谢大师救命之恩
大和尚，出来！
你在里面，不要出去
阿弥陀佛
你是个出家和尚
还要多管闲事
法师也是空门中人
何必贪图荣华？
本法王生来就是富贵命
一向喜欢吃喝玩乐
阿弥陀佛
站住！
你是个出家和尚
我是个在家和尚
看在和尚份上
你只要不管这件事
本法王既往不咎
贫僧也希望你看在佛祖份上
放了这位小施主
少废话！把那小子交出来
佛说救人一命胜造七级浮屠
贫僧不能见死不救
你真是一个好和尚
有菩萨心肠
让我来试试你的法力
够不够救人一命
滚开！
我上了你们的当了！
你们通通都给我滚！
快滚！ 是…
大师慈悲，小僧一时糊涂
阿弥陀佛
知过能改
善莫大焉
去吧
多谢大师慈悲
大师请留步
大师，小僧本在西域
都是达固伦那个家伙
他统治武林
甜言蜜语把我骗来中原
中原武林乃多事之地
不宜久留
回去吧
是
愿我佛慈悲
南无阿弥陀佛
我佛佛光普照
普渡众生
大师，您…
不要紧，他们杀不了我
你顾着自己
最好站在我的后面
是
老和尚
这叫道高一尺魔高一丈
大师，妙计！
真是妙计！
把这个老秃驴给我带回去 是！
大师，你守在这里
我去亲王府叫多点人来
看这秃驴往哪跑
慢着
老和尚，只要你让他把剑谱交给我带回去
就饶你不死
你休想！
小施主，让他们拿去吧
大师
身外之物留也无用
那是我们武当派…
将来我一定叫他们还给你
老和尚，告辞了
走！
大师
大师，你真是少林寺的师父？
那我送你回少林寺 不！
我不回去
为什么？
说来话长
以后我会慢慢地告诉你
那你的伤？
不要紧
进去敷点药就行了
禀告亲王，大风堂堂主胡霖求见
带他进来
胡堂主，请坐
我正要找你
不必客气
你要的东西我已经给你带来了
这是昆仑派的霹雳拳谱
你真是一个识时务者
不过…
还有清风剑呢？
在这
好…
混蛋！
你混到少林寺三年
连一本书都偷不出来！
少林寺的门规太严了
很多地方我们小和尚根本不能进去
何况是藏经阁
就连主持方丈
也不能随便进去
难道它比皇宫还严吗？！
您不知道
和尚庙内确实比皇宫还要严
阿弥陀佛
施主，请
你是方丈？
贫僧普尘
负责罗汉堂
去告诉方丈，我要见他
方丈闭关清修
不便见客
请施主宽谅
什么闭关开关？叫他出来！
阿弥陀佛
你知道我是代表皇上请来进香吗？
敝寺已接通知
故而派贫僧前来恭候
你算哪棵葱？
阿弥陀佛
快去通报
不然我就办他欺君之罪
国有国法
家有家规
敝寺也有清规
请施主不要强人所难
什么？
你敢不听皇命？
想造反？
胆子真不小！
启禀亲王，我看这些和尚没一个好东西
故意留难亲王
干脆放把火把庙给烧了它！
施主不要误会
贫僧实在做不了主
鸣钟！ 是
请施主去知客室待茶
主持方丈请施主去方丈室
施主，请
请施主转告贵属
敝寺规例不得破坏
施主，请
你们在这里等我
这是违犯清规
在受戒面壁的弟子
施主，请
施主…
请走这边
此乃敝寺禁地
外人不得逗留
施主，请
堂主，请留步
奉命带达固伦施主
前来觐见方丈
罗汉堂主求见方丈
达施主，请稍候
少林弟子向与清廷不和
达固伦前来必另有所图
在少林寺内
量他也不敢胡作非为
满人奸诈凶暴
你我都要小心
是
施主，请
阿弥陀佛
碍于寺规
老衲未能恭迎施主
请见谅
叫知客待茶
不要客气
我说几句话就走
寒寺简陋
施主请随便坐
我奉皇上之命
要你们少林寺和尚为朝廷出力
靡平反清叛逆
阿弥陀佛
出家和尚乃世外之人
断绝红尘，与世无争
这么说…
你不愿为大清皇效力了？
小寺无能为力
外间谣传
你们少林寺和尚想造反
推翻大清皇室
你知道吗？
罪过罪过
施主不可轻信谣言
我知道有许多前朝的叛逆
都躲藏在你们少林寺里
施主言重
敝寺僧徒皆是清寒子弟
施主不信可查名册
好，我要查一查你们藏经阁
怎么？
我没说错吧
施主，藏经阁乃佛门禁地
就是老衲也不能轻易进出
如果里面没有什么见不得人的东西
进去看看有什么关系
施主见谅
恕难从命
如果我一定要进去看呢？
宁为玉碎不为瓦全
送客！
是
请
好
我一定把你的话转告皇上
告辞！
清廷鹰犬目的明显
从明天起
藏经阁加派人手
关闭寺门
谢绝香客
普慧师弟出去一年多了
为什么一点消息都没有？
目前有很多事情
要戒律堂决定
怎么办呢？
请普圆师弟暂为代管吧
好
本寺僧徒一律不准下山
是
臭秃驴，看你往哪跑！
阿弥陀佛
佛门圣地不可杀生
什么佛门圣地
你们这批和尚没一个好东西
他想谋刺达固伦亲王
非抓他回去不可！
是不是很疼啊？
是个又聋又哑的人，怎么办？
暂时给他挂单，等伤好了再叫他走
了缘，送他去挂单房
是
来
去挂单房
走啊！
你是不是杀过人？
对不起佛祖
良心不安
要面壁忏悔啊？
虽然他是个残废人
可是他一心向佛
就让他在戒律堂面壁吧
这…
要不要禀告方丈师兄？
我跟方丈师兄说一声
你带他到戒律堂去吧
少林武功深奥复杂
尤其是临敌过招
更是千变万化
但万变不离其宗
就是出拳要快要狠
现在我只要你做到一个快字
请问客官要点什么？
一碟饼
真好吃
快…快点吃
好香啊
这种罪不知受到哪天
有得你受了
咱们亲王也真是的
一人之下万人之上的亲王不做
跑到少林寺去做和尚
人家说
财迷心窍
咱们亲王啊
是武功迷了心窍
各派的武功都有
还不死心
非要得少林武功
少林武功天下闻名
哪个不想？
派大军来抢走那不就行了嘛
何必受这种罪呢？
你以为少林寺的和尚好对付啊？
反正受罪倒霉的是我们
小子，原来是你！
我是专抓害人的老鼠
虎儿，为什么这么晚才回来？
师父，我遇见一件奇怪的事
什么奇怪的事？说来听听
我发现…
寺外接应
六死其四，皆被古小虎所杀
已知古与普慧之居处
杀！
既然知道这件事
我们不能袖手不管
是啊
师父快回去
告诉少林寺掌门人
师父，你为什么…？
我不愿回少林寺也有我的苦衷
我总觉得作为一个汉人
不管什么职业什么身份
什么宗教什么门派
都应该为了汉室江山着想
赶走满洲鞑子
可是方丈师兄始终不同意我的主张
因为，我离开了少林寺奔走江湖
希望能结合武林同道
共赴国难
可是，我失败了
所以达固伦才能一个一个地消除各派
方丈师兄精通禅理，不习武功
绝非达固伦的对手
虎儿，明天你拿着我的佛珠
去见少林寺的方丈
贵寺的人全在这了？
其实就是达固伦在这里面
我也不认识
我认识
你认识？
他在不在里面？ 没有
请问最近有没有新来的人？
对了，有一个挂单的
有一个挂单
人呢？
施主，请过来
达亲王…
他是一个又聋又哑的残废人
达亲王
你真他妈的会装蒜！
少装孙子！
佛门之中不可动粗
我一定要让他承认
他就是达固伦
一个贵为亲王的人
绝不会跑到这来受苦的
他哪像一个亲王啊？
施主，你认错人了
我亲耳听见的
绝不会错的
大师，我带你们看一个地方
奇怪
小施主，不用找了
如果有人藏在这
我们绝对会知道
大师，我明明在这打死四个假和尚
那么尸首呢？
也许给山猫吃掉了
阿弥陀佛
年轻人不要说谎话
你不是说人藏在地洞里吗？
那么地洞呢？
是啊，明明在这嘛
请问小施主
你那串佛珠到底是什么地方得来的？
怎么？大师怀疑我？
阿弥陀佛
施主应该有个交代
好！我去找师父来！
老和尚，你还没有死啊？
出来吧，我送你上西天
怎么？不敢出来？
不敢出来我也要你死
上！
放火烧！
老和尚，我看你狠到几时
快去找找干柴来围着他，放火烧！
走
师父！
这边！快！
抓住他…！
戒律堂？
敝寺方丈确实闭关
请施主回去吧
不行！
我一定要见方丈！
施主一再骚扰本寺
你不觉得有点过分吗？
父仇师仇
不得不报！
与本室何关？
他藏在你们少林寺里
施主，你不是已经查过了吗？
我要搜查少林寺
每一个地方
你也太狂了！
站住！
罗汉阵！
想必你们一定就是降龙伏虎两位尊者
不错
只要你能过了我们这关
自会带你去见方丈
这东西你从什么地方得来的？
小施主，你可要实话实说，不然…
不然怎么样？
小施主，他人呢？
我不是告诉你，师父死了吗？
你们不信有什么办法
师兄死了？怎么死的？
被达固伦派人烧死的
好吧，我带你去见方丈
那哑和尚呢？
快搜！ 是！
站住！
你是谁？
达亲王！
狗贼！
小施主，不可乱来
方丈他…
普智师弟，不要管我
杀了这个清贼！
退开！
不然我杀了他
施主，佛门之弟不可杀生
只要你们听我的话
我绝不伤害他
请说
你们把三样东西送到亲王府
我自会放他回来
三样东西？
一，少林倚天拳谱
二，罗汉阵法
三，大力金刚指经
这…
师弟，不要听他胡说
我在亲王府等你
施主，等一等
贫僧现在就将那三样东西交给你
普智，你不能这样做
你放心
现在就是给我…我也不要！
为什么？
我不死在少林寺
你明白吗？
小施主，你上哪去？
亲王府
方丈师兄在他手里
你千万不要乱来啊
我又不是少林寺的人
与方丈大师无关
只是去找达固伦算账
那三样东西，绝不能给达固伦
师叔，我去救师父
我也去！
我去…
我也去…
救方丈固然要紧
护寺也同时重要
我们不能全去
由我带八个人去就够
我一个
我去
我…
大家不要争
鸣钟上香
我们抽生死签
住手！
敝寺方丈呢？
东西带来没有？
先把人放出来
给我拿下！ 是！
追！
快滚！不然我要他命！
你敢？！
我有什么不敢？
师父！