1
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
== 字幕制作：布洛芬 ==

2
00:00:21,750 --> 00:00:23,740
再见…

3
00:04:28,960 --> 00:04:30,660
小菊姑娘，你吓坏我了

4
00:04:30,870 --> 00:04:32,590
对不起，小三哥、小三嫂

5
00:04:32,800 --> 00:04:33,630
你们没有敲门

6
00:04:33,840 --> 00:04:34,600
我看见门动了

7
00:04:34,800 --> 00:04:37,070
以为是坏人偷偷进来

8
00:04:37,370 --> 00:04:38,530
他呀，本来就够坏的

9
00:04:38,740 --> 00:04:39,900
整天好赌

10
00:04:40,110 --> 00:04:41,200
你不要啰嗦好不好

11
00:04:41,410 --> 00:04:43,380
人家又不是讲这件事

12
00:04:44,650 --> 00:04:46,240
今天洋鬼子在大马路

13
00:04:46,450 --> 00:04:47,880
打我们中国人，你知不知道？

14
00:04:48,080 --> 00:04:51,210
知道了，听说那个人是什么…

15
00:04:51,420 --> 00:04:53,510
什么领事来的，很有钱

16
00:04:53,720 --> 00:04:56,520
而且私底下是贩卖鸦片的

17
00:04:56,720 --> 00:04:57,780
对，就是那个人

18
00:04:57,990 --> 00:05:00,590
昨天晚上被壁虎光顾了

19
00:05:00,800 --> 00:05:01,660
是真的？

20
00:05:01,860 --> 00:05:03,350
当然真的啦

21
00:05:03,560 --> 00:05:05,190
我就是崇拜壁虎这一点

22
00:05:05,400 --> 00:05:07,160
打抱不平，劫富济贫

23
00:05:07,370 --> 00:05:09,200
我要是在马路上遇见他呀

24
00:05:09,400 --> 00:05:10,670
我这个王八蛋一定跪在地上

25
00:05:10,870 --> 00:05:12,130
给他磕三个响头

26
00:05:12,340 --> 00:05:13,140
好啦…

27
00:05:13,340 --> 00:05:14,500
人家壁虎不知道要不要

28
00:05:14,710 --> 00:05:16,370
你这个赌鬼磕头呢

29
00:05:16,580 --> 00:05:17,740
你又来了

30
00:05:19,110 --> 00:05:21,050
壁虎干了买卖

31
00:05:21,250 --> 00:05:24,340
我那个吃公事饭的爷爷又头疼了

32
00:05:24,550 --> 00:05:27,150
对，你赶快准备药油给爷爷

33
00:05:27,360 --> 00:05:28,450
我们也要走了

34
00:05:28,660 --> 00:05:29,620
本来我要送她回娘家

35
00:05:29,820 --> 00:05:30,450
经过门口

36
00:05:30,660 --> 00:05:32,680
我忍不住来把这个喜讯告诉你

37
00:05:32,890 --> 00:05:34,830
再见…

38
00:06:08,660 --> 00:06:09,760
十二点

39
00:06:10,500 --> 00:06:11,800
开门

40
00:06:15,070 --> 00:06:17,330
打门，骂壁虎

41
00:06:17,540 --> 00:06:19,370
壁虎…

42
00:06:19,570 --> 00:06:22,070
他妈的，壁虎

43
00:06:26,210 --> 00:06:27,910
好热呀

44
00:06:31,720 --> 00:06:33,380
真头疼

45
00:06:36,890 --> 00:06:38,120
茶

46
00:06:39,430 --> 00:06:41,550
你怎么知道我要茶？

47
00:06:41,760 --> 00:06:44,060
这几年来，每次壁虎出了事

48
00:06:44,270 --> 00:06:45,760
你总是这样子的

49
00:06:45,970 --> 00:06:47,530
难道还会错吗？

50
00:06:49,740 --> 00:06:52,170
这壁虎真要我的命

51
00:06:52,370 --> 00:06:53,570
他什么人不能偷

52
00:06:53,780 --> 00:06:56,400
专偷有财有势的人跟洋鬼子

53
00:06:56,610 --> 00:06:58,740
这样才是好汉

54
00:06:58,950 --> 00:07:00,470
我知道他是好汉

55
00:07:00,680 --> 00:07:03,380
可是我们厅长的脸色不好看

56
00:07:03,580 --> 00:07:06,310
我这口公事饭本来就难吃

57
00:07:06,520 --> 00:07:08,790
再加上专找麻烦的侦缉大队长

58
00:07:08,990 --> 00:07:10,980
跟金翻译

59
00:07:12,190 --> 00:07:15,320
尤老爹…我刚才…

60
00:07:15,530 --> 00:07:16,430
什么事，小福子呀？

61
00:07:16,630 --> 00:07:18,660
我刚才在分局接到厅长的命令

62
00:07:18,870 --> 00:07:20,530
叫我们马上回总局去

63
00:07:20,740 --> 00:07:21,600
什么事？

64
00:07:21,800 --> 00:07:24,240
什么事？去挨骂

65
00:07:27,740 --> 00:07:28,830
你还站着干什么？

66
00:07:29,040 --> 00:07:31,570
还不快找你的老搭档，活宝贝

67
00:07:31,780 --> 00:07:32,840
是

68
00:07:33,510 --> 00:07:38,010
站住…

69
00:07:38,220 --> 00:07:40,410
你…往那儿跑你？

70
00:07:44,390 --> 00:07:48,060
你…为…什么偷…人的烧饼？

71
00:07:48,260 --> 00:07:49,660
阿标

72
00:07:49,860 --> 00:07:51,300
你回来啦？

73
00:07:52,130 --> 00:07:53,790
我妈妈病了

74
00:07:54,000 --> 00:07:56,330
三天都没吃东西了

75
00:07:57,270 --> 00:08:00,730
先生，你就行个好吧

76
00:08:01,680 --> 00:08:02,870
妈

77
00:08:03,280 --> 00:08:05,680
这…个你…拿…去

78
00:08:05,880 --> 00:08:08,010
给他们买…东西吃吧

79
00:08:08,850 --> 00:08:10,320
拿着吧

80
00:08:10,890 --> 00:08:13,150
那烧饼店的老板？

81
00:08:13,350 --> 00:08:16,020
我…说没…抓到就行了嘛

82
00:08:16,220 --> 00:08:17,750
再…见

83
00:08:23,000 --> 00:08:24,120
傻大哥

84
00:08:24,330 --> 00:08:25,530
我找得你好苦

85
00:08:25,730 --> 00:08:26,560
快回总局去吧

86
00:08:27,300 --> 00:08:29,930
蠢才，笨蛋

87
00:08:32,910 --> 00:08:35,840
我怎么会养了你们这班饭桶

88
00:08:36,040 --> 00:08:37,510
你们想一想

89
00:08:37,710 --> 00:08:41,270
这几年壁虎犯了多少宗案子

90
00:08:41,480 --> 00:08:44,450
那一件是你们破的？

91
00:08:45,290 --> 00:08:47,120
一件都没有

92
00:08:47,920 --> 00:08:50,390
你们每个月都拿薪水

93
00:08:50,590 --> 00:08:53,030
你们是怎么拿的？

94
00:08:53,230 --> 00:08:54,750
白拿

95
00:08:54,960 --> 00:08:56,330
你们想一想

96
00:08:56,530 --> 00:08:58,330
我养了你们这班饭桶

97
00:08:58,530 --> 00:09:00,330
丢不丢脸？

98
00:09:00,540 --> 00:09:02,830
你们教我怎么向上级交代

99
00:09:03,040 --> 00:09:05,030
我看你们这些蠢东西

100
00:09:05,240 --> 00:09:07,300
统统都是瞎子

101
00:09:07,680 --> 00:09:09,200
连壁虎是男是女

102
00:09:09,410 --> 00:09:10,930
你们都搞不清楚

103
00:09:11,150 --> 00:09:12,870
你说，你看见过壁虎吗？

104
00:09:13,080 --> 00:09:15,950
没…有，真…的没有

105
00:09:17,290 --> 00:09:20,190
如果换了我，要是碰见壁虎

106
00:09:20,390 --> 00:09:23,620
就是隔两条街，我也认得出来

107
00:09:23,820 --> 00:09:24,950
真…的呀？

108
00:09:25,160 --> 00:09:28,720
真的，这就是我的天才

109
00:09:28,930 --> 00:09:30,230
厅长

110
00:09:31,630 --> 00:09:32,930
大队长好

111
00:09:38,510 --> 00:09:39,700
厅长

112
00:09:39,910 --> 00:09:41,740
你怎么生气也没有用

113
00:09:41,940 --> 00:09:43,070
抓壁虎的事

114
00:09:43,280 --> 00:09:45,400
不是一天半天能办得到的

115
00:09:45,610 --> 00:09:48,950
是，侦缉大队长的话说得对

116
00:09:50,120 --> 00:09:50,640
尤清标

117
00:09:50,850 --> 00:09:51,410
在

118
00:09:51,620 --> 00:09:52,640
壁虎犯案的地点

119
00:09:52,850 --> 00:09:54,010
都是在你的管区之内

120
00:09:54,220 --> 00:09:55,620
我告诉过你多少遍

121
00:09:55,820 --> 00:09:57,020
你要多负点责任

122
00:09:57,220 --> 00:09:58,280
是，大队长

123
00:09:58,490 --> 00:09:59,390
从今天起

124
00:09:59,590 --> 00:10:01,190
你手上二个包打听

125
00:10:01,400 --> 00:10:03,120
每天一定要到街上去调查

126
00:10:03,330 --> 00:10:04,990
晚上到阳兴泰来向我报告

127
00:10:05,200 --> 00:10:06,290
是

128
00:11:06,930 --> 00:11:08,020
请

129
00:11:15,770 --> 00:11:17,290
这是昨天一区到五区

130
00:11:17,510 --> 00:11:19,530
赌台跟窑子的帐

131
00:11:28,480 --> 00:11:29,570
大队长

132
00:11:29,780 --> 00:11:33,280
她哥哥输了钱把她押给我们

133
00:11:33,490 --> 00:11:35,980
本来预备送到窑子里边去

134
00:11:36,190 --> 00:11:38,520
再一看…还不错

135
00:11:38,730 --> 00:11:42,530
所以…请您先过过目

136
00:11:52,270 --> 00:11:53,740
皮肤还不错

137
00:11:55,340 --> 00:11:56,500
让开

138
00:11:56,910 --> 00:11:58,140
才哥

139
00:11:58,510 --> 00:11:59,070
小凤

140
00:11:59,280 --> 00:12:00,370
才哥

141
00:12:03,420 --> 00:12:04,540
你是什么人？

142
00:12:04,750 --> 00:12:05,680
我是什么人？

143
00:12:05,890 --> 00:12:06,980
我是小凤的未婚夫

144
00:12:07,190 --> 00:12:08,450
我来要人的

145
00:12:08,760 --> 00:12:10,120
他妈的

146
00:12:11,360 --> 00:12:13,590
你是来要人的，钱呢？

147
00:12:13,790 --> 00:12:15,460
钱？她哥哥赌输的

148
00:12:15,660 --> 00:12:16,430
不干她的事

149
00:12:16,630 --> 00:12:18,600
你要钱，问她哥哥去好了

150
00:12:19,500 --> 00:12:21,300
好大的口气

151
00:12:21,500 --> 00:12:24,800
看来，我还得受你的教训

152
00:12:25,370 --> 00:12:27,640
你们鱼肉乡民，包娼包赌

153
00:12:27,840 --> 00:12:28,770
无恶不做

154
00:12:28,980 --> 00:12:30,570
我早就想来教训你了

155
00:12:36,450 --> 00:12:37,820
放开他

156
00:12:44,190 --> 00:12:45,450
来呀

157
00:12:45,660 --> 00:12:47,490
来教训我呀

158
00:13:19,690 --> 00:13:20,850
过来呀

159
00:13:41,150 --> 00:13:45,110
才哥…

160
00:13:57,930 --> 00:14:00,660
才哥…

161
00:14:00,870 --> 00:14:02,560
把她拉进房间去

162
00:14:03,370 --> 00:14:06,700
才哥…

163
00:14:06,910 --> 00:14:08,340
把他给拖下去

164
00:14:12,010 --> 00:14:12,480
金老板

165
00:14:12,680 --> 00:14:15,050
外头有二个包打听来找大队长

166
00:14:26,660 --> 00:14:30,100
金…翻译，大…队长呢？

167
00:14:30,300 --> 00:14:31,320
他正忙着

168
00:14:31,530 --> 00:14:33,190
抓壁虎的事，怎么样？

169
00:14:33,400 --> 00:14:34,990
告诉我好了

170
00:14:35,200 --> 00:14:38,300
我…就是来告诉他，没…事

171
00:14:39,510 --> 00:14:42,500
没事？那你来干么？

172
00:14:42,710 --> 00:14:44,370
来…报告

173
00:14:44,580 --> 00:14:46,710
报告？报告什么？

174
00:14:46,910 --> 00:14:49,470
报…告今天没…事

175
00:14:49,880 --> 00:14:52,610
他妈的，真是饭桶

176
00:14:53,420 --> 00:14:56,860
是…金…翻译是…饭桶

177
00:14:57,060 --> 00:14:59,290
金老板…

178
00:14:59,490 --> 00:15:02,590
那个牛小三手风很顺

179
00:15:14,710 --> 00:15:16,300
幸亏我们搭这一边

180
00:15:16,510 --> 00:15:18,810
不然就惨了

181
00:15:21,850 --> 00:15:25,410
牛三倌，今天手挺顺吧？

182
00:15:25,890 --> 00:15:27,910
赢了差不多五百块钱

183
00:15:28,120 --> 00:15:29,920
这几年来可是头一次呀

184
00:15:30,120 --> 00:15:32,590
再输下去，我要卖老婆了

185
00:15:34,260 --> 00:15:36,130
来…再玩一会儿

186
00:15:36,330 --> 00:15:38,990
也许赢个一万八千的也说不定

187
00:15:39,200 --> 00:15:40,290
对

188
00:15:42,340 --> 00:15:45,100
我赌了十几年了，就盼这一天

189
00:15:54,950 --> 00:15:56,210
这我押注了

190
00:15:58,190 --> 00:15:59,850
这不是尤老爹隔壁的小三哥吗？

191
00:16:00,050 --> 00:16:01,180
是…呀

192
00:16:01,390 --> 00:16:03,980
他…这盘牌，输…定了

193
00:16:05,360 --> 00:16:09,060
押…

194
00:16:15,500 --> 00:16:18,960
下定注…买得大，赔得大

195
00:16:25,010 --> 00:16:28,910
买定离手…

196
00:16:30,680 --> 00:16:31,480
离手

197
00:16:31,690 --> 00:16:33,380
九…

198
00:16:33,590 --> 00:16:36,890
九，庄家

199
00:16:47,670 --> 00:16:48,760
开

200
00:16:53,770 --> 00:16:55,710
九，通杀

201
00:17:05,790 --> 00:17:07,220
对…对不起

202
00:17:07,420 --> 00:17:08,720
小…三哥

203
00:17:08,920 --> 00:17:10,980
我…也想赌

204
00:17:11,190 --> 00:17:12,920
你可以让给我赌吗？

205
00:17:13,130 --> 00:17:15,600
你赌？赌什么？赌多少钱？

206
00:17:16,330 --> 00:17:17,850
五…块

207
00:17:18,070 --> 00:17:18,960
去…

208
00:17:19,170 --> 00:17:20,100
别在这儿混了

209
00:17:20,300 --> 00:17:22,100
等你有一百块大洋再来赌

210
00:17:22,300 --> 00:17:24,530
一…百块？

211
00:17:25,440 --> 00:17:28,270
开，九点小

212
00:17:37,220 --> 00:17:38,810
傻大哥，你在干么？

213
00:17:39,020 --> 00:17:41,420
那…边要一…百块

214
00:17:41,620 --> 00:17:43,280
我到这儿来试试看

215
00:17:45,190 --> 00:17:46,990
好了，把手拿开

216
00:18:01,240 --> 00:18:03,330
请你替我买三…个么

217
00:18:05,550 --> 00:18:08,340
你疯了？三个么你都敢买？

218
00:18:09,050 --> 00:18:11,640
没…关系，输…了算了

219
00:18:11,850 --> 00:18:12,510
傻大哥

220
00:18:12,720 --> 00:18:14,740
你一个月才有十块钱的工钱

221
00:18:14,960 --> 00:18:17,220
这五块钱不是白白送死吗？

222
00:18:18,460 --> 00:18:20,260
他买三个么，关你个屁事？

223
00:18:20,460 --> 00:18:22,160
就算他买三个么

224
00:18:23,160 --> 00:18:26,430
开…

225
00:18:28,670 --> 00:18:29,800
真的三个么

226
00:18:30,000 --> 00:18:32,970
豹子，通杀，杀

227
00:18:33,710 --> 00:18:35,200
小…三哥

228
00:18:35,410 --> 00:18:37,170
你…牌…风怎么样？

229
00:18:37,580 --> 00:18:39,710
这什么牌风呀？都快输光了

230
00:18:39,910 --> 00:18:41,850
九点输给豹子

231
00:18:42,050 --> 00:18:43,480
我…来赌

232
00:18:43,680 --> 00:18:44,240
我来

233
00:18:44,450 --> 00:18:45,750
你有一百块大洋？

234
00:18:45,950 --> 00:18:47,320
有

235
00:18:53,060 --> 00:18:56,590
怎么样？这个够…了吧？

236
00:18:56,800 --> 00:18:59,200
够了…你下多少？

237
00:19:00,030 --> 00:19:01,970
全…下

238
00:19:03,370 --> 00:19:04,530
郑大哥，你少下一点吧

239
00:19:04,740 --> 00:19:06,540
庄家手顺呀

240
00:19:06,740 --> 00:19:09,540
他跟你不同，也许比我更顺

241
00:19:09,740 --> 00:19:11,070
对…

242
00:19:11,810 --> 00:19:13,440
别下那么多

243
00:19:22,220 --> 00:19:23,350
杀

244
00:19:25,030 --> 00:19:26,250
干什么？

245
00:19:26,460 --> 00:19:29,590
我…还有一块钱，可以下吗？

246
00:19:30,000 --> 00:19:31,660
可以…

247
00:19:32,430 --> 00:19:33,990
九

248
00:19:35,600 --> 00:19:37,900
这是六个，六点

249
00:19:40,940 --> 00:19:43,000
这副牌，是我的

250
00:19:49,080 --> 00:19:51,450
傻大哥，给我看

251
00:19:53,890 --> 00:19:55,550
至尊宝

252
00:19:56,760 --> 00:19:58,450
六百零六…

253
00:19:58,660 --> 00:20:01,180
快给钱…

254
00:20:09,740 --> 00:20:11,430
我们再…来一把，怎么样？

255
00:20:11,640 --> 00:20:12,260
可以…

256
00:20:12,470 --> 00:20:14,600
傻大哥，不要再来了

257
00:20:14,810 --> 00:20:15,740
你不要拉他

258
00:20:15,940 --> 00:20:17,670
手风顺，要赢尽

259
00:20:17,880 --> 00:20:18,400
对…

260
00:20:18,610 --> 00:20:20,080
我们再玩

261
00:20:35,330 --> 00:20:37,890
你…没有出…老千吧？

262
00:20:38,100 --> 00:20:38,930
当然没有

263
00:20:39,130 --> 00:20:41,760
那…我可以…倒倒牌吗？

264
00:20:43,600 --> 00:20:46,040
好

265
00:21:00,490 --> 00:21:01,680
请

266
00:21:03,120 --> 00:21:04,280
请吧

267
00:21:10,160 --> 00:21:11,320
怎么？

268
00:21:13,030 --> 00:21:14,900
我…有点迷信

269
00:21:15,100 --> 00:21:18,660
我…还是喜欢刚…才那副骰子

270
00:21:18,870 --> 00:21:22,310
用这副骰子，怎么样？

271
00:21:23,010 --> 00:21:25,910
好，一样…

272
00:21:29,820 --> 00:21:31,040
杀

273
00:21:32,450 --> 00:21:33,750
九

274
00:21:34,150 --> 00:21:35,880
你…先拿

275
00:21:49,140 --> 00:21:51,630
怎么样，好了没有？

276
00:21:51,970 --> 00:21:53,460
怎么样？    别…看

277
00:21:54,510 --> 00:21:55,870
输了

278
00:21:56,080 --> 00:21:57,570
输定了

279
00:21:58,280 --> 00:22:00,800
输？输也要开呀

280
00:22:02,050 --> 00:22:03,180
好

281
00:22:04,080 --> 00:22:05,920
刚才是至尊

282
00:22:06,120 --> 00:22:08,680
现在只有双天了

283
00:22:13,530 --> 00:22:15,890
开牌…

284
00:22:18,100 --> 00:22:19,620
郑大哥，你走运了

285
00:22:19,830 --> 00:22:21,160
他真走运了，你看

286
00:22:21,370 --> 00:22:24,030
再…来

287
00:22:24,240 --> 00:22:25,330
再来，什么再来呀

288
00:22:25,540 --> 00:22:26,530
老板都输晕了

289
00:22:26,740 --> 00:22:32,980
走…收档了…

290
00:22:34,250 --> 00:22:36,370
再来…怎么不来？

291
00:22:36,580 --> 00:22:39,610
他们不来，我做庄…

292
00:22:39,820 --> 00:22:41,650
郑大哥，我们拿什么来呢？

293
00:22:41,860 --> 00:22:43,290
我们都输光了

294
00:22:43,490 --> 00:22:44,980
你们用口说好了

295
00:22:45,190 --> 00:22:46,990
我输了，照赔

296
00:22:57,570 --> 00:22:59,470
又…是九

297
00:22:59,670 --> 00:23:00,730
他…妈的

298
00:23:00,940 --> 00:23:03,070
一天到晚开…的是九

299
00:23:03,910 --> 00:23:05,840
你…们自…己拿

300
00:23:13,420 --> 00:23:15,480
鳖十，通通赔

301
00:23:17,860 --> 00:23:20,090
怎么样？今天没有输吧？

302
00:23:20,290 --> 00:23:21,190
刚好赌了平手

303
00:23:21,400 --> 00:23:22,090
我输了五十块大洋

304
00:23:22,300 --> 00:23:23,420
又从你这儿赢回来了

305
00:23:23,630 --> 00:23:24,720
那…你走运了

306
00:23:24,930 --> 00:23:26,460
不过小…三哥

307
00:23:26,670 --> 00:23:28,330
往后不…要再赌了

308
00:23:28,540 --> 00:23:30,230
赌呀，输…定啦

309
00:23:30,440 --> 00:23:31,770
我知道赌是不好的

310
00:23:31,970 --> 00:23:33,100
可是我戒了十几年了

311
00:23:33,310 --> 00:23:35,140
就是戒不掉

312
00:23:37,040 --> 00:23:37,910
小…福子

313
00:23:38,110 --> 00:23:39,410
我上尤…老爹那里去

314
00:23:39,610 --> 00:23:41,010
你…去不去？

315
00:23:41,210 --> 00:23:43,770
去，去你个屁

316
00:23:43,980 --> 00:23:45,320
我长这么大个人

317
00:23:45,520 --> 00:23:48,280
从没见过像你这么笨的人

318
00:23:48,490 --> 00:23:50,180
笨蛋

319
00:23:54,030 --> 00:23:55,820
我…们去

320
00:24:00,430 --> 00:24:00,900
傻大哥

321
00:24:01,100 --> 00:24:02,070
小…菊

322
00:24:02,270 --> 00:24:02,890
怎么这么晚才来？

323
00:24:03,100 --> 00:24:04,830
我…是来向尤…老爹

324
00:24:05,040 --> 00:24:07,100
报…告抓…壁虎的事

325
00:24:07,310 --> 00:24:08,100
进来吧

326
00:24:08,310 --> 00:24:10,500
你爷爷回…来了没有？

327
00:24:10,710 --> 00:24:11,940
还没有回来

328
00:24:12,850 --> 00:24:14,710
抓壁虎的事，怎么样啦？

329
00:24:14,920 --> 00:24:17,410
还不是白…白忙

330
00:24:17,620 --> 00:24:20,880
我…怎么能抓得到壁…虎呢？

331
00:24:22,290 --> 00:24:25,090
龙哥，自从你父母死了以后

332
00:24:25,290 --> 00:24:27,490
你就一直跟着我爷爷

333
00:24:27,690 --> 00:24:29,890
我们俩从小就在一起

334
00:24:30,100 --> 00:24:32,860
你的性格我是最清楚的了

335
00:24:33,070 --> 00:24:34,400
你为人忠厚

336
00:24:34,600 --> 00:24:37,630
根本是不适合吃公事饭的

337
00:24:38,370 --> 00:24:40,340
你…爷爷从前

338
00:24:40,540 --> 00:24:42,470
教我爹练…武功的时候

339
00:24:42,680 --> 00:24:44,610
也…曾经劝…过我

340
00:24:44,810 --> 00:24:47,370
将来不…要吃公事饭

341
00:24:47,580 --> 00:24:50,520
可…是我…长大了以后

342
00:24:50,720 --> 00:24:52,580
还…是决定做包打听

343
00:24:52,790 --> 00:24:53,750
为什么？

344
00:24:53,950 --> 00:24:55,480
因为做…包打听

345
00:24:55,690 --> 00:24:57,320
有很…多好处

346
00:24:57,520 --> 00:24:58,790
有什么好处呀？

347
00:24:58,990 --> 00:25:01,480
你…没看见侦…缉大队长

348
00:25:01,700 --> 00:25:03,720
跟金…翻译呀

349
00:25:03,930 --> 00:25:07,370
包娼、包赌、多…发财呀

350
00:25:07,570 --> 00:25:08,590
你不要再说了

351
00:25:08,800 --> 00:25:10,630
如果有一天你变成这个样子

352
00:25:10,840 --> 00:25:14,530
你就…永远不要再来这里见我

353
00:25:21,110 --> 00:25:23,840
那…好吧

354
00:25:24,050 --> 00:25:26,580
你…不喜欢我包娼、包赌

355
00:25:26,790 --> 00:25:28,880
我就不包好了

356
00:25:31,960 --> 00:25:35,520
其实，我生你气是多余的

357
00:25:35,730 --> 00:25:37,250
看你这副傻相

358
00:25:37,460 --> 00:25:39,930
哪里可以包娼包赌呀

359
00:25:40,130 --> 00:25:41,760
那…你喜欢我…

360
00:25:41,970 --> 00:25:43,700
将…来做什么呀？

361
00:25:43,900 --> 00:25:45,030
你呀？

362
00:25:45,240 --> 00:25:47,900
我希望有一天你会见到壁虎

363
00:25:48,110 --> 00:25:49,910
向他磕三个响头

364
00:25:50,110 --> 00:25:52,040
然后叫他收你作徒弟

365
00:25:52,250 --> 00:25:55,940
学他一样，好打不平、劫富济贫

366
00:25:56,150 --> 00:25:58,550
为…什么要…我学他？

367
00:25:58,750 --> 00:26:02,380
因为，我最崇拜的就是壁虎了

368
00:26:02,590 --> 00:26:05,790
我希望有一天能够见他一面

369
00:26:05,990 --> 00:26:08,760
哪怕…只是他的背影

370
00:26:08,960 --> 00:26:12,990
那…壁虎神…出鬼没的

371
00:26:13,200 --> 00:26:15,060
也许你已经见过他

372
00:26:15,270 --> 00:26:16,430
还…不知道呢

373
00:26:16,640 --> 00:26:18,870
当然了，可是…

374
00:26:19,070 --> 00:26:21,600
他是什么样子，我也不知道

375
00:26:21,810 --> 00:26:25,570
你…刚才叫我学…壁虎

376
00:26:25,780 --> 00:26:28,300
你看我这个样子，像不像？

377
00:26:28,880 --> 00:26:30,040
当然不像了

378
00:26:30,250 --> 00:26:32,180
从头到脚一点都不像

379
00:26:32,390 --> 00:26:36,190
要是你像壁虎，那我就是恐龙了

380
00:26:48,800 --> 00:26:50,600
你整天东张西望的，干什么？

381
00:26:50,800 --> 00:26:52,860
我…在找…壁虎

382
00:26:53,070 --> 00:26:55,470
我想把他抓来，给你看看

383
00:26:55,940 --> 00:26:58,640
救命呀…

384
00:27:03,280 --> 00:27:04,270
你们干么？

385
00:27:04,480 --> 00:27:05,350
我们干什么？

386
00:27:05,550 --> 00:27:08,150
我们就是没事做，才出来玩女孩子

387
00:27:09,990 --> 00:27:11,650
你也长得不错嘛

388
00:28:09,980 --> 00:28:11,610
姐姐，谢谢你…

389
00:28:11,820 --> 00:28:12,940
不要客气，你快回家吧

390
00:28:13,150 --> 00:28:14,420
谢谢

391
00:28:16,260 --> 00:28:17,190
刚才我打架的时候

392
00:28:17,390 --> 00:28:18,120
你跑那儿去了？

393
00:28:18,320 --> 00:28:20,520
我…怕，我躲起来了

394
00:28:21,330 --> 00:28:23,350
快跟我去给爷爷买酒吧

395
00:28:29,770 --> 00:28:31,760
你这间铺子，捐一百

396
00:28:32,610 --> 00:28:35,540
翻译官，厅长太太生日又没请我们

397
00:28:35,740 --> 00:28:38,710
关我们什么事？为什么捐一百？

398
00:28:40,610 --> 00:28:42,740
那是孝敬厅长太太的

399
00:28:42,950 --> 00:28:45,250
这个铺子明天还想做生意呀？

400
00:28:45,450 --> 00:28:47,110
想…

401
00:28:47,320 --> 00:28:49,020
我捐…

402
00:28:49,220 --> 00:28:51,620
阿福，拿一百块大洋来

403
00:28:51,830 --> 00:28:53,190
写五十

404
00:28:55,860 --> 00:28:57,560
这分明是敲诈

405
00:28:57,760 --> 00:29:00,100
你…放心，我相信壁…虎

406
00:29:00,300 --> 00:29:02,000
一定会跟他们算帐的

407
00:29:15,320 --> 00:29:17,480
请…

408
00:29:30,730 --> 00:29:33,430
尤老爹、小菊，你们来啦

409
00:29:33,630 --> 00:29:34,730
厅长还没下来？

410
00:29:34,930 --> 00:29:37,370
厅…长太太还…没化好妆呢

411
00:29:37,570 --> 00:29:38,500
你刚来呀？

412
00:29:38,710 --> 00:29:39,400
我早来了

413
00:29:39,610 --> 00:29:40,330
那么早来干什么？

414
00:29:40,540 --> 00:29:41,470
抓…壁虎

415
00:29:41,670 --> 00:29:43,070
多余

416
00:29:43,280 --> 00:29:45,470
壁虎要来，你能抓得到吗？

417
00:29:45,810 --> 00:29:47,540
傻大哥，大队长找你

418
00:29:47,750 --> 00:29:48,840
我去一下

419
00:29:49,150 --> 00:29:50,640
在哪儿呀？    在那边

420
00:29:51,350 --> 00:29:52,880
大…队长

421
00:29:53,490 --> 00:29:55,110
有没有什么可疑的人物呀？

422
00:29:55,320 --> 00:29:56,190
没有…

423
00:29:56,390 --> 00:29:57,480
每个角落再检查一次

424
00:29:57,690 --> 00:29:58,680
是

425
00:29:59,230 --> 00:30:01,790
你们到那边看看，你们到楼上看看

426
00:30:03,700 --> 00:30:05,600
送来的礼物检查过了没有？

427
00:30:05,800 --> 00:30:08,460
有，全部是我亲自看过的

428
00:30:10,300 --> 00:30:11,290
有客人来了，再去招呼

429
00:30:11,500 --> 00:30:12,490
是

430
00:30:45,670 --> 00:30:47,970
大队长，这儿的布置怎么样？

431
00:30:49,380 --> 00:30:50,170
花园里呢？

432
00:30:50,380 --> 00:30:51,400
你看

433
00:31:06,160 --> 00:31:07,220
怎么样？

434
00:31:07,430 --> 00:31:10,090
我看，老鼠也走不进来

435
00:31:10,300 --> 00:31:11,850
不过，你要知道

436
00:31:12,070 --> 00:31:14,860
壁虎…比老鼠还要小呀

437
00:31:32,320 --> 00:31:36,880
恭喜夫人…

438
00:31:37,360 --> 00:31:38,760
厅长

439
00:31:41,160 --> 00:31:43,690
恭喜…

440
00:31:54,410 --> 00:31:55,700
坐

441
00:32:00,080 --> 00:32:02,670
厅长，全是相熟的店铺献出礼金

442
00:32:02,880 --> 00:32:05,210
镶出一条钻石项链，你看看

443
00:32:06,490 --> 00:32:07,890
好吗？

444
00:32:08,090 --> 00:32:09,780
还好

445
00:32:12,090 --> 00:32:13,920
好漂亮呀

446
00:32:39,950 --> 00:32:40,980
干什么？

447
00:32:41,190 --> 00:32:44,210
我…不认识这是俄文、英文

448
00:32:44,420 --> 00:32:45,190
还是法…文

449
00:32:45,390 --> 00:32:46,690
这个是谁送来的礼物？

450
00:32:46,890 --> 00:32:48,260
不…知道

451
00:32:53,500 --> 00:32:55,300
是英国领事送来的礼物

452
00:32:55,500 --> 00:32:56,970
你为什么不早告诉我？

453
00:32:57,640 --> 00:32:58,600
厅长太太

454
00:32:58,810 --> 00:33:02,640
这几天我看您至少瘦了有三十磅

455
00:33:02,840 --> 00:33:05,040
有吗？    有

456
00:33:05,710 --> 00:33:08,010
我看呀，还不止三十磅

457
00:33:08,380 --> 00:33:10,820
厅长，这是英国领事送来的礼物

458
00:33:11,150 --> 00:33:12,450
这是英国领事送来的钟

459
00:33:12,650 --> 00:33:15,850
赶快拿个桌子来，给大家看看

460
00:33:19,490 --> 00:33:22,430
厅长，英国领事对我们特别好

461
00:33:22,630 --> 00:33:24,150
人家虽然在外头渡假

462
00:33:24,360 --> 00:33:26,060
还送这么名贵的礼物来

463
00:33:26,270 --> 00:33:27,890
是呀，真有心呀

464
00:33:30,440 --> 00:33:32,200
日本领事到

465
00:33:33,370 --> 00:33:35,530
日本领事来了，我们去迎接

466
00:33:37,340 --> 00:33:41,750
领事先生，请…

467
00:34:06,270 --> 00:34:07,970
这封信谁送来的？

468
00:34:08,340 --> 00:34:10,040
不知道…

469
00:34:14,280 --> 00:34:16,270
厅长，市长送来的信

470
00:34:21,020 --> 00:34:23,150
壁虎…

471
00:34:23,360 --> 00:34:24,850
厅长…

472
00:34:25,060 --> 00:34:26,530
准于今天晚上九时整

473
00:34:26,730 --> 00:34:29,320
盗取挂在厅长太太颈上的钻石

474
00:34:29,530 --> 00:34:31,220
因为这本来是老百姓的

475
00:34:31,430 --> 00:34:32,690
壁虎

476
00:34:41,010 --> 00:34:44,570
大家不许乱…

477
00:34:45,650 --> 00:34:46,670
金元宝

478
00:34:46,880 --> 00:34:47,280
在

479
00:34:47,480 --> 00:34:48,280
告诉外面的弟兄们

480
00:34:48,480 --> 00:34:49,710
不准任何人离开此地

481
00:34:49,920 --> 00:34:51,210
是

482
00:34:52,090 --> 00:34:53,420
我现在要告诉大家

483
00:34:53,620 --> 00:34:55,850
任何人不准离开此地

484
00:34:56,060 --> 00:34:58,890
爷爷，你为什么不过去帮手呀？

485
00:35:00,030 --> 00:35:01,650
这些都是他们的亲信

486
00:35:01,860 --> 00:35:04,230
怎么会让我们走过去？

487
00:35:44,870 --> 00:35:46,960
太太，还是把钻石暂时交给我

488
00:35:47,170 --> 00:35:48,770
不，任何人都不给

489
00:35:48,980 --> 00:35:50,840
我怎么知道你是不是壁虎呀？

490
00:35:51,040 --> 00:35:52,480
我不给

491
00:35:57,120 --> 00:35:58,210
大家现在听着

492
00:35:58,420 --> 00:35:59,650
如果任何人敢冲进来

493
00:35:59,850 --> 00:36:01,340
格杀勿论

494
00:36:03,760 --> 00:36:06,730
壁虎，你听见了没有？

495
00:36:06,930 --> 00:36:08,920
就算你有三头六臂

496
00:36:09,130 --> 00:36:10,820
也不能够在九点钟的时候

497
00:36:11,030 --> 00:36:12,730
拿走这颗钻石

498
00:36:13,070 --> 00:36:14,260
壁虎

499
00:36:14,470 --> 00:36:17,300
你听见了没有？快出来吧

500
00:36:23,010 --> 00:36:24,000
老…头儿

501
00:36:24,210 --> 00:36:26,270
假如现在他们都是壁虎

502
00:36:26,480 --> 00:36:28,470
那我…们怎么办呀？

503
00:36:28,680 --> 00:36:33,280
我看…大概…不会吧

504
00:37:35,680 --> 00:37:41,780
太太…

505
00:37:53,770 --> 00:37:54,820
你是谁呀？

506
00:37:55,030 --> 00:37:56,400
我是壁虎

507
00:37:56,600 --> 00:37:59,260
你…真的来啦？

508
00:38:15,960 --> 00:38:18,750
花园里面有几百个警察

509
00:38:18,960 --> 00:38:23,220
我早就料到你会从屋顶走

510
00:38:23,430 --> 00:38:26,160
现在把钻石项链交给我

511
00:38:28,270 --> 00:38:29,430
不要动

512
00:38:29,770 --> 00:38:31,460
人不要走过来

513
00:38:49,990 --> 00:38:51,350
来人呀

514
00:39:04,670 --> 00:39:05,530
把枪给我

515
00:39:05,740 --> 00:39:06,530
你们全下去

516
00:39:10,540 --> 00:39:11,840
追

517
00:39:24,660 --> 00:39:25,920
追

518
00:39:28,760 --> 00:39:30,320
追

519
00:39:31,700 --> 00:39:33,100
跟我回去

520
00:39:38,670 --> 00:39:40,040
太太，我的心肝宝贝

521
00:39:40,240 --> 00:39:41,260
你可不能够死呀

522
00:39:41,470 --> 00:39:43,940
钻石掉了，过了年叫人再捐给你

523
00:39:44,140 --> 00:39:46,670
你要是死了，我还要娶小老婆呢

524
00:39:46,880 --> 00:39:47,940
什么？

525
00:39:55,290 --> 00:39:56,810
大家听着

526
00:39:57,020 --> 00:39:58,750
现在我要告诉大家

527
00:39:58,960 --> 00:40:00,390
任何人不准离开此地

528
00:40:00,590 --> 00:40:02,390
因为事发之前

529
00:40:02,600 --> 00:40:04,030
我已经全部的搜查过了

530
00:40:04,230 --> 00:40:05,820
而且重重的包围了

531
00:40:06,030 --> 00:40:07,660
在这种情形之下

532
00:40:07,870 --> 00:40:09,200
那等于是说

533
00:40:09,400 --> 00:40:12,430
壁虎，就在我们宾客之中

534
00:40:21,710 --> 00:40:24,050
现在我要把所有的人集中

535
00:40:24,250 --> 00:40:26,410
按照我们的来宾的名单点名

536
00:40:26,620 --> 00:40:27,780
如果谁不在

537
00:40:27,990 --> 00:40:29,720
就是逃出去的壁虎

538
00:40:29,920 --> 00:40:31,220
金元宝

539
00:40:31,790 --> 00:40:33,280
你要仔细的搜查

540
00:40:33,490 --> 00:40:33,980
是

541
00:40:34,190 --> 00:40:34,750
还有

542
00:40:34,960 --> 00:40:37,330
先把我们侦缉组的名册拿来

543
00:40:37,530 --> 00:40:38,220
是

544
00:40:38,430 --> 00:40:41,060
他懂武功，可要特别小心，快去

545
00:40:41,270 --> 00:40:42,890
曾全      在

546
00:40:43,100 --> 00:40:44,870
你把名单拿来    是

547
00:40:47,010 --> 00:40:49,200
你去把楼上楼下、房间厕所

548
00:40:49,410 --> 00:40:50,400
把所有的人都叫下来

549
00:40:50,610 --> 00:40:51,630
是

550
00:40:59,020 --> 00:41:00,320
现在你们听着

551
00:41:00,520 --> 00:41:02,750
这边的人全部站到那边去

552
00:41:02,960 --> 00:41:04,290
等我点完了名之后

553
00:41:04,490 --> 00:41:06,220
再回到这边来

554
00:41:14,100 --> 00:41:15,070
撞

555
00:41:26,350 --> 00:41:28,940
奇怪，门关着，怎么会没有人呢？

556
00:41:29,150 --> 00:41:30,510
刘明    在

557
00:41:32,280 --> 00:41:33,580
金元宝

558
00:41:33,790 --> 00:41:34,840
在

559
00:41:35,650 --> 00:41:36,880
我在厕所呀

560
00:41:37,260 --> 00:41:39,420
周联福    在

561
00:41:44,100 --> 00:41:45,930
曾全      在

562
00:41:47,770 --> 00:41:49,170
我在厕所

563
00:41:50,670 --> 00:41:53,000
王明生    在

564
00:42:00,150 --> 00:42:00,870
先生

565
00:42:01,080 --> 00:42:04,540
我…想用用洗手间，可以吗？

566
00:42:05,750 --> 00:42:09,150
像你长得那么漂亮，当然可以了

567
00:42:09,560 --> 00:42:10,520
金翻译

568
00:42:10,720 --> 00:42:11,820
日本领事找你

569
00:42:12,020 --> 00:42:12,960
走

570
00:42:49,900 --> 00:42:51,230
袁祥仁    在

571
00:42:51,430 --> 00:42:52,990
冯克安    在

572
00:42:53,200 --> 00:42:55,560
刘俊辉    在

573
00:42:55,770 --> 00:42:57,240
袁正辉    在

574
00:42:59,310 --> 00:42:59,960
报告大队长

575
00:43:00,170 --> 00:43:01,330
日本领事肚子不舒服

576
00:43:01,540 --> 00:43:03,170
想到厕所去

577
00:43:03,380 --> 00:43:05,040
带他到楼下那边去

578
00:43:05,240 --> 00:43:07,110
还有…你要跟他一起去

579
00:43:07,310 --> 00:43:08,010
是

580
00:43:08,210 --> 00:43:10,340
何耀凡    在

581
00:43:10,550 --> 00:43:12,210
传瑞江    在

582
00:43:12,420 --> 00:43:14,410
彭伟      在

583
00:43:32,400 --> 00:43:34,130
怎么多人陪我大便

584
00:43:34,340 --> 00:43:36,040
还是第一次

585
00:43:36,880 --> 00:43:38,780
韦俊    在

586
00:43:39,680 --> 00:43:41,170
黄鼓励    在

587
00:43:42,280 --> 00:43:44,270
邱季堂    在

588
00:43:46,520 --> 00:43:48,320
徐徵    在

589
00:43:49,660 --> 00:43:51,560
尤天标    有

590
00:43:57,960 --> 00:44:00,450
余小福    有

591
00:44:07,810 --> 00:44:09,140
郑龙

592
00:44:09,540 --> 00:44:10,940
太太，你头上…

593
00:44:11,140 --> 00:44:12,040
什么？

594
00:44:12,750 --> 00:44:14,210
郑龙

595
00:44:15,710 --> 00:44:18,410
大家不要动…

596
00:44:21,390 --> 00:44:23,250
怎么有枪声？

597
00:44:24,420 --> 00:44:25,890
太太，还是刚才那一条

598
00:44:26,090 --> 00:44:27,460
我…不管是哪一条

599
00:44:27,660 --> 00:44:29,560
我…还是怕

600
00:44:29,760 --> 00:44:31,560
太太…

601
00:44:32,130 --> 00:44:33,960
巴格野鲁

602
00:44:39,610 --> 00:44:42,270
大家不要动，我继续点名

603
00:44:45,710 --> 00:44:46,910
郑龙

604
00:44:47,280 --> 00:44:48,940
有…

605
00:45:04,600 --> 00:45:06,500
你…是谁？

606
00:45:08,430 --> 00:45:09,830
我是壁虎

607
00:45:32,390 --> 00:45:33,820
你到底是谁？

608
00:45:34,030 --> 00:45:35,050
快告诉我

609
00:45:35,260 --> 00:45:36,390
壁虎

610
00:45:38,860 --> 00:45:40,090
那我得罪了

611
00:46:00,890 --> 00:46:02,220
好师的身手

612
00:46:02,420 --> 00:46:04,650
有点不像平时的郑龙呀

613
00:46:09,260 --> 00:46:10,790
你到底是谁？

614
00:46:11,200 --> 00:46:12,220
我？

615
00:46:12,600 --> 00:46:15,160
我早就说过我是壁虎

616
00:46:16,140 --> 00:46:17,530
你的朋友

617
00:46:27,810 --> 00:46:30,080
要是昨天晚上没有我

618
00:46:30,280 --> 00:46:32,550
你早就给大队长拆穿了

619
00:46:33,590 --> 00:46:36,780
那个大队长也的确够厉害的

620
00:46:36,990 --> 00:46:39,690
不过，你怎么会那么肯定

621
00:46:39,890 --> 00:46:41,520
我就是壁虎呢？

622
00:46:41,730 --> 00:46:44,130
当时，我也不敢肯定

623
00:46:44,330 --> 00:46:47,090
所以，我再到桥边街道去

624
00:46:47,300 --> 00:46:48,820
试试你的武功

625
00:46:53,110 --> 00:46:56,100
想不到…你会那么鬼灵精呀

626
00:46:59,310 --> 00:47:03,110
要…是我…是鬼…灵精呀

627
00:47:03,320 --> 00:47:07,270
我…就装…成傻…瓜一样

628
00:47:07,490 --> 00:47:09,980
晚上去偷人家的东西了

629
00:47:10,590 --> 00:47:11,560
看起来

630
00:47:11,760 --> 00:47:14,690
我才是头…号的傻…瓜呢

631
00:47:16,130 --> 00:47:20,570
不，你…是世界上

632
00:47:20,770 --> 00:47:22,760
最可爱的…壁虎

633
00:47:29,270 --> 00:47:31,800
真想不到，我整天想见的人

634
00:47:32,010 --> 00:47:33,810
就每天都在我身边

635
00:47:35,010 --> 00:47:35,910
你不是说

636
00:47:36,110 --> 00:47:38,780
只想见见壁虎的背影吗？

637
00:47:45,390 --> 00:47:47,790
对了，昨天晚上砰砰澎澎的

638
00:47:47,990 --> 00:47:49,320
到底是怎么回事呀？

639
00:47:50,160 --> 00:47:52,100
那是我早就安置好的烟雾弹

640
00:47:52,300 --> 00:47:54,530
只有这样，才能分散他们的注意力

641
00:47:54,730 --> 00:47:55,960
趁机下手

642
00:47:56,170 --> 00:47:57,640
烟雾弹？

643
00:47:58,700 --> 00:47:59,640
那是一个两年前

644
00:47:59,840 --> 00:48:02,360
从外国回来的留学生教我做的

645
00:48:04,210 --> 00:48:05,840
对了，你偷了那么多钱

646
00:48:06,040 --> 00:48:07,480
有什么用呀？

647
00:48:08,050 --> 00:48:09,340
你跟我来

648
00:48:11,480 --> 00:48:15,720
先生，好心呀，施舍个发财钱

649
00:48:21,130 --> 00:48:22,250
到那边去

650
00:48:24,060 --> 00:48:26,000
对不起…    爷爷…

651
00:48:26,200 --> 00:48:27,460
你没事吧？

652
00:48:28,530 --> 00:48:29,900
真是对不起，走好

653
00:48:30,100 --> 00:48:31,430
没事

654
00:48:34,540 --> 00:48:37,100
先生，好心呀

655
00:48:37,310 --> 00:48:41,640
爷爷，这儿有二十块钱，你看

656
00:48:45,980 --> 00:48:47,510
二…十块钱？

657
00:48:47,720 --> 00:48:51,750
谢…谢老天爷…

658
00:48:53,730 --> 00:48:54,280
你别走呀

659
00:48:54,490 --> 00:48:56,390
谁欠你钱…

660
00:48:56,600 --> 00:48:57,930
你搞什么鬼？

661
00:48:58,130 --> 00:48:59,830
你说那个，你念念旧

662
00:49:00,030 --> 00:49:01,360
当时你没发财的时候…

663
00:49:01,570 --> 00:49:02,530
为了你老婆生病

664
00:49:02,730 --> 00:49:04,930
他妈的，我会欠你钱？

665
00:49:05,140 --> 00:49:05,800
你欠钱…

666
00:49:06,000 --> 00:49:07,440
你再敢说，我打你

667
00:49:07,640 --> 00:49:09,130
什么东西？

668
00:49:09,340 --> 00:49:11,070
不讲理，他妈的

669
00:49:12,240 --> 00:49:14,800
有话好说，别打架…

670
00:49:15,680 --> 00:49:17,620
你听听，他说我欠他的钱

671
00:49:17,820 --> 00:49:19,370
欠他钱？凭我的票子

672
00:49:19,580 --> 00:49:21,310
我会欠他的钱吗？

673
00:49:22,550 --> 00:49:23,950
你看，你们说

674
00:49:24,160 --> 00:49:26,890
我像不像欠他的钱？像不像吗？

675
00:49:28,260 --> 00:49:30,690
不…像，一…点都不像

676
00:49:30,900 --> 00:49:32,330
大哥，你有所不知

677
00:49:32,530 --> 00:49:33,160
从前他呀…

678
00:49:33,370 --> 00:49:34,200
你他妈的，还讲…

679
00:49:34,400 --> 00:49:37,430
好…你大…人有大量

680
00:49:37,640 --> 00:49:40,040
别跟他一般见识，请吧

681
00:49:40,240 --> 00:49:43,700
他妈的，走…

682
00:49:48,580 --> 00:49:49,310
算了…

683
00:49:49,510 --> 00:49:51,810
大哥，你真害死我了

684
00:49:52,020 --> 00:49:53,180
我孩子病得很厉害

685
00:49:53,390 --> 00:49:55,220
正等钱把他送到医院里边去

686
00:49:55,420 --> 00:49:56,390
我好不容易才找到他

687
00:49:56,590 --> 00:49:58,420
欠…你多少钱？

688
00:49:58,620 --> 00:50:00,060
三十块大洋呀

689
00:50:04,430 --> 00:50:05,830
这…是一百块钱

690
00:50:06,030 --> 00:50:09,520
连本带利，算…他还…给你的

691
00:50:11,270 --> 00:50:12,570
一百块？

692
00:50:12,770 --> 00:50:13,740
还不赶快回家去

693
00:50:13,940 --> 00:50:15,670
送…孩子去医院

694
00:50:16,110 --> 00:50:19,440
赶快回去吧    谢谢…

695
00:50:22,180 --> 00:50:25,050
这个钱包，是不是刚才扒来的呀？

696
00:50:26,550 --> 00:50:28,080
他妈的

697
00:50:28,290 --> 00:50:29,150
我有钱

698
00:50:29,350 --> 00:50:29,840
你有钱？

699
00:50:30,060 --> 00:50:30,610
我有钱

700
00:50:30,820 --> 00:50:31,550
你这个死肥猪

701
00:50:31,760 --> 00:50:32,850
没钱还带女孩子出来充阔

702
00:50:33,060 --> 00:50:34,180
我有钱的

703
00:50:34,390 --> 00:50:36,050
我钱包不知道在什么地方丢了

704
00:50:36,260 --> 00:50:37,130
钱呢？不要管他

705
00:50:37,330 --> 00:50:38,920
抓他到警察局去…

706
00:50:39,630 --> 00:50:43,400
我钱包丢了呀…

707
00:50:44,170 --> 00:50:45,400
走…

708
00:51:27,510 --> 00:51:29,950
这家人是靠卖日本货发达的奸商

709
00:51:30,150 --> 00:51:31,510
要不要去光顾一下

710
00:52:33,040 --> 00:52:34,070
什么事呀？

711
00:52:34,280 --> 00:52:35,970
开灯…

712
00:52:38,550 --> 00:52:40,610
你看

713
00:52:40,820 --> 00:52:43,010
流血了，疼不疼？

714
00:52:43,220 --> 00:52:45,380
都流血了，你看疼不疼？

715
00:52:45,590 --> 00:52:46,850
你等一等

716
00:52:47,060 --> 00:52:50,150
你别动，让我慢慢来

717
00:52:50,360 --> 00:52:52,690
你轻一点，不要硬来

718
00:52:53,230 --> 00:52:54,660
好

719
00:52:54,870 --> 00:52:56,130
轻一点

720
00:52:56,330 --> 00:52:58,630
好，我轻一点

721
00:53:09,850 --> 00:53:10,970
到底什么事？

722
00:53:11,180 --> 00:53:11,770
你不要问了

723
00:53:11,980 --> 00:53:14,250
你轻一点，已经戳进去了

724
00:53:16,120 --> 00:53:17,710
不要问那么多了

725
00:53:17,920 --> 00:53:19,390
你为什么不告诉我呢？

726
00:53:19,590 --> 00:53:20,680
教我怎么说呢？

727
00:53:31,240 --> 00:53:32,500
慢慢再来呀

728
00:53:33,640 --> 00:53:36,330
你再忍耐一点，就快要出来了

729
00:53:42,080 --> 00:53:44,570
你不要动嘛，来…

730
00:53:54,630 --> 00:53:55,920
要不要看吗？

731
00:53:56,530 --> 00:53:59,190
不要紧的，看看嘛

732
00:53:59,400 --> 00:54:00,590
看看嘛

733
00:54:03,100 --> 00:54:06,330
好啦，现在两根木刺都挑出来了

734
00:54:06,870 --> 00:54:08,000
不疼了吧？

735
00:54:08,210 --> 00:54:09,230
不疼了

736
00:54:09,870 --> 00:54:11,400
好，我们睡觉吧

737
00:54:17,220 --> 00:54:18,480
把灯熄了

738
00:54:40,440 --> 00:54:43,030
别走了，进来坐一会儿吧

739
00:54:46,510 --> 00:54:49,000
太晚了，改天吧

740
00:54:50,980 --> 00:54:53,820
再见      再见

741
00:55:07,030 --> 00:55:08,060
再见

742
00:55:10,670 --> 00:55:12,140
再见

743
00:55:35,660 --> 00:55:38,960
爷爷…

744
00:55:44,840 --> 00:55:51,140
爷爷…

745
00:55:57,880 --> 00:55:59,080
小三哥？

746
00:55:59,980 --> 00:56:00,880
你干么？

747
00:56:01,090 --> 00:56:04,250
我…

748
00:56:05,890 --> 00:56:07,790
你不要哭嘛，你干什么？

749
00:56:08,230 --> 00:56:10,890
我…前几天去赌钱

750
00:56:11,100 --> 00:56:12,590
欠了一笔债

751
00:56:12,800 --> 00:56:14,960
他们把我老婆抢去了

752
00:56:15,570 --> 00:56:18,630
我…来找你们，你…们都不在

753
00:56:18,840 --> 00:56:21,670
所以我在这儿睡着了

754
00:56:21,870 --> 00:56:24,470
小菊姑娘，你一定要替我出头

755
00:56:24,680 --> 00:56:26,140
我求求你

756
00:56:26,340 --> 00:56:29,470
什么？他们把小三嫂抢去了

757
00:56:32,980 --> 00:56:34,110
不要动

758
00:56:35,090 --> 00:56:37,880
我不是找你们，叫老板出来

759
00:56:38,090 --> 00:56:39,250
他妈的

760
00:56:43,700 --> 00:56:45,320
小菊姑娘，要小心一点

761
00:56:45,530 --> 00:56:46,500
他们有很多人呀

762
00:56:46,700 --> 00:56:47,390
你不要管我

763
00:56:47,600 --> 00:56:49,000
有机会，你去救三嫂好了

764
00:56:49,200 --> 00:56:50,570
好，我知道

765
00:56:51,040 --> 00:56:52,260
不要动

766
00:56:58,580 --> 00:57:00,740
你是谁？敢到我这儿来撒野

767
00:57:00,950 --> 00:57:02,000
你不要管我是谁

768
00:57:02,210 --> 00:57:04,440
乖乖的，快点把小三嫂放出来

769
00:57:04,650 --> 00:57:08,520
否则…我要拆平你这个鬼地方

770
00:57:08,850 --> 00:57:09,950
上

771
00:58:20,430 --> 00:58:22,190
快把小三嫂放出来

772
00:58:22,390 --> 00:58:25,120
我的姑奶奶，这事…我做不了主

773
00:58:25,330 --> 00:58:27,320
要跟我们大队长商量才行呀

774
00:58:27,530 --> 00:58:29,690
那么，你去把你们大队长叫出来

775
00:58:29,900 --> 00:58:30,990
不要打

776
00:58:31,570 --> 00:58:32,800
我在这儿

777
00:58:55,960 --> 00:58:56,950
慢着

778
00:59:00,770 --> 00:59:03,430
原来…长这么漂亮呀

779
00:59:13,340 --> 00:59:14,940
有什么事慢慢的说嘛

780
00:59:15,150 --> 00:59:16,550
何必动手呢？

781
00:59:34,570 --> 00:59:35,760
阿萍

782
00:59:36,770 --> 00:59:37,740
快走

783
00:59:45,510 --> 00:59:47,240
越看越可爱

784
00:59:51,980 --> 00:59:54,540
小菊姑娘，我已经找到我老婆了

785
00:59:55,120 --> 00:59:58,350
原来你是为小三的老婆而来的？

786
00:59:58,890 --> 01:00:01,320
不错，我是来救三嫂的

787
01:00:01,530 --> 01:00:02,820
小三哥欠你的债

788
01:00:03,030 --> 01:00:04,460
我改天还给你好了

789
01:00:04,660 --> 01:00:05,650
没问题…

790
01:00:05,860 --> 01:00:07,420
他们随便走好了

791
01:00:07,630 --> 01:00:09,360
不过…

792
01:00:10,130 --> 01:00:12,600
我希望你最好不要走

793
01:00:15,440 --> 01:00:20,100
因为…你比她…更漂亮

794
01:00:21,150 --> 01:00:22,240
小菊

795
01:00:25,880 --> 01:00:27,480
大队长，小的来迟了一步

796
01:00:27,690 --> 01:00:29,480
孙女儿多多得罪了

797
01:00:30,660 --> 01:00:31,550
原来…

798
01:00:31,760 --> 01:00:34,120
她就是你的孙女儿？

799
01:00:45,470 --> 01:00:48,130
大队长，您这次回日本办军火

800
01:00:48,340 --> 01:00:50,570
可以趁这个机会，多玩玩

801
01:00:51,480 --> 01:00:53,500
不过，我回来之前

802
01:00:53,710 --> 01:00:55,110
尤老爹的孙女儿

803
01:00:55,310 --> 01:00:56,910
你一定要替我办妥

804
01:00:57,120 --> 01:00:59,610
绝没问题，包在我身上

805
01:01:00,220 --> 01:01:01,150
什么？

806
01:01:01,350 --> 01:01:02,720
大队长要娶我们小菊

807
01:01:02,920 --> 01:01:04,510
作他的四姨太？

808
01:01:06,020 --> 01:01:08,080
老尤，你走运了

809
01:01:08,290 --> 01:01:09,660
小菊一过门

810
01:01:09,860 --> 01:01:13,560
刑捕头的宝座，你坐稳了

811
01:01:15,300 --> 01:01:15,960
不过到时候

812
01:01:16,170 --> 01:01:18,260
千万请提拔提拔小弟

813
01:01:18,470 --> 01:01:20,560
因为这里烟赌的事…

814
01:01:20,940 --> 01:01:22,910
金翻译，不要再说了

815
01:01:23,110 --> 01:01:24,270
请回报大队长

816
01:01:24,480 --> 01:01:27,100
说我们高攀不上

817
01:01:30,350 --> 01:01:33,910
我看，不是高攀不高攀的问题

818
01:01:34,120 --> 01:01:37,610
而是…大队长喜欢不喜欢的事

819
01:01:45,460 --> 01:01:46,400
金翻译

820
01:01:46,600 --> 01:01:49,290
我也知道这是个发财的大好机会

821
01:01:49,500 --> 01:01:52,090
可是大队长来迟了一步

822
01:01:52,500 --> 01:01:53,770
为什么？

823
01:01:54,440 --> 01:01:56,770
我把孙女儿许配给郑龙了

824
01:01:56,970 --> 01:01:58,130
什么？

825
01:02:00,380 --> 01:02:02,900
郑龙？他妈的

826
01:02:03,650 --> 01:02:04,980
郑龙

827
01:02:05,180 --> 01:02:06,120
这个小混蛋

828
01:02:06,320 --> 01:02:07,310
金老板

829
01:02:07,520 --> 01:02:10,150
你前几天还拍着胸膛答应大队长

830
01:02:10,350 --> 01:02:11,650
我看这次…

831
01:02:11,860 --> 01:02:13,480
不要提了

832
01:02:17,800 --> 01:02:19,060
金老板

833
01:02:19,500 --> 01:02:20,960
急什么？

834
01:02:21,170 --> 01:02:22,930
摆在眼前的

835
01:02:23,130 --> 01:02:27,230
就是一石二鸟的天赐良机

836
01:02:28,540 --> 01:02:29,970
什么天赐良机？

837
01:02:30,610 --> 01:02:34,440
现在全市翻天覆地闹着抓壁虎

838
01:02:34,650 --> 01:02:36,840
你硬把那小子抓来

839
01:02:37,050 --> 01:02:38,980
栽他个壁虎的罪名

840
01:02:39,180 --> 01:02:41,810
你领功劳，大队长得美

841
01:02:42,020 --> 01:02:46,790
这不就是一石二鸟的天赐良机嘛

842
01:02:47,360 --> 01:02:48,880
马上给我抓回来

843
01:03:03,070 --> 01:03:04,440
你们大家作证人

844
01:03:04,640 --> 01:03:05,400
这套夜行衣

845
01:03:05,610 --> 01:03:07,540
是我刚刚在他床上搜到的

846
01:03:07,750 --> 01:03:08,770
他就是壁虎

847
01:03:08,980 --> 01:03:10,910
来人呀，把他抓回去

848
01:03:13,790 --> 01:03:16,350
混帐，真混帐

849
01:03:16,790 --> 01:03:18,420
他妈的，金翻译硬给郑龙

850
01:03:18,620 --> 01:03:21,020
栽了一个壁虎的罪名

851
01:03:22,160 --> 01:03:24,750
你说，郑龙像壁虎吗？

852
01:03:28,300 --> 01:03:29,600
我看…

853
01:03:29,800 --> 01:03:31,270
壁虎是个好汉子

854
01:03:31,470 --> 01:03:35,030
他…一定会自己出现证实的

855
01:03:35,240 --> 01:03:38,680
不会的，壁虎不会再出现的

856
01:03:39,410 --> 01:03:40,500
为什么？

857
01:03:40,710 --> 01:03:42,300
因为…

858
01:03:42,510 --> 01:03:43,310
郑龙…

859
01:03:43,510 --> 01:03:45,180
就是壁虎

860
01:03:49,120 --> 01:03:51,180
甚…么？

861
01:03:52,920 --> 01:03:55,050
爷爷，你们不要呆着了好不好？

862
01:03:55,260 --> 01:03:57,590
快想办法把郑龙救出来吧

863
01:03:57,800 --> 01:03:59,230
那…个活…宝…贝

864
01:03:59,430 --> 01:04:02,060
就…是壁虎呀？

865
01:04:02,270 --> 01:04:05,630
我还跟他干过…一次买卖

866
01:04:10,540 --> 01:04:11,670
你干么？

867
01:04:11,880 --> 01:04:13,540
尤老爹，你想想

868
01:04:13,740 --> 01:04:17,080
原来整天跟我在一起的就是壁虎

869
01:04:17,280 --> 01:04:19,510
我现在有多光荣呀

870
01:04:22,520 --> 01:04:24,280
你这么疯疯癫癫的干么？

871
01:04:24,490 --> 01:04:26,790
我们得马上想办法救郑龙

872
01:04:26,990 --> 01:04:28,150
是，尤老爹

873
01:04:32,130 --> 01:04:35,430
头疼，真头疼

874
01:04:36,270 --> 01:04:37,630
话又说回来

875
01:04:37,840 --> 01:04:39,360
要是他不是壁虎

876
01:04:39,570 --> 01:04:41,400
我们就不用伤脑筋了

877
01:04:41,610 --> 01:04:42,570
为什么？

878
01:04:42,770 --> 01:04:44,100
很简单嘛

879
01:04:44,310 --> 01:04:46,710
再来一个壁虎出现做买卖

880
01:04:46,910 --> 01:04:49,710
郑龙不是马上就无罪释放了嘛

881
01:04:50,480 --> 01:04:53,580
头疼…

882
01:04:54,720 --> 01:04:57,420
爷爷，我有办法

883
01:04:57,620 --> 01:04:58,590
什么办法？

884
01:04:58,790 --> 01:05:01,550
我们假扮壁虎，出来做一次买卖

885
01:05:02,460 --> 01:05:04,090
还有，做完买卖以后

886
01:05:04,300 --> 01:05:06,020
再来一次以牙还牙

887
01:05:06,230 --> 01:05:07,930
给金翻译栽赃

888
01:05:08,130 --> 01:05:09,790
让他也做一次壁虎

889
01:05:10,000 --> 01:05:11,330
好

890
01:05:11,540 --> 01:05:12,400
不过…

891
01:05:12,600 --> 01:05:14,730
我们这次买卖，要做大一点

892
01:05:14,940 --> 01:05:15,930
对

893
01:05:16,610 --> 01:05:17,400
日本领事馆里面

894
01:05:17,610 --> 01:05:19,630
有一把天皇御赐的神剑

895
01:05:27,250 --> 01:05:29,340
太太…

896
01:05:33,930 --> 01:05:34,950
有什么事？

897
01:05:35,160 --> 01:05:36,680
外面有人要见你

898
01:06:01,150 --> 01:06:02,020
是什么人？

899
01:06:02,220 --> 01:06:04,480
外面有位小姐给你送礼物来了

900
01:06:04,690 --> 01:06:05,780
在外面呢

901
01:06:25,280 --> 01:06:26,540
太太早晨

902
01:06:26,740 --> 01:06:28,340
早晨

903
01:06:29,480 --> 01:06:32,110
刚从日本回来

904
01:06:32,320 --> 01:06:34,310
这是手信

905
01:06:34,520 --> 01:06:36,150
多谢

906
01:06:36,350 --> 01:06:37,840
不要客气

907
01:06:38,060 --> 01:06:40,220
我要走了

908
01:06:40,420 --> 01:06:42,390
再见    再见

909
01:06:56,210 --> 01:06:59,470
准于今夜盗取日本天皇御赐神剑

910
01:06:59,680 --> 01:07:00,870
壁虎

911
01:07:01,110 --> 01:07:02,980
金元宝      在

912
01:07:03,180 --> 01:07:03,910
昨天你不是告诉我

913
01:07:04,120 --> 01:07:05,480
已经抓到了壁虎吗？

914
01:07:05,680 --> 01:07:06,310
是

915
01:07:06,520 --> 01:07:07,710
怎么今天又来了个壁虎呢？

916
01:07:07,920 --> 01:07:08,850
到底昨天抓来的壁虎

917
01:07:09,050 --> 01:07:11,020
是真的还是假的？

918
01:07:11,860 --> 01:07:13,850
厅长，这不很简单嘛

919
01:07:14,060 --> 01:07:15,720
如果今天晚上那个壁虎

920
01:07:15,930 --> 01:07:17,620
真的来偷神剑

921
01:07:17,830 --> 01:07:20,190
那么郑龙就是假的了

922
01:07:20,400 --> 01:07:21,300
对呀

923
01:07:23,300 --> 01:07:26,000
厅长，现在不是真假的问题

924
01:07:26,200 --> 01:07:27,670
是怎么保护神剑

925
01:07:27,870 --> 01:07:29,360
对…

926
01:07:29,740 --> 01:07:30,430
老尤      在

927
01:07:30,640 --> 01:07:32,540
你说一说，应该怎么保护神剑？

928
01:07:32,740 --> 01:07:35,440
第一，把领事馆重重包围

929
01:07:35,650 --> 01:07:36,670
对

930
01:07:36,880 --> 01:07:38,410
来人呀      在

931
01:07:38,620 --> 01:07:40,710
把领事馆重重包围

932
01:07:40,920 --> 01:07:41,540
报告厅长

933
01:07:41,750 --> 01:07:42,220
怎么？

934
01:07:42,420 --> 01:07:44,010
已经重重包围了

935
01:07:44,220 --> 01:07:45,590
已经重重包围了？

936
01:07:45,790 --> 01:07:47,550
已经包围了，第二呢？

937
01:07:47,760 --> 01:07:49,020
第二

938
01:07:49,230 --> 01:07:52,320
派一个您相信的人看守着神剑

939
01:07:52,930 --> 01:07:53,860
派谁呀？

940
01:07:54,530 --> 01:07:56,930
最好是您自己

941
01:07:58,270 --> 01:08:00,530
不行呀，老尤，我害怕呀

942
01:08:02,410 --> 01:08:03,700
那么…

943
01:08:03,910 --> 01:08:06,470
我看最可靠是金翻译

944
01:08:06,680 --> 01:08:08,470
金翻译？好呀

945
01:08:10,280 --> 01:08:11,580
不…行呀，厅长

946
01:08:11,780 --> 01:08:13,750
我…一点武功…都不会

947
01:08:13,950 --> 01:08:15,250
壁…虎来了

948
01:08:15,450 --> 01:08:17,510
我怕…叫都叫不出来

949
01:08:17,720 --> 01:08:19,090
还是找尤老爹吧

950
01:08:19,290 --> 01:08:20,150
不…

951
01:08:20,360 --> 01:08:22,950
这个责任重大，小的担当不起

952
01:08:23,160 --> 01:08:25,320
而且昨天金翻译抓到了壁虎

953
01:08:25,530 --> 01:08:28,120
今天的壁虎恐怕是假的了吧

954
01:08:28,330 --> 01:08:30,230
不是假的

955
01:08:31,100 --> 01:08:33,430
是真的，我…

956
01:08:33,640 --> 01:08:34,730
别再啰唆了

957
01:08:34,940 --> 01:08:37,930
我叫你守在这里，你就守在这里

958
01:08:38,140 --> 01:08:39,630
来人呀      在

959
01:08:42,080 --> 01:08:43,640
我们下去

960
01:08:45,180 --> 01:08:46,550
尤老爹，我不行呀

961
01:08:46,750 --> 01:08:49,340
你在这里…

962
01:08:53,420 --> 01:08:59,950
厅长…

963
01:09:03,370 --> 01:09:05,160
厅长

964
01:09:42,840 --> 01:09:45,970
救火呀…

965
01:09:51,880 --> 01:09:54,040
什么？金元宝

966
01:09:54,250 --> 01:09:56,340
金老板…

967
01:09:56,550 --> 01:09:58,450
赌场失火呀

968
01:09:59,060 --> 01:09:59,950
什么？

969
01:10:00,160 --> 01:10:01,590
好，我马上回来

970
01:10:02,630 --> 01:10:03,650
厅长，对不起

971
01:10:03,860 --> 01:10:05,590
扬金代找我，我要马上回去看看

972
01:10:05,800 --> 01:10:07,230
不然大队长回来，我怕…

973
01:10:07,430 --> 01:10:08,900
对…大队长的财产

974
01:10:09,100 --> 01:10:09,790
你赶快回去看看

975
01:10:10,000 --> 01:10:10,520
好

976
01:10:10,730 --> 01:10:13,070
厅长，那么楼上的神剑…

977
01:10:13,470 --> 01:10:14,900
你去看不是一样吗？

978
01:10:15,110 --> 01:10:15,970
你是聪明老实人

979
01:10:16,170 --> 01:10:17,830
难道厅长还不相信你？

980
01:10:18,040 --> 01:10:19,810
对…那个谁

981
01:10:20,010 --> 01:10:22,000
你陪老尤到楼上去看看去

982
01:10:22,210 --> 01:10:22,770
厅长

983
01:10:22,980 --> 01:10:24,210
上去…

984
01:10:24,420 --> 01:10:25,380
厅长，我走了

985
01:10:25,580 --> 01:10:27,210
你赶快回去

986
01:11:32,880 --> 01:11:37,320
厅长，壁虎今天晚上会不会来？

987
01:11:38,190 --> 01:11:42,180
我看，今天晚上…不敢来了吧

988
01:11:42,390 --> 01:11:57,260
壁虎…

989
01:11:57,470 --> 01:11:58,460
老尤，什么事呀？

990
01:11:58,680 --> 01:12:00,370
壁虎把…

991
01:12:03,810 --> 01:12:06,250
壁虎在这儿，追呀，赶快追

992
01:12:14,060 --> 01:12:14,920
有没有看见壁虎？

993
01:12:15,130 --> 01:12:16,150
我没看见呀

994
01:12:17,230 --> 01:12:19,390
那边，追

995
01:12:31,710 --> 01:12:33,540
领事先生怎么样了？

996
01:12:33,740 --> 01:12:34,840
他晕倒了

997
01:12:35,050 --> 01:12:36,710
赶快扶他到楼上休息呀

998
01:12:36,910 --> 01:12:38,970
这儿的事情我来管好了

999
01:12:39,180 --> 01:12:40,710
神剑都被人偷走了

1000
01:12:40,920 --> 01:12:42,890
你还有什么好管的？

1001
01:12:46,060 --> 01:12:48,650
夫人，还是扶领事到楼上休息

1002
01:12:48,860 --> 01:12:50,660
请个医生看看吧

1003
01:12:50,860 --> 01:12:53,460
赶快到楼上去休息

1004
01:12:54,330 --> 01:12:55,200
你干什么？

1005
01:12:55,400 --> 01:12:56,920
我打电话叫小菊来

1006
01:12:57,130 --> 01:12:58,430
因为你受了伤了

1007
01:12:58,640 --> 01:12:59,620
不用了

1008
01:12:59,840 --> 01:13:02,140
应该的…

1009
01:13:02,340 --> 01:13:05,400
刚才的事情是怎么发生的？

1010
01:13:05,610 --> 01:13:07,240
我也不晓得怎么回事

1011
01:13:07,440 --> 01:13:09,170
突然间窗户外边跳进一个人

1012
01:13:09,380 --> 01:13:11,010
我跟他来了两手

1013
01:13:11,220 --> 01:13:12,510
我给他刺了一下

1014
01:13:12,720 --> 01:13:14,880
幸亏我也给了他一刀

1015
01:13:15,090 --> 01:13:16,380
不过最后…

1016
01:13:16,590 --> 01:13:18,920
神剑还是给他拿走了

1017
01:13:19,760 --> 01:13:21,990
坏就坏在最后呀

1018
01:13:22,390 --> 01:13:24,020
事情也真巧

1019
01:13:24,230 --> 01:13:27,160
金翻译一走，壁虎就来了

1020
01:13:35,370 --> 01:13:37,500
现在，火总算救熄了

1021
01:13:37,710 --> 01:13:39,200
一定是有人破坏

1022
01:13:39,410 --> 01:13:40,710
这里…你们要小心点

1023
01:13:40,910 --> 01:13:41,970
我马上赶回领事馆去

1024
01:13:42,180 --> 01:13:43,440
是

1025
01:13:44,350 --> 01:13:46,820
快点整理好，快…

1026
01:14:22,690 --> 01:14:23,450
尤老爹

1027
01:14:23,650 --> 01:14:25,880
你刚才刺伤了壁虎哪边了？

1028
01:14:26,090 --> 01:14:27,320
就在左手那边

1029
01:14:27,830 --> 01:14:29,850
就是左手那边

1030
01:14:30,390 --> 01:14:31,330
那很简单

1031
01:14:31,530 --> 01:14:33,660
马上下命令，搜查全城

1032
01:14:33,860 --> 01:14:35,700
看谁左手受伤的把他抓来

1033
01:14:35,900 --> 01:14:37,730
那就是壁虎

1034
01:14:37,940 --> 01:14:39,100
对呀

1035
01:14:48,610 --> 01:14:49,640
爷爷，你没事吧

1036
01:14:49,850 --> 01:14:51,340
厅长，我跟你研究…  不碍事

1037
01:14:51,550 --> 01:14:52,950
不要大惊小怪

1038
01:14:57,120 --> 01:14:59,820
家里的事…你都做过了

1039
01:15:00,020 --> 01:15:01,350
全都做好了

1040
01:15:02,060 --> 01:15:03,250
可以吧？

1041
01:15:04,630 --> 01:15:07,100
这儿没什么事了，你快回家吧

1042
01:15:07,500 --> 01:15:08,690
那我回去了

1043
01:15:09,100 --> 01:15:11,160
再见，厅长、小福哥

1044
01:15:14,940 --> 01:15:17,000
没有什么，不要紧，再见

1045
01:15:17,210 --> 01:15:18,400
再见

1046
01:15:25,480 --> 01:15:26,380
快

1047
01:15:27,890 --> 01:15:29,980
报告厅长，我们…

1048
01:15:30,190 --> 01:15:31,420
找不到壁虎

1049
01:15:32,320 --> 01:15:34,290
你们真没有用

1050
01:15:34,490 --> 01:15:36,980
你们马上去给我通知全市的警察

1051
01:15:37,190 --> 01:15:38,590
挨户的搜查

1052
01:15:38,800 --> 01:15:40,460
凡是左手有伤的…

1053
01:15:40,660 --> 01:15:42,030
厅长，我回来了

1054
01:15:47,800 --> 01:15:50,430
你有伤那只手，是不是左手？

1055
01:15:50,640 --> 01:15:53,010
你怎么知道？是左手呀

1056
01:15:57,380 --> 01:15:58,510
喂

1057
01:15:59,750 --> 01:16:01,580
厅长电话

1058
01:16:05,490 --> 01:16:06,390
喂

1059
01:16:06,590 --> 01:16:09,120
喂，是贾厅长吗？

1060
01:16:10,730 --> 01:16:12,420
你是谁？

1061
01:16:12,630 --> 01:16:13,860
我是日本特别派来

1062
01:16:14,060 --> 01:16:17,300
保护神剑的秘密警察

1063
01:16:18,970 --> 01:16:21,440
刚才的事我看得清清楚楚

1064
01:16:21,640 --> 01:16:25,070
你现在马上到金元宝的赌馆来

1065
01:16:25,280 --> 01:16:28,640
神剑…就藏在火炉里面

1066
01:16:29,410 --> 01:16:31,810
金元宝…就是壁虎

1067
01:16:40,990 --> 01:16:42,790
厅长，火炉在这边

1068
01:16:51,070 --> 01:16:52,590
冤枉呀，厅长

1069
01:16:52,800 --> 01:16:54,070
我真的不是壁虎呀

1070
01:16:54,270 --> 01:16:56,640
我是冤枉的呀

1071
01:16:57,370 --> 01:16:58,710
你还说冤枉

1072
01:16:58,910 --> 01:17:01,280
我早就告诉过你，我是天才

1073
01:17:01,480 --> 01:17:03,450
我平时看你贼眉贼眼的

1074
01:17:03,650 --> 01:17:05,670
早就闻出你有壁虎的味

1075
01:17:07,280 --> 01:17:08,840
尤天标，你说…

1076
01:17:09,050 --> 01:17:10,020
你告诉厅长

1077
01:17:10,220 --> 01:17:12,310
刚才跟你打架的，不是我呀

1078
01:17:12,520 --> 01:17:15,360
我的手也不是你弄伤的呀

1079
01:17:16,230 --> 01:17:19,200
刚才跟我打架的人是不是你

1080
01:17:19,400 --> 01:17:20,690
我也看不清楚

1081
01:17:20,900 --> 01:17:22,800
不过…

1082
01:17:23,400 --> 01:17:26,770
他的身材长得跟你差不多

1083
01:17:26,970 --> 01:17:28,340
怎么？

1084
01:17:28,970 --> 01:17:32,640
还奇怪，我砍伤他的那只手

1085
01:17:32,840 --> 01:17:34,900
也是在这边

1086
01:17:37,050 --> 01:17:38,450
老尤，不要跟他啰唆

1087
01:17:38,650 --> 01:17:40,810
凭我天才的判断，绝对错不了

1088
01:17:41,020 --> 01:17:43,450
他一定就是壁虎，马上把他枪毙

1089
01:17:50,830 --> 01:17:53,230
郑龙，我们这一手偷天换日

1090
01:17:53,430 --> 01:17:55,420
做得天衣无缝吧？

1091
01:17:55,630 --> 01:17:57,330
尤老爹

1092
01:17:57,530 --> 01:17:58,800
没那么简单

1093
01:18:00,170 --> 01:18:01,930
你们这么做

1094
01:18:02,140 --> 01:18:04,040
刚好告诉他们

1095
01:18:04,240 --> 01:18:06,230
我跟壁虎有关

1096
01:18:08,250 --> 01:18:09,870
为什么？

1097
01:18:10,080 --> 01:18:12,740
因为，壁虎做这件事

1098
01:18:12,950 --> 01:18:15,350
分明是要替我洗脱罪名

1099
01:18:15,790 --> 01:18:17,080
如果跟我无关

1100
01:18:17,290 --> 01:18:18,950
干么要闹这么大？

1101
01:18:20,390 --> 01:18:21,380
对呀

1102
01:18:24,130 --> 01:18:24,750
你放心

1103
01:18:24,960 --> 01:18:27,430
这个糊涂厅长哪有那么聪明

1104
01:18:27,630 --> 01:18:29,330
想到这件事情呢？

1105
01:18:30,600 --> 01:18:32,900
我不是担心厅长

1106
01:18:33,100 --> 01:18:35,770
我是担心…另外一个人

1107
01:18:36,710 --> 01:18:38,140
是谁？

1108
01:18:38,880 --> 01:18:40,670
刚从日本回来的…

1109
01:18:40,880 --> 01:18:42,240
侦缉大队长

1110
01:18:50,220 --> 01:18:52,520
你说的话…

1111
01:18:52,720 --> 01:18:54,710
一句都没有说谎吗？

1112
01:18:54,930 --> 01:18:56,190
没有…

1113
01:18:56,390 --> 01:18:57,690
大队长，你信我呀

1114
01:18:57,890 --> 01:19:01,760
我…不是壁虎，我真的不是壁虎

1115
01:19:01,970 --> 01:19:03,260
我知道

1116
01:19:04,000 --> 01:19:05,760
像你这种嗜财如命

1117
01:19:05,970 --> 01:19:07,330
贪生怕死的人

1118
01:19:07,540 --> 01:19:09,200
怎么会是壁虎呢？

1119
01:19:09,410 --> 01:19:10,700
是…

1120
01:19:11,640 --> 01:19:14,270
不过…我在想…

1121
01:19:14,480 --> 01:19:17,470
那个人为什么要陷害你呢？

1122
01:19:19,220 --> 01:19:22,670
从那天晚上的情形来分析

1123
01:19:22,890 --> 01:19:24,150
很简单

1124
01:19:24,520 --> 01:19:28,820
那个陷害你的人就是尤天标

1125
01:19:29,590 --> 01:19:31,960
他？他为什么要陷害我？

1126
01:19:34,630 --> 01:19:38,090
因为他想救郑龙，而且…

1127
01:19:38,300 --> 01:19:40,100
他知道谁是壁虎

1128
01:19:49,680 --> 01:19:51,150
老爹，你看

1129
01:19:53,580 --> 01:19:55,310
壁虎又出动啦？

1130
01:20:02,660 --> 01:20:03,790
这小子衣服都不换

1131
01:20:03,990 --> 01:20:05,830
就来看小菊了

1132
01:20:09,730 --> 01:20:14,260
小菊…

1133
01:20:14,600 --> 01:20:15,940
什么事呀？爷爷

1134
01:20:16,140 --> 01:20:17,500
你的壁虎呢？

1135
01:20:19,310 --> 01:20:21,240
他来了？

1136
01:20:21,440 --> 01:20:22,930
在哪儿呀？

1137
01:20:23,510 --> 01:20:25,070
我们看见他跳进来的呀

1138
01:20:25,280 --> 01:20:26,340
老爹

1139
01:20:47,140 --> 01:20:49,000
龙哥…

1140
01:20:49,210 --> 01:20:50,370
我在这儿

1141
01:21:06,490 --> 01:21:09,950
尤老头，想不到你也上了我的当

1142
01:21:10,160 --> 01:21:11,150
谢谢

1143
01:21:11,360 --> 01:21:14,130
谢谢你告诉我壁虎就是郑龙

1144
01:21:17,800 --> 01:21:20,100
现在你们马上跟我回去

1145
01:21:20,300 --> 01:21:22,500
然后我亲自去捉郑龙

1146
01:23:07,010 --> 01:23:07,980
走

1147
01:23:17,950 --> 01:23:20,860
你们想走？没那么容易吧

1148
01:23:31,670 --> 01:23:33,300
你先走，去告诉龙哥

1149
01:23:49,090 --> 01:23:50,480
傻大哥…

1150
01:23:50,690 --> 01:23:51,590
小福子，什么事？

1151
01:23:51,790 --> 01:23:52,880
傻大哥，你快走吧

1152
01:23:53,090 --> 01:23:54,680
陈枪已经知道你是壁虎

1153
01:23:54,890 --> 01:23:56,520
就快要来抓你了

1154
01:24:01,770 --> 01:24:04,500
壁虎，看你跑到哪里去？

1155
01:24:08,240 --> 01:24:10,400
大哥，不要顾我，你先走吧

1156
01:25:15,410 --> 01:25:15,870
给我打

1157
01:25:16,070 --> 01:25:17,160
是

1158
01:25:28,920 --> 01:25:30,040
停

1159
01:25:37,290 --> 01:25:38,760
怎么样？我看你还是把

1160
01:25:38,960 --> 01:25:40,950
郑龙藏在什么地方说出来

1161
01:25:41,160 --> 01:25:43,160
总比活活的打死好

1162
01:25:45,000 --> 01:25:46,800
别说我不知道

1163
01:25:47,000 --> 01:25:50,800
就算我知道，也不会告诉你的

1164
01:26:06,920 --> 01:26:10,150
尤老头，你大概不想你的孙女儿

1165
01:26:10,360 --> 01:26:13,820
在这么多人面前脱得光光的吧？

1166
01:26:21,640 --> 01:26:22,830
尤老头

1167
01:26:23,040 --> 01:26:25,030
我现在数三下

1168
01:26:25,240 --> 01:26:28,110
如果你还不告诉我郑龙在那里

1169
01:26:28,310 --> 01:26:31,440
我就把她的衣服全部都撕下来

1170
01:26:36,590 --> 01:26:38,180
-

1171
01:26:40,120 --> 01:26:41,950
三

1172
01:26:46,300 --> 01:26:47,820
你孙女儿脱光

1173
01:26:48,030 --> 01:26:49,790
那是早晚的事

1174
01:26:50,000 --> 01:26:51,520
等我抓到了郑龙

1175
01:26:51,730 --> 01:26:55,170
到那个时候，我自会慢慢的享受

1176
01:26:55,570 --> 01:26:58,630
大队长，为什么不今天晚上就…

1177
01:26:59,040 --> 01:27:02,570
你急什么？难道她还会飞吗？

1178
01:27:02,780 --> 01:27:04,750
她是郑龙主要的目标

1179
01:27:04,950 --> 01:27:06,070
要是把她搞了

1180
01:27:06,280 --> 01:27:09,340
郑龙不来，岂不是白费心机吗？

1181
01:27:09,820 --> 01:27:10,880
对…

1182
01:27:11,090 --> 01:27:14,580
那么我们下一步的计划…

1183
01:27:14,790 --> 01:27:16,280
看情形…

1184
01:27:16,490 --> 01:27:19,360
他们三个真的不知道郑龙在哪

1185
01:27:19,900 --> 01:27:23,530
不过…我有办法叫壁虎露面

1186
01:27:23,730 --> 01:27:26,400
明天，出一个布告

1187
01:28:09,580 --> 01:28:10,570
预备

1188
01:28:10,780 --> 01:28:12,250
一、二、三

1189
01:28:12,450 --> 01:28:14,040
警察厅长的电话

1190
01:28:17,350 --> 01:28:20,250
喂，厅长，什么事情呀？

1191
01:28:20,460 --> 01:28:21,790
你是大队长吗？

1192
01:28:21,990 --> 01:28:24,480
你千万不能把那三个人给枪毙呀

1193
01:28:24,690 --> 01:28:26,720
你马上赶到领事馆来

1194
01:28:27,060 --> 01:28:28,890
夫人，到底什么事情？

1195
01:28:30,900 --> 01:28:33,100
今天上午九点

1196
01:28:33,300 --> 01:28:37,070
我一样送领事去…上班

1197
01:28:38,470 --> 01:28:40,600
谁知过了半小时

1198
01:28:40,810 --> 01:28:43,370
在花园里见到司机绑在那里

1199
01:28:43,580 --> 01:28:45,570
我马上到领事馆去找领事

1200
01:28:45,780 --> 01:28:47,340
原来领事还没有到

1201
01:28:47,550 --> 01:28:49,250
在十一点半的时候

1202
01:28:49,450 --> 01:28:50,920
我接到壁虎电话

1203
01:28:51,120 --> 01:28:53,880
原来…他把领事掳去了

1204
01:28:54,090 --> 01:28:56,490
他还说，要通知你

1205
01:28:56,890 --> 01:28:57,520
他还说了

1206
01:28:57,730 --> 01:28:59,520
要留下那三个人的性命

1207
01:28:59,730 --> 01:29:01,590
跟领事交换

1208
01:29:03,830 --> 01:29:04,390
大队长

1209
01:29:04,600 --> 01:29:06,430
这是有关两国邦交的问题

1210
01:29:06,640 --> 01:29:08,370
可不能乱来呀

1211
01:29:09,240 --> 01:29:10,570
壁虎

1212
01:29:11,670 --> 01:29:13,730
好厉害的壁虎

1213
01:29:15,210 --> 01:29:17,700
他有没有说怎么样交换法？

1214
01:29:18,680 --> 01:29:19,440
没有

1215
01:29:19,650 --> 01:29:21,240
他只是说，天黑的时候

1216
01:29:21,450 --> 01:29:23,210
叫我等他电话

1217
01:30:31,690 --> 01:30:32,590
喂

1218
01:30:33,460 --> 01:30:35,690
是，我是陈枪

1219
01:30:35,890 --> 01:30:38,550
陈枪，你听着

1220
01:30:38,760 --> 01:30:42,930
你要是想日本领事安全回去

1221
01:30:43,130 --> 01:30:46,120
今天晚上十二点整

1222
01:30:46,340 --> 01:30:49,960
你亲自送尤老爹跟小菊他们

1223
01:30:50,170 --> 01:30:53,200
到郊外的枫林山顶

1224
01:30:53,410 --> 01:30:54,710
你在那儿等我

1225
01:30:54,910 --> 01:30:56,500
到时候

1226
01:30:56,710 --> 01:30:58,700
我自然会跟你们见面

1227
01:30:58,920 --> 01:31:02,080
别忘了，只准你一个人去

1228
01:32:10,290 --> 01:32:13,480
今天晚上，你倒有点像个汉子

1229
01:32:13,690 --> 01:32:15,420
果然一个人来

1230
01:32:17,160 --> 01:32:19,130
别啰唆，快点把领事放了

1231
01:32:19,330 --> 01:32:20,760
跟你们交换

1232
01:32:29,810 --> 01:32:30,460
请

1233
01:32:30,670 --> 01:32:32,140
谢谢

1234
01:32:37,750 --> 01:32:38,580
领事先生，你没事吧？

1235
01:32:38,780 --> 01:32:39,750
没事

1236
01:32:39,950 --> 01:32:40,280
你没事吧？

1237
01:32:40,480 --> 01:32:41,010
没事…

1238
01:32:41,220 --> 01:32:42,280
不要多说了，快走吧

1239
01:32:42,490 --> 01:32:43,580
那个陈枪很狡猾

1240
01:32:43,790 --> 01:32:45,280
绝对不会是一个人来的

1241
01:32:45,490 --> 01:32:46,480
对，快走

1242
01:32:46,690 --> 01:32:48,020
慢

1243
01:32:49,130 --> 01:32:52,390
你们以为就这样可以走吗？

1244
01:32:52,600 --> 01:32:55,260
我看，没那么容易吧

1245
01:32:58,230 --> 01:33:00,200
你们…回头看看

1246
01:33:16,990 --> 01:33:18,820
你们两个人先送领事先生回去

1247
01:33:19,020 --> 01:33:19,490
是

1248
01:33:19,690 --> 01:33:20,310
谢谢

1249
01:33:20,520 --> 01:33:22,460
再见

1250
01:33:27,230 --> 01:33:29,030
壁虎

1251
01:33:29,670 --> 01:33:32,230
我看，你还逃到哪里去？

1252
01:33:32,440 --> 01:33:36,200
陈枪，你到底…还是个小人

1253
01:33:37,570 --> 01:33:38,540
不要动

1254
01:33:38,740 --> 01:33:39,940
我不会动

1255
01:33:40,140 --> 01:33:41,130
不过…

1256
01:33:41,340 --> 01:33:43,570
我想知道现在是什么时间？

1257
01:33:46,980 --> 01:33:48,420
一点钟，有什么事情？

1258
01:33:48,620 --> 01:33:51,490
没什么，我只是约了几百个弟兄

1259
01:33:51,690 --> 01:33:53,850
一点整，包围这儿

1260
01:34:20,950 --> 01:34:22,350
统统别动

1261
01:34:23,190 --> 01:34:24,980
把武器扔到湖里去

1262
01:34:26,160 --> 01:34:27,450
快扔

1263
01:34:32,530 --> 01:34:33,930
到那边去

1264
01:34:39,770 --> 01:34:41,290
陈枪，你应该记得

1265
01:34:41,500 --> 01:34:44,340
我在厅长家里，也玩过这套

1266
01:34:44,540 --> 01:34:45,560
想不到这次

1267
01:34:45,780 --> 01:34:47,240
你们又上了我的当

1268
01:34:49,480 --> 01:34:50,470
郑龙

1269
01:34:50,680 --> 01:34:52,670
你也把枪…扔到湖里去

1270
01:36:56,910 --> 01:36:57,740
陈枪

1271
01:36:57,940 --> 01:37:00,370
你手下的人已经死得差不多了

1272
01:37:00,580 --> 01:37:01,670
还有什么埋伏

1273
01:37:01,880 --> 01:37:03,470
赶快叫他们出来吧

1274
01:37:40,450 --> 01:37:42,850
小福…

1275
01:37:43,050 --> 01:37:47,180
傻大哥，我…不行了

1276
01:37:47,390 --> 01:37:51,880
你…替我照顾尤老爹

1277
01:37:52,560 --> 01:37:54,530
小福…

1278
01:38:07,740 --> 01:38:08,470
怎么样？

1279
01:38:08,680 --> 01:38:10,870
现在你的手下一个人都没有了

1280
01:38:11,080 --> 01:38:13,070
还剩下几把袖里刀？

1281
01:38:25,830 --> 01:38:27,230
不许动

1282
01:38:35,800 --> 01:38:37,470
袖里刀，没有了

1283
01:38:37,670 --> 01:38:40,840
不过…袖里枪却有一把

1284
01:38:51,590 --> 01:38:54,610
爷爷…

1285
01:38:55,890 --> 01:38:57,720
爷爷
