告诉你，我心里实在难受
哥儿们，就这样躺着
钱会从天上掉下来呀
这几天风声紧
可是咱们也不能不吃饭呀
算了，算了
自从上回被抓过一次
我到现在还在做恶梦呢
还是卖硬面饽饽的好呀
哥儿们，看看这个是什么
怎么？你又去干老本行了？
马无野草不肥，人无横财不富
这里面，怕不有一百八十块大洋的
是真的
走
管带，果然是他们这伙人干的
你看，人赃并获
全带走
是，走
走
不关他们的事，是我一个人偷的
五爷…
五爷，慢走
五爷，里边请
五爷，救命呀，五爷…
救命，五爷…救命…
五爷，您好
王五，你干什么？
没什么，这位朋友好像认识我
他既然叫我，得过来看看
王五，你管的闲事太多了
通河北省，谁不认识你大刀王五
照你那样说，我们提督衙门
就别抓人了
裴大人别生气，这几位要是有罪呢
当然没话说
不过提督衙门冤枉抓人也不在少
大家心里明白
王五，你再放肆连你一起抓
要抓我，也不急在一时
我王五有名有姓
在京师开镖局，谁不知道
真要抓我，走不了
五爷，走镖回来了呀
文大人，怎么那么客气？
五爷，这四个扒手人赃并获
他们偷的是崇统领小舅子的钱袋
你想，不把他们带回去
我们怎么交差？
是我一个人干的
不关他们三个人的事
他们已经改行做小买卖了
奶奶的
要知道那小子是崇统领的小舅子
杀了我的头也不干
文大人，既然只是一个人下的手
你瞧着办吧
五爷的意思我明白
是把他们三个人给放了
文管带，这…
我们有公务在身，五爷，您请
谢谢五爷
穷朋友，可怜
文大人多留点情
谢谢大人…
掌柜的
谭大人，有什么吩咐
那汉子是谁？
能在九门提督衙门的差役手下
留下人来，真是少见
谭大人，这汉子是京师大侠大刀…
王五
大刀王五
原来谭大人也知道王五爷
闻名久矣
掌柜的，快去相请
说我谭嗣同想见他
是
五爷
五爷，请留步
掌柜的，怎么了？
五爷，快跟我来
有位大人物要见你
哦，是那一路的英雄
这位大人来头可大了
他是湖北巡抚的公子
受特旨保举进京
眼看就要飞黄腾达的谭大人
烦你转告这位谭大人
我王五是草莽野人
不惯和他这种达官贵人往来
多有得罪
五爷
是
我准将五爷的话带到
谭大人…
不关你事，是我不好
王五是何等样人物
召之即来，挥之即去
那就不是大刀王五了
再拿酒来
是
五爷
你们在看什么？
五爷…你看
五爷，那人进来
我们照例以礼相待
谁知道他等了不多久，就不耐烦了
大声说，王五怎么还没有回来
说着就是一拳
就打了一个大洞
好功夫，满满的一碗茶
一点也没有溅出来
七爷呢？他不在？
七爷在
我们当时就想跟他打起来
是七爷一直拦着我们
那人一走，七爷就跟着出去了
七爷回来
你们先向他叩谢救命之恩
再叫他来见我
是
走
五哥，别吓我
老七，是什么人？
很麻烦，五哥
你还记得去年
山西大同府的那趟镖吗
记得，我们伤了阎家三兄弟
阎家三兄弟的父亲来了
铁拳阎峰
他敢上京师来找我，真算他有种
五哥，他还有几个手下
我看他一定要对你不利
这几天你得留意些
老七，我们怕过什么人来着
是
可是明枪易躲，暗箭难防
不过我没办法
明枪不怕，暗箭也一样的不怕
五哥，别作豪语了
金菊花的惦记，你怕不怕？
三位来找五爷吗？请坐
三位起来
五爷，久仰你大名
我们走投无路，想请你帮个忙
想怎么样？
要三百两盘缠
犯了什么事？
请五爷别多问了
好
五爷，我们也不多说客气话了
人家说得不错，你…
你讲了不说客气话，又讲什么呢
打扰了，五爷
我们出去
五爷，你花银子像水一样
可是至少也得让人家知道
银子是你刀头上噬血挣回来的
已经给了人家，还罗嗦什么呢
又怎么了？
阎大哥，我们刚才去试了试
王五名不虚传，真是好汉
我请你们来帮忙
你们究竟向着谁？
你要找王五为你三个儿子出气
要是一对一光明正大的比
谁也没话说
好呀，你们现在倒成了
王五请来的帮手了
走吧，我现在用不着你们了
你们不至于去通知王五吧？
我们不会
不过阎大哥，你会后悔的
你是说我打不过他？
不是，你就是把他打成重伤
你也会后悔的
因为他实在是一条汉子
你我比他不上
趁我还不想打人，快滚出去
请里面坐…请进…
坐…大家坐…
看谁来了
谭大人…
谭大人
复生来了
谭大人来了
来迟…
复生迟到，该罚酒
该罚
该罚酒
好酒量
谭大人就不像你们
劝一杯酒要闹上半天
请
复生，你听到没有？
这都是你的红粉知己，该再喝三杯
对
说起红粉知己，我倒想起来了
你们这儿有一位叫…金菊花
我们这么多人
还不合谭大人的意吗
我想见一见这位姑娘
听说他是大刀王五的红粉知己
那就不巧了
五爷正好在她的房里呢
王五在？我去找他
谭大人，你也是的
现在是什么时候了
五爷和菊花在干什么
你怎么能去呢？
真是，我倒糊涂了
岂有此理，王五是什么东西？
复生，你奉特旨进京
眼看就要入军机
像王五这种人，还是少来往的好
复生，我新宅落成，赠我对联可好？
你呀？
快拿纸笔来，复生的联天下一绝
快拿纸笔来，快…
是
看你，这条辫子足足梳了半个时辰
会短离长，藉此多留你片刻也是好
你什么时候也学会了撰文？
这些日子，有一班人
说是什么维新党
常来院子里应酬，跟他们学的
五爷，听说皇上要重用维新党
天下要变了
天下真应该变一变，不过…
我也不懂得什么维新维旧
王五
外面什么事？
各位大人，千万别出去
大刀王五在和几个人打架
好呀，我去助他一臂之力
复生，你疯了
复生
看，这就是复生写给我的对联了
五爷
替我整整头发
以四敌一，岂有此理
走
穷寇勿追，由得他们去吧
早知道四人不经打
在下就不会来坏阁下的清兴
好
谭大人，你没事吧？
谭大人？
浏阳谭嗣同
日前看到阁下在提督衙门手里
讨下人来
已经佩服不已
对阁下无礼，幸勿见怪
好…
复生，你还没有写对联
我交了一个朋友
要跟他饮酒，不理俗务
你写好了，谁来管你
你跟我来
你看，上好的宣纸给你弄脏了
换过吧
好
复生的口气太大了
看来他能入阁拜相
不过这样子只怕要惹祸上身了
五弟，你看
锦绣山河被一班权贵腐儒
弄得乌烟瘴气，怎不叫人叹息
我若得志
一定要叫天下面目一新
大哥，你胸襟万里，我自愧不解
五弟，能明白我心意的也还只有你
那晚我写八字联，你就脱口叫好
可是看那些人的情形
就吓得像泥塑木雕一般
照你说，皇帝想行新政
太后就肯乖乖地把权柄交出来了？
那要看看皇上的决心
和我们这些人怎么做
五弟，改天我替你引见几个人
康有为、梁启超、林旭
他们全是救国家于水火的大人物
我不要认识他们
像大哥这样肝胆相照的朋友
一个就够了
说得好
老七，怎么样了？
消息传出来了，上喻说
谭嗣同、杨锐、刘光第、林旭四人
我只问谭大哥
这就来了
四人特擢四品卿衔
入军机，一同参与新政
那是怎么回事呀
我听着也有一点不明白
后来找人一问
说那是皇上的特别恩典
他们四个人算是入阁拜相
天下大事全由他们决定了
谭大哥这下可如愿了
五哥，你和谭大人称兄道弟
这下子你也不必再开镖局了
以你的名头本领
弄个提督九门巡捕
武林步军统领当当
总不过份吧
老七，自从我和谭大哥在一起
虽然还不很明白
总懂得不少道理
这结党营私，拿着公职去做人情
正是维新党最反对的事
以后提也别提
是
不过有这样的喜讯来
五哥也该去贺一贺才对
我跟他是肝胆之交
怎么在乎这些俗节
再说，他当了宰相
不知道有多少事情要理
我还去烦他干什么？
五爷
真是天下大变，朝廷废了八股
是呀，皇上任用维新党
什么亲王都得站开
天下的大事就由军机四卿来取决
听说，四卿之中
年纪最轻的林大人不过二十四岁
谭大人也只有三十三岁
听说四亲王昨晚在老佛爷座前
哭了一夜
说是新政再继续下去
他们全得回长白山老家去了
老佛爷给他们哭得心烦意乱
虚火上升，还大发脾气呢
你怎么知道的？
我怎么不知道？
我那口子的娘家有亲戚在宫里
什么消息传不出来？
今天又发了什么新政命令？
多着呢，上喻一道道下来
变了，全变了
听说西宫那位大发雷霆
恐怕真的要变
我们还不是一样
变也变不到我们头上
那可不是这么说
要是照着新政去做，国富民强
洋鬼子也欺负不到我们头上了
五哥，有人要…
谭大哥
这位就是谭大人
五弟，我们有多久没有见面了？
快三个月了
这位是老七，人称通臂猿胡七
大哥，有话只管说好了
大哥，要用到这把刀
还是让我来用的好
西宫老妖要废皇上止新政
三度垂帘听政
五弟，你说
用得着，用不着这把刀？
这…这要入禁宫，杀太后呀？
老七，要是谭大哥真有这个打算
你会害怕？
谁说不怕？
不过只要五哥讲一句话
水里火里，我都会去的
大哥，只要你吩咐
迟了，已经迟了
才得到的消息，已经下了懿旨
工部候补主事康有为
结党营私，莠言乱政
履经被人参奏，着革职
皇上呢？
皇上同时也有密旨传下
朕已不能自保
汝等宜火速设法相救
那就得先救皇上
我派去进宫面圣的人下落不明
五弟，我求你做一件事
说
救康有为、梁启超
护他们出京
那容易办，大哥你…
世界各国的变法
没有不经过流血而成功的
中国却从来没有人为了变法而流血
要有，不妨从我开始
快
看来出不了城了
先把康先生送到东交民巷去
好
梁先生，谭大哥差我来保护你走
提督衙门的人已出动了
你是大刀王五
快走
好
什么人
五爷，你在这儿干什么
闲站着
管带，是有要务在身？
上头有命令，捉拿钦犯梁启超
梁启超
听说他一介书生
又不是什么江洋大盗
就值得用那么多人来抓他
要犯走了
五爷
要犯是老佛爷亲自下旨捉拿的
老佛爷？
咱们不是有皇上的吗？
快去追
不要追了
王五，你要造反？
造反？笑话
京师里谁不知道我大刀王五
好久没见崇统领了，想见见他
麻烦两位带路
胡说
我们有要务在身，你让开
你们要追只管追
可别碍着我
随便，请了
王五，你是存心跟我们为难
别以为你在京师认识人多
提督衙门可不吃这一套
晚安
请
好了，启超也来了
康兄
五爷呢？
还在那免
怎么回事？
钦犯才走了不久，怎么不追
五爷，是你
好威风
可是要抓我
你跟我们找麻烦，可也难说了
上
五哥，快走
追
大哥，你回来了
康、梁两位…
好险，九门全闭，搜得真严
中国数千年来
未有捕两匹夫而有此大举
幸而得到外交使节之助
已经出城去了
大哥，你为什么不走
我为什么不走
我昨天已经跟你讲过了
大哥，这位就是王五爷？
是，你要记得，他是我生死之交
五爷
听说你技艺超群，名满天下
他一心要为变法成仁
你难道就不能设法吗
小姐说的是
五弟，康、梁已走，我意已决
你要是乱来，就是陷我于不义
大哥，慈禧能捕康、梁
也能捕你们
五爷能保你出去
我要走，梁启超剪了辫子
扮成日本人走的时候
我何尝不能安然离去
五弟，义之一字
正是你我相交之本
你忘记了吗？
来，趁我们还能相聚
何不喝个痛快
愁眉苦脸做什么？
大哥说得是
我真不明白你们
你是女人，当然不明白
五哥，你怎么醉成那样？
五爷跟谭大人那种喝酒法…
五爷…
五哥
五爷… 五哥…
五哥…
五哥 五爷
五哥
别动
大人…
他们来了，是不是？
大呼小叫做什么？让开
这是干什么？
我在这里，走得掉吗？
看开点吧
提督衙门拿人，向来是这样
那就在我手里破坏规矩
谭嗣同，你敢拒捕？
我拒捕？我拒捕？
五哥
五哥，这是我才抄下来的公文抄
你看西太后下的诏
喻军机大臣等张一桓、徐志清
杨生秀、杨锐、林旭、谭嗣同
刘光第均着先行革职
交步军统领衙门，拿解刑部治罪
谭大哥料事如神，果然来了
我已经叫人去谭大人那里打探了
五爷…
七爷
怎么样？
步军统领衙门
左营管带文炳、右营管带裴风
足带了上千的兵马
谭大人已经被抓去了
和谭大人一起被抓的
还有好几个人
满城都说，大捕维新党抓住了就砍头
七爷，谭大人他们
已经被解到刑部大狱去了
我先到刑部大狱去看看
五爷，有一位小姐要见你
五哥
复生哥被抓到刑部大狱去了
你难道真要看他成仁？
要是有人救他，他一样可以走
康有为已经到了上海
梁启超东渡日本
五哥
谭嗣同为什么一定要血溅菜市口？
小姐请回去
一切全在我王五身上
送小姐出去
是
老七，是到我们干大事的时候了
五哥，你要做什么
我胡七一定跟你去做
不过，三百年来，从来也没有人
能在刑部大狱里救人出来过
三百年来，朝廷也没有杀过读书人
五哥，要是西太后真要处斩他们
从刑部大狱到菜市口，还有一段路
我们…
好，老七
你去召集能卖命不怕死的朋友
请他们尽快到这里来
站住，什么事？
文炳？
怎么…不准探人？
五爷，你在开玩笑
五爷，你先走一步
我交待了差事
到同丰堂饭庄见你
王五好像想有不轨行动
这人登高一呼
江湖上亡命之徒
听他指挥的倒真不少
我看他是在找死
统领
这六个人前几天还是军机重臣
他们的党徒多，又跟洋人认识
千万要小心
统领，洋人倒不怕
有一个人倒是不可不防…
什么人
大刀王五
他
据南营北营的报告
说他们在拿捕梁启超的时候
王五故意拦阻
他有这个胆
我约了他在同丰堂饭庄
统领，要是…
先别去惹他
你去探探他的口气再说
提督衙门的人马全在
王五有通天的本领？
文管带，你虽然当着官
可也是人，是不是？
五爷，言重了
你听着，我要救人
你要去告密，请
五爷
我知道你调得动的江湖好汉多
可是，要从刑部大狱中救人
五爷，这个我…
文管带，文大人
这全是我的事，跟你无关
我只求你答应一件事
不论我们何时动手
一得了手，你要跟我们走
带我们出城
文炳，我当你是朋友
才对你这样说
这是书史留名的大事
你虽然丢了官
有我王五在，绝不为难你
好，五爷你怎么说，怎么好
你准备什么时候下手？
你别理
反正我下手的时候
你一定在场就是了
文炳
我王五说得出，做得到
你有什么不愿意，只管直说
我另外找人
要是答应了我，再去通风报信
那你可得小心
五爷，这是什么话，我…
王五也太自信了
统领，这两天
少说也有百来个三山五岳的人马
到了王五的镖局
看来他真准备大干了
他还是没说准备何时下手？
没有，我只见过他两次
我一提起，他就说
他动手的时候，我准在场
奇怪，那他什么时候下手？
王五绝不是傻瓜
他不会不知道
从刑部大狱中救不出人来
我看他是要劫法场
砍头的时候，你不一定在…
我明白了
从刑部大狱到菜市口
我们得带着人犯走
他是准备半途下手
是
统领料得不错
你们要小心查访
看他们是准备
在什么地方埋伏下手
咱们就来一个以逸待劳，瓮中捉鳖
这可是一场大功劳
听宫里传出来的风声
在这几天就要问斩
我那里也准备得差不多了
不提审就问斩，这不合规矩
国家将亡，必有妖孽
还理什么规矩
我们准备在半途下手截劫
已经说定了左营管带
一救了人
他就带我们直扑城门
出得城去，自然有人接应
这管带靠得住吗
很难说
但除此之外，没有别的办法
只好相信他这一次
我走了
五哥
你…多小心
敦谷，你看看
好一句“我自横刀向天笑”
这绝命诗一定可以传颂千古的了
五爷
五爷…
是你们？还没有动程？
五爷，听说你要用人
我们愿意效劳
你们知道我要干什么？
无论五爷要干什么
我们不问，只是跟着干
那天我们向五爷要盘缠
五爷也没有问我们是干什么
大不了，是脑袋搬家
五爷，你说是不是？
好，跟我来
还有一件事
铁拳阎峰只怕还要来找五爷麻烦
这个时候来找我，太不是时候了
又一天了，还没有消息
七爷
刑部大狱有消息了
军机大臣、刑部大臣一早朝下来
就到了大狱
是时候了
各位
这是卖命的事情
现在有人想缩手
我王五绝不见怪
好
那就照着我们预定的地方去埋伏
分批前去
看见我大刀
跟着我走
冲出西直门
就大功告成了
走
我们也该走了
王五，等你很久了
你们先去
五爷，要是你不去…
谁说我不去
要是耽误了时候，没你在场…
我想不会的
你们先去
王五，动手吧
你趁这个时候来找我，真是时候
动手吧
阎朋友，我有要事在身
请你多等半天
我能活着回来，听凭你处置
我要是活不了啦
你的气自然也消了
王五，你少花言巧语
咱们在拳脚上见真章
真抱歉
我没有时间跟你玩拳脚
只好在刀上打发你
王五，咱们走着瞧
五哥
老七
五哥，我们上当了
五哥，别管我
我平常虽然爱说笑
死起来可会像样的
冲
老七
老七…
捉大刀王五
王五，你完了，扔刀投降吧
太惨了…
你从菜市口来
太惨了，推着一个个地砍
一地都是血
菜市口那堆煤渣堆上全都是血
好惨呀
五爷…
五爷，谭大人他们死得好惨
听说提督衙门还不让收尸
曝尸三日
谭大哥，但愿你一死
能叫国家出现你想的那种新局面
五爷受了伤，还不扶他进来？
是
我上了人家的当
连累了无数的江湖朋友
耽误了大事
别说了，这是天意
快扶五爷进去
别对任何人说起五爷在我们这儿
搜
是
文大人，你这是找人呀？
找根针，也该找着了
王五在哪里？你说
笑话，他是人客
人客似流水，我们能知道吗？
文大人，听说王五走了
你很不好过
文大人，王五在京城里
就像鱼儿在大海里一样
我们有网
但愿文大人能网到他
不然晚上睡觉，可不怎么安稳呢
巡捕营五营官兵死了一百多
连管带也死了两个
我还受了伤
王五呢？
镖局里全搜过了，一个人也没有
他相好的那里，我也去过了
现在连上头全知道有王五这个人了
上头说，王五是乱党之首
胆大妄为，已至于极
提督衙门要是拿不到他
全部革职
哥儿们，谁也不想到菜市口上
去挨上一刀吧
统领，王五的大刀在我们这儿
真要是上头催得紧
随便弄一个死尸上去顶着也就是了
统领，我是为了公事
要是他来找我…
铁拳阎峰？
不错，我听说过这个人
请他进来
是
这姓阎的来得正好
王五的武功高
正要有人来对付他
崇统领，我的来意你明白了？
我明白，我们都要找王五
照你看，王五会躲在什么地方
不论他躲在什么地方
他一定还会出来
听说这次只有他一个人逃了出去
是有人出卖了他？
这就是了，他一定会回来找你
你放心，你是饵
王五是鱼
索性拿这把刀也放到你家去
这把刀是王五成名的家伙
他一定得拿回去
是
小姐，五爷醒了
他说什么？
没说什么
他一醒就要走
我留他等见了你再说
五爷人呢？
我早知道他不会久留
可是没想到他走得那么快
醒醒…
怎么回事？
好呀，三更半夜鬼上门来了
出去看看
你先去开门
五爷
我的事，你们全知道了
我想借你们这个地方养养伤
要是你们不愿意…
愿意…
提督衙门要是知道了
你们可得上菜市口呀
怕什么？大不了挨一刀
人家读了几十年的书，入阁拜相
也挨了一刀
我们要能上菜市口
总算是祖宗积德
文管带，你这是怎么了？
不分日夜，阴魂不散的
老是在我身边打转
阎爷，你没听那天统领说
我是饵，王五是鱼
那好呀
没有你，王五怎么会上钩呢？
可说得是
不过，鱼儿上了钩
我这个鱼饵
也就给鱼吞到肚子去
走呀
全在一间屋子里
里里外外全有人
你还怕呀？
买个乌龟壳躲进去吧
不要太放肆
好，那我就走
有什么动静没有？
怎么了，你死了？
为什么不出声
缺德，别开玩笑
明知道王五随时会来，快放手
文管带，可不是我王五来了
文大人，我和你说过
你要是不愿帮我，我绝不怪你
可是你现在累得我这样
我能放过你吗
五爷，要杀谭嗣同
是老佛爷的旨意
你们来呀，快请阎爷
不关你事，你害怕什么？
文炳，我肯饶你
死了的一百多江湖好汉
也不肯饶你
王五
你来了
文炳，算你好运气，只有一条命
文炳…
王五，现在该你我的了
这里好冷清
四面都是埋伏
你进得出不得
我要是想出去，进来干嘛？
铁拳阎峰
怎么用起我的大刀来了？
这是谭大人用煤屑
写在墙上的绝命诗，拿去给小姐
小姐，是谭大人的绝命诗
用煤屑题在牢墙上的
望门投止思张俭
人死须臾待杜根
我自横刀向天笑
去留肝胆两昆仑
怎么样，服了？
你走吧
要是你能走得出去