相传龙虎山张天师
会驱邪抓妖、法力高强
他有一个师弟叫醉道人 辈分很高的
但是他整天偷懒 酒瘾又很大
就连早上起床，都用酒来漱口
每次都是因为酒醉而误事
每次闯祸多了，就被降级
于是降...降到守门大将军的职位了
他现在又在偷酒喝了呀
醉后乾坤大，壶中日月长
这么快就没了
酒来
师叔公
好可惜啊，一滴也不让它浪费
看我的缩骨功，缩、缩、缩……
师叔公啊
居然是酒，不得了，赶快报告师祖去
你身手怎么湿哒哒的？
是酒！你犯了酒戒了
没有啊
还说没有？连头发都喝酒了，你倒霉了
喝酒……
师叔公，冤枉啊，真的冤枉啊
师叔公
你不要怕，我不像张天师那么老顽固
我这个人开通的很啊
我是很赞成人喝酒的
你偷喝酒我不会去告密的，快去送饭吧
谢谢师叔公
血！血！给我血……我要血，给我血
小法不离扇
大法不离毡
悬丝易容
五鬼搬运，急急如律令去
白切鸡、烧鸭、炸鱼、酒菜
宝贝儿，吃饭了
婆婆，来口饭前烟吧
有烟没火，你开我玩笑啊？
有火，来
好孩子，赏你两个铜子儿
才两个子儿啊？
先拿着
够了吧？
多谢婆婆
中看不中用喔
是假的
如果真的能变钱，世界上就没有穷人了
傻瓜
我们游家，从你祖公游余苏
到你祖父游芝路，再到你爸爸游炸贵
现在传到你游白云这一代
唉...代代单传
半年前，我已经托媒婆帮你找女孩人家了
怎么到现在还是没有什么消息呢？
阿婆，不用了
我一定会找一个像母猪一样能生的
来做你的孙媳妇
我去看看
游白云 你是不是看不上我的妹妹
不是看不上，是不喜欢
这么嚣张，我看你是欠打了
你敢动手打我？
住手
哎呀 游老太太
我给你六个姑娘的时辰八字让你选
怎么一点回音都没有呀，真的是急死人了
没有呀
怎么会没有呀 我全部给了游公子了的
白云
是不是有这回事呀？
好像是有呀...
为什么你不给我看
老婆是要面对一辈子的，当然是自己找好过
你一定是想我们游家绝后了
我今天一定要帮你选一个老婆
这个针指向那个姑娘中的名字，那就是你的老婆了
好在还有一个缺口
大吉利是
先给我伯乖孙子选一个好老婆
这个媒人婆利是我是拿定了呀
应该的...应该的
停呀...停...
我真的是命苦呀，看着我们游家绝后...
我不敢看了，不如死了算了
阿婆，你不要这么冲动呀
不冲动才怪呀
我决定死给你看了
臭小子...
我不死，你也不会安心的了
我不是真的想要死的呀
阿婆，你没有真的要死吧？！
我现在给你三个月时间去找老婆
过了期限，我就死给你看
老弟，麻烦你帮你看一会儿
我去喝两口 很快就回来的
谢谢你呀
师兄呀 我看见有两个月亮呀
不会吧
不是在天上，是在水里面呀
快过来看一看
你看
哪有呀？刚刚当更你就开始眼花了
到那边去巡视一下吧 快点
走吧
怎么样？有没有什么状况
没有什么事情
止步...
止步？
吓唬人呀
师傅
师傅，等等我呀
醉道人，你喝酒误事
让那妖人邪胜正逃走了
你知道后患无穷吗？
我知罪...
都怪你啦
我限你三个月时间将邪胜正活捉回来
否则打入镇妖卢里代替受罪
遇风化伞
代代单传？是你爸爸与爷爷他们不争气罢了
这个也怪我
我就不一样了，长的多子相，又帅...
臭道士，弄我一面泥，有种你就不要跑...
用酒来洗脸，干净且消毒呀
这一次你死定了
拜拜...
臭小子，将你的快乐建立在我痛苦之上？
我打死你
飞呀飞呀....
一飞冲天去呀
真的飞上天了啊？！
请...
赤焰神火
师弟，你的赤焰神火 没有什么进步啊
是你的九子连环厉害
我叫你来是要你帮我找九个
生辰八字全属阴的童子鲜血
为什么？
练九阴童子剑
杀死张天师
练九阴童子剑，要残杀七七四十九个小孩的生命
这样子做，太伤天害理了
少废话
我百般修炼，就是要称霸于邪魔界
师兄，神州这么大
我上哪去找八字全属阴的童子呢？
你不是有个女儿的吗
我尽管试试看呀
找老婆，就重要就是要端庄娴熟 美丽大方
这女孩挺符合阿婆的条件
又合我的眼缘
老板 给我一壶茶
为什么我的心扑通扑通直跳呢？
老板给我弄一份斋面呀
好的 马上到
追女仔要胆大心细 脸皮厚的
胆大心细...我明白了
斋面到...
姑娘...
小心点嘛...
有办法
肚子好饿了，去找点东西吃先
小姑娘，我带你去吃东西呀
你喜欢吃什么呢？
谁要你带呀！
这么香的？！
你用的哪个牌子的花露水呀？
臭男人 我不理你了
先吃点东西吧
小心烫到嘴呀
我们做个朋友，好不好？
我还没有嫁人呢
懒得理你啊
懒得理我？也骂一下我呀
姑娘你要去哪呀 等等我啊
真没天理呀，你哪里不打，打我这里
终于见到你笑了
亲一个...
再亲...
你的肚子？！
八个月了，我还没有帮他找到爸爸...
算你运气好 这个算在你的账上了
哎呀 我晕了...
你别走呀
不走才怪呀
这个是什么呀？
各位乡亲父老，在下叫烈为
现在介绍一下我的家传灵符
给各位见识一下
不论是邪风、中风、麻风、死人风
失惊风、马上风都能治的好
你千万不要以为我在发疯
所谓符FIT 符FIT，没有符就不的FIT
如果我符FIT不灵的话，就雷霹死...我
各位，如果身上有什么疑难杂症的
尽管出来试试呀
老兄 我见你面青青 心惊惊
你的背部一定有什么不妥呀
各位，不懂的呢就以为他的是陀峰
其实是背雍
如果不及时医治，就会马上死掉了
今天算你走运，能够遇到我
收你一百两银票
包你治好
一百两银？！
我宁愿留着买棺材好了
治不治啊？
治...
草纸？！
你省下这钱吧
我免费帮你治病
我的钱呀...
老鼠啊？
怕怕...
金山催眠术
睡睡...睡...
低...低...
太极旋风镜
万毒进入长气袋
过气...
这个就叫害人终害已了
发生了什么事呀？
你知法犯法，居然敢破我的法
你用邪术害人骗钱 这不是好办法
你敢不敢与我斗符法？！
怕你没有头发呀
请...
这么快就出招术了？
小子，你死定的了
你死我还未必死呢
灵符现 显威灵
急急如律令
我这碗五毒水，碰都不能碰
你敢不敢喝呀？
小意思啦
我这碗五辣水，一点点就辣的你出烟
你敢不敢试试呀？
敢...
来喝吧
难道喝了会死呀
看你喝的这么过瘾啊
很热是不是？
我的穿云箭 百发百中的
开弓
挡住
被挡住了，也不是很厉害啊
上...
糟糕
躲不了了
我看你怎么挡
车大炮
我这个小钢炮无坚不摧的
这次你死定了
校准炮口位置
水...
怎么回事，不响的？
兄弟，你的法力真是厉害
那个李教主，在卧龙岭设坛招女婿
如果你去参加，你一定是他女婿了
各位乡绅父老 各位武林高手
本教主今天在这里招女婿
条件就是要武功高强的人
老伯 我是怕你不行了呀
什么，谁说我不行了，我不是处男的
有眼不识泰山
至于我的女儿嘛
只是看她的半边脸就美艳动人了
其他方面更不用说了
哗 正点啊
凡是时辰八字属全阴，而且还是处男的人
才能与我的女儿相配
现在符合条件的只有三位
是 癞蛤蟆
漆交升
我...有...
游白云
我...
老处男 你的八字生的不够好啊
来咯
除了八字合之外，还要穿上特别的新郎服
也就是说你们要走过钉床，跳过火桩
然后再与新娘拜堂
祝你们前途似锦
步步高升
漆交升...
你呀
我当然知道
第二位
走错方向了，是那边呀
我只是在运功...
装模作样...是假装的...
我弃权
最后一位...
好样的
好啊...
你先到后面休息一会 等候成亲
众望所归 我厉害吧...
请坐...
好呀
里面坐呀
请坐...
这次回去阿婆一定会很开心
啊，我老婆叫什么名字呀？
李爱
我爱？！
不是，姓李，名字叫爱
喔...李爱...李爱
不错吧
不错...不错
这名字挺好听呀
这样不行呀
这不是给他做了入赘女婿？
不行，先出去跟未来岳父商量一下
啊...
摔死我了 救命啊...
救命啊...
看你怕的，这么矮怎摔的死你 你真幽默
李爱
钟无艳呀
吓死我了，现在轮到我害怕了
狗翻墙
别走啊
被女人骑过，会倒楣三年的
办好了手续，你还想走？
我还没有入伙，为什么不能走？
你敢走我就阉了你
拿刀来
看你还敢不敢走
快跳出去呀
别跑啊
差点让她给阉了啊
走的快好世界
他是你老公，你一定要将他找回来
他要找他算账
我会办好的了
今天都不知道怎么了
都不知道买什么好？
你看他？
去，这么难道啊
快点呀，怎么慢慢吞吞的
赚你一点点钱，拼命催，想做死人吗
还给你了 烂裤子...
你还往哪里跑？
你真活该，就会欺负客家人
这次烂的更惨
男女授受不亲呀
你到底要不要与我成亲？
我被你吓到了
别走呀
别拉我的裤子啊
走光了 非礼啊
非礼啊
有人叫非礼啊
这么倡狂
起来
你们两位差大哥来的正好
她呀...
被你非礼是不是？
不是呀
还敢说不是
你也算胆大了 竟然敢在我们地头搞事
我怎么非礼她，你说呀...
看...她说不出来了...
说不出来了吧...
他这样非礼我的...
他一见到我就脱下裤子
接着打肿了我的眼睛
这么狠毒...
扯开我的衣服...
后来呢？
后来将我抱上枱，分开我的双脚
扯起我的裙子...
还有呢？
你问他吧...
你们不要相信她呀
难道相信你讲的呀？！
想拒捕呀？
先生 请问有没有
见到一个穿四角内裤的年青人经过
好的 谢谢你
你飞天 我飞天
你跳海 我就跳海 反正你走不了了
你爱我烂 我爱你烂 烂衣服...
每次想扔了你 都不舍得
全身痒
先洗一个澡吧
真舒服
先做一下热身运动呀
我右边擦 我左边擦
我上边擦 我下边擦 擦完胸再擦鞋
顺手捡到一条裤子
谁？
我是路过的，想休息一下行不行？
你自己看着办
老兄 你在里面干什么呀？
洗澡
想看什么...
怎么会没有水的声音？
沙漠枭雄出浴啊
那就是有尘没有水呀
醒目，这就叫做干洗了
干洗？
这人叫做太乙净身法
在热沙里混进了珍贵的药材
可以行气益血
搓出来的老泥还可以治百病呀
这样我也想试试呀
好像在哪里见过呀
洗完澡特别清爽
这个葫芦...
用来装酒的 你不要动我的宝贝
怎么不见了的？
在这里...
你干什么？ 你同性恋呀？！
这条裤子是我的...
是你？！
就是我呀
怎么会这么巧的呀
刚刚好撞在我的拳头上了
从来只有我打人 没有人敢动我的
我穿上衣服跟你再打过...
绑上双手让我呀？
这次糟了...
向上爬...
爬的高跌的伤
人老了 气力都差了呀
真的很可怜啊
这一下摔的我好伤呀
拿凳子呀？
我坐 、我敲
全软了
我的脚...
不错的腿功呀
我劈...
学人做倒挂金钩呀
变太监了...
你真行，欺负我老了是吧
你也不差呀，以大欺小
既然大家都这么厉害，不如我们做个兄弟吧
好吧 做个死党
我们喝两杯庆祝一下
奉陪到底
我们猜拳 罚喝酒吧
发财拳呀
太复杂了
那你想猜什么拳呢
猜个简单的剪刀石头呀
什么是剪刀拳呀
就是包剪石头拳
输了还要让人打一巴掌
好的，怕你呀
来呀
我们一层一层的喝
看谁先喝到最后一层
好呀
我出石头，你出包 我输了
赏你一巴掌
打轻一点
先来三碗...
过瘾...过瘾...
可惜不够量
剪
我出剪，你出石头，我又输了
死龅牙，骗酒喝...
还是不够量...
再来
大家都出剪，你为什么打我？
我的是大剪，你的是小剪
游白云...
我们是死党，不要再打了 最多我吃亏让你喝呀
那又不一样了
先顺一顺气吧
这还差不多 算你会做
先放下吧
游白云
没有了 我的酒...
我下次赔给你
帮帮忙，先将这女孩甩了
怎么你很怕她吗？
我见鬼就怕一会儿 见到她就是怕一辈子呀
他说见到你害怕一辈子
是不是真的呀？
管你什么事呀 死兔子牙
死兔子牙你为什么这样害我
你再跑 我就打断你的狗腿
有没有撞爆呀？
见你怕成这样子，让我来帮帮你吧
来...穿过来呀..穿过来呀
你穿过了，我也穿过去.
我帮你逃过了一劫，你也很应该...
帮你是吧？
帮我抓妖人 邪胜正
怪物？！
一休哥 聊斋好黑呀
我好怕呀 出来啦
你不要害怕，有我保护你
又喝酒呀？
酒肉穿肠过肚呀 喝少一点吧
你乱说了，喝酒会行气活血的
身体好啊
你怎么这样，都不理我的
我醉了
起来啦
你喝又醉 不喝又醉
你的这馊主意行不行的？
让我清醒一下先
我们玩游戏吧
好呀 好呀
玩什么好呢?
小孩充当大头鬼 我一个一个抓回去
想到玩什么了吗？
想到了，我们玩弹弓
瞄准...发射
夹住了一个傻瓜
小孩子玩弄大人？
找地方躲起来咯
过来..过来...
怎么这么厉害呀？
打醒你
你是最尾，我是第一
谁打我？
无影脚
还抓不到你
这么重？
又打中这里
急尿...
兄弟不用害怕，我来了
镇定一点 有我在...
是我啊 住手啊
怎么是你呀
你喝的这么醉，乱打一通
那个黑不溜湫的呢？
早走了啊
叫你少喝一点的了
我最多明天戒酒呀
师傅
怎么空手回来呀 小孩子呢?
今天晚上出了点意外
明天我一定努力抓几个补回来
你也辛苦了 应该休息一下了
多谢师傅
不要乱动呀，这个叫 轰天雷
发射出来就得粉身碎骨了
你的老爷车，还挺多法宝的呀
那还用说
这个叫做“蹊巧灵珑车”
遇到风就变风车，遇到水就变水车
不是老爷车
去那边买点酒先
小姐，买什么酒呀？
酒呀 去喝点肥仔水先
你又说戒酒了？
明天再开始呀
天天都说明天，那就是不用戒了
那你又不是很蠢的呀
玩玩他的车先
怎么会有这样子的人？
有钱也不是这样子来浪费
老板，你与酒有仇呀？ 没有仇
能喝就不要浪费了
一定要把它浪费了
那你便宜点卖给我吧
那又不能卖的呀
那让我闻一下，可以吧？
闻一下，可以
闻就可以，添就不行。
别走呀  我捉
别走..
哎呀， 大家一开见水，没的喝了
有的喝
只要你帮我做一件事情，就任由你喝个够
我要考虑一下先
好的
死兔子牙转性啦，收拾的这么干净的？
还做好了饭给我吃呀？
嗯..不错..
还真好味道
你干什么呀？
是你呀... 人吓人会吓死人的
真是倒楣了
你跑哪里去了呀？担心死你了
你倒挺关心我的呀
我担心你发生交通意外，把我的车撞坏而已
我没有买保险的
肚子饭死了，先吃饭再说吧
不错吧？
挺合我的口味的
你找到老婆没有？
很难找的啦
不难，我已经帮你找到了一个了
她孔武有力
会打老公呀？
不是打人
是会劈柴 挑水 洗衣服，还帮你按摩
一切都包了 连佣人都不用请了
一年下来那不是省下很多钱？
还有呀 她的屁股很大的
屁股大怎么好？
好生养呀
阿婆喜欢这样的
所以丑一点也没关系了呀 没所谓
喝汤吧
谢谢
趁热喝呀
怎么是你呀？
我说的就是她了啊
很正点吧 你看房间打扫的这么干净
做的菜又符合你的胃口
你还站着干什么呀？ 快坐呀
不是坐这边，是坐那边啊
好痛呀
怎么这么不小心的
有没有摔伤了屁股呀？
白云哥
你还打的我不够吗？
笑...笑...
白云哥
笑也笑的比别人难看
不是呀 挺好看的呢
好看？！
她笑的就像是蛤蟆王八闭月羞花的样子
什么？
她左边的脸没那么好看而已
你就站在右边看就觉得好看了呀 知道吗？
既然你说的这么好
那我吃亏点，让给你好了
好呀  不...
君子不夺人所好
本来我是美丑都是无所谓的
但是她拿刀来追斩我
害我差点给差人抓走
你干嘛这么生气呀 我也是为了你好的
我不想你这样对我好呀
你这臭小子啊
怎么样？打我呀
打就打，还有选日子呀
不要打呀
不要拉着我呀
你们快住手呀
不要打了呀
老虎不发威，你当我是病猫呀
怕了吧
认识的呀
老邪，你一声不响的就走了
害的我是鸡犬不宁啊
你不要再玩了呀，乖乖的跟我回去
让我好好服侍你吧
你就是让我帮你抓这个呆子呀
不就是这个呆子咯 快点抓住他呀
现在不是送上门了吗 你来抓呀
哗呀，好毒呀...
碰到一点都不行呀
让我以毒攻毒吧
给你一颗老泥丸享受一下
来，张开嘴巴吧
你怎么样了？
不要拉着我呀
幻光遁影术
老邪，算你跑的快，要不然就...
你就死定了
你就放心吧
他怎么也猜不到，我们会不离开这里
你自找没趣，为什么像个冤鬼一样跟着我呢
你不跟着我，就不会弄成现在这样了
你呀 死兔牙
要是你不带她回来，就什么事情都不会发生了
学人家做月老牵线
害的人家现在比钟无艳还丑了
还不快点想办法呀
办法不是没有，但我的心情现在不爽啊
算是我的不对了
你到外面逛一转，到天亮再回来
就会有意想不到的收获了
你还不走？
痛呀
迟一点医治，就剧毒攻心了
医了都是浪费药物
除非逼血气运行于表皮，怪病怪医
一定要让她害怕
李爱，我要强奸你呀
不要这样呀
不要跑呀
死呀你
爆缸了
举头三尺有神灵呀
神见到都是睁只眼闭只眼啦
菩萨你原谅我呀
我这样做也是为了救人啊
看东西啊
这个时候晕就是时候了
让我将工具拿出来先
前中穴
天中穴
一定是在后面了
让它给跑了
十指痛归心呀
我扎...扎回去...
又走了
在哪里呢？
跑到前面了
怎么样也得追
早晨，穿回衣服吧
你把我怎么样了？
我从头到脚，都一次搞定
去死吧，你
老淫棍
我是特意这样做的？
你说什么？！
你干出这样的事情
你误会了，我是说特意一次搞掂你中的毒
黄绿医生，你把我医的比以前更丑了
这个你不要慌张，还有最后的手术没做完呢
剥皮
不痛的，忍一下就行了
昨天晚上假装强奸你，就是想让你害怕
逼那些毒运行于表皮
再用药钗，将那些毒液吸干
这样就没事了
为什么你不早点跟我说呢
早说，就不灵验了
你自己照下镜子，看看呀
你真的是神医啊
好开心 我好喜欢呀
你怎么了？？
你开心，我也很高兴
换过一套漂亮衣服吧
让他臭小子回来后，给他一个惊喜。
我走了
你走也要等游白云回来再走呀
他那么讨厌我，我还是走算了
他回来了
早晨
你...
你爱的人不就是她咯
好正点呀
好狗不挡道，请让开一点
你要去哪里呀？
玩完了...
谁玩完了呀
她说要走了呀
摔死我了呀，心口好疼
等等我呀，我还要带你回去见我的婆婆呢
我像个癞蛤蟆那样闭月羞花，怎么配的上你呢
你听我说呀，你听错了
我是说沉鱼落雁、闭月羞花那样漂亮
我笑的很难看的呀
这是我以前的错觉，其实你笑的很甜美
你不给我面子，也要给兔牙面子啊
我面皮这么厚，不用别人给面子了
死老鬼呀，以后我一定整一整你
不过我也想多一个人，陪我一起喝酒呀
那你就留下来啊
师弟，你的女儿也算胆大了
居然帮着外人来对付我
我限你今晚搞定那小子
要不然，我让你们父女从人间消失
这样子洗衣服，双手很容易变粗的
让我来帮你洗吧
不要碍手碍脚了
你这么喜欢洗，就洗兔牙的衣服吧
以前洗衣服用石头磨，我洗衣服就用石头拍
拍...拍的失魂又落魄
拍死人呀，拍...
哎呀，我的喝喜酒的衣服没了
都是你这人的错，要不怎么会这么麻烦
对老人家不要这样没礼貌
你这样子帮他，是不是喜欢他呀？
是不是，都不关你的事
你不要以为你自己真的很漂亮呀
不知多少女孩送上我，我都不在乎
不要难为自己了
我马上去找一个让你看
别听他乱讲，他一定会回来的
小姐，你真漂亮呀
哎呀，不要这样子呀
快住手了，不要这样多手
再这样，我就不理你了
好的，那我就斯文一点
HI 兔子牙
我看是哪个女的这么嚣张
看不见
好臭，好臭
好难看呀，坏蛋
我们真的是很般配呀
不要乱摸呀
游白云，你当我是透明的吗？
有人好生气呀
我打死你这个狐狸精
是假的呀
就是一只啄木鸟呀
什么意思呀？
做大，兼且抓虫啊
其实呢，你是半斤，她也有八两
早点拉上天窗就好了，还斗什么气呀
爹
拜见岳父...
好女婿，岳父今晚来超度你了
爹呀
不要挡着我
李教主，你还是积点阴德，成全他们两个好点
醉道人，不关你的事情，你最好不要理会
你如果多管闲事，我连你也一起超度了
游白云，你打头，我在后面帮你。
老头，小心引火自焚呀
水...水呀
什么家伙？
会喷火呀
悬丝火傀儡
算你识货
你攻前面，我打后面
早知我攻前面，你打后面呀，压死我了
爹 你停手吧
再怎么说他也是你半个儿子
臭丫头，帮外人不帮我
你以为是过家家吗
你这样做是不对的
好样的，我老婆说的对呀
舞水龙呀...
射死你
看你死不死...
有了水龙，我们来个群龙乱舞
哎呀 没有东西射了
怎么这么快没水了？
你以为这个是水塘嘛
你们没有水了
那么就准备好变烧猪吧
现在真的是舞乱龙呀
你们等着，我去搬水
爹，你不要这样呀
水来了
快点过来呀
来了...来了
引火自焚了吧
爹，你没事吧？
你的脸？
是兔子牙帮我治好的
是邪胜正要杀你们
他在哪里？
他躲在东面五里的白骨洞里
我们快点去找他出来
慢着，他利用魔音箫声，
控制血蟾，奇毒无比，你们要小心点
魔音箫？
老邪，你害的你爸爸好惨呀
我今天一定要抓你回去了
你进来了，就不会有命再出去了
上次让你吹箫，吹的我们鸡毛鸭血
这次我让你吹的BIBI声
看你怎么挡我的毒音魔箫！
对我没有用
你再继续吹呀
你的翅膀断了
一人乐队
指挥
开始
我八音破你的魔音，看你怎么办？
吹的我没气了
快点走呀，不然就一块死了
快点进去看看
老邪...你不要死呀
你死了，你就难办了呀
老邪...爆到尸骨全无了
叫我怎么回去交差呢 死定了
你不能回去交差，我也很难过
不过我要回去向我婆婆交差了
想沾喜庆，就一起来呀
有人欢喜，有人忧
一拜天地
二拜高堂
今天我很开心呀
我就担心了
夫妻交拜
夫妻...对拜
你走开呀，你...
阻住人家
送入洞房
等一等，新娘要先过我们游家的子孙棒
亲家，没有这种规矩的呀
怎么没有？你招女婿是要走钉盖、火桩
我娶孙媳妇，就要棒打新娘
怕就两人一起，不要担心
我们可以行房了
不...是洞房
百子千孙，马上洞房
快点上龙床，夫妻游龙戏凤，生下几个龙仔
多谢..
今天努力一点，不要让阿婆失望啊
我会打破传统，生个双胞胎的了
好啊...
大家出去了，不要阻碍他们了
先亲一口...
我也是猴急了点
老婆...
怎么这么多洞，有没有搞错？
你们也是过来人的了，有什么好看的呢
不要阻碍我抱曾孙子呀
亲家，我也要回去休息了
我没有打算留你住下
先喝一杯合欢酒 老婆大人
为什么我老婆变成你这样？
搞到上枱，我还没试过这个招数
乖孙子真的拼命
怎么玩到地上了?
出来干什么，继续洞房
这样拼命，今年抱定曾孙子了
邪胜正，如让我见到你，我就开心了
洞房就洞房，怎么这么吵？
是你
我一定要抓到你
试试我的胡椒粉
追杀...
让我来
非礼呀
哎呀，打错人了
现在你有翼也飞不出去了
聪明的话，就改邪归正跟我回去
我统领邪魔，杀掉你们正义之士
匕剑
花环套月，环环相扣，暗藏杀机
进来了
以环破环
右环旋转三环开
五星连珠
眼界太差打不中
我要吸光你的血
帮帮忙呀
还没有解开呀
你的手废了吗
中环旋转 五星移位
糟糕了 九子连环
我之前没有试过呀
借你的裤头带用一下
碰到鼻子了
接住
绑住他
糟糕，绑住了手
脚也绑住了
不要摇呀 不要摇
绑死了，解不开呢
怎么办...
撞他
撞到自己了
一解破千关
这么重呀
全在我这，来拿呀
不要杀他啊
他死了我怎么交差呀
不要，放我出来呀
缩回去
快带走这个怪物，不要弄脏我的地方
还想走？！