在射雕英雄传第一集中
郭靖黄蓉两情相悦
同赴黄蓉所居桃花岛
郭靖黄蓉之师北丐洪七公
为郭靖向黄蓉之父桃花岛主东邪黄药师求婚
西毒欧阳峰也为其侄
欧阳克向黄药师求娶黄蓉为侄媳
黄药师乃决定以三场比试择婿
第一场比武功
由欧阳峰讨教郭靖
洪七公讨教欧阳克
第二场比音律
由黄药师以绝顶内功吹奏玉萧
郭靖欧阳克各以本身功力相抗
第三场比试
则由郭靖欧阳克
分别记诵至高之武功秘籍
九阴真经
三场比试结果郭靖获胜
黄药师难以黄蓉许配郭靖
其实困居岛上多年的老顽童周伯通
突出困而至
言九阴真经是其早教郭靖背熟
当受惊之时
郭靖故不知即为九阴真经
此时周伯通
故意指郭靖早知为九阴真经
以戏弄郭靖与黄药师
黄药师果大起误会，以为郭靖蓄意欺骗
一怒之下逐郭靖与诸人离岛
欧阳峰与欧阳克叔侄上自备之船只
洪七公周伯通郭靖则另上一艘
但所乘之船在海上遇风沉毁
三人一身武功超绝
仍安然登岸
三人登岸之后
老顽童周伯通仍嬉戏不改
哎，我说
兄弟快追呀
看你是不是追的上我
大哥大哥
哎哎哎
别瞎忙活了
这上下的早在几里开外了
世上没有谁能够追得上他
傻小子
哎哎哎别发愁了
蓉儿心里要是有你呀
她总会设法出来与你相会啊
黄蓉果然偷嫁小周
离岛来追赶郭靖
自也遇上风浪，小周难遇风波
黄蓉却被欧阳峰之船救起
桃花岛才分手
海上又重逢
真是有缘
不怕丑，我来找靖哥哥
谁和你有缘呐
再退就掉下水里去了
好像有船靠岸
蓉儿
靖哥哥
哎，师父
蓉儿
老毒物，好威风啊
傻小子不想活了
老毒物
小心黄老邪不饶你啊
我说蓉儿啊
你是怎么来的啊
我是溜出来的
在海上小船经不起风浪
只好上了这条臭船
靖哥哥欧阳峰要拜你为师了
当然了
老毒物想以小姑娘作要挟学九阴真经
这当然是一代武学大宗师的行经啊
佩服啊，佩服！
你若不把九阴真经全默写出来给我
王老邪的女儿就要一命归西
靖哥哥别理他
他要是杀了我自由我爹找他报仇
靖儿你跟我来
哎，老毒物
你在这等着我们去商量商量
对呀
老毒物想要九阴真经是不是啊
你呢，就给他来个九阴假经
九阴假经？
是啊
你在真经之中呢改动一些个字句
比如
手心向天呢
你就说脚底向天
改动啊还不能够太多
以免引起他的疑心
只要在紧要关头呢
把它改成相反就成了
哈哈哈哈
我宁可七天七夜不吃不睡啊
我也要看老毒物练九阴假经那个模样
走走走
商量好了没有
你先放了小丫头
西毒一向不做亏本买卖
我把九阴真经默写给你
你放了蓉儿
蓉儿过来
师父你看
哈哈哈哈哈
走咱们烤鱼吃去啊
走啦
师父你别睡了嘛
唉
这部九阴真经啊
要写不少时候
再说这个傻小子
他的字本来写的就慢
还要编假的来哄老毒物
写完我看
嘿嘿
嗯，最快也得天黑以后啊
退后，替我把风去吧
靖儿
师父
老毒物在不在船舱里面呢
九阴真经写完了没有啊
欧阳峰不在里面
我刚写完
还不知道怎么办呢
哎呀傻小子
那你还不赶快走啊
打窗户里跳出来吧
小心啊
九阴真经已经写完了
你还要怎么样
既然真经已经写完了
还留你的小子在世干什么
老毒物果真心狠手辣
老毒物在使蛤蟆功
靖哥哥小心哪
拔剑
住手
这样打下去总是分不了胜负
不如我们另约日子好好再斗一斗
对呀
你已经得了九阴真经了
等你练成了
老叫花子恐怕不是你的敌手
哼，你要是害怕那也不必了
谁怕你
我就是等你练成了九阴真经之后
再好好的跟你比一场
好，就这么说定了
后会有期
好
师父，师父
克儿还不下手
你放心
我只对付老叫花子
不会伤害你的
我们走
欧阳克之南来
本系受金国赵王完颜洪烈之邀
当时宋金对峙
是以完颜洪烈广邀高手
谋窃宋明将岳飞之武穆遗书
郭靖与其世交兄弟杨康
本同遭完颜洪烈毁家杀亲之痛
为杨康随母被虏
为完颜洪烈收养
杨康随因比武招亲
遇其生父杨铁心并与义妹穆念慈订婚
但仍认贼作父
是康儿吗
是父王  进来
康儿你怎么叫我父王
不叫我爹了
你在想你母亲？
你过来
康儿
你我父子一场
不管如何
你永远是我的爱儿
大金国不出十年
必可灭了宋朝
那时我大权在手
富贵不可限量
这锦绣江山
日后
终究是你的了
爹，孩儿必当辅您以成大业
哈哈哈哈
郭靖黄蓉扶着重伤之洪七公
来到了一所破庙
我受了老毒物蛤蟆功的两掌
即便不死
但是真气不能够凝聚
武功不得运用
就同废人一样
要是老毒物找到这里来
你们又不是他的对手
如何是好
只有靖哥哥赶快去找到老顽童
才能抵敌好
你同师父要小心了
孩子
我逼不得已
想求你做一件十分艰难之事
你
能不能担当
能
祖师爷
你首创丐帮
传到弟子手中
即日十几
弟子不得不卸此重担
你跪下
师父，你
你叫我做丐帮，丐帮的.....
正是
我是丐帮第十八代的帮主
你是丐帮第十九代的帮主
他日众叫花向你参见
免不了这件肮脏的事
可难为你了
七月十五
丐帮在洞庭湖君山大会
老毒物追到这里来
只怕很快就能救出他的侄儿
我们还是赶快离开这里
慢慢走到前面跟靖儿汇合
师父
等会我将三十六路打狗棒法传给你
这是丐帮的镇帮之宝是
打狗棒法
三十六路
共有八诀
哎嘿嘿嘿
各位客人
要房吗
里边请
小二有没有上房
有有有有有
领路
我房里有人受伤
吵什么
这几位贵客要上房
请您老挪一挪
看什么快搬
谁还敢叫我搬
欧阳公子
叔叔，这几位都不是外人
这位是大金国的六王爷
这是家叔
原来是欧阳老先生
久仰大名
请进
小王南来是为了武穆遗书
这遗书藏在临安皇宫之中
还要请欧阳老先生多多帮助
小二
哎，来了来了
老毒物来了？嗯
还有靖哥哥的仇人完颜红烈和杨康
他们这班人都在一起
商量要盗武穆遗书
师父我们快点走吧
欧阳老先生
王爷跟你说话呢
这位看不顺眼
哼，咱们亲近亲近  嗯？
老先生手下留情
爹爹
孩儿想拜欧阳老先生为师
小儿生性爱武
只是未遇名师
若蒙老先生不弃
小王父子同感大德
本门武功向来是一脉单传
老朽已传了舍侄
不能破例再收弟子
那盗武穆遗书的事....
武穆遗书里面说些什么
盗来何用？
那武穆遗书包罗极广
兵法战争
还有武功
哦？还有武功
那倒可以
还请欧阳老先生大力相助
哈哈哈追呀，哈哈哈
大哥
停一停我实在追不动了，不中用
师父给老毒物物打伤了
蓉儿扶着他在后边慢慢的赶上来
我们在这等等他们吧
这是一家客店
不知道还有没有人
这里有家客店我们到里边歇歇再走吧
好
坐坐坐坐
哎，有酒有菜
捡好的拿来
真是个傻姑娘
你
你认识我啊
嘿
我，我就叫傻姑
你家就只有你一个人呐？
哦，嗯
你妈妈呢
啊.......
死了
好傻姑有米没有啊
我去厨房看看有什么可吃的没有
你看这两个人是怎么死的
这个人好像是要去开这个铁箱
被那边的人用刀掷过来杀死
我也是这样想
那个碗厨机关
很像我桃花岛手法
这两个人为什么死在这里
看他们衣服肌肉
都烂得干干净净
少说也有十年了
问问那个傻姑看
问也没有用
还是我们自己查看
钦赐武功大夫中州防御史
带御器监石彦明
这家伙的官职倒不少啊
那他怎么会死在这里呢
死在那边的是我曲师哥
他被爹逐出桃花岛之后
知道爹爹喜欢真玩字画
所以弄了这些东西来想讨爹爹的欢心
想重新收归门下
还没能再见你爹就死在这里了
这些古董字画
价值连城
普通人家绝不会有
想必是曲师哥盗自皇宫大内
那个人是皇帝的侍卫
追你曲师哥到这里
两人各同归于尽
想必是这样的了
曲师哥的名字叫曲凌风
爹说在他六个弟子之中属他武功最强
也最得爹喜欢
要不是爹为了生梅超风的气
把曲师哥他们的脚劲震断了
那个侍卫也未必杀得了他
嗯，好
来，吃吃吃
唉
老叫花子死倒不怕
只是还有心愿未了
老叫花子你放心
你死了我给你找老毒物报仇
报仇也算不了什么
我的心愿
是到皇宫的御厨里去吃鸳鸯五珍烩呀
哦，那就把皇宫的厨子抓出来
哎呀，不行啊
外边哪有材料来做呀
这个非得到御厨里去吃才成
走这就去
老顽童
你不理我师父了
喂，老叫花子要吃什么
五珍鸳鸯在哪啊
老顽童你再大声叫嚷
小心惊醒大内侍卫
嘿嘿嘿嘿
老顽童这就大闹皇宫啊
你大闹皇宫不要紧
我师父的鸳鸯五珍烩就吃不成了
现在静静等在这里
等天亮了有厨子进来才能抓住他
叫他做鸳鸯五珍烩啊
老顽童你上来陪我嘛
走
蓉儿你不是说完颜洪烈那帮人
随时要盗武穆遗书吗
师父，我和靖哥哥到处去看看
好
师父你要小心
周大哥，要好好照顾我师父
皇帝真会享福啊
小王细参岳飞的书信
又查考了许多的文献
才断定了武穆遗书
是藏在翠寒堂之中
十步之处
那所在是一片瀑布
照文书追究
必在此处
莫非藏在瀑布后面
我钻进去瞧瞧
王爷果真明鉴
这瀑布后边有个山洞
洞口有座铁门锁着
那武穆遗书必在洞内
还请各位打开铁门取书出来
怎么回事？
我也不知道
好像里面埋伏有高手
我进去看看
我去助上人一臂之力
黄蓉郭靖在里面
不知怎么那小子武功大进了
沙龙王恐怕不是对手
欧阳先生你能把这个小子赶开吗
不好
这三人不行
老毒物出手了
我们快出去大叫大闹
大队侍卫赶来他们非逃不可
对，现在老毒物在外面等他一进来
你趁机出去叫
这我守着你
千万不能和老毒物硬拼
康儿快跟欧阳先生进去拿武穆遗书
是
拿刺客
走走走
追
快快快快
快快快
靖哥哥
岳爷爷的书给盗走了
你放心
你干嘛哭
我
没哭
别担心九阴真经有疗伤之法
我不会死的
快说
你先封住我伤口附近的血道
止住了血再说
我外伤不要紧
中了老毒物的掌力
内伤不轻
需得辛苦你七日七夜
就是为你辛苦70年
我也愿意
快说治伤的法子
得找一处清净的地方
以得真经上的法门
同时运气用功
两人各出一掌相抵
和两人的功力
为我治伤
难就难在七日七夜之间
两人手掌不可有片刻离开
你我气息相通
可以讲话
但绝不能和第三个人讲话
更不可以起立行走
要是有人来打扰的话
那就，有了
我们就在这后面密室里疗伤
喂喂喂
快拿饭菜来
爷们饿死了
此处甚是偏僻
宋兵定然搜查不到
那岳飞遗书到底是什么模样
大伙都来见识见识
别担心他们能盗书，我们也能盗回来
你快收拾心神吧
康儿你把石盒打开来   是
我千推算万推算
这武穆遗书一定在这盒中
怎么？
这石盒中也没有夹层
我们今晚再到宫中去搜搜
今晚宫中防卫森严只怕不易得手
王爷和世子今晚不用去了
就同舍侄一起在此休息
老朽带人前去就是
又是先生辛苦了
小王静候好音
你要干什么
完颜洪烈这奸贼离我不到十步
我这一刀掷出
立刻可取他性命
不行就算你杀了他
我们藏身的地方也给人发现了
就是不知道杨康心意如何
他是贪图富贵
还是下手报仇
真没出息
他还是认贼作父
别心急养好伤后
这奸贼就是逃到天边我们也能追得到
他又不是欧阳峰
要杀他还不容易
三位怎么样
在宫里遇见鬼了
我们遇见了高手
对方装神弄鬼
我们连他的模样全没有看清
就都吃了亏
梁姜翁叫隔去了耳朵
我和沙龙王被弄得晕头转向
欧阳先生呢
一进宫就分头行事没见到他
折腾了一夜
我去煮饭
怪事
这碗可以转
王爷有鬼啊
王爷快逃
只怕是昨晚宫里遇见的高手
跟到此地
王爷和世子还是避避的好走
世间哪里真的会有鬼
多半是昨晚上在宫里遇上的那位高手
不过王爷和世子千金之体不可犯险
还是另外找个地方歇息
也好
一会我和上人梁先翁再回去看看
这里牛家村
是我义父母的故乡
如今我把两位老人家的灵柩
送回安葬了
也了了桩心愿
就烦大哥
找个匠人
做一块墓碑
义父杨公铁心义母包氏之墓，义女穆念慈敬立
灶王爷小人陆冠英
是归云庄陆庄主之子
家父名讳上称下风
乃桃花岛黄岛主门下
小人出自名门
并不敢为非作歹
此人是我陆师哥的儿子
哦
他对灶王爷自言自语干嘛
另外那位姑娘胆小害羞
他不方便跟那位姑娘说话
只好对灶王爷自言自语
好让那位姑娘不要害怕
灶王爷
小女子程瑶迦
蒙恩师清净散人收为弟子
却从未涉足江湖
这次奉了师命
全真派两代门下都出来找一个人
但望灶王爷保佑
早早找到此人
哦，她是全真七子中
清净散人孙不二的弟子
看样子还是世家大族的小姐
我刚认识你的时候
全真七子里铁脚仙王道长
曾经为我解围
还传我内功与我有恩
不知道他们要找的是谁
灶王爷小人有一番心事不能向人吐露
只好对你言明
是因数日之前
祖师爷黄岛主来到庄上
说是要找郭靖师叔
恩师也征命我
寻找郭靖
原来这两个人都是在找我
你爹因为你离岛外出自然要找我
全真派找我干嘛
听他们说下去
祖师爷命我父和师伯梅超风
帮同寻找郭师叔的下落
还说要是找不到就找江南六怪
再找不到，就杀了江南六怪的满门良剑
不怕六怪和郭师叔不出头露面
梅师伯跟六怪又深渊大仇
正是求之不得
我父因和郭师叔同六怪结交为友
又明明知道他们是好人
要想传过信去叫他们远行避难
却又不能背叛师门
因此好生为难
那天晚上我爹爹对天吐露心事
小人在旁听见
所以赶来找六怪和郭师叔报信
一直找到这里牛家村
我们全真派也是听到这个消息
不能袖手不管
所以四处寻找郭靖和江南六怪
万一和黄岛主
狭路相逢
也好从中排解
全真七子侠义为怀
威名既胜武功又高
若得他们出头排解
那是最好
想来祖师爷也会给他们面子
灶王爷小人的心意对你说明
请瞧着办吧灶王爷
我都明白了
这就给你去办
只盼这位小姐找到全真七子
排解这场纠纷
也好省掉一场大麻烦
爹找不到我一定很生气
全真七子要好好的跟他说或者能行
如果一本正经的跟他讲大道理
只怕惹翻了爹
这场乱子就更大了
你滚
哎呦
我的妹子
救我有人打我
这里还有一个
足下是谁
为何欺负女流
这位公子我....
我来帮你啊
对不起
姑娘你快走吧
男子汉大丈夫
为难人家姑娘不算英雄
你们找我姓陆的一个人好了
让这位姑娘走
陆公子
姑娘我缠着他们
你快冲出去
只要陆某人不死
一定会去找你道谢
慢
爹爹到了
阁下是谁
凭你也配问我的名号
全滚出去
放你们走
偏又不走
是不是要我把你们一个个都宰了
老前辈叫咱们出去
咱们走吧
请你们让一让
要我让路
亮你们也不配
要命的都从我胯下钻过去
走走走
叩见祖师爷
嗯,起来
这位小姑娘很好
冠英
她是谁的门下
她是全真教清净散人的弟子
你可是喜欢我这个徒孙
可愿意嫁给他做妻子
若是你们两厢情愿
我就成全了这桩美事
儿女婚姻之事
就连父母
也是勉强不来的
冠英你别给我拖泥带水的
到底你要不要她做妻子
孙儿是千情万愿
好
姑娘你呢
那那
那要我爹爹做主
什么父母之命媒妁之言
全是狗屁不通
我偏要做主
好那么你是不愿意了
这个我由得你
不过我黄药师人称东邪
向来说一句算一句
可从不取人反悔
小姐
陆冠英武艺低微
无才无学
原本高攀不上
只是今日得与小姐相会
确实有缘
公子不必太嫌我
小姐你若是嫌弃陆某
那就摇摇头
姑娘既然允诺
就请点点头
又不摇头又不点头
那算什么不摇头
就
就是点头
好
今天我就给你们成亲
冠英
你就跟这位姑娘在这里拜天地成亲
祖师爷这样爱惜孙儿
孙儿真是粉身难报
只是在此处成亲
似乎过于仓促
你是桃花岛门人
难道也守世俗礼法来
两人并排站着
向外拜天
好好
好极了
冠英你去拿一对蜡烛来
今晚你们洞房花烛
不知道他们洞房花烛会怎么样
爹走了
哎，老毒物物
追呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老毒物啊
你从临安追到嘉兴
又从嘉兴追回临安
你追了一天一夜了，始终追不上老顽童
还比个什么
跑到天边，我追你到天边
哈哈哈
你祖师爷走了
不知道会不会回来
祖师爷行事向来随心所欲
难以猜测
妹子
白天你对灶王爷说的叫什么名字
当时我没听清楚
我不说
你自己想
是叫小猫还是小狗
都不是是雌老虎
那我就非捉擒你不可
你说他捉得住程小姐吗
一定捉得住
啊
别怕是个断了腿的
妹子
你在这里练功夫啊
妹子出来吧
躲在里面怪闷气的
梁子翁杀通天他们都是蠢材
我早就料定里面有人
不过想不到是你们
你们也不是在练功夫
郭靖给我叔叔在宫里打伤了
你们是在疗伤对不对
躲在里面是没用的
别说这点机关门户难不倒我
就是这堵墙
也经不起我一掌
妹子，你在里面是躲不过去的
不过我不愿意勉强
我先做一出好戏让你看看
喂，程大小姐
你要他死，还是要他活
他跟你无冤无仇求求你放了他吧
谁叫他先用刀砍我
你让我放他也可以
不过你要依我一件事
听着，我叫你做什么你就做什么
要是你不听话
我就在他的脖子上这么一下
你听不听话
你今晚成亲
洞房花烛
哪有不宽衣解带
天下哪有这样的新娘子
你现在把全身的衣服脱光
只要剩下一件
哼
我就叫你新娘子做不成，马上变成寡妇
脱了衣服有什么关系
你从娘胎里出来的时候难道穿着衣服
你要自己的脸面呢
还是要你丈夫的性命
你杀了他吧
店家
你去叫她进来
小心别耍花样
请进
别动
本来嘛是一个美人
现在多一个给我享用
啊
靖哥哥他是故意要叫你分神
我们总不能眼看着
穆姑娘跟程姑娘受他的凌辱
杨康来了看他怎么样
小王爷你回来了
我刚好叫这两个美人脱衣服跳舞
你倒刚好赶上
我怕欧阳公子一个人寂寞
在前村找了酒菜共谋一醉
那再好没有了
欧阳公子
我们先喝点酒
再看美人脱衣服跳舞
更增情趣
小王爷真是妙人
想不到我纵横半生
今日会死在你的手里
只是我不明白
到底为什么杀我
她是我未过门的妻子
这地方可怕的很
我们快走吧
这是何苦呢
你一心一意
甘愿认贼作父
我一心一意都在你身上
你不告而别我就一直在找你
刚才看到你向这里走来
我就立刻找了酒菜跟来
这还不是为了你
快把他埋了
他叔父就是西毒欧阳峰
要是知道了这件事
我们远走高飞
天下之大
欧阳峰也未必能找到
你不知道
他叔父武功盖世
我一直想拜他为师
只是限于西毒门中的规矩
代代一脉单传
这人死了我就能拜欧阳峰为师
原来你肯冒险救我
是为自己打算
你疑心太重了
我已经遵守当时比武招亲的约定
认你是我未过门的妻子
你还不相信我
天快亮了我们走吧   好
今天是最后一天
丐帮帮主失了打狗棒
不知道该当何罪
师父说七月十五丐帮大会
只有几天时间了
纵横自在无拘束
身不贪荣身不辱
全真教邱道长来了
这就是我跟你说过的铁脚仙王道长
这个道人头梳三髻
是这一代全真教掌门丹阳字马珏
这个道人道袍的袖子只有半截
该是广宁子郝大通
他本来是算命先生
全真教主王重阳收他的时候
把道袍的袖子撕掉给他穿
这女道士一定是清净散人孙不二了
这该是刘处玄还是谭处端
不过谭处端是铁匠出身
这人看来不像
那就是长生子刘处玄啊
19年前我曾在这牛家村
跟两位英雄人物论教
后来生出许多事来
已至牵连到今天桃花岛主
跟江南七侠的种种是非
黄岛主爱女失踪
自然要找郭靖
因此迁怒江南七侠也是有的
双方若起争端
七侠只怕不是敌手
全真教既知此事
当然要尽力排解
最可恨的是梅超风
他为了和郭靖
江南七侠的旧仇
狐假虎威
口口声声说
要杀尽江南七侠的一门良剑
我已命谭师弟去监视此女
不久当有消息
这是那个做铁匠的谭处端
大师兄我已经遇上梅超风
小弟不是他的对手
此刻正在追来
靖哥哥
今天是最后关头
不论外面有什么重大事端
你千万不可分心
大师兄
梅超风既来
黄岛主可能也在附近
敌友未明
依小弟看
先部天罡北斗
以策万全
天罡北斗
九阴真经
里也有北斗大法
谭处端
你把老娘引到这来干嘛
就是有埋伏
老娘也不怕
你不怕只管过来好了
刚才出手的是谁
是洪七公段皇爷在此吗
靖哥哥
他们按北斗七星方位而坐
7个人内力相连
如同何为一人
正和我们疗伤的道理一样
一住行窝几十年
蓬头长日走如颠
海棠亭下重阳子
莲叶舟中太乙仙
无物可离虚壳外
有人能悟未生前
出门一笑无拘碍
云在西湖月在天
是全真七子
本就是全真七子
哪有洪七公段皇爷
刚才谭处端的本事
老娘已经领教过了
我不信你们另外几个老道
就有这么高的本领
是只有全真七子在此
梅超风你双目一盲
若是知难而退
我们不与你一般计较
我虽然瞎了双眼
也要和你们斗一斗
好妖妇，叫你见识全真七子的手段
哎哎哎老顽童有事
不比了不比了
爹和老毒物一起来了
就怕你别出事才好
哎呀
药兄看到了没有
这就是中神通王重阳留下来的
北斗大阵
是你先出手还是让我先试试
七个杂毛欺负我一个瞎眼徒儿
峰兄
我教训教训他们
是不是欺负小辈
哼，是他们先欺负你的徒弟
你不想想手段
这些小辈怎么知道桃花桃主的厉害
黄岛主
退回原位
药兄我来帮你
啊
谁让你插手
好那我帮他们
黄老邪
我助你破了王重阳的阵法
又替你除去了叛师逆徒
剩下的六子非你敌手
咱们再见
我去了
谭师弟身死
天罡北斗已破
黄岛主你要灭我全真教，就请下手吧
老毒物的毒
果然名不虚传
超风，好我再收你做桃花岛第子
谢恩师
大哥
黄岛主也在这里
黄岛主小徒郭靖遵命
去了桃花岛
又听说岛主要找我兄弟几人
不知为了何事
找你们领死
靖哥哥这是你最后关头
你绝不能分心
不行
我那位师父不是你爹爹敌手
再要不出去
他们性命难保
蓉儿你在这里
爹快先救他
蓉儿我好了
多谢黄岛主
靖儿
傻哥哥你怎么还叫岛主啊
岳父
爹
九阴真经的事
是老顽童故意捉弄靖哥哥的
您怎么能当真呢
还跟靖哥哥六位师父打起架来了
总算找到了你
这场架我不打了
爹您可不许再欺负靖哥哥了
六位师父，徒儿....
你的事我们也已明白
你蒙黄岛主把爱女许婚，我们都很喜欢
多谢师父
黄岛主
劣徒承蒙你看得起我们兄弟十分感激
今日恭喜父女重逢
想必有许多话说
我们先告辞了
六位日后有暇
请到桃花岛一叙
一定要来拜往
靖儿，好好听黄岛主教诲
是
六位师父好走不远送了
一个白头发没有胡子的老头叫我
交给你的
这是怎么回事
七公被老毒物下手暗算
受了重伤
把丐帮帮主都传了给我
我们让老顽童照顾他
不知道怎么把人弄丢了
老顽童疯疯癫癫
但武功了得
必能够找回七公
不过传了你丐帮帮主的大会
这件事非同儿戏
丐帮大会举行在即
这是天下第一大帮
你可得好好应付
这您放心
还有靖哥哥帮我呢
爹您跟我进来看点东西
傻姑你也来
爹，您看这箱子里的东西
李后主林泉渡水人物
无道子宋子天王图
梁楷泼墨仙人图
李松西湖图
韩干木马图
单这几幅画已是价值连城了
爹您看这把刀
曲
难道是凌风
我也猜是曲师哥
爹您再看那边
自禀
桃花岛恩师皇尊前
弟子从皇宫之中取得若干字画器皿
欲奉恩师赏鉴
不幸遭宫中侍卫围攻
遗下一女
我门下弟子之中
以你曲师哥的武功最强
若不是他断了双腿的筋脉
就一百名大内侍卫也伤不了他
你曲师哥为了找这些东西给我
送了性命
他遗书上说还有个女儿
我想就是她
你可是姓曲
我我是傻姑
你爹娘呢
回姥姥家去了
回头你跟我回桃花岛去
爹
你要教傻姑武艺
我要教她武艺
还要教她作诗弹琴
教她奇门五行
你曲师哥当年想学而没学到的功夫
我都要教她
这画上提有岳武穆的诗给了郭靖吧
是岳飞的字不错
不过岳飞这首诗
写的是池州翠微山
画里这座山却非翠微
而且不是名家的手笔
不知道这幅画怎么会收藏在宫里
我侄儿怎么样了
和梅超风一样
是谁杀的
那小子跟你老相识
你去找他吧
我让傻姑留在这里
将超风葬了
就带她到桃花岛去
丐帮大会日期快到了
你和靖儿也该动身了
是
本帮大会举行在即
不知帮主在何方乞讨
可能见告
帮主，你是问丐帮帮主
正是帮主的信物
在阁下的手上
此处不宜说话
是是
嗯
好酒
老前辈请来共饮如何
嗯，好啊
叫花子不配坐凳
来了
你们吃过的剩菜
倒些给我
这未免不敬
花子有花子的模样
你们肯布施就布施
不肯我到别处要去
对，你说的是
我叫鲁有脚
穷人无棒被犬欺
我棒是没有
却有一双臭脚可以踢狗
这位前辈倒有趣
你看他身上有着九只麻袋
花子的麻袋多少定地位高低
他定是丐帮中的长老
师父曾告诉过我丐帮中有四大长老
他想必是其中一位
两位请了啊
请请坐，哎好
请坐
刚才那位老盖向两位下了毒手
看不过眼特来相救
什么毒手
他下毒的本领可真大
只要指甲一弹
就神不知鬼不觉的下了毒
速服解药方可有救啊
你说我们中了毒
我们自有解毒之法
这两杯酒
你自己喝了吧
原来姑娘介意
自然不便相强
可惜可惜可惜
两位望着我
不可分神
现下你们感到眼皮沉重
全身无力
睡吧你们太疲乏了
好好的睡
众位兄弟
天祸丐帮
咱们洪帮主
已在临安府归天了
彭长老帮主归天是谁亲眼看到的
亲眼看到帮主归天之人
就在此处
杨相国
请你对众兄弟详细述说
洪帮主于一夜之前在临安府被人围攻
不幸失守身死
仇人是桃花岛主东邪黄药师
和全真教七个贼盗
大家静一静
各位兄弟听我一言
眼下本帮有两件大事
第一是遵从帮主的遗命
奉命本帮第十九代帮主
第二是商量给帮主报仇
洪帮主临终之时
受此宝仗
命在下接任第十九代帮主的重任
这位杨相公所持确是本帮圣物
众兄弟若有疑惑
请上前检视
害死洪帮主的元凶未获
但两名帮兄已被我擒到了
好
这是东邪黄药师的女儿
黄药师的女婿
动手吧
慢着
老帮主是怎么被害的
你明明白白说出来
这小子无话可说
快动手   是
杀了他们
应付铁掌帮要紧
这两个人待会发落不迟
裘帮主到
这位是铁掌水上漂裘千仞裘帮主
他神掌无敌
威震当世
这位是敝邦今日新接任的杨帮主
少年英雄
裘帮主
我们亲近亲近
裘帮主放手
贵帮的帮主要讨教我的功夫
还是这一脚有点意思
在下今日拜会
有一件事要向贵帮请教
不敢不敢，请说
前几日敝帮有几位兄弟
奉在下之命出外办事
被丐帮中人打成重伤
铁掌帮可丢不起这个人
是谁和铁掌帮的朋友动过手
快出来向裘帮主赔罪
启禀帮主
本帮帮规第四条规定
凡我帮众需行侠仗义
救苦扶难
日前
我们两人遇见铁掌帮帮众欺压百姓
掳掠妇女，事以出手
少废话不管怎么样，向裘帮主赔罪
各位兄弟要是洪帮主在世
绝不会让我们丢人
小弟宁死不辱
兄弟你说得对
这两人冒犯贵帮
已经知错自裁了
哎，抬走
这事如此了结
倒也爽快
现在我要送贵帮一批礼物
花子要金银何用
这是大金国六王爷托我转送的礼物
大金国六王爷敬慕贵邦
所以献礼接纳
不知王爷有何差遣
六王爷的意思是要丐帮所有弟兄
撤向长江之南
别在长江以北，与大金国为难
帮主此事万万不可
帮中大事，取决于帮主
若要忘了忠义之心
宁死不从
鲁长老我决定八月一日起，我帮撤退长江
金狗是我大宋世仇
洪帮主平日是怎样教训我们来的
要我屈从敌意，决计不能
对
杨帮主
这位长老，跋扈的很
你服了吗
金国的奸细
服你什么好
看你能忍到几时
靖哥哥你刚才是怎么回事
我从全真七子的天罡北斗
看到天上星辰运行
想通了九阴真经的道理
快过去吧
我那些徒子徒孙叫人欺负的不像样了
你不是裘帮主的敌手走开吧
哎，拿住这小贼
丐帮兄弟听着
洪帮主并未归天
全是奸人造谣
谁造谣，谁造谣
别听妖女胡说八道
大家动手
大家瞧明白了
帮主的打狗棒在我手中
我是丐帮帮主
丐帮纵横天下
今日却被人上门欺负
两个弟兄被逼死
鲁长老身受重伤
是为了什么
全是他勾结铁掌帮
这姓杨的
他还有个名字叫完颜康
是金国六王爷的儿子
他是存心来灭咱们大宋国来的
我们只听杨帮主号令
我们只听杨帮号令
这完颜康偷了帮主的打狗棒
前来招摇
哼，可笑
丐帮的长老也被骗过
洪帮主现在御厨中享福
谁说他死了
你说洪帮主还在
他要你做帮主
有什么信物
这打狗棒就是信物
这明明是我法杖
洪帮主若是受你打狗棒
又怎么会不受你打狗棒法
哼，受了你打狗棒法
打狗棒又怎么会给我夺来
住口什么打狗棒不打狗棒
休得胡言乱说
亵渎了宝物
是
你们看他连打狗棒是什么都不懂
是你的拿去
拿稳了
大家可看到了
这是洪帮主亲手打狗棒法之中一招
獒口夺杖
天下焉有丐帮帮主拿不稳打狗棒
叫人夺走之礼
你要拿得稳
只管再拿去
看清楚了
这一招多有得罪
叫棒打双犬
洪帮主将打狗棒传给谁
还不明白吗
黄姑娘所使
确是洪帮主打狗棒法
对
他要能打败于我
我就奉她为帮主
不瞒裘帮主说我确是金国六王爷世子
嗯
世子放心
现在先让丐帮他们
自行扰乱
万一事有意外
在下自会保世子全身而退
我来领教
靖哥哥取他的兵刃还他
请姑娘手下留情
你尽招吧
你不还手算什么棒法
小心还手了
这是打狗办法中的粘字诀和转字诀
想来你也听洪帮主说过
黄姑娘手下留情我服了
你叫我什么
对对小人该死
请帮主手下留情
黄姑娘你好棒法
久战之下
也该疲倦了吧
你该睡了
嗯，我想睡
蓉儿这是射心术
快提起宁神
我教你九阴真经里的破法
帮主
彭长老虽然无礼
但他曾对本帮立有大功
求帮主宽恕
要我恕他不难
但你们奉我为帮主
可不能在我身上吐痰
弟子但凭吩咐
各位兄弟
现下帮主未归
由我暂代
此人心术不正
革了他的长老
罚为八代弟子的
多谢帮主开恩
藏武穆遗书的铁掌风
想必和铁掌帮有关
杨康呢？
裘帮主，我们走
走
我们要追踪去铁掌风办件要事
帮中大事由鲁长老做主
简良二长老要尽心相助
是