阿弥陀佛
大师
我祖孙不远千里而来
三番五次逃过清兵的追杀
才到达少林寺
大师慈悲
收下这苦命的孩子吧
尚夫人快起来吧
久闻关大人功在朝廷
结果落得惨死异族之手
令人痛心
少林寺培植忠良遗孤
不遗余力
但是本门戒律严格
就怕孩子受不了这个苦
这孩子的父亲
临终有两句遗言
第一长大成人
继承父志
报效国家
第二手刃阿鞑
为父报仇
好吧
尚夫人既然这么说
贫僧就勉为其难啦
大师慈悲
我祖孙感激不尽
就是这孩子的父亲
也会感恩于九泉
尚夫人快起来吧
孩子
在少林寺一定要听你师傅的教导
遇到再大的困苦也要忍受
记住
你要是不把武功学好
就永远不要回来见我
知道吗   奶奶 我知道了
嗯 好
那奶奶走啦
奶奶我什么时候回来看你
有一天
你看到这块龙玉佩
就是回来看奶奶的时候了
我知道了
好 乖
师傅
一切就麻烦你了
好的
乖孩子
奶奶回去了
嗯
奶奶
师弟
师弟 你怎么了
没关系
三师弟 你太累了 快歇会吧
练习武艺 下苦功总该有个限度啊
你每天天没亮就起来练武
会弄坏身体的
起来
我很惭愧
进步太慢了
你还说进步慢呐
你的功力已经不低啦
对了
这个含在嘴里
一会就会恢复精神了
这什么东西啊
我藏了好久的人参王
快含着
马上就会提神解劳的
二师兄 谢谢你
大师兄
这么一点苦头都挺不住
还练什么功夫
大师兄 三师弟练得太累了
我只是给他提提神
你自己提神吧
大师兄
不吃苦 功夫怎么会练得深
要快活 何必到少林寺来
咬紧牙 继续练下去
是
别怪大师兄 他一向都这样的
诸位弟子
你们九个人
在达摩院修炼武功
已经完成了课业
有人在本院 待了三年
也有人苦练了七个年头 才有今天
现在 师傅准你们晋升到伏虎院
你们要知道 少林武功深无止境
希望你们加倍努力 不骄不馁
专心钻研
终有成功的一天
谢师傅栽培
师弟
我们是无话不谈的
告诉我 你到底是谁
我是唐少龙啊
家父在新化县卖杂货
在我两岁那年
父母遇到水灾 双双去世了
那你怎么没死呢
我
我在外婆家玩嘛
你才两岁
自己走路去啊
那只有外婆才清楚啦
我看你说谎
大师兄 我
算了 我不再多问了
少林寺
竟敢跟我大清帝国作对
无尘
你这个老秃驴
看我来收拾你
大人 您尽管放心
咱们的人 已经潜伏在里边
一切动静了如指掌
千万不可有差错
喳
震天
在
关志远这老奸头的遗孤
真的混进了少林寺
是的 大人
听着
反清份子
宁可杀万 不可漏一
喳
待我奏明圣上
派兵把少林寺给毁了
是谁 站住
- 什么事
- 有人谋杀我
二师兄 什么事啊
有刺客
有刺客 快找快找
分头找
- 你们找到没有
- 没有
我们过去看看
- 你们找到没有  - 没有
师弟
- 大师兄  - 追什么人
一个黑衣蒙面的想谋杀我
看清楚没有
逃了
你为什么让他逃掉呢
我
奇怪 会有人要你的命
我也不知道
好了 大家去睡吧
明天一早还要练功呢
是
孙子曰
先胜而后战
点穴之法
乃有四两破千斤
若能至强之攻
不能单靠一两次见还
必须先通一结
苦练握力指功
暗诵部位
出手必中
而后功可成也
来 再来一次
练慢一点
瞳子髎
左太阴 右太阳
攒竹穴
期门 章门 鸠尾
咽喉
你是谁
挡住他 别让他跑了
你们通通退下
是
大师兄 要留个活口啊
这种人罪该万死
阿弥陀佛
杨小青
- 奴才在  - 为什么出了娄子
你说
是奴才发现少林寺有反清份子
所以就密派卧底的高手出动
不料行刺不成 当场被杀
求大人宽恕
负责行刺的是谁
是奴才的小犬
你还有什么话说
奴才该死
大人恕罪
震天
- 来人啊  - 喳
大人 求您饶命啊  大人
大人 求您饶命啊
赵大人
看在我们多年的份上
你就帮帮忙啊
求大人饶命啊
震天 千里
喳
听着 谁都不可误事
否则 当心自己的脑袋
喳
龚太师驾到
叩见龚太师
龚太师驾到 蓬荜生辉
卑职未能远迎 尚请龚太师恕罪
起来
喳
龚太师有何差遣
黑赤喇 你平定前朝余孽
治乱有功
圣上龙颜大悦
所以特命本府前来嘉许
希望你再接再厉
早日可除反清余孽
以不负圣上厚望
喳
谢圣上恩典
谢龚太师栽培 平乱之事
卑职正在加紧行事
嗯
好
换大齐来吧
内功不济 继续努力吧
停
内功太差
今后一年 加强锻炼
运功换气
师弟 你振作一点
你头怎么样
奶奶我什么时候回来看你
有一天 你看到这块龙玉佩
就是回来看奶奶的时候了
有什么事要跟我商量
二师兄 我要闯十八铜人阵
我看不要操之过急
我有信心
有信心还不够
大师兄
最重要的还是要真功夫
否则 只有去送死
大师兄
我想跟三师弟一起闯
明天就闯
哦 好
你们一定要去穿
我也没话说
祝你们成功
铜皮铁骨
存佛心
生来死往凭天意
- 我们走吧   - 是
慢一点
- 大师兄  - 回来
大齐 让我陪三师弟去吧
大师兄 我
你知道闯十八铜人阵 生死难定
让我来 你回去吧
是
我们走吧
嗯
闯进十八铜人阵的弟子注意
任何人都要靠自己的功力过关
不准借助师兄弟
否则任何人都要葬身铜人阵
三思
师弟 你看着 我来
好 你过关
师弟 看你的了
是
你过关了
多谢师叔
师叔 请手下留情
师弟
大师兄
- 我不行了  - 振作一点
我闯不过去
师弟 来 我背你回去
三师弟 忍耐一点
再过一个对时就会好的
好
下去
应该受点罪
明知功力不够
就不要去闯十八铜人阵
三师弟想家 也是常情
想家 当初就不要进来受苦
大师兄
我错了
我不应该连累你
不要婆婆妈妈的
我不习惯
以后努力练功
要不然只有一辈子待在这
武学一道 以养气最难
气者内心 智能智苦
是故养气 而后气不动
气不动而后神清
神清而后操纵进退得其宜
乃能超脱生死恐怖之欲 而进大成
少林一派
历经数代祖师前人
所著精粹 尽在于此
希望三位徒儿
不要辜负了先祖师的恩泽
谨遵师傅教诲
有不能悟者
尽可互相研讨
好吧 我不耽误你们用功的时间
是
二师兄
这么多书要全部看完 要花多长时间
我看差不多得三个年头
我想挑一部分讲武功的看 好不好
不行
读书怎么可以投机取巧
从第一本开始看完最后一本
是
是本书
十八罗汉拳秘笈
大师兄 二师兄
- 什么事  - 你看
十八罗汉拳秘笈
十八罗汉拳乃少林拳最高绝技
你从哪找到的
在横梁上
少林寺虽然是佛教圣地
可是这二十年来变成了反清的根据地
有不少乱党投奔少林寺学武
艺成之后专跟朝廷作对
我们都知道少林寺的门徒不是等闲之辈
如今我们好不容易才得到少林拳
最高的秘笈
十八罗汉拳
希望我们的铁卫个个加紧练习
- 不得有误  - 喳
过关
多谢师叔
本门教你武艺
不仅要你学练打击的功夫
也要你具备挨打的功力
现在本堂赐你龙虎十八棍
生死凭你的功力了
是
一指定中原
好 你过关了
多谢师叔
大师兄
千斤闸
师弟 要过这千斤闸
你挺得住吗
这怎么过呢
我先试试看
小心呐 大师兄
师弟 好极了
通天门
顶在门前是火龙鼎
要出这通天门 必须把这火龙鼎移开
那不被烫死了吗
运功换气 要快要稳
- 看我  - 好
这条火龙铸身 就是少林子弟的标记
大师兄 恭喜你啦
哪里 师弟 现在看你的啦
好
大师兄 火龙鼎又回原位啦
师弟 你放心
打起精神来 试试看
是
大师兄 我做到了
好 快出来
是
- 大师兄  - 师弟
恭喜你
我们都做到了
阿弥陀佛
师叔 叩见师叔
铁君 少龙
你们两个不愧是少林子弟
恭喜你们学艺成功
你们要知道
每年要闯十八铜人阵的不下几十人
能够成功的也不过一两个
来 快起来
师傅等着见你们呢
是 谢师叔
多少岁月 多少心酸
换得今日 艺成下山
江湖险恶
为师的 希望你们为国尽忠
为民除害
才不枉本门教导之苦心
师恩浩荡 没齿难忘
今后定以门规为重
如犯恶行 天神共诛
善哉 善哉
好自为之
前途珍重
师傅教导 徒儿感激不尽
起来
你们可以下山了
徒儿拜别师傅 师叔
去吧
奇怪 怎么看不见一个人
你会不会记错啦
不会的 这个更楼我记得最清楚了
大师兄 就是这家
常府
我奶奶姓常
五岁的时候我在这里住过一年
有人在吗
来了
你找谁啊
我 我找我奶奶
我姓唐 唐少龙就是我啊
唐少爷
你等一下啊
谢谢你啊
奶奶等过你四个年头
你都没有回来
担心的不得了
就在八个月以前
跟刘管事到九天峰去了
表哥
你为什么不早点回来呢
我差点死在少林寺
幸亏大师兄他救了我
多谢大师兄
表哥
你赶快去见奶奶吧
好 我立刻就去九天峰
大师兄 你也要回家乡去一趟吧
嗯
半个月后我们在安东县九花楼见面
好
就是那个人
谢谢
大伯 我是少龙
唐少龙啊
少龙啊
- 你是刘大伯吧  - 是啊
- 你回来啦   - 欸
你吃了不少的苦吧
还好
大伯 我奶奶在这吧
她...
大伯
她不是来找你了吗
你奶奶她上个月初六 她
她怎么样
去世了
奶奶...
她...
临终还惦挂着你
奶奶
我...
我对不起你
奶奶
你先坐吧 我去拿一样东西给你看
是
刘管事 你为关家也恪尽道义
不要难过了 自个身体要紧
我知道了
我们走
嗯
刘爷爷 我会回来看你的
好 你要乖乖的听师傅的话
好
- 走吧  - 嗯
我来
不 你先坐下
你们关家就只剩你一个人啦
我不是姓唐吗
你姓关
叫关龙
你父亲就是大明朝镇国将军关志远
因不受清廷收买
惨遭大奸头黑汝鹰暗算
你能够死里逃生
是亏铁卫长万将军所救
经过五年躲躲藏藏的日子
最后你奶奶决定把你送进少林寺
一来 可以逃避清廷的搜捕
二来 让你苦练武艺
将来才能报仇
你看
这是你父亲留下来的血书
有刺客 有刺客
有刺客
老爷 少爷我抱
老爷 老爷
夫人 夫人
夫人
老爷 老爷
爹
这是你们关家世代相传的宝刀
还有 皇上御赐的圣状
你们看 那个长得好俊哦
怎么搞的
对不起
九花楼
客官 里边请 里边请坐
客官 请往这边走
这边走
这边请
请坐
客官
来点什么酒菜啊
有什么好吃的
我们这有红烧肉
红烧鱼 炒排骨 炸排骨
糖醋排骨 炒三鲜 炒腰花 炒牛肉
涮羊肉 涮牛肉
还有本店最拿手的 红烧狮子头
- 来两样素菜  - 两素菜
再来五个馒头
五个馒头
要不要来点酒
不 一壶乌龙茶
是 谢啦
- 五个馒头 两样素菜  - 小二
你看看 这盘花生十个有八个是臭的
是人吃的吗
是是是 我给你换一盘去
- 快去   - 是是
客官 对不起
- 快去啊   - 是是是
- 快点上啊   - 好
掌柜的 掌柜的
是是是 来啦
客官 有什么事啊
你看看 你们卖的是什么酒啊
蚂蚁酒
啊 蚂蚁酒
你看 有七八只蚂蚁在里头
你喝了它
不不不
连你都不敢喝 谁喝它呀
还不快去拿酒来
是
嘿 朋友 你不长眼睛啊
怎么把酒泼在我身上
哦 对不起
是这酒杯不长眼睛
你少装糊涂 刚才把花生往我身上倒
好大的脾气哦
吓不到我的
客官 客官 大家都是自己人嘛
- 客官 别生气嘛  - 有话好说嘛
欸 慢着
我问你 想打架是不是
- 客官  - 先讲好 我这个人打起架来是没完没了
不见生死不罢休的
客官 我们下去吧
有话好好说嘛 先下来
就知道你不敢上来
客官 您听我说啊
客官 有话慢慢说嘛
客官 客官 客官
客官
我看想打架的是你
是我又怎么样啊
大师兄
师弟
小老弟 玩几下
交个朋友 何必认真呢
可是他先跑到楼上来跟我动手的
没有过节 大家算了吧
大师兄 他欺人太甚了
算了
他已经手底下留情啦
走
走啊
欸 慢着
可别忘了 你的一条命是我的
下去
我早说过 惹到我可是没完没了的
谢谢
慢走啊
客官 请里边坐
大师兄 那小子跟着来了
老弟
你跟着我们干嘛
你给忘啦
他还欠我一条命啊
哦
你想赖啊
没什么大不了的 算了吧
不行
这小子是干什么的
武功不赖啊
大师兄 你看
船家
- 我们两个要过河  - 好
我们要赶路 请快点啊
船家 等一等啊
大师兄
那小子跟来了
船家 不要等了 我们赶紧走
- 是   - 等一等啊
等一等啊
船家 可以走啦
我来迟了 你不生气吧
江南的山水真是太美了
千山鸟飞绝
万径人踪灭
孤舟蓑笠翁
独钓寒江雪
船家 这给你
谢谢啊
你跟着我干嘛
你欠我一条命啊
又想打架啊
好...
来吧
师弟
我们还要赶路呢 快点走吧
好
你这条命啊 要好自保重啊
莫名其妙
糖葫芦 卖糖葫芦哦
糖葫芦
二位客官 请里边坐
也好 我们进去歇一会
- 请  - 请里边坐
小狗子 看座啊
来啦 客官请坐
客官 请这边坐
二位客官 吃点什么
阴魂不散
二位客官 您要吃点什么
配五样素菜
是是是
再来一壶铁观音
- 好的 马上就到   - 掌柜的
来啦来啦
公子
给我来壶铁公鸡
铁公鸡 公子
我这个小茶馆开了已经三十多年啦
就从来没卖过什么铁公鸡啊
我问你
我来了大半天了
你就这么招呼一声 连杯水都没有
是 是
他们来了你就拉椅搬桌的 怎么
是他们银子大 还是比我多了一条命啊
公子啊 您这说的哪的话嘛
- 掌柜的   - 来了来了
客官
铁观音快点来
是是 小狗子 铁观音一壶啊
铁观音一壶 来了
- 素菜也快点   - 是
素菜快点
掌柜的
来了
都是我那婆娘造的孽
把那肚兜放在灶王爷头上
这不是报应来了吗
公子
您有什么吩咐啊
给我来个三色拼盘
好 三色拼盘
欠命虾 欠命鱼
欠命龙
公子
这三样东西
- 太过分了   - 别动肝火
公子 我长这么大半辈子啦
还没听说过欠命鱼 欠命虾的
敢情这是新的食谱吧
不错
这是最新的名菜 少龙欠命
大师兄 这小子得寸进尺
应该教训教训他
坐下
公子 这 你不要开玩笑啦
吉凶祸福 神签明批
生老病死 铁笔明断
来来来来
灵则赏几文钱 不灵断笔归隐啊
这位客官算一算
生老病死我能知
逢凶化吉我最灵啊
这位客官 看你的气色
福大命大 将来一定是大富大贵啊
铁笔神算 他的命不必算了
生死由我来做主
人命生死由天定
哪有操在别人手上的呢
这位客官祥云盖顶 必有贵人相助啊
来来来 我替你算一算啊
灵则赏几文钱
不灵断笔归隐啊
小心
客官 有话好说 不要打
站住
我早告诉过你 他的生死是由我来决定的
让我现在再来告诉你
今天就是你的死期
这一块玉佩
这一半是龙
还有一半是凤
就是你父亲当年为你指腹为婚的媳妇
陆晓云所有
日后 你如果能够找到她
你们要合力铲除大奸头黑汝鹰
没错吧
你的命是我的
我问你
你究竟是谁
我 是你的大债主啊
这是什么
还给我
你也太可恶了
龙哥
来 一口气把它喝完
这么难喝啊
良药苦口
这次给你的教训
以后学机灵点
不要轻易相信人
你打从什么时候开始知道我的身份
从你找到表妹家 我就知道你回来了
你有没有想到 跟着我是很危险的
我在为你担心呢
你不知道满清鞑子
时刻都不放过你
这半个月来
你老跟着我找麻烦
当时我真难过
还不是为了保护你
要不然 你这条命
早就完了
你早该告诉我你是谁
我们可以早点找黑汝鹰去
龙哥 有话往肚里搁
不要随便出口
今后除了我 你不能相信任何人
听我的不会错
陆姑娘 夜深了
你回房安歇吧
不 大师兄 你先休息吧
你放心 我会照顾他的
我想多留一会
好 明儿见
客官 馒头来了
您请用
不要碰
这东西还会咬人呐
嗯
以后要小心一点
不然连你的手指头都会咬断
是是
好了 我不用什么了 你去吧
是
里边请啊 大师傅
阿弥陀佛
不客气
二师兄
少龙
是你啊
你也下山啦
你们一走我自己待在寺里闷死啦
因此我也闯出来啦
好极了
你一个人呐
我啊 还差点没死在铜人阵第六关里
幸而吃点药就没事了
你看
这是你未来的弟妹
这是最疼我的二师兄
- 二师兄你好  - 你好
大师兄也在这里
这么巧
在哪啊
在那
大师兄
- 请  - 你也在这啊
大师兄 二师兄也成功啦
恭喜你 大齐
哪里 论武功还是大师兄最了得
以后还请大师兄多指点
自己人何必这么客气呢 坐
大师兄坐
二师兄 你坐
你也歇会
- 怎么啦  - 怎么啦
没有 没什么
- 还疼吗  - 一点小伤
伤得不轻嘛
师弟
算你命不该死
以后可要当心点
我和大师兄下山之后
一路上到安东兴华
真没想到 途中会有人暗算我
刺客的来路查到没有
依我猜想 他们是清廷的狗腿子
你怎么会惹上鞑子呢
师弟 难道你们有什么秘密不能告诉我
二师兄
这
难道你把我当成外人
我们从小一起长大
二十多年来相依为命
可以说比亲兄弟还要好
如果你们有什么危难
兄弟应该帮忙才对啊
如今 你又伤得这么重
还想瞒着我
二师兄 你不要多心啊
好了好了
不告诉我内情也罢
我这些药你留着 每天吃六次
不要间断
二师兄
你不要生气嘛 二师兄
我不生气
大师兄 陆姑娘 我走了
我想赶路到洛阳城去
少龙的伤 辛苦二位照顾了
二师兄 你不要走
二十多年来 你是待我最好的
我并没有存心瞒你
我
我是怕连累了你
啊 怕连累我
这什么话呢
你太见外了
假如有一天 我大齐有什么危难 要你帮忙
难道你也怕被我连累吗
不 我不怕被你连累
难道 我会怕吗
二师兄
请原谅我
因为先父关志远
是被清廷大奸头黑汝鹰所暗算
如今又派人来追杀我
我才怕连累你
咱们生死与共
就是上刀山下油锅 我都不怕
师弟 你放心
师弟
我会助你一臂之力
二师兄
爹 娘
你们也安息吧
我一定亲手了断黑汝鹰
这个老奸贼
是谁
别跑
住手
都是同门兄弟 不要互相残杀
快把面罩脱下来 有话当面讲
五毒针
龙哥
云妹 都是我连累了你
没有关系
要死死在一起
我也不求什么
不 大仇未报 不能死
大齐
大师兄
二师兄
是你
为什么你要刺杀师弟
为什么
哦 对了
你是满清鞑子
为什么
为什么要对我这样
难道 我们二十多年的相处都白费了
你滚吧
我不杀你
你快点滚
这包解药
快给少龙吃了吧
二师兄
你为什么对我这样残忍呢
我五岁就进入少林寺
除了尽孝
我还懂得什么呢
对了
要尽孝
杀害我父母的大仇 还没有报
师弟
黑汝鹰不是那么好对付的
我已经生死不计了
散了散了 没事没事
月满之夜
他会到洛阳城
你知道
那黑汝鹰
他是我
他是你什么人
他就是 我的 父亲
二师兄
李铁卫求见
进来
参见刑部大人
什么事
龚太师有封密函
派奴才送给大人过目
快点快点 回避
回避 回避
快点快点 回避 回避
- 他来了  - 我们走
站住
奸贼黑汝鹰 快出来
慢着
你是谁
关龙 先父关志远
就是被你这狗贼下毒手害死的
你在少林寺苦练了
二十个年头
今天你还是逃不了一死
要死的是你
我才是黑汝鹰
你们要杀我 是吗
恐怕你们活不过今天了
大师兄 这到底是怎么回事
别急
反正没有一个是好东西
我们冲过去
到底是哪一个
要报仇就冲过来
要报仇
冲过来
通杀
你们竟敢进洛阳城
我就让你们葬身在断魂谷
上
依我看 你们才是活不了了
师弟 罗汉十八拳
大师兄 你
快
云妹 你去应付他
嗯
专攻他的咽喉
拿家伙
大师兄
我不想杀你
为什么
乖乖的听话
跟我回京去
这一辈子有你的荣华富贵
那只有一拼生死了
老奸贼
我们今天是跟你拼命来的
杀了你算是为民除害
也是为先父母报仇
师弟 让我来宰这个老奸贼
大师兄
你这条老命进了老虎口 就甭想活
大师兄 你为什么要牺牲自己呢
唯有这样 才能除掉黑汝鹰
大师兄 你不能死
你更不能死
今天总算实现了我的心愿
大师兄
到底是什么心愿
家父 是当年从刺客手里抢救你逃出虎口万盛
是先父的护卫长 万将军吗
就是 这些年来 他深感愧疚
没能尽到 保护你一家人的安全
无时无刻都在责备自己
因此 就在你进入少林寺的那年
也把我送进去 跟你一起学武
还要我以生命来保护你
直到你亲手了断了黑汝鹰
这个祸国害民的老奸贼
大师兄
你为什么不早告诉我呢
不 这个秘密 不能泄露
要不然 我们早就被杀了
大师兄
如今 大仇已报
心愿已了
我 我 死也瞑目了
大师兄
你说这些话都是真的
- 大师兄   - 大师兄