起来
哑师弟
你怎么了？
哑师弟 你怎么了？
看你这德行 你怎么了你 想钻狗洞呀
不是钻狗洞 我看这是狗吃屎
别笑了 我们该做早课了
馒头已经熟了 你们俩快一点
给老祖宗送去
- 要是迟了 你们俩又该倒霉了 - 知道了
师父早
- 把铁鞋拿来 - 是
师父
穿了这一双铁鞋走路
脚如千斤重 步履为艰
必须使尽全身的力量
集中于脚部 才能移动
此乃我少林门派轻功的基础
要耐得住苦 再假以时日 你们自然熟能生巧
身轻如燕 飞檐走壁 踏水而行
你们下山挑水去吧
哑师弟 让你先走 上点劲别被我们赶上
哑师弟 手脚利落点 别丢脸现世
我们也来吧
快点
哑师弟 你这么做早课 天黑都做不完
你看看赵师弟 他比你瘦 跑得都比你快
哑师弟 像你这么挑 太阳都快下山了
走呀
哑师弟 你没事吧 你想偷懒呀？偷懒是不行的
赶快挑吧
喂 走吧
阿弥陀佛
贫尼五梅乃是少林之友
承蒙掌门人特许 寄居青莲堂
小施主不用猜疑
贫尼想你是新入门的少林弟子吧？
少林功夫 渊源远长 深奥壮阔
只要你耐得苦 经得磨 才能得其门而入
小施主 切记 切记
- 林师弟 你那桶怎么样了？- 差不多了
- 赵师弟 你那桶呢？- 也差不多了
哑师弟 钟声一响 时间已到 我看你挑不满了
是呀 这还用说
你不要看我 我也帮不了你什么忙
真没有想到 你哑巴连力气都比别人小
杨师哥 你看他还不服气呢
这叫哑巴吃黄莲 有苦说不出呀
师父
师兄弟们已经把水挑满了 你看…
你半桶水都没挑满 一定在偷懒
你好好听着 凡是进我少林门学艺的弟子
必须遵守寺规 晨早挑水砍柴
夜晚静坐练功
如果你不能吃苦 你可以即刻下山
你既然不愿意离去 即刻下山把这桶水挑满
起来起来 早课未完 又在偷懒
- 把斧头扁担拿给他 - 是
小哑巴你在砍柴呀？
你的眼睛在下雨呀
这才像话
你这么点小事都受不了
你怎么可以做少林子弟呢
砍柴挑水是少林内功的基础
这挑水运之于脚 砍柴运之于臂
贯通上下二脉 乃内功之最高境界
傻小子 你应该高兴才对呀
你干什么还在下雨呀
你这是干什么？你是不是想跟我学武功呀
我就会喝酒烧水呀
这武功呀 你看我这痴痴呆呆的会吗？
你砍柴去吧 我走了
你不要扶我 我没有喝醉
你看着我上山
汉钟离 手使阴阳宝扇他左右扇
曹国舅 云阳简板他颠倒颠
吕洞宾 斜插宝剑他决斗岳阳楼
铁拐李 葫芦腰中挂…
他离拐即倒 蓝采和…
渡沉痾就把花蓝献 何仙姑 乱睡象牙床
她左右搞反
铁板桥 要用腰 腰力好 不用倒
你看清楚没有呀？我没有喝醉 我 我走了
不对
哎 有蛇呀？
铁板桥 要用腰 腰力好 那不会倒
快点 快点
滚 滚出去
他妈的 又是你们两个小秃驴
我看见你们就讨厌 老子要喝酒 老子要喝酒
听见没有 滚出去 通通滚 滚
给我滚出去 滚 我讨厌你们 滚…滚出去
滚 滚出去 他妈的
滚
老子就算饿死也不吃这狗吃的馒头
水
快点
小子 你是怎么进来的？
你是跟他们偷偷跑进来的 是不是？
我在问你话听见了没有
你只会点头摇头 你是个哑巴？
小哑巴
老子吃饱了要睡觉了
这没有你的事 你可以走了
下一次再来的时候记得多带点馒头
还要一壶好酒
老子好久没有喝酒了
你懂吗？滚…
杨安闯木人巷了
杨师哥真的去闯木人巷了 我们快去看看
你学艺未精 竟敢擅闯木人巷
现在先去养伤 伤好之后 另行处罚
杨师哥就是自不量力
闯木人巷哪有这么容易的
哑师弟啊 你来了少林寺快两年了
这一天两餐的寺规还是不习惯呐
你老是留个馒头晚上吃
你现在不吃 肚子不饿呀？
你真是多管闲事 晚上吃总比你不能吃的好呀
怎么 你吃饱了木拳头 还想吃这个馒头
哑师弟 一人一半
好酒 你真有办法
可惜少了一点 下一次多弄点来
老子一高兴准有你的好处
我问你今天那两个秃驴 很晚才送馒头来
外头发生事情了？
什么事呀？
有人闯木人巷
那个人闯出木人巷没有？
窝囊废 一个大活人打不过木头人
要是老子非把木头人拆散了不可
你不相信我 你是在奇怪我为什么锁在这里
告诉你 我是在练一种武功叫"狮子吼"
我练成了 只要叫一声 马上就能斩金断铁
你懂吗
看什么？等哪一天老子一高兴
教你打木人巷的本事
让你知道老子才是真正天下第一高手
想拍马屁 下次再来多带点酒来
不然老子就宰了你 滚
原来是你这小子偷我的酒
我非要教训教训你不可
真没出息 只会偷酒
偷学功夫又不到家
从今天晚上起 我罚你打扫厨房
笑什么 老子看见你们这些秃驴就有气
没事快滚
哑巴 哑巴
你死到哪去了？哑巴 怎么还不来见我
收拾得还不错 这几天你还算很勤快
从明天起 你可以不来了
现在去休息吧
回来
这个给你
好冷
好热呀 热…热死我了
热 热
好热呀
小哑巴 咱们两个有缘呀
你来几年了？
学到些什么？
他妈的 俗家弟子进少林寺 不满五年不能学武
不知道哪个王八蛋定下的规矩
那些秃驴不教你 老子教你
老子还没死呢 不要向我下拜
我又不想收徒弟
今天破例 我教你武功 算你福气好
起来
起马抱拳 抱拳
开一点 合掌 合拢呀
冲天指
蝴蝶掌
双龙出海
挺胸用力 左冲天豹
蝴蝶拳
双翼齐放
左右抛拳
吊脚直上
左右鹞子
停 好 再来一次
八大之法 是专攻对方的要害
出手要狠 用力要猛
要做到拳到人倒
太阳为首 中心两壁 对睛锁口 两肋肺肿
双风贯耳 尾园凤府 双腰进拳
海底撩阴
小施主不用多礼
阿弥陀佛
小施主相貌非凡 不像残废之人
你刚所练武功 虽然出自少林 不过杀气冲天
不知何人所授
武功乃养生之道 必须立正齐心
以心求境 境以求心
自可灭其杀气
贫尼有蛇意八步一套 是闪身躲避之法
如能善用 一可消解敌人之攻击
二可免杀生之罪过
贫尼愿将步法授你 小施主你意下如何？
这个池里全是桐油
非常滑脚难走 我的蛇意八步
就是在这上面练习 必须要集中精神 提起真气
稳定下桥 全神贯注 才能保持不倒
你仔细看着
你来试试看
施主能把少林铁鞋挑水之内功基础打好
你一定可以事半功倍
蟒蛇蜕壳
水蛇过河
起来
你将你所学的练给我看看
出脚不能过胸 双手不能撩阴 要记住
过来
起来
你想闯木人巷 一定要反应灵敏 手脚运用自如
千万记住
再来
你的武功大有进步 可以闯木人巷下少林寺了
不久你就可以离开此地
要记住 你我的事绝对不能泄露
还有 你下山以后替我办一件事
你能对天发誓吗？
你先跪下来
你若违被誓言 天诛地灭 永不超生
好
你下山之后 把这东西交给清河镇
长春堂 拐脚掌柜
你拿去吧
现在你可以走了
记住 你要打人 也要被人打
你要打人 也要被人打
行了
阿弥陀佛
你闯木人巷出少林寺 这武功是谁教你的？
是痴和尚？
是主事僧？
那你一定是闯过后山的佛门禁地 孽缘
阿弥陀佛 我佛慈悲
果然不出我所料
这老怪物可有信物要你传代？
他已经闯出木人巷
我又不能收他回寺
看来少林有难
你一定有难言之隐 我也不能强人所难
你要记住 练武乃修身养心之道
用于邪道则涂炭生灵 祸国殃民
用于正道则化为浩然正气 普度众生
如今世道险恶 人心不古
你要立心清正 分清皂白 不可妄动杀戒
一切好自为之
此有竹简一道 如闻少林后山怪物有事
速去铁石崖大风岭小树坡求见祖师灵空大师
愿我佛慈悲 祖师恩典 化解此劫
小子 走路不带眼睛
先生 买药呀？
你要找大夫呀？
是不是找我们掌柜的？
小兄弟…
小兄弟 你不会找错地方吧？
小兄弟 你是从少林寺来的？
请里边 里边谈谈
小兄弟 我就是你要找的人了
小兄弟…小意思 拿去 请你喝杯酒
您慢慢走 慢慢走 好好走
- 干什么 干什么嘛？- 我要你陪我喝酒
对不起…各位对不起 先生 你们要什么？
要什么 我要你姐姐陪我们喝酒
- 管你屁事？去  - 滚一边去
你们怎么打人呢
打你又怎么样？
各位 各位 小犬不会讲话 请各位多多原谅
- 你算老几？- 我是老板
老板？叫你女儿快来陪我们喝酒
小女年轻不懂事 而且现在正在忙着
请各位多多原谅
她忙？我还没时间呢 去你妈的
爹 你没事吧？你们想干什么？
- 你来的正好 快点陪我们喝酒 - 对
滚开…
还有两下子
他妈的 小子 你多管闲事
我的东西呀
好小子 你不想打了 老子可要打了
走
谢谢这位小兄弟 这些都是青龙白虎帮的歹徒
他们常到这儿来白吃白喝
今天要不是你在此地呀
我真不知道怎么办才好呀
大哥 你的功夫真棒 能不能教我
- 王掌柜怎么会来？- 一定老大有消息
请
- 王成拜见二位帮主 - 有什么消息？
这是老帮主的信物
- 二哥 这是什么意思？- 这你看不出来？
这喜鹊停在葫芦上 头项上有半个月
这代表鹊桥会
这不是七月初七晚上在葫芦山见吗？
对呀 二哥 你猜的一点也不错
那我们准备迎接大哥吧
那我先告辞了
帮主 老帮主回来就好了
我们又可以在江湖上搅个天翻地覆了
帮主 洞天茶楼那个小妞长得不错
咱们把她绑回来献给咱们老帮主
做个见面礼 你看怎么样？
好
好主意
不好了 后山出事了
- 什么事？- 到后山去看看
- 他跑了 - 跑了？
这妖孽练成魔功 逃窜下山 定然患害江湖
我们该想个办法
法慧 你快去通知达摩院长老 随我下山
是
法仁 你去通知罗汉堂 分头搜索
少说费话 当年你帮着少林秃驴
把老帮主带回少林
关在山洞十年 今天老帮主特来道谢
- 你是说法愚和尚 - 好啊 亏你还记得
请老帮主
朱成率 一别十年 你好
- 你？- 朱成率 拿命来
慢着
你们退下
启禀掌门人
法愚带了青龙白虎二帮杀了朱成率全家
罪过 罪过
果然法愚妄开杀戒
他下一个目标一定是威武武馆
师弟 你先带十八罗汉去拦截他
务必要把他抓回来
来了
- 你们想干什么？- 少废话
准备
带走
阁下想见女儿
请备五百块现大洋 送至法皇墓碑前
怎么办？这怎么办呐？
爹 您急也没有用
他们要的是钱 我相信姐姐不会有危险的
你把钱给我 现在就走 明天中午我一定会赶到
你行吗？他们都是杀人不眨眼的强盗
你要是有个三长两短的 叫我这老头怎么办？
你陪我去？
罗汉伏魔
大哥 你见过他们？
你是要我抱着那个大和尚
让那个长胡子的走？
我有办法
救命啊 救命啊 大师
那边有个歹徒绑架良家妇女呀
救命啊 那边有个歹徒绑架良家妇女呀
求求你 那边有个歹徒呀 救命啊
求求你们了 救命啊
快点追
你们不管我 我自己想办法去
糟了 又给那个老怪物逃走了
起来吧 小哑巴 你怎么会在这儿出现呢？
他妈的 那些个秃驴
异想天开 想抓我回少林寺
雕虫小技 算他们命大
我没有来得及出绝招把他们一个一个给剥了
哑大哥…那些和尚力气真大 拉得我好吃力呀
原来小胖子跟你是一起的
小哑巴 你现在住在哪里？
他住在清河镇我家客栈里
他是跟我一起来找我姐姐的
因为我姐姐给青龙帮的人绑走了
青龙帮绑你姐姐？
就是那些王八蛋 我迟早让他们死无葬身之地
不准胡说
我...
你们帮了我一次忙 找青龙帮的事
包在我的身上
现在天已经快黑了
我们先找个地方休息 明天再说
各位 山里没有好菜 饭可得吃饱
各位
要不要大家一起来吃
不用 不用 我们先吃了
当家的
各位 你们怎么都不吃啊？
- 我们在这儿等你家的人 - 不用等了
他们还忙着呢 一会儿还有人来呢
各位 来…
少林秃驴…
弟弟
我诚心诚意招待你们
你们竟然无缘无故杀了我弟弟
你这是为什么 为什么？
谁叫他剃光了头像个少林和尚一样
你这还有天理呀？走 我们见官去
走 我们见官去
当家的
你这个畜生 我跟你拼了
你 你怎么无故杀人 你还有人性 还有天理吗？
小王八蛋 不想活了？
不是看在哑巴份上 连你也杀了
你以为我怕你 哑大哥 你为什么不阻止他？
你们太烦了
给我滚
哑大哥 此人生性残暴 我们还是自己送去的好
哑大哥 我们先把他们埋了吧
怎么他们还不来拿呢？
慢走
- 爹 - 小兰呢？
我们到了约定的地点
可是到了时候也不见有人来
完了 完了
我的大闺女落在青龙帮的手里 这可怎么办？
爹 您急也没有用呀
我怎么不急呢 小兰要是万一出什么事…
小兄弟 辛苦你了 你去休息吧
- 爹 - 姐姐
孩子 你回来了
- 他们找你都找不到呀 - 谢谢大哥
爹 他们用布蒙着我双眼
把我送到镇口 我也不知道是怎么回事
- 兰儿 你没事吧？- 我没事
真是谢天谢地 你去歇会儿吧
小兄弟 你也去休息吧
- 快去招呼客人 - 好
先生 什么事？
此地有个青龙帮 你知道吧？
不知道
刚才上楼的是谁？
关你什么事呀？
- 我问问不可以吗？- 那我告诉你 不知道
你真的不知道？
你问我 我看你呀 别装蒜了
这几天你老是在这儿东一打听 西一问讯的
我一看见你呀 就知道你不是好人
- 你敢骂人？- 骂你怎么样
小胖子 不得无礼
客人 对不起呀 小孩子不懂事
您多包涵 多包涵
爹 青龙帮今天暗中把姐姐放回来
我看不会那么便宜
八成这老小子是青龙帮的坏蛋
- 臭小子 你找死 - 是不是 一说就急了
爹 你先上去把哑大哥叫下来
今天非揭他的底牌
别打架
今天你既然找上门来了 我非教训教训你不可
想不到你这小子还会功夫 倒是个行家
老子费事跟你斗
好吧 使个绝招让你开开眼界
这是什么招？
小子 你也想开开眼界？
小子 你也会
原来你是少林子弟 你的功夫还早呢
还是回到少林去多学几年
小兄弟 你没事吧？
- 他妈的 这老子还有两下子 - 小胖
大哥…
姐姐 怎么了？
哑大哥呢？
- 他走了 - 走了？他会到哪儿去？
- 原来是你 - 杨威武 你还记得我？
我们老帮主蒙杨馆主送到少林
- 他今天特来送你 - 送我？
- 我来送你上西天 - 法愚 你不要逼人太甚
不是逼你 我要杀你
你是少林弟子？
法智掌门 竹简传书 要我改你的凶性
你是法愚的徒弟？
孽缘
闵大成 朱成率 杨威武 拜见掌门人
事情发生在数月之前
江湖上突然出现一个武功超绝的人物
聚集一批为非作歹的狂徒 组织青龙 白虎二帮
在清河镇一带为非作歹 鱼肉乡民
我等闻讯而至 将其擒获 发现其乃少林弟子
特将他送上山来 敬请掌门人发落
多谢各位施主 他正是本寺的弟子
也是贫僧的首徒 法名法愚
法愚 你可知罪？
你仍然执迷不悟
我真是枉有双目 有眼无珠收你为徒
真是愧对师祖
掌门人 千万不可动气
从今天起 我将隐身参禅 掌门人之位…
我将授于法智
逆徒法愚 交由新掌门人处置
- 师叔… - 法智 你足可当此重任
假如寺中有难 你可用竹简传书
贫僧当为少林尽力
阿弥陀佛
师叔
老纳有誓在先 不能收徒
小施主 你起来吧
弟子法智求见
弟子法智有紧急事情谨见师叔
什么事？
师叔 法愚练成了狮子吼 逃出了山洞
会合了以前那班狐群狗党
杀了朱 杨二家五十余口
他们迟早会上少林挑衅
弟子们恐怕不是他的对手 请师叔作主
孽缘
可惜我坐化在即 已经无能为力了
师叔…
此子个性坚毅忠厚 天生慧根 与我佛有缘
如师叔能授以少林绝学 定能为武林除害
法智 此有秘笈一本
你传他武功 可除此祸害
阿弥陀佛
老帮主 什么时候用狮子吼
来给我们开开眼界吧
- 对 说得对 - 那还用说
我要闵大成跟少林秃驴尝尝我狮子吼的滋味
老帮主 狮子吼是什么滋味？
我要震得他们七窍流血不止 全身筋骨折断
想叫叫不出 想动也动不了 一寸一分慢慢的死
才消我禁闭山洞整整十年的仇恨
- 好 - 妙啊
起来
天罡伏魔功果然厉害 你的武功大有进步
掌门师叔
- 大事不好了 - 什么事那么严重？
本寺龙 蛇 虎 豹 鹤五大护法
已经丧生在法愚之手
少林寺怎么样？
法仁师叔已经通令全寺戒备 严阵以待
好 法愚现在在哪里？
他神出鬼没
不过他已经投贴说三天之内铲平少林寺
- 掌门师叔 您看怎么办？- 你不用焦急
少林存亡现系于他的身上
- 哑巴的身上？- 对
他已得到灵空大师的真传
天罡伏魔功正好克制狮子吼
哑弟子 你愿意随我回寺吗？
我知道 法愚对你有授艺之恩
你不忍跟他交手
你不要犹豫了 法愚他心狠手辣 杀人无数
你于心何忍呐？
你是少林弟子 本寺乃武林之尊 正气浩然
岂能毁于本寺叛逆之手 受人讥笑？
法智大师 久违了
闵施主 你好
我听说你们在这约斗法愚
我是特地赶来助拳的
- 多谢闵施主 - 岂敢
这位小兄弟原来跟我有一点误会
闵施主 令徒金掌徐良的仇人可有下落？
这十年来我明查暗访
我发现徐良是死于一种奇异的掌法
苦思之下这才想出这种掌法的起式
所以每一次和江湖人物动手 我总以这种掌法的起式
想引出仇人来
可是直到现在 还是音信全无
法智秃驴 你真有种 今天敢来赴约
你看 我们是一对一呢 还是群打
闵老头 你来的正好 咱们先算算十年前的旧帐
老朽奉陪
好 老子送你上西天
你是什么招式 十年前金掌徐良是不是你害的？
金掌徐良 谁叫他藏宝不献
好啊 原来你是为他祖传的分水玉 才下此毒手
是又怎么样？
告诉你 老子用的是独步武林的秘学"三绝掌"
三绝掌
小哑巴 不关你的事 滚开
你怎么可以杀死他？
- 金掌徐良是你…- 家父
- 你是徐良的儿子 不是哑巴？- 是的
我这哑巴是为你装的
我发过誓找不到仇人 终生不开口
这十几年来 我忍气吞生就是为了今天
- 你… - 我…
小子 你大有进步
不可撩阴
- 老帮主 您歇会儿 让我们对付他 - 好
蛇意八步
一日为师 终身为父
- 师父 我只求你一件事 - 你说
我只求你跟掌门人回山 终身不出少林寺
敖天我绝不计较个人恩怨
我是自作孽 不可活
我很高兴我为武林造就了一个
你这样的人才 你很好
我答应你
好
孽缘
阿弥陀佛