少林寺自建立以来
弘扬大业 发展武功
曾造就不少英雄侠士
为先代帝王立过功勋
现今 清廷异族为了排除异己
控制武林
竟勾结寺中不良分子
摧毁少林寺
虐杀众僧
成为武林一大浩劫
其时各地寺院师徒
为了保名节 留善根
逼得忍痛离寺
留散各地
可惜道高一尺 魔高一丈
出生少林寺的石少峰
甘为鹰犬 出尔反尔
灭绝本性
惨杀本门师徒
不计其数
走吧
师父快走
走
石少峰？
石少峰深知树敌太多
十年来
除了训练八虎将保护其本人之外
本身武功未有一刻松懈
更练成了白鹤追魂拳
为免遭灭门之祸
我们东逃西躲
转眼岁月
什么时候才能够
把本门的叛徒正法呢
师父
请允许徒儿们下山
凭五年所学 去收服我少林叛徒
你们要想对付石少峰
不是一件容易的事情
先得通过少林武功的种种考验
否则你们很难接近他
启禀师父
目前弟子虽然所学未成
可是将来下了山以后
召集江湖上的好汉
众志成城
必定能够应付他
你们的热忱可嘉
但是要对付石少峰
你们当中只有一个人可以胜任
拳打南山虎豹
脚踢北海歧龙
南拳虎形
北腿十八式
五虎棍法狂龙刀
很好
跪下
云飞
你能够通过少林阵的考验
武功已成
为师现在派你下山
去对付我少林叛徒石少峰
是
弟子云飞
向天发誓
不杀石少峰 无颜见师祖
云飞 在你消灭石少峰以前
先要破坏他的一个重大阴谋
什么阴谋？
现在四方豪杰正在密谋推翻满清
七天之后 他们在租界会合
有一个叫张义的
会带着一份两广清军主要驻守区的密图赴会
石少峰知道了？
他还知道
张义必要经过他所驻守的白石镇
渡白河到租界
石少峰已经布下重重罗网来捕杀他
我一定要比石少峰先先找到张义
保护他安全离镇
还有 你先到白石镇上
跟你的同门师弟邱国联络
就可以知道张义的下落了
是
人家说 白石镇是个虎穴
石少峰是一条狂龙
你千万要小心行事啊
师父 请放心
你说过
武术的宗旨助己救人 以义为重
弟子不顾生死也要完成任命
好志气
石少峰虽然经验丰富
可是你的悟根比他好
至于如何才能破他的武功
就得看你的机缘了
谢谢师父的指点
您 保重
谢谢
哎 停停…
你是干什么的？
我是给统领府送柴的
路上可看到什么陌生人没有？
没有 没有
他是什么人？
我哥哥
我操
哦 对了 我舅舅
你说什么？
操我舅舅？
王八蛋
小免崽子
这小子…
快走 快走
谢谢官爷
出来吧
来 帮帮忙
这是什么人？
可能是个什么少林子弟给杀了
你是逃犯？
不
学武的？
你到底是什么来路啊？
少林子弟
谢谢你 帮我过了关卡
你这是干嘛？
我不想…
让他的肉被野鸟吃掉
哎 小兄弟 等一等
我告诉你
这个地方有两种人不适合生存
一种是爱管闲事的
另外一种是少林子弟
这边
听着
重犯邱国阴谋行刺石统领
奉命处斩
以后犯有同样行动者
一律祸灭九族
当街立斩
今天 他就是榜样
邱国？
是
听说他是反抗清廷的领袖
那边屋顶上的是什么人？
一定是来救他的人
下面那个呢？
石少峰的八虎将？
糟了…
什么糟了？
大哥 赶快走
他妈的 中计了
他们实在是太狡猾了
我佛慈悲
四面搜查 快点
是
谁呀？
你是什么人？
快扶他进房去
那边走
过来
开门
他妈的 那么久才开门
官爷 对不起 对不起
杜大人 你好
有没有看见受伤的狗爬了进来？
没有看见 没有看见啊 大人
搜
是
冯海 这边看看
好
杜大人 您多多地包涵
混蛋 打搅我睡午觉
退后
好厉害的拳脚
贵姓大名啊？
无名小卒
几年来 我一直对着这些瘟神
难得一见像你这样的身手
想做官吗？
心领了
石统领欣赏我
这叫做识英雄重英雄
我也非常欣赏你
因为在百步之内
我就能够闻到英雄的味道
只要我看得起你
你就可以做大事
我叫杜清
考虑清楚以后
随时到衙门来找我
走
客官走了？
谢谢 谢谢
客官 他伤得怎么样？
过几天就可以复原了
年轻人就是有一股劲
看他不顾死活地跟清兵拼命
真不愧是少林的好汉
可惜运气差了一点
客官 我看你倒挺面生的
来这里必有目的
也是要对付石少峰
那么你是？
少林子弟
我应该早就看出来了
你可以说是真人不露相啊
难怪杜清那个狗官
也认为你是一位大英雄啊
可是 不可以乱讲出去
那当然了
我也是个汉人哪 对不对？
老板
今天在店里面
有一个拿着长剑
吹得一手好笛子的壮士
是什么人？
他呀 跟你完全不同
他是个废人
看他也是武林中的好汉
这话怎么讲？
说起来嘛
这个人也并不太坏
江湖上挺有点来历
—年多以前
也没有人知道这小子打从什么地方来
文武双全 无名无姓
人家都叫他江南浪子
浪子哥 请亮剑
让我们大家见识一下
是啊
对啊 让我们大家见识一下嘛 好吗
扶她进去吧…
好一个江南浪子
今儿什么风把石大人给吹来了
我们春月宫里头
名花朵朵
个个如花似玉
石大人
您喜欢谁伺候您啊？
秋月
石大人 秋月今天有客人在
带我去    是
石大人 您累不累啊？
要不要吃点什么东西啊？
秋月 秋月
什么事啊？
我们大人喜欢你啊
好狂妄
妈的 小子
浪子 剑
秋月 秋月
大人 把这小子一块干掉
省点气吧
他现在比死还痛苦
浪子从此落魄江湖 封剑已久
江南绝剑徒负虚名
终日留连酒色
可惜了一条好汉
大好的武功
就为了一个女人给废了
这种人真是没有志气
不一定
俗语也说 “天生我才必有用”
有用没有用
还要看自己会不会用
两位朋友
邱兄弟
你不要妄动啊
小心你的伤
谢谢你们
救了我一命
邱兄弟别客气
我们都很佩服你的勇气
可恨…
我的武功不济
不能消灭石少峰这狗贼
真是惭愧 我真是惭愧
邱师弟
老板 你去换一盆水来
好
你认识我？
我是云飞
是大智禅师叫我来跟你联络的
那太好了
是不是关于张义的事？
石少峰耳目众多 此地讲话不便
你还能走得动吗？
走
邱师弟 我怎么样才可以找到张义啊？
他不容易出现
我跟他约好了
五天以后 在上面山神像会面
对了 你怎么会落在他们的手里的？
我本来打算行刺石少峰的
好让张义安全地离去
可惜我们的计划失败了
邱师弟
你愿意再跟我去干一场吗？
噢
你有好主意吗？
只有靠你一臂之力
我才能够接近石少峰
我总不相信
他就那么难对付
你放心
只要有用得着我的地方
就是再死一次也无所谓
好气概
你看
这是我跟张义会面的暗号
你接到他 马上渡河
对岸自然有我们的人接应
你放心
我会记住的
什么事啊？
我要见你们杜大人
你是什么东西嘛
就说 我是你的老子
你好大胆
你等着 你等着啊
原来是你啊
我早知道你会来的
因为只有好汉才会欣赏好汉
怎么样
是不是想弄个差事啊？
行 一句话
我马上向石统领推荐
这个年头啊
做官比做圣人强
一朝富贵 十年风流快活
给你弄个武备教头
每年五百担俸禄
怎么样啊？
不
每年五千担俸禄
什么？
你 你这不是要跟我一样
你 你想砸我的饭碗啊？
我也想弄个大人来做做
区区一个武备教头
劳碌十年也捞不到油水啊
不跟你啰嗦了
你凭什么让石统领看中你呢？
有你保荐
我再送他一个大礼
不怕他不答应
好 看你的
走
这家伙真有两下子
怎么样？
什么时候走？
马上走
统领
你叫云飞？
无宗无派
自以为一身本事的云飞？
是
你给我带来这个废物
就想谋个差事？
不错
那你怎么不向我下跪？
凡是在我下面的
都得向我下跪
这是官场的传统
靠跪拜来谋差事的
不一定有真本事
说不定跟在你后面的是一群狗
在向你摇尾乞怜
高见
你是第一个敢对我这样讲话的人
他们不但对我下跪
都是忠心耿耿
而且个个都有本事
现在看看你的本事
杀了他
我要杀了你这狗贼
我忘了介绍
这位是关外地膛门马烈
出师北少林
人称笑面飞虎
这位是杜清
个性比较冲动
集虎鹤双形拳之精义
自创大鹰螳手门
两位 你都见过了
我看你们应该开个棺材店比较容易发财
做官反而有辱官严
小兄弟
我发现我们都有一个共同点
不是要流芳百世
就是要遗臭万年
这两样 你都不够资格
是吗？
因为你根本不可能打得过我
不一定吧
现在你已经是瓮中之鳖
我看你不需要再隐瞒了吧
出生少林寺西院
大智禅师的门下
那么我们是同门师兄弟了
你很想杀我吗？
奉师祖之命
不得不杀你
许多自命不凡的小子
都一一栽在我的手里
也好
倒要看看
大智禅师能教出怎么样的徒弟
小儿个
让你见识一下我的八虎将
少林大英雄
却原来是个大狗熊啊
要杀就杀
少林子弟杀之不尽
要你死
何需要我动刀
来
押下去
喳
天亮以前
一定要他说出张义的下落
喳
这小子
好了 好了…
你下去
你早点说出张义在哪儿
不就没事了吗？
俗语说得好 好汉不吃眼前亏呀
你什么人不好杀
偏要杀我们的统领呢
只要我还有一口气在
石少峰绝没有一天安宁
你这个人就是骨头太硬
死心眼儿
虽然说我很欣赏你
你要是再硬下去的话
我也不能饶了你
谁叫我端人家的碗
吃人家的饭呢
他妈的
这小子有同党
哎 怎么样？
好点了吧？
谢谢你
我早就说过
在这儿有两种人不适合生存
一种是爱管闲事的 一种是…
少林子弟
我看你这个狗命也差不多了
我看 你也差不多了
这话怎么说？
因为 你是另外一种人
爱管闲事
救了我
我不跟你讲
你爱玩命 早晚会玩完
一个人只要死得有价值
早死 晚死
还不都是一样
谭雄？
他是我哥哥
给石少峰杀了
我们从小就在少林寺学艺
修己利行
像其他年轻人一样
希望成为一个堂堂正正的人
哥哥为了表彰正义
看不过石少峰所为
就联合一群热血的年轻人
一起搞运动
杀清官
没想到
出师未捷
已死在石少峰的手下
你给石少峰做柴夫
就是为了找机会给你哥哥报仇
我装了三年的傻子
就是要等这个机会
听着
有敢窝藏逃犯云飞此人的
格杀勿论
凡有举报下落的
无论生死 赏金五百两
你苦练棍法
是为了对付石少峰的斩马刀？
是
你
人家是钢刀 你是木棍
你怎么打得过他呢？
敌众我寡 一夫难当关
要先破石少峰的八虎将
还得靠个用剑的好汉
江南浪子
两位官爷 请坐 请坐
给我来壶酒     是
使得一手好剑
江湖上称绝剑的江南浪子
就是阁下
脑袋值五百两金子的
是你
只是石少峰太看得起我而已
区区草命
哪能值那么多钱？
外面刚来两个石少峰的探子
只要你叫他们过来
说我是个通缉犯
这五百两金子
就是你的了
你以为我会这样做？
我想不会
只听说过江南浪子义薄云天
绝剑
一年多没用过
一年多了…
竟然为了一个女人元气大伤
未免太可惜了
不要提我的女人
差之毫厘 谬以千里
要是以前的江南浪子
我这条草命老早归天了
你想怎么样？
交你这个朋友
一起对付石少峰
好剑
走
现在我也是通缉犯了
大师兄 我们找得你好苦啊
师弟 你们怎么来了？
自从师父知道邱国师兄遇害之后
恐怕你一个人应付不来
所以叫我们来协助你的
好
多一个人 多一份力量
我们走
这位是…
江南浪子
谭小弟
原来 你们已经…
剑不离身 笑傲江湖的
除了江南浪子之外 没有第二个
小兄弟 你太过誉了
还有这两位？
都是我师弟
等一等
干粗活 还是让我来吧
要把它重新铸好
需要一段时间
你这是
虎爪
石少峰的白鹤追魂拳
叫人在捉摸不定之间
趁虚招
以铁砂掌力攻对方要害
假如能够在第一时间内
破其一臂 伤其筋骨
这白鹤追魂拳 便无所使其技了
上油
好
这位大哥
不知阁下来自哪座名山？
名山虽然很多
我是来自金钟山
敢问阁下金名誉惠？
“两眼不识泰山 千金难买一对石”
张先生 请跟我走
好
我来
石统领 宝箭高明
你们只会乱拍马屁
窝囊废
我们的探子有消息没有？
禀统领
据回报说 张义已经露脸了
而且云飞也练了虎爪功来对付你
量他有如来神掌
也难敌得过我的八虎将
把箭拾过来
喳
传令下去
马上调动八虎将 截守白河
见人就杀
喳
几个无名小卒
练了几套猴爪猴脚
就以为可以把我唬住
抬过来    喳
我从来不相信
对我特别好的人
石统领 您真精明
是啊
好了 少来这一套
好
浪子
云大哥
凭这个
你大可以对付石少峰的斩马刀
小旋风霸王枪
小玩意儿
谭小弟 不好了
什么事啊？
不好了
昨天你要我去打探消息
石少峰下了个命令说 说…
说什么？
说决定在明天
调动八虎将防守白河
准备把你们赶尽杀绝呀
老先生 你先回去
耽误久了 我怕连累了你
希望总有那么一天
这个恶魔会得到报应
真阴险
我说马上攻打石少峰
不
贸然进攻
我们就会像谭雄和邱国的遭遇一样
说不定还没有出镇口
就已经被杀了
而且
张先生的安危
全在我们的手里
目前 大家都要冷静
石少峰虽然精明
可是他不知道我们到底有多少人
这对我们非常的有利
假如分散他们的力量
用调虎离山之计
攻其不备
对 有了
这是石少峰的府邸
距离白石镇有五里路
通常
如非出了大事情
石少峰是绝少出现衙门的
全由杜清和六虎将驻守
镇外只有一个主要关卡
东门
却只有双飞虎
冯刚 冯海
他们两位兄弟守关
明天一早
我们要分两路进发
我先攻打东门
杜清头脑简单 个性冲动
得到消息
一定会马上调派六虎将到关外接应
那个时候
看我的了
我和浪子立刻带着张先生埋伏镇外
诱敌成功
我们全在镇外会合
抄小路立刻护送张先生过河
再来一个回马枪
斩六将
对付石少峰
各位朋友
称得上义重如山
明天险关重重
生死未卜
张某有生之日
绝不会忘记大家
人争一口气
佛争一柱香
只要我哥哥在天之灵能够瞑目
死了
身体只不过穿个大洞而已
我从来没有做过一件有意义的事
这一次
倒要看看我有没有白活
头可断 血可流 誓死不为清朝人
两位大人 远处有可疑动静
少林子弟
人来     在
速派快马向杜大人报告
有少林子弟人马 进攻入关
请大人定夺
喳
干什么的？
走开 走开
禀大人
有少林子弟人马攻打镇外东门
大人定夺
什么？
妈的
好大胆
你们过来
你们马上出发 到东门外接应
是
启禀统领
东门外有少林子弟进攻入关
前面走
这边
统领
禀统领
我们赶到了东门
却中了他们的调虎离山之计
统领 我们上当了
禀统领
卑职该死 该死
我一时冲动 误调兵将
弄致东门失守
罪该万死
禀统领
探子并未发现他们的行踪
我看他们抄小路跑了
一点点挫折 就猫哭耗子
马上出发 追杀白河
就算他们有飞腿也难逃过我的眼线
喳
备马     喳
堂堂大官
竟叫几个小流氓捉弄
追东路
糟了 可能漏了风声了
快走
追
云大哥 你们先走
不
我们要一起
我等这个机会已经三年了
快走
谭兄弟
追 白河界
让我来
云大哥
谭兄弟
谭兄弟 你要振作起来
来不及了 你们快走吧
我没事
云大哥 他不会有事的
我们一路中伏 还是快走吧
快送张先生上船
是 走
抢地图
快走
云大哥
不要管我
张先生 你的地图呢
在这儿
浪子
张先生 请跟我来
我犯了一个错误
就是把你估计得太低了
天注定
我们之中
有一个要倒下来
你毁尽了我的面子
现在
只好在生死线上争回一口气