这位大爷 请...
买啊买啊
买买买 各位 买了
开啦 开啦 买买买 买定离手
开
双四一个三 十一点大
杀小赔大
佟七叔
-八叔呢   -我想暂时先不让他露面的好
-那些人就在这里   -坐下来慢慢说
别动声色
好嘞
三啊三...
二啊二...
三三 二啊 三三 四
我中的
我们坐下来赌钱 没人会注意我们
-超明超明 我们走啦走吧   -起开
我还没来呀
我们走吧
听着
你的杀父仇人是广东十虎
这五个 是他们的徒弟和后人
-你喝醉了   -你别拦着我啊
我还没醉呢
那个醉的最厉害的 叫王超明
是广东十虎之中王隐林的儿子
他拜黎仁超为师
也是广东十虎中的一个
起开起开
醉了
我要把这些全买了
在他旁边的叫林福成
是广东十虎里铁桥三和苏乞儿的徒弟
那边是陈达君
是十虎里铁指陈的侄子
也是苏黑虎的徒弟
在米铺码头做磅手
买这个
林福成旁边的叫林炳
和他是堂兄弟
也是王隐林的徒弟
站在后面的那个 是十虎里谭敏的侄子
叫谭聪
就在这间赌馆里做事
他们谭家 以三展手出名
我来嘛
让我来
七叔 你告诉过我 先向这些小辈下手
再引出老的来
打算是这样
不过 现在不能动手
他们五个人在一起
我们胜算不大
要等他们一个人落了单 我们才有把握
今晚不成 还有明天
总之 要忍耐
出手要一发必中
是
算了算了 别抢了 让我看看嘛
别玩了 走吧...
-休息去   -我告诉你啊
我这副牌啊
赢定了
别玩了 你已经喝醉了 回房休息去吧
-那你看看   -你醉啦
-我这副牌 你看看   -停停啦
睡觉去了
谁说喝醉了 我们回去再喝吧
走走走 回去再喝
睡觉去睡觉去
你起开点啊
好好走
看看你们醉成这个样
走吧走吧
进去吧
-你醉了  -我没醉 过来  -睡觉吧
七叔 那几个看样子是喝醉了
现在只剩下姓谭的这一个
可以下手了
我和你装着是不认识的
为赌钱争吵起来
这姓谭的小子 在这赌馆里做巡查
一定会过来
我们就趁机下手
你这小子好大胆
居然敢骗我啊
骗你又怎么样
-你干什么   -我还打你呢
打我出去打去
出来啊你 出来
大家出来玩何必争吵呢 别吵了
非打得不可 你想怎么样
老兄别动不动讲打啊
讲打又怎么样
真的要打 也没人怕你的
出人命了
用刀杀人哪 出人命了
死人了
赶快走赶快走
这可咋办
快走吧咱们
他们跑了
不好了
起来 快起来啊
-谭聪给人打死了   -什么
梁思贵之子梁小虎替父报仇
哦 是这样
都是我不好
我不该喝那么多酒
大家都喝多了
也不能只怪你一个
这个什么梁思贵的儿子
这件事我都听师父说起过
起因是为了一个叫蔡民义的反清志士
大家听着
谁捉到反贼就有重赏
蔡先生
我是黎仁超
仁超兄 你是英雄好汉 我不想骗你
蔡民义是我的假名
我是天地会的朱洪英
在湖南跟广西起义失败
我知道
坐
清廷将我列为第一号叛徒
-我看你...   -蔡先生
你放心暂时住在这
我一定会想办法送你去海外的
好
我原本就想去南洋各地
宣扬反清革命事宜
蔡先生
为了安全计 最好不要离开这间房
我告诉你
这间是我的密室
专门存放客人当的名贵物品
-这 是当铺啊   -对
我就是这家当铺的朝奉
早啊 谭爷
早
你在练三展拳啊
喂 跟我来 跟我来 没错
喂 你这些破衣服 想当多少钱啊
我想当五两银子
五两银子
你吃了什么开胃药啊
当做好事吧 我家八十老娘都快病死了
写吧
-这...   -破衣服 写
你来
还行还行
我这还有还有 来来来
二两二两 这还有
我来写
你告诉谭敏 出去看看是什么路数
你算是学乖了
只要你不乱躲 我就不会打中你
你快去看
东家主意真不坏呀
黎仁超要做好事
-不用一年信亨押就撑不住了   -慢着
-是不是你捣蛋   -不关我事的 是...
周老板吩咐我们做的
该不该打
该打
你们要是不还手呢
每个人挨一拳
你们要是还手 跟我比个高下
有谁想还手没有
不敢不敢不敢
谭家三展拳 这些人连半拳都挨不住
得饶人处且饶人
-算了吧   -你找黎大哥   -是啊
滚
什么 蠢材
统统都是饭桶
没有用的东西 滚
总有一天我要你好看
仁超兄 这件事我黄麒英义不容辞
我还想请几个帮手
黄沙侠家拳王隐林
还有米铺码头的苏黑虎
王隐林和苏黑虎都有独特的功夫
但是不知道他们肯不肯出面
帮我们的手
什么事要找王隐林苏黑虎帮手啊
我知道他们在哪
我去找他们来
如果他们不肯来
我打着他们来
谭敏性情率直
容易闯祸
所以我没有把蔡先生的事告诉他
听说 就是因为他性情浮躁
他祖父谭一君不肯教他功夫
是啊 他的功夫都是偷学的
他练的很勤
整天在我这苦练
几乎没有一天在家的
七七四十九根梅花桩
二十七条高 二十二条低
这是喇嘛派的北斗七星阵
你就是王隐林了
不会错吧
阁下是
-谭敏   -久闻大名   -好说
来吧 我大哥黎仁超
宝芝林的黄麒英 黄澄可有事情要找你
你下不下来啊
走吧
你动手打人呐
在平地上打那就好咯
谭敏 住手
我不能住手 一住手就没命啦
王师兄 请停手
他也不能停手啊
王师傅
多有得罪 在下黎仁超
我早就听说黎朝奉武功很高
要对付我王隐林
你一个人来已经够了
何必再约宝芝林的两位黄师傅
你误会了
仁超兄有要紧事找你 专程拜访
这也算是来拜访吗
不敢当 请回吧
谭敏 还不过来向王师傅赔罪
要赔罪你一个人赔吧
我去找苏黑虎了
干什么
想来捣蛋啊
想打架啊
好
我本来是要找苏黑虎的
我知道这个米铺的码头是他的天下
看你们这样蛮横
我倒想领教一下
师傅
师傅 有个小伙子来生事 出手打人
有谁敢来米铺码头生事
我看一定是你们欺负人家单身
找人家的麻烦
就是他
动手
-苏黑虎   -你是谁
谭敏
谭家三展拳有点门道
你说什么
我叫你知道厉害
你想在米铺码头生事 你还差远了
黎仁超在不在
黎仁超你为什么不出来
好 蛮不讲理
还在这装模作样
算了算了
黎大哥 我看苏黑虎也没什么了不起
我们用不着他帮忙了
阁下是苏黑虎
早知道这样 刚才就该淹死你
可惜你淹不死我
-还挨了我一拳   -什么
苏师傅 是谭敏不好
我黎仁超 替他赔罪
怎么回事啊
苏黑虎来踢盘了
黄澄可 王隐林 是好朋友就合力打他
是好朋友就该打你才对
黑虎 谭敏是这个牛脾气
我刚才已经教训过他
你别怪他
谁怪他
他的谭家三展拳当真了得
要不是把他骗进水里
这位是天地会的朱洪英先生
他在广西湖南起义失败
改名蔡民义 隐寄江湖
为了我的事 麻烦各位 真不好意思
我们广东练武的人 不论各门各派
都是出自少林
而且为了民族大义
大家应该鼎力相助
蔡先生莫怪
我是个粗人不会说话
这事不让我知道便罢
既然知道了 不让我管也不行
说的是 这件事千万不要对任何人讲
清廷正在大举搜捕
一切全要小心
对 一切都得小心呢
现在我最怕的就是你
我们每日聚会一次 交换意见
日间耳目众多
晚上开会比较安全
请进...请
米铺码头的苏黑虎到这来干什么
请进来
小心招呼客人啊
大爷 来啦
-来来来 请进 坐   -怎么还不来呀
-大人 就出来了你别心急嘛   -你可别骗我
大人
我敬您一杯
来吃菜啊
来来来
小红啊
今天 你要是不能请梁大人连尽三杯啊
-那就是你的嗲功还不够啊   -对呀
大人喝啊
梁大人今天心情不好
你们快退出去
哦
一个朝廷钦犯
明知道他藏匿在广州城
-但是到现在都捉不到他   -是哪个钦犯
一抓到就地正法
我就能连升三级
周老板 那天晚上我追这要犯
追到你当铺附近 不见了踪迹
-是不是你收起来了    -不是 不不不
这可是要杀头的 千万不能乱说呀
不是 你怕成这样
大人
师父说 就是因为这样
把我爹 黄师伯
苏师伯 谭师叔都牵连了进来
几位老人家都是为了义气
要帮忙救那位蔡先生
以后的事 我听师父说过
过路人 初到贵境
练几下 搏个彩声
赏几文 好让我买酒喝
好
练的不好请别见笑
你笑什么
这算什么功夫啊
倒像在戏台上 翻跟头
原来广州城里的人 不懂武功
算是来错地方了
你这就是朝天金绞剪
怎么能说没人知道呢
阁下果然好眼力
可惜只有你一个人
还有我呢
朝天金绞剪 没有什么了不起啊
-小伙子 练过几年呀   -怎么 想打呀
我打架可有个规矩
你要是不还手呢
挨我一拳就算了
你要是还手 打死了可是白死啊
凭你能打中我一拳
-就在青石街上一头撞死给你看   -好
我要是打不中你的话
-我也一头撞死给你看   -好
君子一言
快马一鞭
拳头来啦
黎师傅
谭爷 要是打不中那个乞儿
就得一头撞死啊
你快去看看吧
就在那
你撞头自杀吧
你有没有打中我
-该撞头的是你   -你输了还不认账
谭敏 你又胡闹什么
是他输了他该撞头自杀
你打中了我哪里啊
你们两个打一个 欺负外地人 那可不行
我是去劝架
过了我这关再说
铁桥三
好说
走开 走开
什么事 光天化日 你们聚众殴斗
还有王法吗
没有事 闹着玩的
黎朝奉
你刚才突然停手
就不怕我在背后偷袭
铁桥三若是做这种卑鄙的事
也不会叫铁桥三
-没事了吧   -没事
师傅
请过来
两位真是好身手啊 请到敝号喝一杯茶
-大家谈一谈   -好
茶
酒有没有
-有有 快拿好酒来   -是   -越多越好
-整坛子拿来   -是
两位真是好身手
今天算是我大开眼界了
久仰梁师傅铁桥大名 果然是名不虚传
这位师傅是...
随便喝
我叫苏灿
人人叫我苏乞儿
两位有这么好的身手
应该在这开个武馆
扬名天下才是啊
开武馆的费用 包在我周某的身上
请
八卦棍 你是邹宇昇
朝天金绞剪
你是苏灿
人家叫我苏乞儿
我好武
我也是
我还好酒
酒是我的命
我还好赌
请请请
要发财的里边请啊
开 庄家地上头 豹子尾
开了开了啊 开开了啊
杀 杀了 杀杀杀
杀了
杀 庄家通杀 庄家通杀
继续押继续押 做庄好啊
马上打开第二把了啊
滚开 大庄家来了
-滚开   -什么事啊   -起开点 滚开
押押押押...
抢了我们台子 不让我们坐庄
钱也不还给我们 快去把头请来 快去啊
开
庄家九点头 至尊尾
开开开开
我们赢啦
你们凭什么收钱
我们赢了怎么不收钱
谁说你们赢了
你看我们这副牌
是不是赢了
是不是啊
看好了
你们输了
等等
这两张牌怎么短了
嗯 我知道了
你是陈铁夫
练的是铁指功夫
有个外号叫做铁指陈
不如你跟我们两个赌一赌
跟我赌
你拿什么来赌啊
你下什么我们就赌什么
你能翻过这两张牌来
就算你赢了
赢什么
你赢了 这两只手指头是你的
乞儿 要这俩手指头干嘛
-可以下酒   -好
就这么赌
起开
赢了
-斩手指斩手指啊 斩手指斩手指  -你们过来看
斩手指啦
输了还想赖呀
你是八卦棍邹宇昇
好说 你要不要脸
这两个手指头已经是我的了
你没问过我 就拿来乱用
拿刀来 将这两个手指头给我剁下来
他奶奶的
-这两个手指头还真有用啊   -放你的狗屁
剁下来还有什么用
剁下来就没有用啦
乞儿 那你看该怎么办呢
那就算了
留在这家伙身上吧
多谢多谢
放屁
手指本来就是我的
要你们俩做好人
愿赌服输啊
是我们不好
刚才进来的时候 我们都醉了
这一场这么一闹啊
可不是酒醒了
-该叫他赔酒   -对
赔酒算什么
有的是买酒钱
钱
-喝酒去   -喝酒去
等等我啊 等我一起走啊
你喝醉了
没有没有
是不是这啊
就是这
就这就这
喂喂喂...开门了 开门
避一避
看我的
好呀好啊
来惹事的又是你
可不是我
谁指使你来生事的
黎仁超你们两大名家
合力对付一个外来的乞儿 太过分了吧
是这位朋友自己找上门来的
好脚法
好指力
-这位是...   -铁指陈
邹宇昇
别再打下去了
后会有期
等一等
你们是受什么人指使来生事的
笑话 谁能指使了邹爷
这就算了
这四个人行动很可疑
我们有要事在身
要小心点才好
-会指功的那个...   -铁指陈是赌馆的保镖
进来吧
站住
原来是黄师傅
-可不是我 有什么事   -没什么
梁大人吩咐 在这里多留意生面人
黄师傅 别怪啊
-走   -是是
官府密查
又有人来生事
蔡先生再留在这里 未免危险
宝芝林在广州 都有点威望
你们不如搬去宝芝林吧
也不妥当
我另外有办法
周老板 我们久仰梁师傅跟陈师傅大名
想请两位耍几招 给我们开开眼界
-两位   -请
-周东生   -在
你做什么生意
我都不管
你居然开武馆
我就不能不理
私设武馆
-朝廷是有命令禁止的   -大人
那么多私设的武馆
官府管也管不了啊
我就是让他们自相残杀
间接的呢
就是为朝廷出力
这班人呐
武艺高强啊
正好和黎仁超对抗
我叫你暗中留意信亨押
有什么发现
暂时没有
不过有了武馆呢
借此生事
让他们多打架
慢慢 就有了眉目了
这么说 你是为朝廷办事了
-大人明鉴   -好
-一有风声立刻通知我   -是 知道
随便随便
我也要
小红 坐下
我有正经话跟你说
我这位朋友 是生死之交
他现在想在你这里暂时躲一躲
算是把你包下来
该多少银子我加倍给你
可是你不能够泄露半点风声
你要是嫌麻烦
我们马上就走
黎师傅 不用走
我只有一个条件
你说
我不会问这位先生有什么麻烦的
反正我要是答应了绝不会马虎
我只想事成之后黎师傅替我赎身
让我跳出火坑
好 一言为定
好了好了
你去叫六姑来
蔡先生
你可以放心
肖红很有侠气
她会担当一切
你住在这里 妥当的很
你们俩人在这里保护蔡先生
隐林 你我信得过
谭敏 我要你留在这里
-不准离开妓院半步   -好
记住了
伙计
刚才那两位不常来玩吧
从来没有来过
有人在摆酒 他们就闯来闯去
一点规矩也不懂
还要常住下来 以后笑话还多着呢
-要常住   -就是啊
是信亨押的黎师傅带来的
还有一个呢
把肖红给包了下来 那个人呢
也没有见过的
把肖红包了下来
宝贝
我忽然间想起有点要紧的事情没办
我待会再来看你啊
快往楼上接客了啊
照你看呢
我想呢 其中一个呢
就是您要捉的那个要犯
我有一计呀
邹宇昇 铁指陈
和谭敏他们有仇啊
我挑拨他们到妓院来生事 这么一闹
大人您就调兵遣将
那个时候啊
在上面
谭敏 小王八蛋 躲着不敢出来啊
-赶快下来 下来   -出来
黎大哥吩咐过不能生事
是不是怕我们呢
-真没用 躲着不敢下来   -是啊
-是不是怕我们啊   -不敢下来
黎大哥吩咐过不准出妓院
-人家上门来了 难道我也不理   -你...
-揍他   -打他
让我来
黎仁超 你怎么不出来啊
黎大哥不在
官爷来了 让开
不法之徒聚众闹事
官府奉命镇压
任何人等 不得擅离
是...
糟糕 官兵来了 快去保护蔡先生
抓反贼
-追   -追
-快走   -走
铁桥三 我一直敬你是江湖好汉
原来你是官府的爪牙
你放什么屁
刚才他们不是带了官兵来捉人吗
我们走
走
我们只知道来找谭敏打架
不知道官兵来干什么的
周老板 快说 官兵怎么来的
喂 你在搞什么鬼
你勾结官府 我们不会给你利用的
你放手我才能说 这件事情很严重啊
黎仁超啊 包庇一个人
要我们替官府抓人
不是这个意思啊
那个人呢
是我的仇家
无恶不作呀
在乡下放火烧了我的祖屋
还杀了我的老婆
你想 我知道他的下落
我能不报官吗
这个贼啊
有黎仁超保护
恐怕官兵也对付不了他
江湖好汉 最讲究的就是义气
这件事情啊
就请四位英雄帮帮忙
杀人放火
这人可留不得
抓到那个贼啊
我重重有赏
我们要钱吗
哎我们是朋友啊
你们几位的恩德 我是不会忘记的
-你放心 包在我们身上 走   -拜托拜托
城里不能留了
-苏黑虎 你照原定计划去安排退路   -是
蔡先生 请
四位 我有要事在身
一切是非 以后再解决
好 但是你把这个人留下来
你们是替官府办事啊
什么官府不官府
总之他不能走
你们全部都不能走
-两位黄师傅 快带他先走   -是
动手
澄哥 你带人走
蔡先生 快到米铺码头去
各位英雄
不要打了
既然要捉我去请功
我跟你们去就是
谁要捉你去请功
只因为你犯了弥天大罪
杀人老婆 烧人祖屋
等一等 你刚才说什么
你知道他是谁吗
杀人放火的大贼
住手
铁桥三 他是蔡民义先生
铁桥三
你也是江湖上一条好汉
反清大业你也曾参加
难道连蔡民义先生是什么人都不知道
蔡先生 听说你在湖南起义失败
被清廷缉捕 向南逃来
湖南的朋友早就有信来了
万万想不到就是你
我该死
为什么拦着我不让我打我自己
你要打我的朋友 当然不行了
你就是蔡民义先生
天地会的朱洪英
哎 别说了
我们上了周东生的当
-你去哪   -打死周东生这个贼
不用急
现在最要紧的是 我们先把蔡先生送走
对 到了米铺码头苏黑虎有船接应
蔡先生就安全了
不过官兵 一定会阻拦
黎师傅 你把我们看成什么样的人了
你能及一时之难 我们就不行
对
说的对
跟我来
梁思贵他们有意在师父
师伯 叔叔们中间做成误会
不过 最后都弄清楚了
还是他们倒霉
我们现在该怎么办
你明天在码头上找一个替工
请一天假
我们四个四处查看一下
看看有没有生面可疑的人
先了解一下情形
再向几位老人家禀告拿主意
那光孝寺的档口 明天要不要收了
忽然收了反倒引人注目
你明天还是去应付一下
可以找铁头帮忙
我和超明到各处走一趟 就去找你
-早点收档就是   -好
这里就是了
七爷
陈师爷
七爷 这位想必是梁公子了
-正是   -小虎
这位就是上西关景文堂 陈文杰
陈师爷
他和陈达君是远方叔伯兄弟
你放心 陈师爷是自己人
请坐请坐
来来来
-咱们玩几手 他们有的谈呢   -玩几手
梁世兄 你尽管放心
我同陈达君虽然是叔族远亲
但是景文堂却跟武当派渊源至深
何况我还受了七爷厚酬
当然是要尽心效力了
陈师爷跟先父熟识 还请多多指教
不敢当 不过令尊梁大人当年的事啊
只怕我还比师兄清楚
正要讨教
说起来啊
梁大人是武当高手啊
一身功夫是非同小可
不过
坏就坏在十虎他们 弄清楚了误会
十个又联上手
黎仁超 我早知道你会来的
我等你好久了
黎仁超 上次在妓院 你走的太匆忙
这次 我要好好的领教一下
仁超兄 我已经布置好了
-你只管放手一搏   -好
我正想领教梁大人的武当剑法
事情发生的经过 就是这样
这个仇非报不可
那是自然
否则咱们来干什么
不过咱们人手少
要斗智不斗力
还是照原定计划
一步一步来
先解决掉小的
再引出老的
不要一下挑了蜜蜂窝那样
惹起那帮人一起联手对付咱们
再蹈当年覆辙
七叔说的对
今晚姓谭的小子一死
我们就要尽快分头下手
让他们措手不及
他们米铺码头的人
每天都要在这喝早茶
我和陈师爷就在此地来等陈达君
你就到光孝寺门口 等林福成和林炳兄弟
是
起锣
各位叔伯兄弟
有表演看呐
各位乡亲父老
各位叔伯兄弟
如果想看 请走近一点
兄弟一会献丑
打得好多拍几下手
打得不好你千万不要拆台
借光借光 借光啊
来来来这
等一下
我今天有要紧事
-你得替我做一天磅手   -好啊 没问题
工钱我照给 今天这餐呢 算是我请的了
大家随便吃 别客气啊
达君
我正在找你啊
料想你一定是在这儿
文哥什么事
对不起啊
过来过来
过来
-坐   -什么事
我告诉你
-我中了彩票   -是吗
恭喜你发财了
所以啊 我们今天要好好的庆祝一番
你请一天假
我们喝完早茶 吃一顿丰富的饭
再到奇花坊去 开宴赏花
多谢了
我今天倒是请了一天假
不过 我另外有要紧事
哎呀 有什么要紧事
比到奇花坊喝酒还重要
小陈啊 找你的乐子去吧
今天我替你
-咱们走吧   -谢谢谢谢
-诸位先请吧   -请
你看看 你这帮手足多够义气啊
坐下喝杯茶
慢慢商量商量
文哥我今天真是不能奉陪
哎呀 反正假都请了
还有什么事这么紧急啊
-来来来 坐坐坐...   -不成啊
一位兄弟昨晚出了事
我今天实在没空
你不赏脸
什么 你不过中了彩票就这种口气啊
陈师爷 他不识抬举就别跟他啰嗦
原来你不是中了彩票
你是受人指使的
昨晚姓谭的小子出了事
今天 就轮到你了
陈师爷 请借一步到外面去
有茶客来 就说里面奉密令办案
-谁都不准走进   -是是
哎呀 别看了快走吧
看起来昨晚的事就是你干的
你倒是很聪明
-你姓梁   -梁公子另有去处
我佟七爷的名字 你总听说过吧
旗下佟七 是有那么一个人
我今天怎么样也要领教一下
你姓佟的功夫
没让你有机会拿兵器
算是小小占了你便宜
我们黑虎门功夫
随手拿到什么 都是兵器
好 那就别怪我不是跟你公平决斗
不能进去
-我们是来喝茶的呀   -不能进去
在捉人呐 旗下佟七爷在里边奉命办案
你们去第二家吧
-走走走走啊   -我们走
走
打死人了
哎呀 真的死啦
这死的好惨呐
-是啊   -哎呀
谢谢
打赏的
兄弟 看你这个样子 也像是练功夫的
不错 不过比起兄弟你来就差的远了
哪里哪里
要不要我练两手给你看看
好啊 反正有你这锭银子
今天我们可以收档了
收了
-谢谢各位捧场啊 谢谢各位   -到那边去
明天请早
请指教
让开让开
让开
就是他 别让他跑了
我亲眼看见 就是他
大家别乱撞
这是歼除少林叛党
奉有密令
各人回去做生意
再有叛党来
谁也不准说刚才发生了什么事
哪个敢多嘴
我就马上派人 带他回衙门严办
赶紧走 赶紧走 别惹事
七叔
我知道还有一个林福成没有来
我先避开一下
你留在这里随机应变
-把尸首抬走   -是
来啊来啊
别看了别看了 回去做生意了 走了走了
林福成呢
哪个找林福成
我是...
我是来找林福成的
还有林炳
他们兄弟两位
今天要去料理朋友的后事
不能来开档
叫兄弟替他们一天
请问贵姓
姓林 林小虎
怎么你也姓林
老兄说笑了
我跟他们是堂兄弟
-姓林的兄弟真多啊   -本来嘛
大姓
两位找林福成有什么事啊
约好切磋一点武功
什么功夫
我或许能陪二位玩玩
林福成的功夫真是非同小可啊
他是铁桥三的徒弟
铁桥三过世了
他要跟苏乞儿学
林炳呢 他是王隐林的得意门徒
广东十虎的功夫
-他们俩几乎会了一半啊   -不错不错
林福成是好本事
当然了 好厉害的
老兄既然也是邻家兄弟
想必对广东十虎的本领
广东十虎的本领
兄弟也会那么一点
好极了
我们两个最佩服广东十虎的功夫
你看着啊
干什么
谢谢
这是铁桥三的功夫
三十步马步稳
桥手硬 人称铁桥
就是这么练出来的
-试试看   -好
谢谢谢谢
-喂 给我点着了它   -行行
不要抖啊
好多烟是不是啊
闭上眼睛不就行了
继续做 行不行啊
你怎么那么没用啊
怎么用火烧呢
一点定力都没有
我看你是练不成铁桥三的功夫了
我们换一换
练练王隐林的喇嘛派功夫
好玩吧
告诉你啊
喇嘛派的桩法跟普通梅花桩法不同
同的是七星桩法
这里没有木桩
拿酒坛子代替也一样
喂喂喂 你干什么呀你
谢谢谢谢
来
站这啊
过去看看
来
你们这是干什么
练练苏乞儿 苏师傅的功夫啊
不要怕啊
现在我给你练功夫
练功夫是比较辛苦的
我可以告诉你了
我就是林福成
我这位师哥叫王超明
他就是王隐林师伯的儿子
好 你们骗我
不给我一个公平动武的机会
什么公平动武
你们害人的时候 给了人家机会没有
快走 小心官兵前来
-放他下来   -是
-吩咐你们的都明白了   -明白了
我们不能老跟着你们两个
你们引姓佟的现身
要靠自己灵机应变
我知道了
去吧
买啊买啊买...买定离手
买啊买啊
哎 里边请 里边请
来来来 买啊买
买啊买
开 三四六 十三点大
杀小赔大啊
你干什么你 偷我钱啊
-谁偷你的钱   -我打你
我打
小林呐 这两天接连出事
你还有心情在这打架
臭小子
-出了事要不要吃饭   -饭当然要吃了
饭要吃 架也要打
你这小子
简直不是东西
-我是人根本就不是东西   -好 来吧
你打坏了我的凳子
别装蒜了
王超明 林福成
佟七爷知道你们是什么东西变的
知道又怎么样
那就来真的
是我笨 佟七在这儿
自然佟八也在这儿了
你还不算太笨
是你佟八爷在此
接着