明嘉靖三十五年二月
西元一千五百五十六年
因奸相严嵩误国
毛贼草寇蜂起
更兼边防不修 民不聊生
今年为患于中国沿海的倭寇
随趁机自浙东象县大批入侵
分为数十股一路洗掠
中国沿海城镇
受其蹂躏者不计其数
不甘奴役的中国百姓
不惜牺牲群体抗御
其中出现了不少可歌可泣的事迹
这个故事就发生在浙宁沿海战神滩旁
一个名叫李镇的小地方
快点
逃命要紧呐
快点 搬呐
快过来 不得了 快走啊
快点啊 要命要紧呐
逃命要紧呐
快一点 快一点啊
小狗子 快呀
你怎么还不逃啊 倭寇就要来啦
是啊
客官 里边请
客官 您要点什么
随便给我来两个菜
再煮一碗面就行
不过要快
我吃完还要赶路
请恕小的多言
您往哪去啊
往杭州
客官 您不知道啊
倭寇已经破了象限东下
您千万去不得啊
倭寇来这么快
倭寇破了象限
就连绍兴也攻下了
正在攻打杭州
我们这个小地方
离杭州不远
这里稍微有钱的人家都逃到内地
我看您不能往虎口里送啊
小二
来啦
客官 您坐一会啊
这样不是办法
我们一定得想办法抵抗到底
我他妈就不相信
倭寇那么厉害
大不了跟他们拼了
我不走
我堂堂中华民族炎黄子孙
绝不向倭寇海盗低头
对
我看呐 咱们还是等两天
说不定京里会派官兵来
那就好了
你说什么 官兵
如今奸相当道
那帮子人只会欺压老百姓
一打仗还不是往后就跑
管个屁用
再说京里离这这么远
咱们等到几时啊
对 小林子说的很对
等官兵来了
我们这早就给倭寇抢杀光了
我看还是另外想办法吧
想什么办法
就凭我们几张嘴皮子
就能把倭寇赶跑啦
我看呐 还是早点离开此地才是上策
放你妈的屁
一天到晚只知道跑
看你能跑多远
大家商量嘛 你怎么骂人呢你
骂你窝囊废怎么样
不要吵了
大家不要吵
坐下坐下坐下
倭寇随时到此地
你们不好好的商量
吵 能吵出什么名堂来
坐下坐下
依我看 咱们这小地方
大股的倭寇是瞧不上眼的
怕就怕那些小股的倭寇
听说他们个个都有一手好刀法
拼 咱们是没办法跟他们拼的
咱们得想出一个两全的办法来
停
是
他们讲什么
你们大家 听着
我们是海岛联军桥本忍头目的部下
绍兴 杭州统统攻下来啦
我们北支部队
就快经东下经过此地来
我们的头目
桥本要对你们讲话
指你们一条明路了
只要四天内
筹备白银两万两 奉交给我们头目桥本
我们东下时候
就网开一面
鸡犬不闹
听清楚了没有
快去商量吧
这下可惨啦
要命了 这么大一笔数目到哪去找
我看能不能跟他们求个情
尽量减少一点 我们再想办法
-对对  -不行啊
村里有钱的人都跑光了
现在就是一千两也筹不出
求情也没有用
求个屁 干脆跟他们拼了
拉倒
小林子
你怎么又冲动来啦
我们先商量 再跟他们讲
怎么样
好了没有
考虑好了给我一个答案
要是我们筹不出钱
那该怎么办
筹得出来筹不出来是你们的事
假如没有
看见没有
假如筹不出来的话
全村的下场像这个桌子一样
诸位乡亲父老们 弟兄们
请听我说几句话
小林子
我们村子里有钱的全跑了
不要说两万两
就是一千两银子我们也拿不出来
你们大家都听见了
银子拿不出来 我们就难逃一死
反正是死路一条
我们大家跟他们拼了
要钱没有
要命只有一条 来吧
好一个要命一条
我先拿你来开刀
就是那个小子
上
什么人
日本人的爷爷
各位乡亲们
大家快出来啊
倭寇被杀光啦
快出来
请问英雄贵姓大名
请受在下一拜
我叫萧峰 请起
萧大侠 此次承蒙出手救了我们
实在感激不尽
不过那些倭寇跑回去报信后
他们绝不会善罢甘休
此事如何是好
你们放心
我既然出了手
就不会一走了之
萧大侠 你真行
手那么一扔啊 嗖的一声
那个倭寇啊 就给筷子穿了头了
这还用你夸呀
人家萧大侠是真功夫 真本事啊
对
大侠动手的时候
我躲在门板后头看得清楚
他那把刀就这么一转呐
有几个就倒下去了
都他妈见阎王了
好
对
你躲在门板后面瞧的一清二楚
我们大伙拼命
你装狗熊
你现在他妈声音大了
小林子 你怎么净找我茬啊
我就是看不惯你那股子怕死劲
找你茬怎么样
我找你茬怎么样
你怎么样嘛
你要怎么样
你想干什么
怎么又吵起来了
也不怕萧大侠在这笑话
你们都坐下
咱们议论正事要紧呐
萧大侠
杭州离此仅六十余里
倭寇指日可到
还是请萧大侠指点咱们一条退敌之计吧
据倭寇日间所讲
杭州府已被攻下
不瞒诸位
杭州萧总兵正是在下家属
那么萧大侠就是萧总兵的侄少爷
-不敢  -恕老朽无礼
来来来
萧大侠失敬失敬
在下此次西上 正是闻得杭州府告急
欲相助家叔一臂之力
可惜晚来一步
倭寇向来残暴成性
城破后
看来家叔是凶多吉少
事已至此 夫复何言
如今既然碰上这批日本草寇
国难 家仇
这笔账
就在这跟他们一块算了
不过抵抗这帮草寇
单靠你们这点力量
恐怕是力有未逮
如今只有一个办法可行
诸位乡亲父老们
尽速召集左近村落精壮人手
成立义军
村中有未走之银实户
也要捐出钱粮 以求自保
据我推测
倭寇方下杭州
十天之内还来不及有何异动
另由在下赶往内地访求侠士
尽速赶回
如此方能与贼寇一决雌雄
萧大侠
那访问高手的事情 您几时动身呐
此事不能耽搁
在下即刻启程
不论有无结果
三天之内一定赶回
诸位 请照在下所说分头行事
千万不要延迟
是
这帮子贱民是执意抗命
死有余辜
小小一个滩旁村落
竟敢跟我作对
改天杀他个鸡犬不留
是
-川崎  -是
前几天城破之日
拿下之明朝总兵现在何处
报告头目 一直压在府后牢里
咱们命他助我们出榜安民之事
办得如何
这
说
究竟办得如何
是
报告头目
不管我们好言相劝他都一言不发
而且已经绝食好几天
看样子是不中用了
好一个大明忠臣
敬酒不喝喝罚酒
安民不行
咱们来个戒民
明天午时正刻
连那敢抗命拒缴粮草的贱民
全给我拖往南法场砍了
是
明日起 尽快搜刮全城金银财宝
敢于抗命者 杀无赦
等咱们聚足粮草
-马上东下  -是
头目 那咱们几时带人去攻打李镇
我们现在是聚集粮草
以接应北上大队为要
那战神滩是我们东下跟大队会合必经之地
我不怕他飞上天去
头目说的是
萧总兵 你也不用再绝食了
今天就是你的死期
出来吧
是
走
萧总兵 萧总兵
禀告头目 萧玉朝带到
带上来
是
带萧玉朝
跪下
死到临头还敢如此倔强
如今你还有什么话说
天地但有正气长存
何愁尔等草寇不灭
大军到处
将来你们死无葬身之地
胡说
给我押法场砍了
杀
是
人生自古谁无死
留取丹心照汗青
你们这帮草寇
我看你们横行到几时
是
你们大家都看清楚了
我赵铁牛所卖的刀
削铁如泥
无坚不摧
每一把刀都是百炼精刚
走遍天下也难找到
你手上的钢条是不是真的
江湖道上做买卖
最重视个信字
你若不信
拿你手中钢叉一试便知分晓
好 要真是削铁如泥我就买一把
刚才是铁棍
现在是钢叉
我们去看看
要是真的话 那这刀
你们都看清楚了
这是钢叉
不折不扣的钢叉
你们各位看着
好
得罪
好刀
多少钱 我买一把
不贵 五两银子一把
-我也买一把  -慢着
这位公子 有何见教
谁准你在此卖刀的
江湖道上做买卖
还要有人准吗
在这城北区
谁还不认识我凌公子
你不得我许可 在我的地盘上卖刀
还敢嘴硬
我倒要领教领教
你凭什么仗势欺人
来 给我拿下 轰出城去
不要脸 竟敢拿刀偷袭
这种小人 兄台不必跟他计较
看我薄面
饶他一命吧
滚
便宜了你
在下萧峰
这位兄台好一手刀法
请问阁下贵姓大名
小姓赵 号铁牛
萧兄有何指教
赵兄一手好刀法
在江湖上卖刀
只怕埋没了人才
在下有事冒昧相求
不知意下如何
请说吧
如今沿海倭寇入侵
生灵涂炭
在下应战神滩旁百姓所求
出来访求同道 共抗倭寇
想请赵兄助我一臂之力
杀倭寇 你怎么不早说
走
好 我还要去请一位知交一块出马
我们先上酒楼 去用饭
就这两个
凌公子 请里边坐 里边坐
去你妈的
张龙 赵虎 给我砍了
-是  -慢着
你
赔我的衣服
乖乖的给我磕三个响头
我就饶了你
你是什么东西
敢来管你家少爷的闲事
我再说一次
赔我的衣服
给我磕三个响头
我就饶了你
放屁 你家少爷先宰了你
上
多谢阁下援手
在下二位谢过
我是为自己出手 不必谢
在下萧峰
这位赵铁牛
有事想冒昧相求阁下
说吧
我们去战神滩杀倭寇想请你帮手
杀倭寇
你们出我多少银子
银子
杀倭寇是保国卫家
救百姓于水深火热之中
没有银子
在下冷平
生平从不做没有报酬的事
官差马上就到 失陪了
铁牛 咱们还得去找风雷手洪钟
赶快离开这是非之地吧
姓洪的 你想怎么样
金枪手
你几次三番纵容手下惹是生非
我一再忍让 如今又伤我手下二人
你怎么说
你自己平时不好好约束手下
出了事反倒强词夺理
还想反咬一口
废话少说
风雷庄不是好惹的
咱们今天在武功上比个高下
住手
萧兄
你来得正好
替我评个公道
洪贤弟
在下萧峰
赵铁牛
这位想必是金枪手李庄主吧
不敢当
你们二位都有一身好本事
如今倭寇入侵
百姓受害
正是报效国家
解救百姓的好时机
你们二位何不化干戈为玉帛
共抗倭寇
何必自相残杀呢
萧兄说的是
小弟一切全凭您的吩咐
洪庄主不愧是男子汉大丈夫
萧兄但有吩咐 敢不从命
二位这才不愧是好男儿
救人如救火
你们请吩咐手下随后赶来浙东战神滩
我们即刻启程
是
诸位乡亲父老
据内地难民所告
北上倭寇主力势如破竹
直达江阴
将转奔福山
如不出我所料
到他们攻打松江之日大概也将是
杭州城内小股倭寇
与东窜倭寇汇合之期
好在我们已齐聚人手
不管怎样也得尽力一拼
以阻他东下会合之际
萧大侠说的对
倭寇不来便罢
来了我们就以死相拼
无论如何绝不让他们东下
对
大家有这个决心就好
国难家仇
正是我大明子孙表现本色的时候
萧大侠
那我们是在沙滩上挡住他们呢
还是等他们进镇后再行事
这个
咱们双管齐下
等明天我查看海滩地形后
自有对策
对 说的有道理
萧大侠说的是
就是 就这么着
原来是冷兄
他妈的 姓冷的
你半夜破窗而入是什么意思啊
在下跑了一次杭州城
特有要事前来相告
不稀罕 谁要你帮手
你不要听
那就算我多事吧
慢
冷兄 既来之则安之
何必那么匆忙
他
萧兄
这种人开口银子闭口银子让他走
冷兄
铁牛心直口快
你是有心人
当不会在意
有话请说吧
杭州城里
倭寇已将粮草装船
大概不出七天就将东下
这么快
七天
多谢冷兄特地前来相告
有七天时间
我们也够准备的
请问冷兄
此次是专程报信还是留下共抗倭寇
只怕此地没有我冷某人容身之处吧
冷兄不必客气
抵御倭寇 共襄义举 万民所盼
只是我们可没有银子给你
生是大明人
死是大明鬼
看在有那么些倭寇给我练靶子的份上
我就白干一次吧
好 咱们一言为定
冷兄请站过一边 我马上调派一下人手
明天开始
选一部分人手及风雷庄上庄丁
由铁牛跟洪贤弟共同操练刀法
是
剩下人手及金枪门下
由李少侠负责操练
是
李老汉及小林子熟悉地形
明晨陪我巡视海滩
是
至于冷兄
到时自有重用处
暂时不必有劳
明日我们就照原定计划行事
天色不早
诸位请安歇
萧大侠
你看
此滩由海明一路伸展到钱塘江
数十里内一望无际
倭寇来犯
沿此滩既可长驱直入
由于地形平坦 无天险可据
战神滩自古以来就易攻难守
好 我命人赶挖大批陷阱布入滩中
倭寇来犯
先给他来个下马威
然后再引入镇中截杀
不过为防不测起见
滩旁命人日夜巡逻
一见敌踪
鸣锣为号
刺
右劈
左劈
打
刺
右劈
左劈
刺
右劈
左劈
打
刺
右劈
左劈
打
刺
练得好 我们再练
向右转
跟我来
驾
倭寇来了
快 鸣锣报警
报告萧大侠
倭寇来了
有多少人
好像只有一个人
只有一个人
-再去查  -是
奇怪
驾
箭书 走
李镇全体镇民
命汝等接信起三日后四更
筹备白银两万两于滩
并将杀害信使者一并绑交
以凭发落
不得有误
违者全镇鸡犬不留
海岛联军北支桥本忍
桥本忍
原来是这个家伙
怪不得杭州城这么快便给攻下
萧兄
这个家伙什么来路啊
这个家伙据说以前是日本国内
邪道活杀流派
第一剑手
手中剑有万夫不当之勇
这个人我也听说过
后来好像失踪了
突然十年没有他的消息
没料到他也进犯我国
当起强盗来
管他什么活杀流死杀流
我要让他尝尝我大刀的厉害
铁牛 这个家伙倒不是浪得虚名
千万不要轻视他
对
萧兄说的对
这个人要不是有两手
倭寇大队也不会委以重任
接应粮草
三天时间转眼就过
我现在把应敌对策告诉你们
大家坐
明天一早我们先到沙滩上去布置
他妈的 已经三更了还不来
真把人闷死
阎王要你五更死
你绝活不到天明
倭寇四更才来
你急什么
爱钱如命的 你什么意思啊
铁牛 四更转眼就到
留着精神杀敌吧
这次是不成功即成仁
要是我们能把他们挡回去
那就是说不仅断了攻松江倭寇的粮草
也灭了他们一部分力量
等戚将军大军一到
尽灭倭寇 收复失地也就指日可待了
萧兄说得对
今天无论如何要把他们插死沙滩上
按照计划进行
我去报告萧大侠
-你点完火就退回村庄  -是
头目 你看他们都点火为号了
报告萧大侠
-怎么了  -他们来了
有多少人
很多人 黑黑的看不清楚
好
鸣锣示警
-我马上就到  -是
倭寇来了
头目 他们已经把人绑在沙滩上了
你看
是
刚才我好像听见哪有锣声传出
恐怕有伏
是
依我看沙滩上那个人也是假的
-长门  -是
你替我射他一箭试试
是
报告头目
那人中箭以后没有反应
我早就说那是假的
这样看来
-滩上必然有伏  -是
-战号  -是
-战鼓  -是
战鼓
是
分三路纵队进攻
散开
笨蛋
蠢货
子母雷
右边踩了地雷阵
-我们小心点  -是
走
这个东西有鬼
大家绕开走
救命啊
我也踩到机关了
就在我的右脚下
不要动
慢慢蹲下来
笨蛋
饭桶
看我的
来
报告头目 我们误踩了地雷阵和杀人坑
死伤了几十个人
唐人诡计多端
黑夜中敌暗我明
上了大当
我们按兵不动
等天亮后
分二路进攻
我居后策应
是
杀进去
-我们分两边走  -是
滚油准备
是
蛇形前进
-上  -是
-滚油 烫死这批狗娘养的  -是
倒
上
走
笨蛋
-中国人诡计多端 给我搜  -是
搜
看
日本人 肏你妈
肏你妈
上
街上一个人都没有 就一口棺材
中国人诡计多端
千万不要上了他们的当
回头顺着两边屋檐下走 不要碰棺材
弟兄们 杀倭寇啊
我跟你拼啦
退
大旗
地堂刀
天兵天将
笨蛋
什么天兵天将 杀阵
是
上
杀
萧大侠 李广已经遇难了
东街挡不住了
好 你先去 我马上就来
是
铁牛 是我
李广已经遇难了
我带一部分藤牌手赶去东街
你在这边守
好
杀
冷平
爷爷饶命啊
走
冷平跟洪钟都遇难了
日本强盗的这笔血债
我们要他们以十倍的血来偿还
你们都是大明的好子孙
今天你们为了抵抗日本强盗
献出你们的生命
使你们的后人
会世世代代记得你们壮烈的精神
安息吧
这批狗娘养的
都躲在风车磨坊去了
你让大伙休息一下
天一黑 我们就跟他们决一死战
是
你好大的胆
竟敢跟我作对
你们这批狗娘养的
入侵我们家园
所到之处烧杀抢掠 无恶不作
国难家仇 匹夫有责
居然还敢颠倒黑白 说我与你作对
好一个不知死活的东西
我不跟你逞口舌之争
只要你胜得了我手中长刀
我马上退兵
退兵
上天有眼
今天战神滩旁
就是你们这帮东洋倭寇葬身之地
我手中两把血刀
砍过上千个人
我倒要看看战神滩是谁的葬身之地
让你见识东洋辉光刀的厉害
藤牌
接藤牌
弟兄们 不要放过这些狗娘养的
杀