中国武艺之十八般武器
相传为战国时代孙吴两子所遗传
分为九长九短
长者乃 枪
九短者计有
九短之雄 非刀莫属
但刀乃短兵器
所谓一寸短 一寸险
与长械相接
失于形 败于势
故宜近攻 不宜远战
使刀者定要抱着拼命之心
勇往直前之志 才有制胜机会
故名拼命单刀
枪乃兵中之王
亦为九长之首
但枪最锋利之处只有枪头六寸之位
故宜远攻 不宜近战
正是枪似游龙 不出则已
一出务要置敌于死地
故名夺名枪
喂 窝囊废 今天又有人送这么块东西来
我一想 还是送给你最合适啦
还是你聪明 我打尽天下好刀
一代刀王 我是当之无愧啊
哎 你千万别会错意啊
我送给你是当柴烧的
那太糟塌了 让我先挂起来
哎 可别说我没提醒你呀
你一挂起来
保你就忙得不可开交了
多点就紧把手做嘛
真是当之无愧啊
一代刀王
好厉害啊
不算呢 因为还没见红
那我是什么人呀
您是什么人 我怎么知道啊
我就是风云一刀白庄
你既然敢称为一代刀王
我就要见识见识你的刀法
白庄大人 你弄错了
我是打铁磨刀的啊
又说是一代刀王 就住在这里
是啊 原来您要找他啊
我马上给您找来
你在这儿等一会
马上来 你等会儿
老鬼 你们那个村子
一代刀王在哪里呢
请问老兄你找他干什么
人人都说 一代刀王是未逢敌手
俺要让他试试俺山东济南的刀法
那么你赢了又怎么样
俺就可以扬名江湖了 名成利就
那个时候 俺就光宗耀祖
有志气 年轻人应该这样的
- 你认不认识字啊 - 略识一二
好 你看 两个什么字啊
刀王
下面那个像不像呀
跟真的一样嘛
那你还等什么
你这是干什么
割草
哎 还有啊 那小子废话太多
你要小心 别听他胡说八道
俺又不是来听他说书的
你是
臭蛋 俺是来找你打架的
在下
你当然在下面啦
难道你还在上面
他奶奶的 别说了 打
你放不放 为什么要放
- 你真的不放 - 不放
我让你不放
俺不割草 你倒割草了
我连你头一块割呀
俺掐死你呀
你拿我的刀干什么
俺试试你这把刀重不重啊
还给你
窝囊废 替我打的刀打好了吗
- 打好了 - 拿来给我试试看
不错 不错
你是谁啊
你们想找谁呀
一代刀王
怎么就是他啊
好 好 一代刀王
你有种 你别走
你在这里等着 俺走
你怎么样
你别走 我去叫我哥哥 我去叫我哥哥去
老顽童 我日赶夜赶
才赶好这把刀啊
明天就是 是什么
七月十四嘛
对啦 你要不提醒
我差点给忘了
怎么你们好拣不拣
拣个鬼节来决斗啊
难道要决斗给鬼看啊
我告诉你 我们特别拣这一天
就算是死了 满地都是纸钱
做一个有钱的鬼啊
客官 这儿坐
- 不忠 不孝 - 杀
- 不仁 不义 - 杀
- 八岁到八十岁 - 杀
- 大的 小的 - 通杀
- 有杀错 - 没放过
梅大侠 我今天找你杀一个人
找我当然杀人啦 难道宰鸡吗
不过
不要说了 钱
总共二百两 这是一半
事成之后 给你另一半
人呢
他就是一代枪王 老而不
在里边
洗脸盆也想淹死我
有胆量 这一百两银子
就是你另一半酬劳
原来是你请我来杀你的 你嫌命长啊
如果你打得赢我 这包银子就全归你
我从来就不知道什么叫做打赢
只会杀人
好
怎么 刚刚过了几招你就喘上啦
既然这样 连五十两都不值
这就想走啊 你还没有杀死我呢
等我回去生个儿子 叫他来杀你
有种 那你先把那些废物拿走啊
梅大侠 怎么样
老爷 你的五穷枪法真是天下无敌
现在还言之过早
等明天我打败那个老家伙
那就差不多了
老而不
- 老顽童 - 今年你又练了些什么
大白薯 你告诉他
五穷枪法啰
我跟你在这儿打了十五年了
你年年都说练什么什么法
结果又是这个
又怎么样 打和呗
钟楼驼侠
别说那么多了 来吧
你有半斤 我有八两
有人没有眉毛啦
你不也没有胡子了吗
你准备好了没有
时辰到
你迟一会儿打 行不行啊
现在时辰到了 你们俩又打和
如果多给我点时间
我就一枪扎死你啰
马后炮 马后炮 如果多给我一点时间
我一刀就劈死你
感情 感情 感情
不是感情 是同情啊
如果我不是同情你这么可怜
还有你那个罗锅跟班的
我早就一枪扎死你了
说得倒比唱得好听
我唱得好听 你以为我是小鸟啊
如果我是一只鸟 我就抓光你的毛
如果我是一只鸟 我就吃了你的心肝肺
不如这样吧
我们每一个人收一个徒弟
把所有的武功都传授给他们
让他们给我们一个答案
我也是这样想的
正因为我们两个有感情
才打不出结果的
两个徒弟呢谁也不认识谁
他们没有理由会留一手的
好 我们以十年为期
十年后的今天 再到这武林圣地
咱们决一胜负
一言为定
买柳丁了 好甜的柳丁呀 大爷 过来买柳丁呀
又便宜又甜 尝尝看
八婆 我是来收保护费的
好好的 收什么保护费啊
我是怕有人来你的摊子捣乱
所以每天只收你一吊钱
从今以后 你的摊子就平安无事了
我在这儿摆了几十年的摊子了
也没有人来捣乱过
今天不同往日啦
不会吧 不会的
是吗
钱不见了
不见了 找啊
我帮你们找 你们可别这样
两位呀 我还要做生意呢
哎呦 我的柳丁呀 求求你们了
- 怎么没有啊 - 再找啊
求求你们
找到了 你们看 是不是这个啊
这个不是 再找
我再帮你们找 不要这样
求求两位大爷
八婆 求他们不如求我
求你 你又不是仙宫庙
说对了 仙宫庙都要我来保护啊
那外面的摊子
好吧 我 我给 我给
混蛋 连老太太也欺负
我最讨厌人家欺负老年人了
我现在保护你啦
说多少切多少
臭小子 你的口气倒不小啊
你知不知道我的规矩是什么
是什么
要多少 你就得给多少
那就看谁的本事大了
你猜在哪边
- 这边 - 不对 在那边
没有啊
哪儿去啦 在这儿
好小子 你这把刀切西瓜就行
切人可不行啊
死老头 关你什么事啊
- 你敢骂我 - 我的妈啊
谁叫你多管闲事的
我活不成了 全都打进去了
死老头 你说我的刀不快
现在全都进去了
进是进了 不过进歪了
老大
我活不成了 全打进去了
没事呀 老大
全身都是刀
每一把都很锋利啊
我救你一条命了吧
谁要你救啊 我要劈死他
我又救你一条命了吧
死老头 你弄烂了我的西瓜
盖上 插上 插 插上 插上 插上
深一点 再深点 进去点
我打 我打 我打
不要杀我 不要杀我 饶命呀 我不敢了
饶命啊 别杀我呀
我不会乱杀人
死老头 我现在救回你了
- 我现在可不欠你的啦 - 是吗
老大 老大
你怎么那么不小心啊
我下次不敢了
下次啊 你要小心
老大 老大 老大
你们两个臭要饭的
还不快点给我滚
- 我走 - 快点滚
不然我连你们两个一块杀
好小子 我看你挺狠的
不如我收你做徒弟
我为什么要做你徒弟啊
因为我刚才救过你这条命
所以你欠我一份人情
我也救过你啊
你这个忘恩负义的东西
我从来不帮人 也不要人帮我
什么叫忘恩负义啊
你真是没有家教
一点也不错 我一出世啊
我的父母就被我克死了
瞧你这么绝 小心生儿子没有屁眼
我还没试过呢 我怎么知道
原来你是童子鸡啊
是又怎么样
那好极了 我更加要收你做徒弟啰
为什么
因为你绝亲 绝情 绝恩 绝义
又没有生过儿子
最适合学我的六绝刀法
死老头 我在这儿有家 又有铺子
我为什么要做你徒弟啊
你给我快点走啦 不然我劈死你
好 我走 我走 走
我的房子 我的家 着火了 着火了
救火呀
救火
- 要不要帮你救火呀 - 谢谢
死老头 一定是你放火烧的
你怎么能骂人呢
我是帮你救你的可爱的家啊
救火
你这个家变成温暖的家了
- 救火呀 - 救 快点救 快救火啊
快点 快点 都快烧光了
- 救火 - 快救火 温暖的家 真温暖
哎 快点 快点
你这个铺子也烧光啦
死老头 我跟你拼了
死老头 我今天非杀你不可
我帮你救火 你怎么能杀人呢 快救火
救命呀 救命呀 那小子疯了
他要杀人呀 救命啊
历代祖先 有灵有圣
保佑年年丰收
请便
在你十八代祖宗面前
你应该好好地跪下来
认我做师父了吧
师父 等我先把你脚砍下来
看你还要不要做我师父
楞头青 你干什么啊
他想拆你的祠堂
好在那个祠堂不是我的
不是你的 现在我拆你的
他要拆你的祠堂了
楞头青你疯了
祖宗不能砍啊 这样不像话 真不像话
他要拆你的祠堂了 快捉住他
不是我 是他
再见
这小子要跑呀 追他
这个死老头 我跟你无冤无仇的
害得我无家可归
全村人当我是仇人
这是绝我的路啊
还没有绝
你呢 一是跟我做徒弟
一是拿着盆去要饭
我宁可要饭 也不做你徒弟
现在连盆都没有啰
我那也不会做你徒弟啊
为什么
我这个人啊 一辈子
也不会向人低头的
你是绝不低头
那我更要收你做徒弟了
你是不是很生气
恨不得一刀宰了我
对
你的功夫又不是我的对手
你打不过我
又怎么能够杀我呢
你要想报仇
就要学会我的功夫
这还不够啊 还要求神拜佛
希望我能够长命百岁 千万不要早死
要不然的话
你就没有机会报仇了
你放心
我一定会学会你的功夫杀死你
对了 这样才对嘛
跟我来
船家 船家
来了
船家 过来 快点
来啦 来啦 来啦
小胖子 你杵得倒挺准的嘛
那还用说嘛 在这邓家村谁不知道
我阿耀摇船的功夫啊 顶瓜瓜
这么有本事 再杵一次给我看看
那容易 你们看着啊
我左杵杵 右杵杵
我前杵杵 后杵杵
我杵 服了吧
大白薯 在
拿枪来 是
干什么 想抢船吗
小胖子 你杵不杵得中我的枪头
有什么好处
你杵中了就是你的
这样 好吧
来呀
阿耀 这不动的窟窿你就杵得着
会动的窟窿 你就杵不着了
杵到了吧
这小子倒是很聪明啊
我阿耀杵得准
这个老头比我杵得还准
大白薯
胖子 你可真绝 想让我当太监
幸亏我老爷比你还准
他是瞎猫碰着死耗子
不信 我动他那杵
- 好啊 - 来啊 杵我
如果我能学到这老头的功夫
那我回到邓家村可就威风了
这小子的确很聪明
收他做徒弟倒不错
可是就这样收了他
怕他会不用心练
对 先给他点苦头尝尝
让他知道不是那么简单
老
老什么
老英雄 老前辈
你可不可以收我做徒弟啊
- 不可以 - 为什么
因为我从来就没有想过收徒弟
而且你也没有资格做我的徒弟
要怎么样才行呀
- 大白薯 告诉他 - 是
你要学五穷枪法的先决条件
就是要穷苦无依
穷途没路 穷极无聊
穷凶极恶 穷追猛打
我是这五样都齐了
看你这样肥头大耳
怎么会穷苦无依
我 真的很苦啊
我爸爸一早就去见了阎罗王
我妈又去见了地藏王
我呢 差点见了海龙王
这还不算穷苦无依吗
那你还有一只小船啊
船 是吧 行
我现在连船都没有了
你怎么走啦
师父 我现在是穷途没路
你收我啦
阿耀 你真是穷极无聊
老爷说不要你就是不要你啦
你快走吧
你骗我把船弄沉了
我现在什么都没有了
你又不肯收我
我阿耀可不是好惹的
我要打你
你敢打我 你去照一照镜子
看看你那副德性
看看你那副德性 真是穷凶极恶
老爷 是不是啊
我怎么只是穷凶极恶
我还要穷追猛打
老爷 他五穷都有啦 老爷
老爷 他说他扛着
师父 是不是肯收我啦
不过要学我的六绝刀法
先要学会怎么样拿刀
刀呢
别急 你先拿这个试试看
抓鸟 是人就会啊
你先拿这只鸟来打我
你瞧 鸟死了 让你给抓死了
用这么大力 鸟都给你抓死了
来 再试一试
力气太大 鸟就被你抓死了
力气太轻 鸟又飞了
所以这个抓刀和抓鸟是一样的
抓刀不一样啊
你不相信 那你试试
你这么大力气 别说是鸟
连刀都给你抓烂了
你看我的 来
照我这样才够灵活嘛
再来 对 好极了 好 有门
这才够灵活 对
好极了 对了 就是这个样子
现在要看着点啊
师父 这几下我也会呢
- 那你打给我看看 - 好啊
前杵杵 后杵杵 这个我熟
摇 摇到外婆桥
师父 是不是这样
我说你笨你就是笨 回去摇船去吧
有什么不对 师父
你看看你这个摇船的样子
你整天想着船
你怎么能学会我的五穷枪法呢
我下次不敢了
你现在刀法不错了 不过还得用心练
用不着你讲 我一定会用心练的
练好了刀法就可以砍死你了
你真行
师父 我行不行啊
还差得远呐 用点心练
你刚才打的那儿是什么拼命单刀
那是薄命单刀啊 这个拼命单刀怎么能够像你这么打呢
我没有打错啊
你刚才犯了严重的错误
不错 你还没有动手就拔出刀来了
就让我知道你是薄的 还是厚的
还是长的 还是短的
你见到又怎么样
所以呢 你没有跟我打呢
我就知道你的身形步法
如果是薄的 那你一定走路轻盈
如果是厚的 那你就以劈为主
如果是长的 你就离身直刺
如果是短的 你一定近身肉搏
- 你明白不明白 - 不明白
真气死我了
你真是蠢啊
看清楚了是什么你再杵嘛
- 阿耀 -哼
老爷 我查到了
到屋里再说
老爷 你放心
这老家伙收了个徒弟
身材跟你差不多 不过他好差劲
怎么个差劲法
他呀 又瘦又小 那个样
长得一点都不像你
是嘛
还有 他好笨的
连拼命单刀是什么 他都不知道
这回 阿耀是赢定了
- 真的 - 真的
起码阿耀还知道什么叫夺命枪嘛
什么叫夺命枪啊 师父
你跟人家拼命想谁死啊
当然他死啰 他一刀劈过来
我就一枪刺死他
- 你往那儿刺 - 当然是要害了
那么这一枪叫什么呢
夺命枪啰
这不就结了吗
我明白了 师父
干什么呀
你想偷袭啊
好 别打了 去你的
楞青头 你想碰我 还不够
慢慢地练吧
师父
阿耀 我的功夫你差不多都学会了
谢谢师父教导
你干什么
你的六绝刀法已经学得差不多了
不过还不够经验
如果我不走
总有一天会让你劈死的
死老头 你老早就无路可走了
你现在去那儿
不会的 我还有个干儿子
也就是你的干哥哥
他在那儿
我不能够告诉你他在那儿
他一定是个无名小卒
藏在什么地方见不得人啊
那你又错了 他练得一身好枪法
在武林圣地 谁不知道
他是一代枪王呢
- 一代枪王 - 对了 说漏了嘴了
好 等我先去解决了那个小子
回来再修理你
你不能去 你千万不能去啊
你要去了我就绝后了
这下你上当了
阿耀 你下山到武林圣地
找一个自称一代刀王的人
跟他决斗 打败他 你就能扬名江湖了
不过你的名字不好听 我替你改改
就叫一代枪王好了
伙计 沏壶龙井
来啦
公子 你快看看那个小妞
哪儿有小妞啊 在那儿
在那儿 在哪里呀
小姐
- 橘子啊 - 是啊
你看那小妞啊 走三步 是扭两扭
看见她的脸就光看见她的屁股
一定是个阿耀啊
什么叫"阿耀"
凡是水上人家的小妞都叫"阿耀"
你就把她叫阿耀 一定没错
阿耀
去 你想吓死我呀
不买了
你去死
你敢骂我
公子息怒
你好大的胆子
这一带的人
谁不知道我家摇晃晃公子的大名啊
摇晃晃公子
- 你走 我追 - 追
伙计
来了 客官 有什么盼咐
给我来这个菜
这 这不是啊
- 你不认识字 - 是
阿耀
你还在眇我
你以为你藏在这儿我就不知道了
等我摇晃晃公子摇过来
你就知道我的厉害了
公子 你当心呀
你是谁
我不就是阿耀啰
阿耀
怎么我这个武林圣地
变成水上人家了
来了一个阿耀 怎么又一个阿耀
一个又一个
你怕了
这个胖的由你来
那个瘦的留给我摇公子收拾他
大爷命令你上
- 我上 - 是啊 - 你上
我不行啊 不行也得行 上
我都说我不行了
胖的瘦的都得我一个人来呀
我摇
我摇 我摇
摇 我摇
让我摇到了一只 拿着
来 来
你这个死胖子
你现在饱了吧
饱 饱 饱
饱 饱
你现在太饱了
是不是好了一点啊
好饱
差不多了吧
现在怎么样啊
饱 怕怕 我怕怕 走
这位大爷 您到底喜欢吃什么
除了鸡蛋之外 我什么都吃
客官 你在干什么
没什么
伙计 拿壶茶来
茶来啦
我叫你开茶 你拿夜壶来干什么
是那位客官叫我拿给你的
他说你整天撒尿
不要 走 走 走
老爷说如果让人看穿了
就要拆开那个锦囊
隔墙有耳 背后有眼
臭小子 算你有本事
认出我的身份
- 亮刀吧 - 你干什么
你还装傻充愣啊
每当人认出我身份
不是他死就是我忙
我就是金枪大侠尿壶
好小子 你的枪法还算不错嘛
小意思 我知道一个人的枪法
比我还好
我现在就去找他比武去
他是谁
一代枪王
是他
怎么 你也想向他挑战啊
就算是 你也得排第三啊
为什么
因为人人都知道他到武林圣地
找一代刀王比武
我都排第二了 我们一块去吧
走
少爷 是不是他
不是这个
刚才那阿耀不是这德行
阿耀
老家伙 救我啊
摇公子 你怎么了 什么事啊
刚才那个让我打得散了架的那阿耀
他到哪儿去了
不在这里 不在这里
- 到那儿去了 - 去了客栈
客栈 走
你是真不知道还是怕了他
怕什么 他就是一代枪王啊
一代枪王
还想什么 快追啊
- 伙计 - 什么事 客官
这里有谁是被称为刀王的人
刀王 真的没有 自称的有一个
是谁呀
就是摇晃晃公子的部下 其中的一个打手啊
他叫什么名字
他姓乌名里 善使单刀
乌里单刀
他还有个伙计 姓鲁的 善使枪呀
老虎枪
对极了 在我们这儿谁都知道
乌里单刀老虎枪 加在一块
没人够他们打啊
不然的话 摇晃晃公子怎么能够
在我们这个武林圣地打横走
客官 你可千万不能惹他们
那你就该打
客官 不关我事 不关我事
客官 不关我事 真的不关我事啊
哪来股烤鸭子味
公子 你的脚丫子啊
- 对不起 - 好痛呀
就是那个死胖子
天啊
打
这俩家伙 是由哪找来的
- 戏班子里 - 大鹏剧团
他们从小练功夫 是科班出身
好棒
乌里单刀
老虎枪
小子 不用磕头 起来
敢耍我 你们是谁
他就是一代刀王楞头青
你又是谁啊
一代枪王鲁虎
老虎枪
你要怕就走 不怕就打
你这个搅屎棍
什么事都是你弄出来的
是啊 怎么样
谢了
不用
还带亮相的呢
架子好看 可是不中用啊
看我的单刀
别跑啊 别跑
好疼啊
你呀 真是好事多为
你敢 你敢 你敢
我不敢
- 叫我干什么 - 没有啊
- 你又叫我 - 没有啊
看着我呀
是呀 你看着点他呀
看着点他啊
唱完戏了
- 谢谢 - 不客气 - 阿耀
师父又说那个刀王很厉害的
我还没有用枪
他就躺下了
不是这个 真的在外面呢
是吗
这么快把他摆平了
这小子以后也不会再欺负人了
- 是不是呀 说 - 是
我的屁屁啊
原来枪王这么差劲
小子 你说什么
你是谁
原来我要找的人就是你
是我又怎么样
那就动手吧
慢着 明天才七月十四
你们这么快就动手
我楞头青打架还挑日子
我阿耀也一样
不过 不是在这儿 跟我来
走
准备
你们干什么
他们两个的师父是什么人
老顽童和老而不
怪不得功夫像那两个老鬼
不用打他们 带他们回去
那两个老鬼一定会来救他们的
小子 你要是聪明的话
就快点告诉我那两个小子绑在哪儿了 快说 说不说
快说
说啊 你哑巴啦
老兄 你叫我说 他又叫我别说
叫我怎么办
你个死老鬼
这就吓晕啦
你来救你的徒弟
不是呀 我那支长枪
让我那小子拿走了
现在要物归原主
老套子
你又来干什么
真巧了 我是来取回我这把刀
老套子
你跟我来
这儿这么黑 你老眼昏花
看不清楚 跟我来啦
你不是王老九
错了 我现在叫笑霸天
在十五年前 我分别败在你们的手下
被逼退出江湖
当年我就发过誓
要用你们的鲜血来洗清我的耻辱
多谢菩萨 你们还没有老死
牛头不来请 马面不来拉
叫我们怎么死啊
那四个怪物是什么玩意
是我特别训练出来
对付你们两个老鬼的
他们就是 天 下 无 敌
- 天上似行云 - 下地必杀人
- 无风三尺浪 - 敌丧永冤沉
- 天上一块云 - 地下四笨人
猪头又猪脑 敌我两不分
- 天下无敌 - 早晚安息
嗝屁
- 请 - 不客气
老鬼
你们两个怪物
气都不让我喘 我劈死你们
干什么 这是我的 不用你动手
你这个怪物 刚才害我气
都没有喘一口
你现在也别想喘气 还喘气
- 老鬼 玩完了 - 是
没有呢
没气了吧 你们都老了
以前就算是单对单
我也不是你们任何一个的对手
可是现在呢 你们就是联起手来
也不够我打呀
你神经错乱 对付你我们还用联手
不错 我一个人对付你就足够了
你可别学人家打肿脸充胖子
我还要打肿脸充胖子
我从小就那么胖的
没错了 你又胖又老又笨
不用你了 让我来
凭你这支枪也想要他的命
我劝你拿回乡下去搅粪去
笑什么 要劈我们对劈好了
- 再来呀 - 来就来 来 我劈
老鬼 我差一点就把他劈死了 我
你什么 我都说了你不行了
让我来摆平他
看什么 起码我的血都浓过你
走开 老鬼 让我来
老鬼 我中这脚最多是吐血
你中这脚就不得了啦
老鬼 用不着争了 联手一块上吧
什么 我还要联手
要不是他阻手阻脚
我早就一刀劈死你了 劈啊
还不去救你的徒弟
顺便把我徒弟也救出来
师父
真是差劲 一点用也没有
这么容易就被人抓到了
你看你师父 一点事也没有
大白薯说得没错
死老鬼收的徒弟又小又瘦
一点也不像我
那有我这么潇洒
师父 那还是我好一点
好过没有啦
你自己开 把那个小子也救出来
你下来干什么 我是下来帮你忙的
我告诉你啊 你现在把他带下来
是越帮越忙
你们两个老鬼还是赶快联手吧
不然的话 你们完蛋得就更快
你少说两句 让我扎死他
怎么 你还想去帮忙
那两个老家伙害得我们还不够惨
但是 师父他对我好
他要是对你好
怎么会叫我们两个打呢
- 你师父 - 死了活该
你还不走 师父我都不行了
师父 师父 师父
你到底叫我一声师父了
师父
我有一口气都不会饶你的
- 师父 - 你快点走 快走
师父 走 走
你放心 师父我没事
还不快走
- 师父 - 走 走
师父
到底还是你先死
你死我倒还没死
你去哪儿
去找笑霸天
- 你就这么去啊 - 不行吗
单打独斗
我们师父都不是他的对手
你这样去不是送死吗
害怕你就回去撑船吧
你都看见了 笑霸天那把刀多厉害
如果你师父肯用枪挡住他那把刀
我师父一刀就把他劈死了
我阿耀都知道两个人撑船
当然比一个人快了
我也要玩
我又钩到一条
大人 那两个小子又打来了
你们两个小子真是胆大包天
胆大包天就没事
最糟就是你胆生石 那就
- 没得治 - 一定死
连家伙都不带呀
有 无影刀
手枪 会转弯的
会转弯 我看看你怎么转
等等 有胆子的就跟我们来
- 跑不动了 - 是呀 怎么样呢
让你尝尝我的手枪
我的手枪厉害吧
看我的无影刀
对不起
你含血喷人呀你
为了了却师父生前的心愿
我们两个应该比划比划
对
我们又犯了师父的毛病了
如果我不认识你
刚才那枪就刺死你了
不如这样吧
我们谁能够先把自己的兵器
插在师父的坟上
谁就赢了 怎么样
这样
用兵器插在坟上
好啊
我的师父 今次我输了 输了
我没输 平手 没输
什么平手呀 我在你没有跌下以前
我就插上了
你说什么
是我先插的 你输了
你才输了 是我先插的
所以我们说拼命单刀夺命枪
并不是兵器中之王
因为它敌不过人类的感情