--==被字幕由CMCT出品，至尊宝玉校订==--
快
快点搬走
要是你们是一个手持双刀的人
遇到了我这一招 那便如何?
那自然是心腹洞穿 死于非命啊
师父
跟我来
师父 我们两个人幸不辱命
王师兄收藏镖银去了
你们见过鸳鸯刀雷力吗?
是 他使的长短双刀却然出神入化
在江湖上走动不到半年
声名鹊起并非无因
不过 新出道的雏 傲然不可一世
却也容易上当啊
你们已经照我的吩咐安排好了
是
我们把远声镖局总镖头
何威的兄弟杀了 把尸身送回镖局
假装他兄弟临终时说
劫镖的是鸳鸯刀雷力
何威已着人带信 约他三日之后
在失镖的黑松坡枯树林中相会
师父 你只要一现身
保管他再也不能在江湖上露面了
师父始终是武林第一大侠
声名无人能及啊
人已来了 何必再藏头露尾
有什么话? 快说
雷朋友 近半年来你双刀威震江湖
却想不到你竟然蒙面劫镖
干这种下流事
你们失了镖 若是肯向我恳求
我一定帮你们找回来
有两位朋友送舍弟尸身回来
说舍弟临死之前告诉他们
劫镖之人使的是鸳鸯双刀
不是你阁下还有谁?
少废话 劫镖的不是我
你找郑九去吧
站住
不让你们见识见识
你们真会纠缠不清
上
雷力 你劫镖伤人 你…
不知死活 你当我双刀不厉害
师父 你看前边有人动手
龙大侠
咦 何总镖头 你怎么了?
他…他劫了镖又伤了人
请龙大侠做主
阁下年纪甚轻
何以学了武功
却去干这种下三烂的事啊
你是什么人?
龙异之
哦 原来是龙大侠
久仰大名
不敢 阁下是…?
雷力
阁下大名也时有所闻
但你多行不义
我念你年青不取你性命
但也要你肯悔改才行
你胡说什么?
莫非你还不服?
我要领教龙大侠的高招
好…初生之犊不怕虎
我就陪你玩几招
我要是输了 自断右臂
从此退出江湖 不提武事
我要是输了 也是一样
那又何必?
阁下年纪轻
只要肯悔改 何必断臂呢
少废话
我先让你三招
谁要你让?
那我先进招了
小兄弟 姜还是老的辣啊!
我输了
输赢算得了什么? 别记在心上
这是你的刀
刚才我们说过的话大可以不算数
大丈夫一言既出 驷马难追
我断去一臂 退出江湖
这条手臂定在此处
也可以警戒江湖上胡作妄为的人
别追了 让他去吧
贵局的镖银包在我龙某人的身上
替您追回来
龙大侠 你真是仁侠心肠
今天若不是你恰好赶到
我们只怕全要命丧他手
各位请回
我一找到镖银就立即召人送上
多谢龙大侠
总镖头别客气
你们几个护送何总镖头
和几位镖师回去
你们两个人留下 跟我去追查失镖
是
请
你们两个
将远声镖局的镖银藏在何处?
师父
何总镖头一定把这件事大为宣扬
你老人家的名头就更加响亮了
是啊 不但又增了仁侠之名
而且还除了一个强敌
雷力这小子
要是再让他在江湖上闯上两三年
声名只怕就盖过你老人家了
镖银藏在何处?
师父 念在我们两个人辛苦了一趟
这镖银就赏了我们吧
反正这件事也没人知道
师父喜欢什么 我们一定给你办来
你们两个人倒会要胁我
不敢不敢
师父
不过你们可知道
去年我带着你们两个师兄
战胜百花剑叟 令他自愿投崖而亡
你们两个师兄何以没有回来?
不知道
他们和你们两个一样
师父…
师父 我们不敢要镖银了
镖银就藏在虎威山庄 我们…
我瞧你是一条胳臂
可怜你才收容你的
你做事情可得勤快着一点儿啊
别以为天下着雨 没有客人来了
到厨房去看看面发好了没有?
该拿出来揉了
也没见过这样的人 不论你说什么
都是还你一个不做声 真是的
雷力啊 有客人来了
快打一斤酒 切一斤牛肉来
快点儿啊
李掌柜的 把灯弄亮点
你要开饭不开啊?
雇了个断胳膊的小二
已经够省钱的了 你还想省灯油啊
是…
这真是的
这天儿雨下得可真大啊
人家说你 天不打雷就不开口
真是那样吗?
要是天打雷才开口
那不是变成了乌龟了嘛
他妈的 桌子不擦干净
大爷们好欺负啊?
还不快动手
李掌柜 你看
一只手的人怎么管用啊
还得把盘子拿开了才能抹桌子
别愣着呀
叫你妈再生出一只手来不就行了嘛
四位要什么只管吩咐
我这个伙计虽然只有一只手
可是做事倒很勤快
雷大哥
我来
巴蕉姑娘 还是两斤 上你爹的账
哎
外边雨大 我送你一程
好
你不陪我爹去喝几杯?
雷力 你老是被人家欺负
要是你像那些横行霸道的人一样
腰间挂一把刀
或许人家就不敢欺负你了
雷力 我爹说
你以前一定是一个有武功的人
是不是?
巴蕉 你小心走 我回去了
封大侠
两位是…?
果然是封大侠 我们得救了
谁不知道近年来封大侠的双刀
在武林中是独一无双的
你们就是为了这个追上我的?
不 不 我们正急于逃命
远远的看到了封大侠的背影
就追了上来
果然让我们遇上了救星
封大侠 有人劫了我们的镖
求封大侠给我们出头
是 是
在哪里?
就在那边山坡上枯树林中
我们是拚命逃出来的
这条道上就这样不平静
昨天也有人跟我说被劫了镖
这一定是虎威山庄的人下的手
不错 虎威山庄
我们的镖就叫陈庄主带的人劫走的
那好 反正我要到虎威山庄去
你们的事我一定记着就是
多谢封大侠
两位等一等
是哪一家镖局的都没说
行了 就算有人拉着他
封俊杰这小子也会去找虎威山庄了
虎威山庄的两个大头目在饭铺里
我们过去跟他们喝一杯酒去
胡说 师父吩咐过我们
不可和虎威山庄的人在一起
那是为什么呢? 师父他自己都…
住口 我们快走
双刀封俊杰眼看就快来了
叫让他遇上了 把戏就玩不成了
走
这儿的酒还不错啊
来 再来一壶
快点儿
这小子倒真有两下子
是啊
人少了一只手总得想办法才行啊
谁要你代他说话
小子 你来这里多久了?
快两年了
你练过武功?
看着我说话
雷力
巴姑娘 要打酒?
是的 两斤
你一只手做事不方便我来帮你
小姑娘 这小子做事可利落得很
不必你可怜他
倒是我们 没人陪着喝酒冷清得很
过来陪我们喝一杯吧?
看 金大哥 这小子不愿意了
这个小美人是哪儿的?
她…她是镇上巴铁匠的女儿呀
原来是巴铁匠的女儿
小美人 我们庄上要打的铁多的是
叫你爹带上你一块儿
到我们庄上来吧
好吃好喝 还可以陪爷们儿玩乐
两位还要什么吗?
贼小子 要你来多事
这位爷
求求你跟那位说一说 别难为他吧
再废话连你也一块儿揍
臭小子 那小娘们儿跑了
你得替我追回来
听到了没有?
臭小子 硬撑英雄 吃了亏啦
小心点儿 这小子是会耍的
你会武功? 好
你太小心了 你看我的
臭小子 听到了没有?
去把那个小娘们儿找回来
听到了没有?
好了
我在这里
你们别再欺负雷大哥了
走 跟我们喝酒去
你们…
放开她
你是什么人?
过路人
你是双刀封俊杰?
不错
这位兄弟…
快走 快走
这位兄弟 刚才为什么不出手?
我不明白你说什么?
出来
刚才叫我打走的那两个是什么人?
那…两位是虎威山庄的大头目
你刀法真高呀
这两位本来也是
敌得几十人的高手呀
那独臂年青人是什么人呢?
他? 他是李掌柜饭铺里的小伙计
你充什么英雄好汉呢
让巴蕉陪他们喝几杯酒不就完了嘛
看你给人打成这个样子
我铺子小 你可别给我惹麻烦
巴蕉 你爹等着喝酒
你该回去了
雷大哥
去吧
雷大哥 我会再来找你的
给你一件东西
朋友 你…
客官要什么请到店堂里去
我会端出来
江湖上都说真人不露相
可是 我不明白…
我不懂你在说什么?
庄主
封俊杰未上虎威庄来之前
你们跟他动什么手呢?
庄主 我们也不是想和他动手
他突如其来 我们不还手也不行啊
瞧你们两个这脓包样
庄主 封俊杰的双刀堪称出神入化
他要杀进庄来 只怕…
范头目 你快传令下去 加紧防守
是
陈庄主 请进来
已经有人和封俊杰动过手了
是
庄上两个大头目都受了伤
他们武功如何?
武功还过得去
但据他们说封俊杰的双刀出神入化
非同凡响
这样 你去发帖子
请方圆数百里的武林朋友
来庄中聚会
龙大哥 我们要将封俊杰
诱到庄上来将他除去
这事情似乎不宜被外人知道
你懂什么 我自有主意
帖子上你我一起具名
是
也差人送份帖子给封俊杰
日子订在五日之后
送帖的人武功要高
龙大哥 我仍然不明白
有什么不明白 虎威山庄行事秘密
武林中不知我们曾干过什么
我要封俊杰进庄来
当着众多武林人物之前将他打败
逼他自称不是 从此退出江湖
龙大哥 好妙计
爹
什么事呀?
蕉丫头 我看你是有心事
你叫了我十七八次 每次我问你
你总是不开口
爹 你不是藏有一把好刀吗?
你常说这把刀不是高手将人
绝打不出来
这把刀锋利无比
是啊 你提这个干什么?
我想把这把刀送给雷力
送给他干什么?
雷力人好 可是每个人都欺负他
要是他腰里也挂一把刀
那就好得多了
胡说
蕉丫头 雷力少了一只胳膊
自然难免受人欺负
可是你要知道 他现在只受人欺负
要是他有把好刀
他就要死在别人的刀下
他可以练武 死在别人刀下
也总比被人踩在地上好得多了
你别乱说
你知道我那把刀是怎么来的吗?
那还是二十几年前的事 还没有你
也是这黄昏的时候
一个年青的壮士冲进了铺子来
手里拿着这把刀
肚子上还插了一把刀 浑身是血
我把刀藏起来了
后来才知道那个人
原来是江湖上著名的年青持刀高手
唉 刀有什么用
强中还有强中手啊
快拉风箱吧
蕉丫头 你睡了吗?
睡了
这位客官
你应该到镇上去找个客店投宿啦
怎么? 赶我走啊?
不…是小店简陋实在不堪过夜
掌柜的
你错了
人身不过七尺之躯 何处不可安身
这位朋友 虽说酒入愁肠愁更愁
但总比隐姓埋名 屈为人下的好
来 喝一杯
这位客官 您喝醉了吧
只有真正的英雄好汉
才能提得起放得下 像阁下一样
为什么…
你…
雷力 别得罪客人
雷力? 你就是雷力?
雷朋友
不要跟着我
李掌柜
白天在这儿伤人的那个小子
到哪儿去了?
有人找我吗?
找我有什么事?
方圆五百里武林人物
五日后应邀在虎威山庄聚会
陈庄主和龙大侠有请帖在此
龙大侠?
是 龙异之龙大侠
龙大侠 怎么会和虎威山庄的人
走到一堆去呢?
虎威山庄在江湖上声名昭彰
龙大侠和陈庄主往来
这有什么稀奇呢?
好 反正我要到贵庄去
请帖拿来
拿来呀 怕什么?
我只问你一句话?
请说 请说
你们虎威山庄名为侠义
暗中却干不法的勾当
最近劫了两单镖 是谁出手的?
没有这种事
封大侠 我们善意送请帖来
你何以出手伤人?
回去告诉陈震南
五天之后我一定前来
要他好好准备迎接
并替我问候龙大侠
走
雷力 雷力
雷大哥
你看我给你带来什么东西?
什么?
刀 一把好刀
雷大哥 你腰间挂了一把好刀
不论是谁在欺负你之前
总得想一想啦
巴蕉 真谢谢你 可是 我不用刀
我…我用不着 你带回去吧
雷大哥 你愿意受人家欺负?
巴蕉 你不明白
我有了刀也没有用
我有过刀 我…
你把刀带回去吧 我不要
不 我带来了就不带回去了
我放在这里 要不要是你的事
巴蕉
真难得 我什么时候能像他一样?
弃了双刀不顾
这个小姑娘嫩得可以捏出水来
够咱们俩享用的
你伤得重 自然是先让我来了
咱们哥俩谁还不一样
好
巴蕉
雷力 你追的是什么人?
我正去追虎威山庄的人
他们…他们抢走了巴蕉
别哭 巴蕉
要不是雷力一直追着你
你就被他们抢到虎威山庄去了
雷力?
是的
我想他一定是想把那把刀还给你
所以瞧见你被人掳去
他不要那把刀 为什么?
你不明白的
告诉我 或者我会明白的
雷力以前的本领很高
可能比我更高
但是后来 他被人打败了
从此他失去一条手臂
他再也不想
记得自己是一个会武功的人
巴蕉 你可知道你给了他一把刀
那会使他痛苦莫明
我明白了
封大哥
雷兄弟
我是小饭铺的伙计
过去的事我绝不想提了
你仍然把我当朋友
我把你当兄弟
封大哥 来
我整点好吃的给你
好
你们就不理我了
来 抓住我袖子
雷力 我从来就没见你笑过
到了晌午 饭铺不会有客人来
我来陪你
别理我了 你忙你的
雷力呀 客人在催着上菜呢
雷兄弟 我真佩服你能那样做
这两天我简直是羡慕你
封大哥 别说笑了
你是过来人 我在说笑吗?
封大哥 虎威山庄的约会
你最好别去
不去不行 我看龙大侠
也受了陈震南他们的蒙蔽
我得去虎威山庄揭穿他们的真面目
龙大侠? 龙异之
我不该提起他
不要紧
我本来就是败在
龙异之的三节棍之下
封大哥 龙异之的三节棍
有一招是来对付双刀的
我就是败在这招之下 这一招…
别提这些了 你早已不提武事
我也不会和龙异之动手
提这些做什么呢?
雷兄弟 我已决定了主意
虎威山庄下来 我也封刀不提武事
我们到太湖边上去务农去
你笑什么?
只是不知道巴蕉
是不是舍得他父亲跟你走
别低着头 也不每个人都有武功的
不会武功的人日子只有过得更快乐
封大哥
这一年多来 我其实并不快乐
我每天都在折磨自己
直到现在我心中才真正的坦然
再没有痛苦了
各位应邀而来 虎威山庄蓬荜生辉
- 请 - 请
龙大哥
你看封俊杰会不会来?
他一定来
这种少年英雄我见得太多了
是啊 这些年来
败在你手下新出道的高手
不知有多少
可是 龙大哥
你为什么总不杀了他们呢?
这样我才是龙大侠
金翼死在封俊杰之手
你看封俊杰他会善罢甘休?
放心老弟
他一定以为我会和他站在一起
主持公道
到时候我自有办法
不到日落 我就可以回来了
封大哥 要是你跟龙异之动手的话
他那一招你不可不防
他是出了名的大侠
我为什么要跟他动手呢?
他既是出了名的大侠
何以会和虎威庄的人在一起呢?
多半是受了蒙蔽
我一去他就明白的
但愿如此
封大哥 我等着你回来
好
那把刀还在我这里 你拿回去吧
大白天的拿刀回去
给爹知道了准招一顿臭骂
还是放在你那里吧
封大侠来了 请
请
封大侠到
久仰双刀封大侠的大名
今日得见 幸何如之
你就是陈震南?
正是
龙大侠呢?
龙大侠和一干武林高手
正在大堂内相候
好得很 别使劲 进大堂去
自然会还你一个公道 走
龙大侠
陈庄主 怎么回事?
这位是谁呀?
这位便是双刀封俊杰 封朋友
龙大侠
大侠二字愧不敢当
封大侠 你为何对陈庄主…
龙大侠 各位朋友
只怕你们都被蒙在鼓里
虎威山庄表面上看来没有什么特殊
实则无恶不作
陈庄主 有这种事?
你反说封大侠伤了虎威山庄的人
却是何故?
绝无此事
封俊杰伤人是实 他含血喷人
封朋友
虎威庄做了什么坏事?
劫镖
胡说 我劫的哪一家的镖局?
是啊
虎威山庄的人劫了哪家镖局?
一家叫连胜 一家我还没有查出来
啊 连胜
可是镇江府的连胜镖局?
多半是
那就好笑了
在下忝为连胜镖局的总镖头
怎么不知道有镖被劫呀?
龙大侠 你可得主持公道
封朋友 还有一家呢?
封大侠 这就是你的不是了
你伤了虎威庄两个头目
还杀了他们一人 又编造无鸡赖犬
若个个人仗着会些武功
就如此胡作胡为
那还成什么世界
哦
原来龙大侠有邀便是为了要教训我
绝不是 我路过此处
听得陈庄主说起阁下伤人一事
我想大家都是武林一脉
是以想居间化解而已
如今阁下一到 便出刀械
这未免太过分了
各位 后会有期
别走
虎威庄的大头目金翼
在马桥镇巴铁匠家
强抢巴铁匠的女儿
龙大侠
你不妨问问陈庄主可有此事?
据靳头目说他们二人正在赶路
你突然出现 杀了一人
你信他的?
我却不能信你的
你连念两家镖局被劫
结果却并无其事
我明白了 龙大侠 我完全明白了
龙大侠 原来是那么回事
封朋友 你双刀锋利随便出刀伤人
今日当着那么多江湖朋友
你要放句话下来
龙异之 反正你要和我动手了
说那么多废话干嘛?
拿过来
我叫你看看名扬江湖的双刀
究竟如何出神入化 才会那么狂妄
各位让开
你肯不再妄为
我也不一定要和你动手
这种话留着等你打赢了我再说
看棍
你就是这招
就是我这招你也破不了
我要是有三把刀就能破了你
你只有两只手怎么能用三把刀?
看你 忽然闯进来
害我差点打碎了鸡蛋
谁信 七八个鸡蛋你抛在半空
也一样接得住嘛
我来帮你打
我出去看看 封大哥该回来了
又来了 哪有那么快呀
日头还没有斜呢
你自断一臂 从此退出江湖
我放你出庄去
我是第几个?
龙大侠饶你一命 还不自做了断
我…我要取他的狗命
陈庄主 这件事我不再管了
你们虎威庄和他的仇怨
你们自行了断
是
他受的内伤深重 尽管放心干
各位 想不到会发生这样的事
扰了各位的清静
这不关龙大侠的事
龙大侠已经答应放了他
是他自己不好
这是他自寻死路
但是他也可以说是死在我的手里
陈庄主 将他厚葬山后
是
列位请回吧
我已兴致索然 只想独自休息几天
是
雷力啊 那位封侠士双刀了得呀
要是他也有了意外
你替他担心有什么用呢
快去做事吧
师父真做得出
不但厚葬了那小子
还在坟前洒泪
他们还真感动 说师父仁侠
非常人能及
这才叫真功夫呢
喂 拿酒来
快点儿 快点儿 别愣在那儿
你们在说谁?
废话 说谁不好啊 关你什么事
说谁? 你们在说谁?
说
在说双…双刀封俊杰
他怎么啦?
他死了 葬在虎威庄后
这小子疯了
那个姓封的是他的好朋友
雷力 你在这里
李掌柜告诉我封大侠死了
为什么好人就那么容易死?
雷力 你怎么不说话?
我要为他报仇
你怎么能…
别去 别去
我要为他报仇
快走
封俊杰葬在哪里?
快带我去
在那儿
上
快 快 走
庄主
外面发生了什么事情?
外面有人杀进庄来
三大头目全死了
来的是什么人?
不知道
你是谁?
你们进去看看发生了什么事?
是
好快的刀法
是他
龙异之
雷力
雷力 你断臂之后还不安分
我断臂之后极其安分
是你杀了封俊杰 我来替他报仇
报仇?
你凭什么替他报仇?
当你鸳鸯刀驰名江湖之际
尚且败在我的棍下
如今你凭什么替他报仇?
你是来陪他一起死
不是来替他报仇
我…我就是来陪他一起死
这就是你的死期到了
我要是有三把刀就能破了你
封俊杰两手双刀
你一手三刀
现在该轮到你退出江湖
雷力