走了…走了啊
嘿 客官 哎 里边请
坐
客官 要点什么酒
我不喝酒
那要点什么
除了酒之外 随便什么都行
来一碗新鲜的羊奶好不好
好
哎
哎 只有羊才喝羊奶啊
嗯 难怪这里有羊骚臭啊
原来这里头有头臭羊啊
哎…
这里是人坐的 后面有羊栏
我不是羊 也不住羊栏
哎 人是喝酒的 拿酒来
来了 来了
哎 拿到这边来
原来人喝羊奶 羊却喝起酒
你说什么
哎 我在跟羊说话 阁下难道是羊
站起来
哼 我能够坐的时候通常都很少站起来
哼 羊兄啊羊兄
为什么你老是站起来不坐呢
怎么 你们想打架
哼 真没用
啊 你…
哼哼 如果不懂得用剑
就最好不要带剑
用剑来作装饰品是很危险的
走…快滚吧你…
哎 你从来不喝酒啊
嗯 我不喝酒
那你请我喝两杯怎么样
为什么
哼 没什么
只不过我觉得我们可能是朋友
小二哥
哎…在
他喝的酒我付账
哦…
哎 谢谢
让开…让开啊 快点让开
慢走 慢走啊
来…咱们玩咱们的啊
哎 为什么你一个人在这里玩骨牌啊
因为我能从牌里算出很多的事
今天你算出了什么
我算出来有几个陌生人要死在这里
哦 你是谁
我是这里的老板 你叫什么名字
我叫叶开
树叶的叶 开心的开
你呢
在下萧别离 木叶萧萧的萧
别叙之别 离愁之离
阁下是否觉得这个名字有点不祥
不祥 哼 未必 不过有点令人惆怅
阁下请留步
什么事
我们老板想请阁下
明天晚上移驾一聚
老板
不错 我们的老板就是万马堂的堂主
而且他老人家吩咐
务必要请到阁下光临 否则…
否则怎么样
否则小的就无法交代
就只有站在这里不走
那很好
客官 这房子每天值一钱银子
这里是五两银子 你能住那么久吗
多出来的 如果我死了
你给我买一口上好的棺材
啊 那如果你不死怎么办
那就留给你自己买一口棺材吧
啊 给我 好
谢谢
那两个人呢
一个在上面 另一个在赌坊里
萧叔叔
怎么你也来了
嗯
有什么事吗
听说今天城里来了几个陌生人
您见过了没有
除了今天早上来了三个人之外
刚才有一个穿黑衣服的
还有江南慕容世家的紫衣少年
另外一个就在你对面
哎 你是谁 你可以告诉我
你为什么到这儿来吗
哼哼 我是我 我到这里是赌钱
好啊 那我跟你赌
赌什么
我用一千两赌你一句话
哦 什么话
你为什么到这儿来
好
哼 请
我是八点
我是九点
啊 他是九点 真巧啊
再来 一对八
我是一对九
不算 刚才你动过牌
一定是你叠的 再来
从后面拿 你先拿
好
一对天
一对天呢
哼 还是我赢
给钱呢
好吧 那你到我家里去拿吧
哎 我还不知你叫什么
我怎么晓得你住在哪里呢
哟
再说 看见像你那么漂亮的女孩子
如果我不问你的名字
那不但对不起我 也对不起你
哦
哎 漂亮的姑娘 你到底叫什么名字
我为什么要告诉你
哼
好厉害的女孩子
哼 当然了 她就是万马堂的大小姐
哦
阁下是不是也是今天才到这里
你怎么知道的 有什么事吗
我们老板想请阁下赏光
明天到万马堂吃一顿饭
哎 小酌我不去 要大喝才行啊
万马堂藏酒三千石 大概够了吧
哦 够了够了 明天见啊
哎 我答应你了 干吗还不走啊
在下奉命来请的一共有六位
现在只请得五位
哦 哼 原来是他
看来他非但不愿请人家喝酒
哼哼 也不愿人家请他喝酒
哎 老板呢 那么晚了你送棺材到哪里去啊
哦 这六副棺材是赶着送去万马堂的
因为他们说
明天有六个人要死在那儿
哦 这六副棺材是你订的吗
我根本没有见过他
哎 那是谁叫你送去的
哦 是一个老太婆啊
她人呢
躺在最后的一副棺材里
是不是就是这一副
不错
住手 他是夺命无常丁球
他手下的阴司五鬼
都是一等一的职业杀手
而且只要你一掀那最后的一副棺材
我担保你血肉横飞
老兄 你真的没有猜错
他们果然是阴司五鬼
上
不用追了 这只不过是个开始
以后我们见面的机会还很多呢
老兄 你知道的事情好像真不少啊
哼 我还知道
刚才请我们去万马堂的人已经走了
哦
哎 老兄 这几副棺材
又是不是赶着送到万马堂去啊
呃 是啊 你怎么知道
听说万马堂明天有六个死人呢
啊
不要动
什么事啊
没什么 请吧
哎 你怎么知道这几副棺材里头没有人呢
哼 因为职业杀手杀人
是不会用同一种方法
有客到
嗬 好厉害的万马堂啊
看起来我们今天晚上
非要死在这里不可了
此话怎讲
哦 没什么
听说你们万马堂有美酒三千石
假如都给我们两个喝光了
岂非要被醉死吗
哦
哎 你说今天一共请了六位客人
其他几位呢
有客到
请你们马上找人来抬乐大先生
因为他还没到已经醉了 哼哼
好
云大侠请
请
乐大先生 慢走…
不要扶我 我没有喝醉啊
万马堂在哪儿
哎…
我来介绍
果然是万马堂啊
这位就是武当名宿醉里神仙乐大先生
哎 乐大先生 请问你几天换一次衣服啊
你说什么 我几天换一次衣服啊
那还受得了啊
我至少每天一定要换一次衣服
不过我的乐大先生
一辈子也不洗一次澡
哎呀 这个洗澡最伤元气的了
我告诉你千万洗不得啊
哦…
洗不得
哦
对了 你们的马车不是有四位客人吗
还有两位呢
有一位已经来了
哼…这位英雄好眼力
飞天蜘蛛的轻功的确不错
哼 过奖了
所有客人到齐了没有
还有一位
有客到
在下迟来半步 抱歉抱歉
在下公孙断 各位请
慢
我们的老板只请你一个
请你的手下退下去
谁敢在万马堂拔剑
这就是他的榜样
退下 谁叫你们拔剑的
走…
请
阁下又有何见教
从来没有人带剑入万马堂
请
哼 如果不会用剑
还是像我一样不带剑的好
没有人带剑进万马堂
也没有人带刀进去
从来没有
没有
哼 那你呢 你不是人吗
哼
啊
告诉你 我刀在人在 刀去人亡
住手
这位可是花城主三请不来的傅大侠
就是他
傅大侠既然来了 就请进吧
呃 他带刀…
我只看见他的人 看不见他的刀
请
哎…
嗯
为什么他可以带刀 我不能带剑呢
哦 我怎么知道 你去问他们吧
呃…哎…
来 我们先喝一杯 请
请…
敢问堂主何事见召
关东刀马 天下无双
这两句话各位可曾听过
当然听说过
就是说二十年前的关东神刀门
和现在的万马堂啊
哼 不过二十年后的今天
武林之中只知有万马堂
而不知道有神刀门呢
那是因为神刀门的掌门人
在二十年前的一个雪夜里
被人暗杀了
而且在同一个晚上
神刀门七十五个分舵的舵主
也一起给人割掉头颅
如此说 堂主今天请我们来
是有什么特别的用意了
不错
各位一路前来可曾听到鸡犬之声
啊…没有啊…
各位可知道是为了什么
也许这地方没有人养鸡养狗
不 万马堂中本有公犬一百二十条
母犬七十八条 饲鸡一千多只
都在昨夜一夜之间死得干干净净
哦 这些人呢
他不是有毛病啊 就是闲得无聊
哼 各位难道看不出
他们这样做的用意何在
用意何在
鸡犬不留
鸡犬不留 为什么要鸡犬不留
若不赶尽杀绝 又怎么能永绝后患
难道十几年前的那批凶手
今天又到万马堂来了
除了他们之外 决不会有别人
我还是不懂
应该是你们找他们报仇才对
为什么反而他们先找上门来
哼 你有没有听过
先下手为强这句话
可是我们昨天才到这里
这件事也是昨天才发生
所以堂主认为
凶手一定在我们六个人当中
今天将我们请来
为的是要把凶手找出来
找得出来吗
哼 当然找不出来
这个人脸上又没有挂着招牌
若要他自己承认 只怕也很困难
哼 我也没有打算现在找出来
既然不是现在要找出来
那堂主为什么今天要我们来呢
现在午时已过 各位回程路途遥远
我已经为各位准备客房
请各位委屈一下
有话明天再说 怎么样
谁
是我
马小姐 有什么事吗 还钱给我
不 我今天晚上来
是想请你帮我一个忙
帮你什么忙
因为听说你们六个人之中
有一个人是想杀死我爹的
我希望你能告诉我是谁
哼 你怎么晓得我不是那个人呢
我相信不是你 也希望不是你
告诉我是谁
我今天才认识他们
我又怎么知道是谁呢
哎 你是不是用刀的
我手上有刀吗
哦 那就好一点
因为我听他们说 凶手可能是用刀的
哦 谁那么肯定
你别管 反正不是你
今天晚上你就好好待在房里
什么地方也不要去 知道了没有
嗯 哦 好
我走了
老大已经查清楚
那人的确是马空群派来的奸细
叫我们干掉他
什么时候动手
三更 跟着就利用这机会杀马空群
那几个人的尸体藏好了没有
都藏好了 在白大侠的坟后面
把门关上
把灯吹了
你是谁
我是来服侍你的
为什么要找我
怎么样 你喜不喜欢我 嗯
啊…
告诉你 割破了我可不负责
嗯
哼 你这个不解风情的笨牛
就算再笨的人
今天晚上也不会要你
哼…
哼
这个人是谁
救命啊…救命…救命啊…不好了
三姨
等我啊
三姨太
那六位客人都到齐了没有
只差一个叶开
今天是白大侠的忌辰
我们刚刚拜祭过他
你认识白大侠吗
我为什么会认识他
白大侠生前有一个儿子
自从他死了以后 他的儿子失了踪
他年纪像我吗
算起来也差不多
不过听说他的儿子也是一个带刀的
哦
哦 对了
你是什么时候到这个地方来的
大概二更天吧
你知不知道万马堂里死了人吗
我猜得到
为什么
你跟我来
这里有六副棺材 那两副是空的
这四副都有人
云在天 飞天蜘蛛 慕容明珠
这些人都是在二更以前死的
因为我来的时候他们已经在这里了
不可能 刚才我还看见他们
哼 你再看这副棺材
大概就什么都清楚了
怎么 他也死了
所以刚才你看到的可能都是假人
堂主 你终于找到叶开了
嗯 可惜他并不是凶手
那凶手是谁
凶手就是你们六个人之中的一个
大概你们也不知道
乐乐山一直暗中替我做事
我派他调查所有到这里来的人
可能刚才他的身份给发现了
所以凶手就杀了他灭口
那你怎么知道凶手不是叶开呢
哼 因为他们是真人 而你们是假的
哼 你们在三更以前杀了慕容明珠他们
跟着就扮成他一模一样
然后再去杀了乐乐山
就想在混乱中把我也杀了
哼哼 没有想到要杀我的
是千面人魔手下的几位易容高手
哼 对了 据我所知你们一共来了四位
那还有一位呢
其实我早就知道
我看过那第四副棺材
能杀公孙断的人 只有他的朋友
而他的朋友只有你
花满天 我待你不薄
你为什么要勾结千面人魔来杀我
我跟了你二十几年
到现在还是一无所有
还要像奴才一样听命于你
你若是我 会不会这样做
哼哼 何况千面人魔答应给我
一百万两银子
还有万马堂的一半
条件就是杀你跟他们两个人
哎…你们有没有弄错啊
我们跟万马堂一点关系都没有
你们干吗要杀我们俩 啊
你少废话
多谢两位拔刀相助
我真有点不明白
千面人魔为什么要杀我们
我不明白
为什么马空群那么辛苦请我们去
又为什么那么容易让我们走啊
哼 不让我们走 留着我们干什么
哼 他应该杀了我们
你是谁
我叫叶开 树叶的叶 哼 开心的开
干你娘的 揍死他
哎…你们干吗要这样欺负这位老伯
他把我娘医死了 我要他赔命
对 要他赔命
哎
什么事
你知不知道 你已经站在七星阵当中
怎么 你们也是来杀我的
不错 我们就是要你命才来的
我们是靠杀人赚钱的 上
哎 你怎么不出手啊
他们又不是来杀我
怎么
一颗星
两颗星
三颗星
四颗星
五颗星 六颗星
别过来 否则我杀了她
大侠…千万别让他杀了我老婆
什么 她是你老婆
呃…不错 我们夫妻俩
是给他们威胁来骗你们的
那好吧 不过去就不过去
哼哼 嗯
老伴
老头子…
你干吗你 你想摔死她
她怎么会摔死
她就是夺命迷香杜婆婆
什么
早就听说病大夫西门春夫妇厉害
今天总算看到了
可惜我这个大夫不但不会救人
而且还会杀人
哼 在你杀我之前
能不能告诉我 是谁请你来的
当然可以 是万马堂的马老板
马空群
怎么样 可以死了吗
哼 可以死 不过不是我 是你
你还不过来帮手
哎 他们又不是来杀我
想不到你倒是一个斤斤计较的人
哼 我不出手并不是斤斤计较
而是因为桃花林里面还有一个人
又是一个万马堂的人
万马堂里面的确是有人要杀你们
可是我却是在等你们的
等我们干什么
因为你们两个里面
一定有一个是神刀门白天羽的儿子
哼 你们到这里来是找马空群
替父亲报仇
什么 杀白天羽的是马空群
不错
你是谁
我是白家的婢女
二十年来一直埋伏在马家 就等今天
等白天羽的后人回来
把仇人名单交给他
马空群 薛斌 郭威
了因 萧别离 赵大方 丁乘风
你刚才不是说过一共有三十个人吗
为什么这里只有七个名字呢
因为当时白大侠已经杀了二十三个人
所以只剩下七个
交给你
为什么
哼 因为我不是姓白的
我也不是
不 你们两个当中一定有一个是
因为我家夫人对我说过
二十年后白大侠阴寿的那一天
少主人就会拿刀回来报仇
你们来的那天晚上
刚巧是白大侠的阴寿
三娘
哦 老爷
进来
老爷 找我有什么事吗
下去
是
我刚才到处找你 你到哪里去了
我…
哼 我替你说好了
你到桃花亭去找那两个人 是吗
告诉我 是傅红雪还是叶开
我…我不知道
从你第一天到这里
我就知道你是谁
你知不知道我为什么不杀你
因为我要你替我找出白天羽的儿子
我知道 只要他一出现
第一个要见他的人就是你
到底是谁
我为什么要告诉你
哼 其实我也知道 问你是多余的
来人呢
马上把这六封信送出去
告诉他们 白天羽的儿子回来了
是
要你们找的人来了没有
明天就到
哎 今天你也要离开这里啊
我本来是过路的
哼 不是吧 我昨天听沈三娘的故事说
报父仇的只剩你跟我两个人
哼 我当然知道我是谁
所以你决不会是过路的
快看呢 有人当街洗澡啊
当街洗澡…当街洗澡啊…
这儿有人当街洗澡啊
你们别看呢 有人脱衣服…
神经病啊…
水来了
哎 快点…
来了…
快点嘛
是
给我
哎 快点…快点拿水来
快点
洗完澡还要去杀人呢啊
哎 老兄 你到底要杀谁啊
哎 你们这儿有没有叫傅红雪跟叶开的
有啊
哼 我就是要杀他们两个人
你是谁啊
那你又是谁啊
我们就是你要杀的那两个人
你老板就是要我杀他们两个
哎…
把我的衣服拿来
你知不知道我答应过人家做的事
我一定会去做的
我知道
嗯 那么你可以放心了
当然放心了
你既然放心 那你就可以死了
哎 你不是说过要杀我们两个吗
哼 不错 我一向不喜欢别人利用我
其实他们主要的目的
是趁我们交手的时候暗算你们
哼 区区五个人怎么能杀我们呢
还有呢
哎 你怎么反过来帮我们了
哼 这还不明白吗
要是他们杀了你们
我就没有生意了
从现在开始除了我之外
谁也不能杀你们
真厉害…厉害…
现在该轮到你杀我们了吧
哼 我决不会做亏本的生意
在他们还没给我钱之前
我绝对不会动手
哼 谁请你啊
嗯 你想知道 跟我来
快点…快…
救命啊…
这里发生了什么事
我们堂主不知什么时候
给人家割下了头颅 死了
啊 什么
哎 你怎么晓得会是萧别离
只有他整天手里拿着天九牌
萧别离呢
他有事到外边去了
你是谁
我是这里的老妈子 来收拾东西的
如果你是跛子
我一定又以为你是萧别离的改装
走
哼 虽然你不是跛子
但我还是知道你是萧别离
啊
哎…你倒不笨 平常装作跛子
到逃命的时候却用来骗人
你为什么要杀死马空群
因为他也是杀白天羽的凶手
杀马空群只不过是想灭口
你猜对了
你干吗不动手
哎 打一个人为什么要三个人出手呢
哼 到你们死了 我自然会出手
你…
哼
上
哎…你们干吗
你们杀死我父亲 还在装傻
住手
聪明的就快点离开
否则我就不客气了
我根本不要你客气
快住手 让我来
现在只有你一个人能动了
我可要脱你衣服了
哼…再下来我要脱你的裙子
你再不走 你可就光着身子了 啊
总有一天我跟你们算账
走…
哎 你对女孩子倒很有办法的
哦 女人就是这样 解释什么都没有用
只要说脱光她的衣服
就什么都不用解释
啊 原来还有几个人
哎
哎 你上哪里去
关你什么事啊
哎…说不定还有人请我杀你
哼 到时候你再找我好了
哎…
哼哼 如果我没有猜错 他一定是去找
杀白大侠的第三个凶手薛斌
你怎么知道
哼 因为他好像对二十年前的事
很有兴趣
哦
小二哥…哎 小二哥
你不用叫了 这里没有别人
你怎么知道
因为昨天我已经把客栈买下来了
哦
那个桌子上的菜是你的 请用吧
你怎么知道我一定要吃呢
在这里百里之内 只有一间客栈
走了一百里路的人会不饿吗
哼
流不尽的英雄血 杀不尽的仇人头
头断血流 仇恨几时休
你是谁
我是一个在这里等你来的人
你怎么知道我一定要来
因为要到好汉庄 一定要经过这里
你是薛家人
我是薛斌的儿子
别人都叫我薛大汉
你吃饱了吗
什么事
因为做一个饱鬼总比做一个饿鬼好
哎 你们怎么会在这种地方拼命啊
难道你杀人还要选地方吗
哎…当然要选了
嗯…如果我要杀人呢 一定要选在花园里
因为血洒在花上面 好漂亮啊
哼 可惜今天用不着你动手
哼 你杀人呢 真的一点艺术都没有
太快了
你为什么不下来试试看
哼 要不要我跟你打赌
三招之内他一定可以杀你
如果要我下来啊
我恐怕还没有跑到楼梯
哼 你已经死了
一 二 三 死了
三招 我一点都没有说错
现在你大概可以告诉我
你在上面干什么
因为在楼上不止我一个人
还有另外一个朋友
如果不是我一直在监视着他
可能他已经在你后面下手
哼哼 那可不一定
因为还有我在这里
哼
你怎么来的
哦 我在路上听到我的行家说
白衣九煞接了一单生意
要在这里杀你
所以马上赶到此地
谁知我从后门进来的时候
却看到他躲在这里 所以…
所以你杀了他
如果我没有猜错的话
他可能就是真正的薛大汉 好了
看样子这场戏又没有我的份儿了
再见啊
哎 你到哪儿去
你放心 我不会去找死
你不是说过 我这条命要留给你吗
哼 哎 你现在又想到哪里去啊
哎 你到哪儿去啊 是不是到好汉庄去
哎 我问你你怎么不说话呢
啊 哎…他妈的 这样不爱说话
干脆去做哑巴
啊
真好 老子真饿
傅红雪
不错 那天晚上真的是遍地红雪
不过他应该姓白
唉 二十年了
老爷…酒来了
我吩咐你的事都办妥了吗
哦…壮丁 马夫 连后院的丫头和老妈子
一共是三十五人
现在已经全都打发走了
每个人呢 发了他们五百两银子
已足够他们做个小生意 过一辈子的了
嗯 很好
现在库里的现银
还剩下一千五百三十两
很好
你全部都带走吧
我…我不走
为什么
老爷 今年我六十八岁
我还能走到哪儿去呢
嗯 很好 你也喝一杯吧
你是姓薛的
不必多问 你要找的人就是我
把你的武器拿出来
不用了
时候到了
是 老爷
你还有什么话说
我到了下面也一样跟着老爷
有话到了那个时候还可以跟老爷说
嗯 很好
啊
为什么血是黑的
他们是中毒的
哎 你为什么老是跟着我
哼 因为我怕你给人家杀死
酒里有毒
嗯 一种好厉害的毒药
他们既然已经服了毒
为什么还要自杀呢
哼 因为他们也不知道酒里面有毒
那么毒是别人下的
当然了
是谁
是一个要杀薛斌灭口的人
哦 可是我来的时候他们还没有死
也许你来得太快
也许他们死得太慢
可惜薛家现在一个人也没有
所以一点线索都问不出来
要知真相 到节妇坊找郭威
哎 有没有人在啊 有人没有
人呢 全死光了 他妈的
你们是谁
他是我要杀的人 我是杀他的人
那你们来这儿干吗
我不知道 是有人叫我们来的
哼 叫你们来杀人
杀谁
我父亲郭威
可惜你今天来晚了
他昨天已经自杀死了
哼 你别来这一套了
你父亲根本就没有死
你怎么知道
要是你父亲昨天真的死了
怎么连一个亲友都不来拜祭呢
我可以跟你打赌
这棺材里头一定没有人
来啊
哼…这千斤铜闸不好受吧
哦 嗬 原来是我们的姑奶奶来了
郭叔叔 就是他们杀死我父亲的
你们谁是白天羽的儿子
哎 我是姓路的
他说他也不是白天羽的儿子
哼…不要再骗人了
如果你们不是为了要报仇
干吗一个一个的要来找我们
不过你们也找到这里为止了
因为我还没有想出 你们有什么方法
能够离开这个千斤闸
上
啊 您那千斤闸怎么了
啊 没什么
当然是我叶开在这儿替他们拉着了
哼哼哼
你们是不是早就串通好了
哎 没有…我只是刚巧经过这里
走进来的嘛
你这笨蛋 我先宰了你
大家别动
暗算白大侠的 谁是主谋
走
看起来那位凶手
一定是跟在我们后面
哎 马姑娘…
你为什么不停下来听我解释呢
有什么好解释 你杀了我父亲
我当然要杀你来报仇了
马姑娘 那天在你家里
你自己不是说过 相信我不是凶手吗
就是那天你欺骗了我 所以我更恨你
那你要怎样的解释才相信我呢
无论你说什么 我也不会相信
好吧 你要是不相信那就不相信吧
啊
哼哼 路小佳说过
对女孩子无论怎么样的解释也没有用
只要脱光她的衣服
就什么都不用解释了
哼哼 嗯
你…
哼 你再不相信我 我就脱掉你的裤子
啊
白大侠 你那么早就死了
这么一位顶天立地的人物
竟被宵小所害
白大侠 你不明不白地死了
白大侠 我没有别的孝敬你
只希望你在天之灵永不寂寞
喂 你在哭谁啊
我哭的是位绝代无双的大侠
我的救命恩人
他叫什么名字
神刀堂主白天羽
哎 你是谁
你不必知道
莫非…莫非你就是…
你知道二十年前梅花庵的事
究竟有多少
我知道二十年后的今天
他的儿子就会拿着刀回来报仇
谁告诉你二十年后的今天
他的儿子会拿着刀回来报仇
他自己
你是谁
我是受过他恩惠的人
这几天我整天都在等着人来这里
替他报仇
为什么
我知道这两天
有一个杀死白大侠的凶手
就会在这里经过
我希望替他报仇的人能够及时赶到
那凶手在哪里
我还不知道
不过替我打听消息的人
今天就会回来
他去了多久
三年了
三年 会不会死了 不来了
不 他叫金疯子
他是江湖上最守信用的人
就算他是真的死了
躺在棺材里也会回来
哎…这里是不是姓赵的呀
哎
你看看 他死了 他真的死了
哼 我倒没有死
啊 金疯子
因为那凶手已经到了这里
我怕他认出我来 所以扮成这个样子
哦
哼 可是你扮成这个样子
我们还是认出你来 上
走 快走…
我早就知道
他一来一定要先杀我们两个
他现在在哪里
在小镇东面 有一间醉香阁酒家
明天午后那个人一定在那里
他有多大年纪
大概四十岁左右
来了…
倒茶…
里边请
请坐
喝酒吗
不
从来不喝
现在不喝
你杀人之前不喝酒的
你怎么知道我要杀你
因为你有杀气
你看得出来
杀气是看不出来 只有感觉得出来
你有把握杀我
哼 没有把握我就不来
看来你的刀一定很快
够快了
很好
你的刀在你手里
你随时都可以拔出来
啊
怎么 你又来了
你认识他
是的
他是一个怎么样的人
他是一个很容易上当的朋友
他要杀你 就是因为他上了人家的当
哎 他是你的朋友
不 不是朋友
哦
我很久没有见过你 拿起地上的剑
哎…
你刺我吧
啊
你的飞刀呢
哼 你还不像你师父
我相信他的飞刀连我也躲不了
你如果练成真正伟大的武功
要像你师父一样 有一颗伟大的心
李探花好吗
我也很久没有见过他老人家
你是小李探花的徒弟
是啊
那么 他…
他就是阿飞叔叔
飞大侠
这到底是怎么回事
哎…把他们两个拉进来
是
就是这两个人在作怪
他们想利用你来杀傅大侠
你怎么知道
事情是这样的
我有一天经过一个山顶
见到有几个人在扮孝子
跟抬棺材的很奇怪
于是就跟踪他们
谁知道他们是去找傅大侠的
后来傅大侠走了之后
那几个抬棺材的又再回来
这一来 我就知道里面一定有古怪
就马上去拉住他们 才问起这件事
如果我没有猜错
你就是铁手秀才易大经
模仿李探花约我来这里的也就是你
什么 你就是易大经
杀白大侠的第五个凶手
哼 如果我不是易大经
我为什么要杀你
慢
快…快走吧…不得了啊这是
我们易家寨的人全都在这里
要想杀我 谈何容易 上
上…
哎 你干吗要杀了他们
我还有很多话要问他们呢
我…
我已经十年没有杀过人了
你真的想替白大侠报仇
嗯
那你应该到白大侠死的地方去查查
施主是来上香的
不过这里也很久没有人来上香了
你在这里有多久了
究竟有多少年我也记不起来了
只记得出来的那一年
这里的佛像刚开光
那起码有二十年了吧
施主到这里来到底是找人还是问事啊
对不起 我从来不喝陌生人的茶水
哦 施主倒很小心
所以现在我还活着
是吗
如果你要找人 应该先问我是谁
你现在不是已经说了吗 你是了因
以前在江湖上叫桃花娘子
也是二十年前
杀死了白天羽的第六个凶手
不错 二十年前我们就在这门外
杀死了白天羽
我还记得二十年前
那天晚上下着很大的雪
我们三十个人穿一样的服装
拿同一种武器 蒙着脸
就是怕他认出我们来
可是他的武功了得
到他死的时候
我们三十个人只剩下七个了
想不到过了二十年
我也就在这儿杀了替他报仇的人 杀
哼 现在你还有一个机会可以不死
马上告诉我 谁向你通风报信
说我要到这里来
你怎么会想到我们后面还有人
哼 我每到一个地方 他们都早有准备
而到后来 凶手总是给人杀了灭口
你倒不笨
不过你做梦也不会想到
因为他就是常常在你身边的人
我早就觉得奇怪
为什么你永远在我的后面
原来杀白天羽的第七个凶手
是你叶开
哎…谁说是我
啊
哼哼 你大概忘记了在那七个人里面
有一个专门给人易容的千面人魔
他们就是利用这种易容术
希望挑拨我们互相残杀
哼 好一招借刀杀人呢
哎…这是怎么回事
哎 你不怕他跑了
我已经点了穴道
过来
哎…你这是干什么 干吗
你到底要干吗 啊
如果不是这样
我怎么知道你是不是真人呢
哎 那我也捏你
你跑什么 你别跑
捏着了吧 捏你 哼哼
你干什么
哼 我又怎么晓得你是不是真的
哎 你晓得不晓得他是谁啊
那还用说吗
他一定是第七个凶手丁乘风
哎 他为什么要杀死了因呢
你有没有想到
他这一易容 等于说千面人魔没有死
哎 那对了 如果千面人魔死了
那谁替他们易容啊
哼 千面人魔没有死
那等于说 其他的人也可能没有死
那…那其他的人在哪儿呢
那就要麻烦丁公子带我去了
又是萧家店
死人都在这里
哼 死人都在这里
哼 我早就奇怪
杀白大侠的每个都是高手
怎么会死得那么容易呢
本来他们的计划是很好的
先找一个人来假扮自己
然后再把他杀了灭口
这一来 我们以为仇人都死了
他们就可以逍遥法外
哦 那你到底什么时候知道我们没有死
你们不应该叫丁乘风再假扮叶开
这一来
使我知道千面人魔还没有死
千面人魔没有死
那就等于说 你们也一样没有死
为什么你会对我们追查得那么紧
因为他要报杀父之仇
他是白大侠的真正的儿子
啊
不错 二十年前
就是你们杀死了我的父亲
我母亲替我取了傅红雪这个名字
就是要我记住
我父亲死的时候遍地都是红雪
其实听到了你的名字
我早就应该料得到
叶开
那你又为什么一直跟我们作对
因为白大侠是我师父一生中
最好的朋友
他知道傅红雪要报杀父之仇
所以叫我随旁相助
看起来二十年前的事
今天晚上要再做一遍
不过最好在你们死去之前
告诉我 为什么要杀我父亲
你也不用多问了
武林的恩怨其实也很简单
人在江湖二三十年
不管你是杀对了 还是杀错
总会杀很多人
而这些人一定会有父母兄弟
就像今天你要杀我一样
别再跟他嗦
反正这故事今天晚上也要结束
拿网来
上
这用铁索造成的刀网
相信两位也难逃得出来了 上
哼…看起来也不枉费我们一番心机
上
在你们临死之前还有什么话说
我的话是说 今天一定要你死
上
慢着
你怎么会到这里来
哦 你不是要我去杀他们吗
所以我一直跟踪他们到这里来
哎 怎么样 我们之间还有没有买卖
别动手 他是我的朋友
不管是谁 今天晚上这里的事
决不能让江湖上任何人知道
哼 我从来不会免费杀人
你千万不要叫我破例
怎么 马空群 你…
哼 他不是早说过了吗
今天晚上的事
决不能让江湖上任何人知道
我不是说过了吗
今天晚上一定要结果你
哎 这老王八蛋马空群留给我
这一回只剩下你们两个了
不会再是假的了吧
哼 等一会儿你就知道
啊
哎 他们是真的 要提防啊
慢着
啊
我路小佳从来没有
给人在背后暗算过
这一剑之仇我一定要报
不过 路大侠 他是我的杀父仇人
啊
傅红雪 我路小佳纵横江湖二十年
从来没有说话不算数的
但是我也等了二十年了
这杀父之仇我不能不报 得罪了
路大侠 你干吗
因为我要亲手杀死马空群
啊
哎…
你们为什么打起来
他杀了我路小佳要杀的人
有钱拿的吗
没有
哎 既然不是生意
干吗要那么生气啊
再说 就算你现在杀了他
也不会再有人给钱呢
你这活儿不是白干了吗 啊
再说 我看你的本事啊
现在未必杀得了他
但是我这口气
哎 要赌这口气啊 那还不简单吗
啊 这样吧 你们俩来一个比划
要是谁的裤子丢了 谁就算输
输了的就当一辈子乌龟王八蛋
哎 还要见了对方啊 叫一声爷爷 啊
哼 好啊 傅红雪 提防你的小祖宗
哼
啊…
哎 现在有结果了
路小佳 你一辈子可是乌龟王八蛋了啊
谁说我输了
哎 衣服都在人家手上 还不认输啊
哎 你不是说丢了裤子才算输吗
哼 我根本就没穿裤子 怎么能算输呢
啊…哼