老板， 开门大吉， 赏个发财钱吧
赏？ 要赏赏你两巴掌
真倒霉， 刚开门就碰见你， 滚
不给就不给嘛， 还骂人
小老板
麻烦你给我换一换
换呀， 换米、 换菜
这怎能换什么
镶牙还不够
谁说不够？
又不是河马牙或者象牙
麻烦你
你说换多少就多少
别把它吹跑了， 帮帮忙
好， 拿着
谢谢你
你老母
你是谁？ 你怎么知道我的小名？
你就是李鲁武
好极了， 我刚刚从南洋回来
李叔叔
你说什么？ 你叔叔？
不是我叔叔， 是你叔叔
对呀， 我叔叔的名字叫李叔叔
怎么啦？ 有什么事请快点说
你叔叔有封信， 还有一包东西
叫我交给你的
你点点看
小老板， 字认识我， 我不认识字
请问你信上说什么？
李鲁武先生启
鲁武吾侄如晤
愚叔叔托巡城马
把卖屋所得黄金二十两
给你查收
祝健康， 叔字
六月初四
那正好， 麻烦你把它换了
拿去喝茶
谢谢
差不多有二十八两重
那个凯子还以为只有二十两
这次发财了
小老板， 金子够不够二十两？
份量不是很够， 差一点
不过看在我们一场邻居的份上
换给你吧
一两金子换六个大洋
二十两就换一百二十个
你收起来
现在写一张收条给你
这样就清清楚楚了
想不到出来逛逛也会有钱送上来
你不点点数？
不用了， 我相信你
一块儿去喝茶吧
不行， 刚开门怎能走得开
这样吧， 我在得米茶楼喝茶
你有空就过来找我
你一定会来找我
真是凯子
阿伟， 你不看铺子
看什么女人？
我现在不但可以看女人
玩女人都可以
这么厉害？
今天一开门就有个凯子撞进来
送我八两黄金
你真的碰见凯子？
明明有二十八两重
我只付了二十两的钱
这次我发达了
那块金子在哪儿？
你看， 爸爸
臭小子， 你才是真正的凯子
我的家产早晚让你败光
这块金子是假的
那不是骗我爸爸的钱
不要紧， 不用害怕
他说在得米茶楼喝茶
我们去找他
走吧
这个年头那有这便宜的事
就是他
这么晚才来
来…坐…伙计
臭小子， 让你去坐牢
先喝杯茶
没到最后还不知是谁坐牢
假金当真金， 你的胆子真够大
这算什么， 还不够你的声音大
还敢嘴硬， 给我打
什么事？
队长， 你来得正好
刚才这个小子到我铺子里
拿了块假金子
骗我们二十两金子的钱
是
你别乱说
我给你的明明是一块真金子
真金子？ 一看就知道是假的
这块当然是假的
我给你的那块可不是这块
不要吵
你说那块金子不是你的
那么你的证据何在？
一看就知道， 我那块没有这么大
你的金子有多重？
金子是我叔叔从南洋
托马先生带回来给我的
一共是二十两
这封是信
这张单据还是小…
好， 来人， 把我们那把公秤拿来
金子
你的金子有多重？
二十两
不止二十两
差不多二十八、 九两
这块怎么是我的呢？
二十八两？我那块那儿有这么重
那儿有这么重？
如果这块是我的
怎么就值这点钱
队长
你可以看看他给我的钱
刚好是二十两
不但金子是假的
连大洋也是假的
你们可真缺德
叔叔你辛辛苦苦赚回来的血汗钱
就这么给他们父子骗了
别吵
炒米饼， 炒米饼做的
你们两个到底在搞什么
千万不要开枪
也许他们不是故意的
他们会赔的
赔
爸爸…赔不赔？
赔…一定赔…
小兄弟， 有我光头队长在
没有人敢欺负你
老头子， 以后你要再骗人
你就走远一点， 知道吗？
弟弟， 想不到我们这次会这么顺手
意料中事
我的脑袋加上你的脑袋
等于两袋钱
等于两袋钱？
那我们快分了它吧
把帽子拿下来吧
什么声音？
是天气报告
究竟什么声音？
它说就快下雨了
快点分钱吧， 快点分吧
我一个， 你一个
你的
现在公道了吧
公道了， 你分钱， 我放心
不如这样， 我拿你那袋
你拿我那袋
两袋都一样， 分好就算啦
你以为我是瞎子
你那袋大很多
你不知道我有遗传性小肠气吗？
所以我的袋大一点
如果是遗传性的
应该我比你大才对
不用送了
这里
去了哪里…
没理由会不见了的
我想清楚了都是我不对
你演戏演得这么辛苦
你应该拿包大的我拿包小的
主意是你想出来的
你应该拿包大的我拿包小的才对
我拿小的…
只剩一袋小的了
再争就都没有了
今天我们还算幸运
不如拿去赌赌吧
买…
你做庄， 押上门包了
什么， 敲手指， 你别在这儿乱敲
这里是赌场， 可不是妓院
我像乱敲手指头的吗？
听声音就知道我有钱了
买定买定， 买好离手
我们赢定了
买定离手
买定
给钱吧
等一等， 先倒出来看看
看就看
你自己慢慢数吧
这样容易就赢了       是
谁怕你       就是
小子， 不用数了      是吗？
把钱全拿回去
你们大概几个月没洗澡
身上痒了
去了哪里     这里
别再来了， 不然我就不客气了
让我用蔡李佛打你
蔡李佛？
好， 让我把你打成个大头佛
穿、 抛、 挂、 哨、 插…
我还是用穿、 抛、 挂、 哨、 插
打你
穿、 抛、 挂、 哨、 插…
原来你也是蔡李佛
是呀
我们是同门， 我不打你
你又说不打我
是呀， 可是我没说过不踢你
真管用
好极了
不要打了… 不要打了…
对不起
你们两个臭小子
竟敢到这儿来耍花样
让我打醒你们
是我错， 我该打， 该打
是呀， 我都说别来这套
他说不怕
我也生气
我说过不行的， 你又说不怕
下次不许这样知不知道呀？
什么？
我错， 我错
他说知道错， 我也有点不对
下次再这样
我就把你们的骨头的拆出来
赶他们出去
劳烦送我们出去
臭小子，下次再这样
打得你们爬不起来， 滚
赌什么， 还好我懂得演戏
我也想不到， 现在怎么办？
有办法， 这还可以派用场
爸爸留下的两件传家之宝
你的自己花光了
可别打我的主意
你不如想过其他办法吧
新鲜的， 买了…新鲜海鲜…
这回看你的啦  去吧
新鲜的
新鲜海鲜， 随便挑选
随便挑选？
当然
你说的
小心挑选吧
又腥又臭
我不买
清蒸魭鱼、 姜葱煮鲤鱼
酿鲮鱼、 豉汁蒸鱼云
时菜炒鱼片， 西洋菜生鱼汤
全都是鱼？
要不要来点别的菜？
不用， 我今天钓了很多鱼
拿个筐箩来
筐箩来了
快点…
茶、 菜、 毛巾、 白饭
小帐， 还有加工费都要给的
那儿有钱呢
我有办法
现在是万事具备， 只欠东风
欠什么？
欠个凯子
那儿有
就是后面那个…
行不行？ 这是我的传家之宝
行， 快点
小心点
菜远炒牛肉
牛肉炒菜远
对不起…
就是他
老头， 他说你偷了他的包袱
干什么？桌子还轮不到你拍
就算要拍桌子也应该俺拍
说吧
外乡人， 看你长得很斯文
想不到居然是贼
你的包袱是怎样的
你有没有看清楚
他说得对， 你有没有看清楚
不用看了
我认得这个包袱就是我的
那你的证据何在呢
有， 我有支戒指用粉红布包的
上面有我爸爸的名字
是吗？那你打开来让俺检查
没有吧
那证明这个包袱不是你的了
是没有了吗
没有
臭小子
在这个地方有俺光头队长在
就没有贼
你想混饭吃， 要跑远一点
知道吗
知道…
你有没有把戒指放进包袱里
有 ， 你找不到吗
没有
怎么会呢？
真是偷鸡不着， 蚀把米
你真是有眼不识泰山
我们都敢骗？
快把戒指拿出来
戒指？
有 ， 店里不是很多吗？
你这老头子欠揍了
揍他
你没事吧？
没事， 揍他
你没什么吧， 揍他
让我喘口气嘛
小子， 你们两个真是有眼不识泰山
小子， 你们说到底是谁该欠揍呀？
你的胳膊没事吧
别碰我
我不碰你， 碰他
这个破戒指我还给你了
什么破戒指， 好的
好的？
现在破了
破了
没有了 ！ 真是没有了 ！
追也没有用， 他功夫那么好
就算追到， 还不是挨打
那怎么办
连戒指都没有了
以后怎么混
不用怕， 我们想个办法
弄一个圈套， 让那老家伙掉进去
吃他的， 住他的， 什么都是他的
要他做我们师父 ， 学他的功夫
等学完了功夫再甩掉他
不是什么仇都报了吗
对， 我们有了他那身功夫
以后横着走都不用怕了
还怕混不到吃的
老…前辈
我俩数十年来
穿街过巷， 大战五十九
小战四十一
可以说身经百战
从来没有打输过
只有这次输那么一点点给你
所以我们考虑过
给你个机会做我们师父
有你好处的
有什么好处
当然有， 我们五官端正
行为良好
良好里挑出来的
而且品性善良， 身体健康
又没有不良嗜好
那你们可以去米铺做打杂
就是想跟你老人家做打杂
是， 万一师父有什么头晕眼花
三长两短
也好有个人照顾
我就怕你们有了什么三长两短
我不知道应该先照顾那一个
你看看你们的德性
这不用怕， 我从小就练功
集武术大全于一身
譬如蔡李佛， 穿、 抛、 挂、 哨、 插
穿、 抛、 挂、 哨、 插
洪拳， 提、 流、 迫、 直、 分
提、 流、 迫、 直、 分
还有咏春， 绑、 捆、 括、 更、 服
绑、 捆、 括、 更、 服
还有神打， 指、 抓、 蹬、 摇、 上
指、 抓、 蹬、 摇、 上
是嘛， 你学过这么多门功夫
还用得着跟我学？
师父， 我从来没学过功夫
你就教我一个人吧
一点都没学过
是…
那更难上手
也不完全是
我虽然没学过， 我看过小宝玩
我懂得很多
如果你把功夫教给我
等你死了， 我可以替你发扬光大
你就可以遗臭万年
你怎么不帮忙说说人情呢
你还说
尽说那些他不爱听的话
他怎会收你
你要奉承他
如果我会 ， 我就不用捱穷
我这个人就是不会奉承别人
追
船家， 麻烦你划近点
来
快点， 划快点
朋友， 水浅泊不到岸
你走两步吧
师父， 一失足成千古恨
这个我会应付的
你不是说腰力很好
怎么能够让师父涉水呢
趴下吧
都是你的腰力好    你的腰力好
你的腰力好  不如照旧
都跟你说你一定会输的
还要跟我猜
小心点， 大哥， 小心
还算很稳固， 出力
快点
我试过稳固， 请
请
平日你又没有这么好礼貌
快点
我说过你够腰力
大哥， 快点上船， 我不行了
你是行的， 不需要谦虚
我不行了， 快点
行的
你要表演下腰力给他看
他才会收你的嘛
我不行了…
真的不行， 那我上船了
谢谢
请问几位
你瞎了？ 看不见吗？
三位
一位坐的， 两位站的
这边坐吧
请坐
请问吃点什么
白切…鸡
菜远…牛肉
银牙…炒三鲜
白饭一个
快马   加鞭
是
请
颗计， 再拿两碗白饭来
坐吧
饭来了
还等什么， 不用客气， 快点吃
算你聪明
好吃…
不错…
这么客气
应该的
你们吃饱了没有
饱了， 师父你饱了没有
差不多了
颗计， 算帐
来了
一共三分银子
三分银子， 外面算
师父， 我帮你拿
好
他就练腿， 我就练这个
算了
你觉得没什么用吗？
我没说， 是你说的
小宝， 帮我拿着
你试下攻我
好
怎样？
我教你这套是花拳
花拳
你这套是绣腿
绣腿
你们两个用心练
好， 我偷偷练你的拳
师父
你们的功夫已经差不多了
普通人不是你们的对手
用点心思练
当然…
我去喝茶
不必客气
你干什么？
你听到没有？
听到， 师父说用点心思练功
不是
师父说普通人不是我们的对手
难道你想…
你不想吗
我也想， 不过去那里找普通人
你放心， 跟我来
有新鲜的菜， 又便宜又好， 买一斤吧
这么多人， 那个是普通人
你问我， 我问谁， 看看再说
让开     快点搞定他…
让开…
买斤菜吧， 很好， 试试
这怎么行
前两天刚给过你们， 现在又要
前两天我们老板输了钱
他不走运
他不走运就是你不走运
这不摆明是欺负人吗
是， 那又如何， 去死吧
给不给？
不给
拆掉她的摊子
谁叫你们来的
谢谢你
不用客气
你们是什么人
我们是普通人， 怎么样
听见没有， 普通人
这回可找到了
动手
这么厉害
好厉害
别闹了
很痒
你从那儿学这套拳的？
偷学的
现在你狠还是我们狠
你们狠
那打坏的东西…
谁赔呀？
我赔…
够了吗？
老板娘， 赔给你
好， 谢谢
师父说的话真没错
普通人真不是我们对手
两位小兄弟， 真是好身手
那里…
我想…
我们有了
不用客气
现在我们往哪儿去？
跟我来
买…买定离手
买定离手， 买…
买定离手， 买得大赢得大
买吧
我看开四
买， 买定离手， 开
这回又是开四
买
行不行
行
买…
买得大赢得大
干什么
我来玩两盘
胖乞丐， 又是你
天气报告嘛
这次一定又开四
我来买四
买定
你买一？ 这局开四
开
开四
不好意思， 真对不起
我的喉咙有痰
开一
这么邪门
买， 下注吧
快点
买得大赢得大
开
这一次真的开一
这次你麻烦了
这是你的扣子
不是我的， 我可没这种扣子
这支手还有
臭小子， 你又要来耍花样了
等一等， 不用心急， 我帮你解决
各位
今天赌馆有喜事
不做生意了， 各位请吧
怎么回事
我要单， 你要什么
那我要双了
又是你们两个， 帮我收拾他们
四个
一、 二、 三、 又是四个
不用数了， 开双
我都说你输定了
还不走
等一等
干什么
起来…
慢慢…小心
岂有此理， 不争气
你蹲低一点不就没事了嘛
我…我下次蹲低一点
朋友， 快一点， 不要东张西望
钱呢？ 我的钱呢？
臭要饭的
这是你的…
干什么？
你们想在要饭的碗里抢饭吃
我会告你的
你们现在可以回去了
臭胖子， 老是戏弄我们
这回…
打他
给我一个金锅
不用客气， 铜锅就够了
动手
请
去死吧
大胡子， 还不快过来帮忙
对不起
你干嘛打他？     打你
我不是说你别打他嘛
现在他还手了
他又打你了， 我扶你起来
好…
死小宝， 为什么老是打我
可抓到你， 大宝， 快点
机会来了
快点…
是， 机会来了
你老是打我？
是， 他老是打你
揍他      请
大宝， 你疯了
金锅我不要了
留给你自己吧
都是你
你们是谁
贾武刀在哪里？
你找我们师父
我们不知道
想不到他还收了两个徒弟
让我试试他教了点什么给你们
小子， 你俩的功夫还不错
没什么，  大哥
漆友
什么事， 说姑
那老狐狸花了很多心思
教他们这套花拳绣腿对付你
分开不就行了吗
我看这个人
挺像你的大姨妈
我大姨妈是你什么人
你大姨妈不就是我…大姨妈
臭小子， 我是你妈
我看你们两个加起来
也不是我们的对手
你师父回来就告诉他
叫他到春来客栈来找我们
有胆的留下姓名
你有什么资格问我们姓名
反正我们不是普通人
漆友， 我们走
不是普通人
难怪我们不是他们的对手
师父， 刚才有两个人来找你
他们不是普通人
他们还说在什么春…春什么
春来
在春来客栈等你
那两个小子终于找到这儿来了
我已经等他们很久
师父， 他俩是什么人？
他们是我以前的仇家
师父， 那你怎么对付他们
把这封信送去
约他们明天在小棕林， 到时候…
你俩缠住漆友
我就对付那个说话
千万不要给机会
他俩个走在一起
如果他俩走在一起
就不是普通人
即是逼他们分开
那你们便可以赢他们
你们的表演机会到了
这么不小心
我太兴奋了
真开心
起脚
我提醒了你， 你还是不小心
他没有你这么聪明
太夸奖了
谢谢
别客气
今天我总算了结了心事
你们俩辛苦了
应该的
我还有别的事要办      当然
你俩先回去换衣服
到龙记茶楼等我
我请你们吃顿好的
应该的
你们俩先走吧      当然
走吧
义烧包
兄弟， 请问有没有见过这三个人
没有
没有， 谢谢
几位？喝什么茶
乌龙茶
两位都是
先生， 请问有没有见过这个人
没有见过
我们不是见过这个人嘛
老兄， 相请不如偶遇
我们认识他， 坐下来喝杯茶
不用客气
请问两位有没有见过这个人
何止见过， 我们还跟他学过东西
你画得倒挺像
这三个字一定是我师父的名字
贾武刀
我不用看我就知道
那他现在在哪儿
当然在家里
地址就是无线街星光行一号
先坐下来喝一杯茶再走
你赶着去投胎去
老狐狸
老虎狗， 原来是你
想不到吧
我倒真没想到
你这么快就能找到我
你为人真狡猾
上次跟你两兄弟做了买卖
你一个人就跑掉了
连累他们坐牢
现在他们也跑出来了
必定会来找你算帐的
是嘛， 他们已经来找过我了
那他们现在在哪儿？
等一回你便会见到他们
你把他们干掉了？
你跟我走， 还是要我动手
就算你不动手我也动手
来吧
师父怎么还不来
你慢慢喝， 我去找找他
快点回来
你今天打死我也没有用
只会罪加一等
你做那些伤天害理
打家劫舍的事
绝对难逃法网的
你下九泉跟我的兄弟说吧
原来师父是这种人
师父， 你怎么还不到茶楼
小宝说回来找你
小宝回来过
是， 已经回来很久了
小宝往哪儿去
小宝
你在这儿干什么
你不是说回来找师父的嘛
过来
是不是， 师父， 小宝在这儿
所有的事你全看见了
不是全部， 不过也差不多了
师父， 他说看什么？
师父， 为什么打小宝
师父， 不要…
小宝， 到底怎么回事
大宝
师父， 别打了
别打了， 师父， 别打了
再打我可要还手了
大宝， 你敢打师父
你也打我弟弟嘛
你别恃老卖老， 我不客气的
大宝， 我们走
走， 回来
不用怕
我们用他所教的功夫联手攻他
联手攻我？
是什么， 没见过老家伙玩过
小宝
这次算我们倒霉， 我们输定了
不如你想办法先走
不管怎样走掉一个总是好的
你走吧…
不行
走迟点， 连你都死了
就没有人为我报仇
小宝， 你快走
我们一场兄弟， 我一向都听你话的
今次你就听我一次
你还不走， 我下九泉告诉爸爸
你走， 我要你为我报仇
走， 小宝
大宝
真棒   不错
我的鸡呢？
鸡淡了一点
是， 有点盐就好了
你怎么知道？
这支鸡是我的
你的？怎么没有你的名字
有
在哪儿？
在那支鸡腿上
是吗， 怎么我找不到？
找到了告诉我
名字都让你吃掉了
你是有菜没酒
我是有酒没菜
不如我们两人分来吃一人一半
是醋
我弄错了， 是这瓶
是辣油， 水呀…
水… 来…
还有
舒服了， 这些水怎么有股味
又咸又淡的， 到底是什么水
是庐山矿泉水
不过我就用它洗过脚
你这个臭要饭的， 耍我
不打？算了， 我扶你， 来
过来睡觉
整天碰到这个肥要饭的
难道跟他有缘
他的功夫这么厉害
如果学到他的功夫
就可以帮大宝报仇
不过不知道他收不收我做徒弟呢？
不管这么多了 ， 就这样吧
胖叔叔
你这个臭小子嘴这么甜
不叫我胖要饭了
你一定是有什么事情想求我
我…
你今天突然转性了
还帮我剥合桃
我想…
你想吃，  你怎么不早点说呢
现在吃完， 没有了
不是的， 我…
什么？你要给我拜年， 恭喜我发财
现在刚刚过完复活节， 还早…
不是， 是你刚才那些…
你想叫我做师父
你做了我的徒弟
你就可以吃我的住我的
样样都是我的
我还吃人家的， 不行
臭胖子
老板， 来一碗
来多一碗
胖叔叔
刚才你玩的是什么功夫
是垃圾拳
谢谢
垃圾拳？
你那些功夫我就做不了
不过， 我也有些是你做不到的
什么事情我做不到， 我样样都行
你不信是不是呀， 现在就试试
如果你做不到
就把你的功夫教给我
那我做到怎么办
如果你做得到
这个要饭的事就交给我
你就可以呆在家里
等我天天送东西给你吃
你说怎么样？
你就准备天天送东西给我吃吧
怎么做呢？
你拿着这样东西让大家猜
不管在什么情形之下
怎么叫你你都不能打开
打开就输了， 你行不行？
小孩都会
朋友， 谁能猜到他手里拿的是什么
这块大洋就是他的
我猜巧克力糖
你…你就知道吃， 我猜是个铜板
我猜是花生
我猜是合桃
合桃？不会， 我猜是空的
我猜是石头
你们没有一个人是猜中的
它到底是什么？
他们全猜不到
打开看看吧…
开？
开给他们看？
开给他们看吧
是…
原来是块炭
就是炭
我说过不管在什么情形之下
怎么叫你都不能打开
是
你现在呢？
打开了
那只有辛苦你了， 走吧
老板， 收钱
臭小子， 走着瞧
师父
别叫师父， 开始
进去了？
一点点
再来一次吧
又进去一点点
是
你把腿伸直了， 就进不去， 再来
现在连翻十个
快点翻
这双鞋是练你的腰力
跟你的脚力
师父， 不用这么麻烦了
你给我来颗大力丸
又补腰力又补脚力
不是混身都有力了
如果大力丸真的那么管用的话
那么八十岁的老头岂不很忙
快点放手，  放手
说什么我都得像小孩学游泳一样
什么意思
死抓着不放
那你不是拿我当救生圈嘛
小子， 用点心思练吧
我就好好练
我抓， 抓脖子
笑什么？再来
垃圾拳
蔡李佛
螳螂
猴
舒服吧？
舒服
现在更舒服
起来再练过
师父， 我没气了
这么快就没气
好， 我明天帮你练气
小子， 开始了
这容易
你把我教你的翻、 滚、 跳、 达
全都做出来
好
师父， 行了吧
师父当然行了， 你还不行， 再来
师父， 够了吧
不许说话， 接着跳
师父， 我起不来
起不来也得起来
起吧
快点起来跳
师父
我跳了…
那你跳， 跳…
师父， 快点
快点…
这么慢
怎么？ 师父， 不行了？
不是不行， 我是没气
没气？
不如我吃点亏客串做你师父
帮你练气
来吧， 跳
我的功夫怎么样？ 师父
你的功夫就不错了
不过， 还是不够火喉
那你去买点酒
我今晚做招牌鸡给你吃
大宝
我是大眼， 不是大宝
对不起， 认错人了
贾武刀
老鬼
小宝， 原来是你
你那些功夫是我教你的
你怎么打得过我呢？
这些可不是你教我的
所以你就打不过我
小宝， 你的功夫不错了
不过还是不够火喉
说我不够火喉？
我再漏两招给你看看
厉害吧？
小宝， 姜还是老的辣
不只辣， 还呛鼻子辣吞头
走， 看你往那儿走
谢谢
老板， 收钱
不要打…
我求求你们， 不要打了
老广， 不是我想打， 是他想打
都说你…
不够火喉
你想多管闲事
我想带你回县衙门
乞丐神探
莫非我是太平绅士嘛
小子， 看我吧
不要打了…
想学老鹰捉小鸡
求求你， 不要打了
糟了， 我看这回我们又输定了
不会的， 有我在输不了的
猴？
他是灵猴， 我是凶猴
你干什么？
师父， 你知不知道你很重
是吗？
打不到了
接着
师父， 原来你是神探
我有一个助手到现在还没看见他来啊
助手？ 已经被杀了。
原来你是利用我帮你抓贾武刀啊！
哎呀，你还不是利用我
来替你哥哥报仇嘛
师父啊~你还能走吗？
我看我是走不动了，还是你背着我走吧
好!来