截拳道的始创人李小龙去世了
他的妻子莲达陪着他回到美国西雅图
莲达静静地伤心地
回想着这悲痛的一段
她的丈夫李小龙有过辉煌的成功
却不幸遭遇到突然的死亡
香港的报纸都以最大的篇幅
报导这段震惊世界的不幸消息
全世界的人都为他的死而悲伤
李小龙在香港举殡的那天
七月二十五号
殡仪馆外早就人山人海
挤满崇拜他的影迷
因为他是代表中国人的英雄
早上九点二十五分
莲达坐车来到了殡仪馆
四周的影迷看到李小龙的遗孀
都不禁为她的不幸流下同情之泪
莲达在亲友陪同下来到灵堂
她沉默地忍受着这一次的打击
缘续来生
代表了莲达唯一的心声
莲达遵照中国仪式穿上了中式的孝服
要为她的亡夫举行一个隆重的祭礼
嘉禾公司的同事
除了致送挽联之外都亲来致祭
李小龙生前曾在无线电视多次露面
这天无线电视的艺员
也结队前来参加他的殡礼
佐治拉辛比
是和李小龙死前有约会的占士邦
他想不到见不到老友
却有一个不幸的死别
李小龙的儿子和女儿来了
在父亲的灵前鞠躬之后
他们跪在母亲的身旁
一起向前来致祭的宾客答礼
可怜他们天真无邪的心灵中
却不明白这次是与父亲阴阳相隔
后会无期
其他的人陆续前来
包括了影迷学生
李小龙生前的同门
和电影圈里的友好
曾经多次与李小龙合作
一起分享成功的同事们
都对他的死表示极度哀伤
中国电影界失去了李小龙是个大损失
大家失去了一个好朋友更是伤心
殡仪馆外面的影迷都想进去看李小龙
有的人更向高处爬
希望能够见到他们心目中偶像的最后一面
李小龙大殓后铜棺抬进灵堂
有人说这具铜棺值十万
有人说二十万
但是睡在这具铜棺里的人却是无价的
因为他为中国电影史写下无价的一页
大家都要看看李小龙的遗容
李小龙睡在那里非常安详
他可知道他的友人他的妻女
是如何地伤心是如何地当他没有死去
李小龙生前是那么样的活跃
如今却静静地躺在铜棺内
他的一言一笑举手投足的丰姿
宛如昨日
但毕竟他还是已经与世长辞了
生前他曾带给我们无限的欢乐
现在他离去了
留给我们无限的哀伤
国豪和香凝是那样的天真
又怎能够明白这悲痛的打击呢
可怜莲达心中的苦痛又有谁了解
泪流干了感情也快麻木了
殡仪馆群众不散
他们很有秩序地站在路旁
静静地目送着李小龙的家人离去
栖鹤小筑
是李小龙生前在九龙塘的住宅
有人说鹤是长寿的
可是鹤却不栖在这里它飞去了
留下了这个美丽的庭园
李小龙日常散步的地方
已不能再见他的音容
他的家人都扶柩到美国去
而要离开这伤心地
他的爱犬
虽然不知道人生的痛苦
却也体会到主人的别离
所以它也依依不舍
在那不幸的日子来临以后
一切都失去了以前的意义
他的书房是他最爱静修的地方
他的英文名牌
他喜欢的音响设备
他的练身器具他留的字条
他爱挂的画像
他的皮带
他的爱犬
现在这一切都失去了主人
盖起来了
女工友在收拾遗物的时候
睹物思人也不禁流下泪来
莲达带着子女
在毛毛细雨中到达了启德机场
各方面对李小龙的死
作出了种种的揣测
但只有莲达她明白她丈夫
也爱她丈夫
所以她始终沉默着忍受着一切
在一个简短的记者招待会中
莲达打破了多天的缄默发表谈话
她坚信丈夫之死是出于自然
并且向各界人士呼吁
不要让李小龙于死后仍然受到无谓的干扰
更希望丈夫的英灵能平平静静的安息
载着李小龙灵柩和家人的飞机起飞了
莲达守着亡夫想着前事
飞机到了西雅图
却又再度激起悲伤
她下了飞机
见到了婆婆李小龙的老母亲
还没来得及请安
两个人就拥抱在一起痛哭
其他的亲友都相对无言
因为他们知道
就是千言万语也不能慰解莲达破碎的心灵
想当年李小龙在华盛顿大学读书
他也是在这个幽美的环境里结识了莲达
就在下机的那天
莲达马上回到她和李小龙初次邂逅的校园一角
一草一物都给她带来了甜蜜和温馨
虽然那温暖只有片刻
但是谁又能忘却那失去的一切呢
李小龙的一言一语一举一动
不但永留在莲达的心中
也长留在我们的记忆里
我们珍惜李小龙留给我们的一切
虽然是一句话或是一张相片
这是李小龙来到这个世界的第一张照片
是当他双满月的时候在三藩市拍的
他眼瞪瞪地看着开麦拉一，点都不怕
就像命运安排他吃这碗饭似的
李小龙的父亲李海泉是著名的丑生王
当李小龙刚满一周岁的时候
就给他划上了丑生的脸谱
浓眉毛小胡子
李老先生当时已经隐隐觉得
这个孩子一定能继承他的衣钵
李小龙五岁的时候他已经喜欢舞枪弄剑
想不到长成以后就凭这一套扬名中外
六岁的时候李小龙已经是表情十足
一副小小生的派头
那个时候正是他拍《细路祥》的前后
他在一九四零年出生在戏剧之家
是粤剧名伶李海泉先生的公子
他还在摇篮的时候便已经在银幕上露面
当他六岁的时候
他已经是一个非常出色的童星
在《细路祥》这部电影里
我们已经依稀可以看到唐山大兄的影子
李小龙对这个穿着唐山大兄装束的照片
非常心爱
那个时候
香港的少年都流行穿着T恤和夏威夷
可是他却保存国粹
当时他只有十三岁
他把这张照片送给他的一位挚友
这位朋友一直保存着
这张照片到今天更是弥足珍贵了
机器脚踏车是少年时代的李小龙
所梦寝以求的
他是那么想得到它
风驰电掣驰骋在新界的公路上
可是他当时因为没有足够的钱
一直得不到
今天在他说起来
买一辆机器脚踏车实在太轻而易举了
今天他要买的
已经是最名贵的劳斯莱斯了
李海泉先生除了有深湛的演技以外
也是一位太极拳的高手
当李小龙八岁的时候
就跟着他父亲学习太极
所以李小龙说他拳术的启蒙老师
就是他的父亲
从那个时候李小龙对各家各派的功夫
开始有了浓烈的兴趣
这个时候李小龙已经渐渐长成了
正是少年十五二十时
高大英俊潇洒
比一般小生不遑多让
或者可以说有过之而无不及
他曾经找邵汉生师父学拳
邵师父说有一天李小龙来找他
请他饮茶
要以恰恰舞来交换他的拳
邵师父看他喜欢学拳就答应了他
第一天教他12招
第二天再教他12招
到了第三个晚上
他已经学会了全套35招了
平常人要几个星期才学完
李小龙不但是学得快而且意见多多
说中国的拳术要改良才行
邵师父说他并没有学会恰恰
而李小龙倒学去了一手自己去练去了
这些由邵师父高足示范的功力拳
也就是李小龙当年学的一套
后来他又想学咏春派的拳术
叶问师父很喜欢他
于是让他到咏春派的师兄
黄淳梁的家里面去学拳
黄师兄说他非常用心
可是他希望师兄只教他一个人
黄师父的传人也示范了李小龙当时的两件轶事
虽然我们未能看到李小龙本人当时的情景
却也可以从这些示范中会得一二
黄师兄说他鬼得很
有的时候躲在楼梯口
看见有同学来就说师兄有事今天不教
把他们给哄走留下他一个人
他的师兄说由此也可以看出
李小龙为了达到目的
是会使用许多计谋的
有一次李小龙约了一派人要比武
他们在天台上要打三个回合
李小龙又鼓起了勇气打下去
他用抢攻的快拳终于获得胜利
黄师兄说这是李小龙一生的转捩点
如果他那天中途放弃失去了信心
那他这一生也就不会练拳学武
以后也不会创出截拳道来了
从此以后李小龙就抱定宗旨一心练拳
尽力练好不论胜负
在李小龙决定出国之前的两个月
又来找邵师父要求多学几套
邵师父答应了
他们起初在印度会门外练
但是由于邵师父和李小龙
都是电影界的演员
为了避免别人围着他们看
他们就来到九龙山林道的一所教堂前空地
静静地练拳
一九五八年李小龙到美国去读中学
这是他当时就读的学校
那个时候他的行囊里只有美金一百块钱
因为不够钱坐飞机
只能坐在洋船的三等舱飘洋过海
到了美国之后
他见到了华侨生活的艰苦顿悟前非
他觉得一个人要成功
不但要有坚强的体格还要有高深的学问
所以他在痛下苦功之后果然有了成就
更得到了优异奖
一九六三年四月
李小龙曾经从美国回来
和他父亲以及家人小聚
旧地重游少小离家老大回
是他最甜蜜的时刻
后来他转入华盛顿大学读哲学与心理学
这位女士是李小龙读大学时候的老师
她说李小龙一向都希望
以电影去表现他的截拳道
他亲手画的两幅画
可以看出他当年的构想
后来李小龙在洛杉矶开设了武馆
自创截拳道
他的徒弟们都非常崇拜李小龙
因为他不单教了他们武术的高超技巧
也常常向他们解说人生的真义
和中国传统的礼义廉耻
使他们了解到中国人优秀的一面
他和莲达由结识而至恋爱
后来在这家教堂里举行了婚礼
夫妇两个组织了一个小家庭
就在这寓所里
他们生下了儿子国豪和女儿香凝
生活虽然清苦却非常甜蜜
房子虽然不大
却是非常优雅非常宁静
在壁炉下这对少年夫妻
正陶醉在温馨的环境里
据这位做过李小龙伴郎的田穆拉先生说
他们夫妇曾经渡过一段艰苦生活
第一个孩子出世了
在妈妈怀抱里的国豪还没有满周岁
做爸爸的不教他怎么样演戏
却已经开始教他踢脚的功夫
李小龙非常痛爱他的孩子
他教育孩子有另外的一套
他不会对孩子摆出一副严父的架子
相反的他会和孩子们游戏在一起
欢乐在一起
从这两张照片我们可以看得出
他们父子俩彼此关怀玩得多开心
在一九六四年的拳术公开比赛中
李小龙做了一个示范表演
使在场的高手都佩服得五体投地
罗礼士罗拔窝等高手
不只跟他习武也在他的影片里参加演出
美国的权威武道刊物《黑带》杂志
更对他推崇备至
而他教截拳道的收费
增至每小时美金二百七十五元
是全美最高的
李小龙的名气有增无已
好莱坞红星更纷纷投入门下
他武术上的成就
把他带进了好莱坞的电影圈
他在《青蜂侠》里虽然是蒙着面演出
但是他矫捷的身手
却给人非常深刻的印象
这位是《海神号历险记》的编剧
也是《青蜂侠》的制作人
他说李小龙在《青蜂侠》中演出
受观众欢迎的程度比第一主角更甚
他敏捷过人的反应乃前所未有
那时候美国制片家
请李小龙在很多影片中演出
和做武术顾问
史华克导演也承认
李小龙的身手灵活和反应敏锐非常难得
可是李小龙在和以演陈查礼
而成名的邝炳雄谈话中
知道中国人在美国的电影圈的发展
毕竟是受到很多限制的
他不甘于淡薄地待下去决定回到香港
他多次写信托友好探问回港拍片的事情
当时香港对他的反应并不热烈
后来邹文怀先生知道了
认为他是不可忽视的奇才
立即找他回来
为嘉禾公司拍《唐山大兄》
把中国电影带到国际影坛
是李小龙努力的目标
《唐山大兄》只是个开始
各位还记得李小龙在《唐山大兄》
初显身手的三脚功夫震动影坛
现在为了纪念李小龙
我们特别在银幕上
用正常和慢动作分别介绍他的三脚
在慢镜头里各位可以很清楚的看到
他的三脚踢人下水踢韩英杰
都是明确够狠够力
现在这些功夫都已成绝响了
李小龙在《唐山大兄》中的表现
可说是立下了中国电影的里程碑
在和韩英杰对打的这一段里
我们可以看到他不论是站在地上
或是跳起在半空
他都能控制自如
怪不得有人说李小龙的成功
是使有真功夫的演员
出人头地的主要原因
这次在拍完了《唐山大兄》以后再回到香港
在机场在任何场合
他都受到热烈的欢迎
每天都有制片家包围着他
和他刚回香港接洽拍戏
所受到冷淡的反应实在有天壤之别
李小龙心中固然高兴
但我们相信他心里也有万分的感触
《唐山大兄》在香港公演
打破了三百万的纪录震动了世界
为了要继续为国片出力
李小龙决定定居香港
这个栖鹤小筑就是他喜欢的家
他们一家人在这里过着平静愉快的生活
他自己大部份时间都在书房里埋头苦干
他的儿子国豪和女儿香凝
都知道父亲需要宁静地为影片做准备工作
所以他们通常都只是在楼下玩
不到楼上去打扰他们的父亲
李小龙除了参阅书籍以外
还不断地锻练着自己的体魄
每天凌晨四点都可以见到他
必定在九龙塘跑步一小时以上
所以我们可以知道
李小龙能保持着成功的地位
实在是流了不少的血汗
《精武门》是他的第二部杰作
连环八腿和双节棍
都是李小龙在《精武门》
介绍给观众的犀利功夫和特别武器
他的连环八腿比他的三脚又胜了一筹
至于双节棍更是耍得出神入化
现在我们又用正常和慢动作镜头录下来
让观众细细欣赏
更可以了解我们崇拜的李小龙
并不是浪得虚名
告诉你们
中国人不是病夫
李小龙喊出了这句口号
得到了我国八亿同胞的共鸣
人心大快
今天我们中国人已经站起来了
李小龙要对付欺负我们中国人的日本人
更要对付欺负我们中国人的洋鬼子
罗拔碧加是李小龙弟子之一
这里我们特别介绍他们两师徒对打的情形
我们可以看到他和李小龙的打法非常相似
但是也是止于相似而已
无论力无论劲无论矫捷
都有一大段的距离
听说罗拔碧加跟李小龙学艺
差不多有七年了
我们可以想像到
要练成像李小龙一样的身手
不是一朝一夕的事
《精武门》公演
不但又创四百三十万的纪录
而且得到了金马奖
金马奖对李小龙来说是一个鼓励
他决定要亲自导演一部电影
所以他组织了一个五人小组
每天有三小时以上在研究剧本
他们当时一起预备了很多剧本
在这里介绍的
就是一个由李小龙用他拳术的心得构成的剧本
看到这些他画出来的草图
和听到李小龙自己讲述剧情的声音
我们便知道他对工作的认真
我要寻找武道的真意是什么
所以我一定要离开
为什么既然你爸妈也不喜欢我了
我到了现在也没有什么值得留恋了
他说完了之后既然再说
再见李小龙我走了谢谢
你们现在看到我的画面叫很长的轨道
我已说了给你们听
那画面两边被中间一条直线切开了
我们看见他在行
我们要找人唱主题曲
名字是什么是武道的真意
一边走一边唱
我分开了几部分ABCD
你要按ABCD顺序地出
第一格出的时候这首歌就停下来
英雄走路也停下来
第一个就说
问第一个教师什么是武道的真意
他说武道的真意不外乎是强身健国
但当镜头拉下去
我们看到的是他的大肚子
就是说他非常不健康
而英雄一看他的肚子
镜头立即停下来
这里停下来但中间那里就继续走
这首歌又唱起来
我们以这样的程序做好了四格
最后那格的时候
英雄再问那人武道的真意是什么
那师父说的时候
我们把声音经过处理
我们看到英雄好像很厌恶
停我们看到再走的时候
那首歌已经唱完了
画面拉远
还在那条路上
突然一停我们换一个镜头
刚刚有人在一间店内被抛出来
他立即走上去看看
他看到几个人围着一个中年人
《猛龙过江》
是李小龙第一部做导演的影片
但是他非常有信心
每天工作十八小时
事实证明了李小龙的心血没有白费
票房的纪录带给李小龙又一次成功
李小龙带给观众的招数真是千变万化
你看他耍一根齐眉棍虎虎生风
要是说李小龙十八般武艺般般皆能
我相信观众一定不会反对吧
在《精武门》里李小龙的双节棍
受到热烈的欢迎
现在他更进一步地示范使用双节棍的各种技巧
一起用两支双节棍也是挥动得这样潇洒
你看他既可以两棍一起攻击
也可以把其中一节弹出去
有的时候却用两节之间的铁链
来夺取敌人的武器
而有些时候却只用来掩护双腿的攻击
看到这些炉火纯青的技巧不禁又惋惜
不知以后还会不会有
像李小龙一样杰出的武术人才了
李小龙的一生中抱着一个宗旨
就是绝对不做对不起中国人的事
当他在外国的时候
要是他愿意参加一些
侮辱中国人的影片演出的话
他早就发财了
不至于他最穷的时候
银行里只有存款五十元
李小龙时时刻刻都记着
中国人是不可侮的
他在《猛龙过江》里取的名字叫唐龙
并且三番四次地指出这名字
据他说这是有特别的意义
因为唐人就是中国人而龙也是中国的象征
所以唐龙就代表了中国人
在受到外国人欺负的时候就还以颜色
在这些微小的细节中
也可看出李小龙的心境
和李小龙做对手的是罗礼士
他是世界七届空手道的冠军
两个都是真材实料
用的招数都是干净利落
观众真是眼福不浅
今天我们在这里旧梦重温也觉得津津有味
可惜的是李小龙已经与世长辞了
李小龙的截拳道教人在搏击的时候
也要运用冷静的头脑
这里我们又可看到他在现身说法
他对着强横的对手
在一击不得逞之后便改变战略
用轻巧的身手和灵活的走位
去逗对方出手来消耗对方的体力
等到对方力竭之后
便一连串快攻把敌人击倒
这便是李小龙所说
身心一致来发挥技巧的好例子
李小龙接二连三的成功绝非偶然
他曾穷困到只有一副破眼镜
却不断努力谋求进取
他健身房内的器具
大部分都是自己设计的
以便用最少时间来达到最高的效果
这个健身房是用了八个月的时间建立起来的
作为一个苦练的武道家
能摆有这样齐全的健身设备
虽然不能说是绝后也应该说是空前
在《猛龙过江》之后
他又着手筹备另外一部
叫做《死亡游戏》的电影
他深切地了解到
打斗片是要不断的创出新的招数才能成功
所以他在家里
珍藏了美国每一个公开赛的纪录片
每当筹拍新片的时候
他便反复地观摩研究
取出最好的招式来献给观众
他甚至于连小孩子的搏击也不肯放过
今天我们欣赏到他私人珍藏的参考资料
也可以知道李小龙是如何对观众负责
他拍的每一寸底片都是用了不少心血的
他看到了美国人在比赛中的招式
有些和中国的咏春非常接近
便立即找他咏春派的师兄黄淳梁一起研究
这使我们明白李小龙对武术的兴趣
而他根本上就把武术视为一种学问
在嘉禾片厂里他有一个私人办公室
在这里他经常思考哲学的深义
在另一方面
他正着手筹划《死亡游戏》
在《死亡游戏》里
李小龙凭着他在武术界的关系
又邀请了世界第一流高手参加
像菲律宾的依鲁山度韩国的池俊载
以及美国篮球的五星上将谢柏
还有许多许多著名的中外武林高手参加
可惜当《死亡游戏》还没有完成
李小龙他已经遭遇不幸
究竟《死亡游戏》的命运会怎么样呢
我和各位都急着想知道
他影片的成功
使制片家们不惜甘词厚币极力邀请他拍片
可是李小龙却已明白了人情的冷暖
世态的炎凉
所以决心致力于发展自己的协和公司的业务
他曾计划在一九七四年至七五年间
开拍一部古装电影
和一部叫《细凤》的粤语电影
这是因为李小龙在拍了一连串的
时装动作片以后
对古装动作片又发生了浓厚的兴趣
他觉得他是一个多方面的演员
他要尝试各种不同的造型
而不把自己局限在一个小天地里
所以一九七二年中
他拍了多种不同的古装动作片的造型
像薛刚像程咬金像李元霸
都是他所喜欢的
李小龙不但有他独立的个性
他对模仿他人的角色又是维妙维肖
像一张中国盲侠的造型
我们看到就十足十是盲侠座头市的模样
外国的大制片家对《龙争虎斗》这部电影
都非常重视
华纳公司尹韬略
他认为李小龙潜质超然
一看便知他具备了国际红星的条件
著名制片家许理华说
他不仅是光芒万丈的巨星更有丰富的感情
导演高洛士也说
他从未见过有人工作态度如此认真
李小龙对每一小节都力求尽善尽美
他处事的热诚
使最困难的工作都能够轻松地完成
下面就是李小龙最后遗作《龙争虎斗》的片段
和李小龙有过合作经验的人都承认
和他一起工作是最愉快的事
你看他在布景里与工作人员们一起的情形
便知道他对人的热诚
除了在工作上的情形
不时作出很多的贡献之外
他也常常示范自己的武术
所以有他在一起便会忘却了工作的辛苦
这是《龙争虎斗》在拍摄过程中的工作片段
在这一部影片里
李小龙做了百分之一百的投入情况
每一天无论有没有他的戏他都准时到场
无论在剧本上
镜头位置上以及打斗的招数上
尽他所知都提供他的意见
李小龙已离开我们而去了
我们只有在他的影片里看到他心血的结晶
在《龙争虎斗》里
李小龙和国际第一流国际红星周旋
非但没有一，点逊色相反的傲视同侪
演技和武功都到达了登峰造极的境界
我们很快就可以看到李小龙这部遗作了
我们应该是高兴还是惋惜呢
导演克洛斯由于拍《龙争虎斗》
而领略到截拳道的哲理
师父
你的武艺已超出有形的境界进入了化境
此后望你能身心一致发挥到最高境界
马上回答我
什么是武术最高的境界
把技巧隐于无形
还有当你面临敌人时候有什么感觉
我眼里没有敌人
那是为什么呢
我只是一个抽象的字没有别的意思
好说下去
我觉得搏斗应该是一种游戏
可是我非常严肃地玩这种游戏
作为一个好的武术家
是绝对不应该拘于形式
而要把武术溶化收发自如
当对方萎缩的时候我就立刻伸张
而当对方伸张的时候
我就应该步步小心处处设防
这就是以退为以进以进为退
当我在绝对有利的时候
用不着我思考
它自然就把对方击倒了
不错所谓之敌人只不过是一个幻影
而真正的敌人则藏身于其后
你若能消灭幻影就能消灭敌人的真身
你所谓之它
只不过是一个
常常被背誓的习武者所滥用的武器
几百年以来
甚至于在枪炮发明的影响之下
李小龙从来没有忘记
他自己所创截拳道的真理
在《龙争虎斗》里面
他透过了一个高僧的禅理
说出了他对武术的看法
深入浅出是那么中肯是那么贴切
截拳道的始创人已经去世了
谁是截拳道的新掌门人呢
莲达虽然寂寞
但她有许多美好的回忆
在西雅图的殡仪馆
莲达又为丈夫举行了另一次追悼仪式
李小龙睡在一具新的铜棺里
因为原来的那具裂了
铜棺旁边摆放着用花朵缀成的太极图
这是李小龙截拳与武馆的徽号
在告别式上华纳公司的总裁
李小龙生前的好友也是他截拳道的徒弟
如史提夫麦昆占士高宾等都来看他
布鲁斯已经离世
我们无法改变这个事实
他已经永远离开了这个世界
再也不会回来
但是他的电影让他永远活在人们心中
我们会永远铭记他的才华
他的作品以及他带给每个人的奇迹
我们深知他的话语和思想
会一直伴随我们直至一生
李老太太由媳妇扶持着看儿子最后一面
哭得快要昏过去了
莲达把孩子叫过来让他们看看爸爸
可是孩子们知不知道
他们这个了不起的爸爸
已经永远离开了他们
李小龙的铜棺盖上了
史提夫麦昆占士高宾他们
抬着李小龙的灵柩
送上了灵车运到墓地去
参加葬礼的亲友
向快要下葬的李小龙掷出手套
表示他们的友谊长存
这个最后的仪式就此结束
亲友们无可奈何地离开了李小龙
李小龙也默默地离开了大家
李小龙虽然离开我们太早
可是他留下来的很多
在此我们谨愿他的灵魂永远安息