Remux:清水啸歌
谢谢啊…
早... 猪肉荣来了
早…
是谁那么缺德
乱扔香蕉皮
瘟猪昌 你早
你看什么？
那两只猪  你…
想买猪是吧？
大家是同行
算便宜点了
你说什么？
那两只猪是我自己养的
你的？
你有什么记号？
记号是没有
不过每头猪长得都一样
猪每头长得都是一样的
那你叫我一声啊
瘟猪昌
瘟猪昌？
叫爸爸
为什么？
你看看
我有胡子啊
是你说的猪长得都一样嘛
那么有胡子的
不就是你爸爸了？
叫我一声爸爸
给你两头猪
你妈那个哈气
我宁愿不要那两头猪
给人家耍也不出声
那不是跟自个儿钱包过不去吗？
叫一声爸爸就有两头猪
挺好赚的
瘟猪昌啊
是不是叫你一声爸爸
就可以拿两头猪啊？
是啊
那你听着
爸爸
乖
就这么拿
我也叫你爸爸好了
慢着慢着
你可不能乱叫啊
我可没有你这么没出息的儿子
都是你这死鬼
臭小子
借光 借光 借光 来了…
上轿…
上马
将军
下象
当头炮将
上仕
吃象
将
没棋了
不是我没棋
是你没车了
你懂不懂规矩啊？
怎么？
明车暗马偷吃炮嘛
吃车也不出声？
吃车还要出声啊？
这叫举手不回大丈夫
什么叫举手不回啊
快把车还给我
重来重来…
不给你又怎么样？
不讲理不跟你来了
你怎么抢人东西啊？
非智理喻
把东西还给我
抢东西 抢东西
抢东西 抢东西 抢东西…
有人抢东西…
你胆子可真不小啊
光天化日地抢东西
你听我说啊 他抢了我的…
我知道 他抢了你的东西是吗？
你是不是抢了人家的东西？
不是不是…
还想赖是吧？
我承认了…
我是抢东西的…
你现在不打自招了吧？
我苦打成招…
不是啊 他是抢了我的…
好了好了 好了…
你抢了人家什么东西
快拿出来吧
我还给他…
你看看是不是这个？
怎么是棋子啊？
不就是这个车啰
大叔你没事吧？
我浑身好疼啊
真可怜
怎么会伤得这么厉害呢？
怎么？你打的
不要怕不要怕
有我在这儿我带你去敷药
大哥好功夫
大哥这一套“五行朱砂掌”的
金木水火土
真是练得炉火纯青
变化莫测
这套掌法
我已经练了三十多年
在江湖上
我认了第二
没有人敢认第一
爸爸
大海
你不是在福建做生意吗？
整天花天酒地
是不是把钱都花光了？
不是
现在生意难做
不肖子
真是太不求上进了
干爹喝茶
看什么？
她是你干妹妹兰心
兰心 进去
嗯
爸爸我还是进去换件衣服
高师父
干嘛给人打成这个样子？
就是那个黄飞鸿的徒弟林世荣啊
他仗势欺人
无端端地被他给打了一顿
岂有此理
林世荣这么凶
你没提五龙堂吗？
我已经提了五龙堂的大名了
他说
不管什么红糖 白糖
或者什么冰糖的
反而给他多打了几拳
对了 还有啊
黄飞鸿说你是草包啊
叫你把五龙堂改为五蛇堂
趁着秋风起
让你改行去卖蛇羹啊
黄飞鸿我看你有什么本事
师父
师…师父
黄飞鸿
高师父
什么风把你吹来了？
你宝芝林名声那么大
我怎么敢不来拜候你呢
阿苏倒茶
是是…师父
高师父请坐
这张椅子给虫蛀坏了
真是对不起
你真有雅兴啊
黄师父
你对书法
一定很有研究啊
不敢当
一枝秃笔
可以齐家
治国
平天下
我也曾经练过几年字
黄师父
我这手行书您指教指教
笔落惊风雨
诗成泣鬼神
高兄 你的笔法太走偏锋了
心正则笔正
你应该从正楷入门
一定要心正
坐正
笔正
字正
行正
这样才能写得一手好字
狂草
杀
笔走龙蛇
铁画银勾
你的狂草腕力不够章法凌乱
以指代笔
坠腕 沉肘
黄师父
你那张纸花了
意在笔先 笔法纵横
没有花
如果你能写完它
我给你提鞋子
高师父 引证 引证…
师父你真的给他提鞋子？
黄飞鸿
你知不知道“死”字怎么写？
你知不知道“服”字怎么写？
服
师父他说服了
不许多嘴
黄飞鸿你好啊
纵容你的徒弟
在外面惹事生非
还伤了我的门人
根本没把我放在眼内
你们三个王八蛋
谁外面闹事？
林世荣
高师父
真是对不起
阿荣打伤了你的门人
我一定会处罚他
我保证今后
不会再有这种事情发生
请你多多包涵
好 黄飞鸿
我就相信你这一次
下次你的徒弟再惹到我的头上来
听着
我就拆掉你宝芝林的招牌
猪肉荣
为什么每次都是你闯祸？
为什么？
师父…
师你个头啊
你…
你误会了
什么误会
今天不许你说话
阿荣小心点啊
弄破了可就不得了啦
我出去买东西你要买什么？
不出声就是没有了
兄弟兄弟…
你这瞎子
你怎么知道我是兄弟啊
我要是女人呢？
我的鼻子很灵的
你的味道
不像是女人嘛
你来干什么？
你要知道
人有三急
想借你们茅房用一用
你直走 向左拐
碰到墙你往回走再拐弯
向前走几步
就可以找到尿缸了
谢谢谢谢
怎么这么麻烦啊
这尿缸口这么小
眼力差一点的尿不进去哦
隔壁的朋友
一定是拉不屎来
真舒服
大叔有没有见过这个人？
麻烦你了
大婶有没有见过这个人？
没见过去问别人吧
谢谢
乡下的人说
我哥林世荣在这儿做买卖
不知道在哪儿呢？
真棒啊
那么你还认不认得他？
他从小就出来混
这相片还是十几年前照的
大叔大叔
买点什么？
不是
我想跟你打听打听这个人
你见过他吗？
他叫林世荣
林世荣？
他已经改了行了
到阎王爷那儿去找他去吧
快点走开别担搁我做生意
走 走 走
姑娘
你从乡下出来是找人吗？
老兄你有没有见过这个人啊？
见过 见过…
怎么你反着看 也看得出啊？
这小子嘛我认识他
这么瘦…
对呀他叫瘦猪
哎可不就是瘦猪嘛
这小子
我常常跟他一块儿玩的
不会吧
这照片是十几年前照的
现在有二十多岁了
他刚进城的时候啊
我就认识他了
他是我哥哥
哎就是嘛
他常常向我提起你的
你就是他弟弟嘛
一点也不错
他现在在哪儿啊？
他呀
现在呀
混得风生水起啊
让我带你们去找他好不好啊
好啊 好啊
来这边走
他就是瘦猪了
就是你们要找的那个大哥啦
你真的是瘦猪？
瘦猪就是我
你怎么那么啰嗦
你都不像以前的样子
谁说我不像啊？
人人都说我
越大越像以前的样子
那你知不知道我的小名？
我叫瘦猪
那你不是叫肥猪了？
不对
我记错了
不是肥猪
是蠢猪
也不对
你们两个一定是骗子
月梅 我们走
拦住他们
你不认瘦猪是你哥哥
可瘦猪却认你是他弟弟啊
是啊
那他欠我的三百块大洋
兄债弟还
也是应该的
那你又说他现在风生水起了
对啊
可惜他生的是麻疯
是啊
起的是阴沟水
那你是存心骗我了？
你当我是傻子？
管你是什么
总之你不把债还清
那就把老婆留下来
你抢我的老婆我跟你拼了
世光
跟我拼命？
你送命来了
打不过我也得打
替我好好招呼他
世光
不要打了 不要再打了
月梅 世光
世光…
世光
月梅…世光…
我跟你们拼了
练来练去就这几套拳真没劲
是啊
师父是怎么搞的
这么久也不教点新鲜的
说师父的坏话？
没有…师父 没说你的坏话
那就罚你们两个
请阿荣吃佛跳墙
请阿荣吃东西？
你耍我们？
你们两个给我骗倒了
算我聪明嘛
你这胖子
学师父学得真像
像吗？
再学点给你们看看
我
黄飞鸿
从小就死了…
母亲
这个乌龟是我爸爸…
养的
好笑吗？像不像？
还有呢
阿宽阿七
替我去叫鸡…
饭一碗
还要把鸡…
毛都拔干净
阿…阿荣
荣…荣什么
还不去替我倒茶
好喝吗？
很好
就是太凉了点下次小心啊
师 师父
什么师父
先把茶喝了
师父要走了
师父
别走嘛
你学师父已经学得那么像了
我还是收拾行李回乡下去吧
你看我行李都收拾好了
师父
我下次不敢了
不敢？
师父您真要走啊？
我要到外地采购药材
顺便到竹林寺去
拜候金禅大师
我告诉你们
在宝芝林小心替人看病
干万记着不可惹事生非
师父您放心好了
我们以后不再打架
如果高霸天他们来你怎么办？
跟他拼了
啊？
要是你不把老婆还给我
今天就是你死期
你去死…
快停手吧想要他的命啊
你知道什么不关你的事
快点走开
要不然连你一块打
吓我？
我可不是吓唬大的
接住
还要来
死胖子走着瞧
你没事吧？
没事谢谢大哥
你叫什么名字？
我叫高大海
我就是在市场卖猪肉的
人家都叫我猪肉荣
荣哥
难得你那么够义气
我请你喝酒去
别那么客气嘛
应该的应该的
不好意思
赏光…那我就不陪你了
好久没吃过鸡了
你这个死叫花子
别在这儿捏脚
我的鸡闻了你的臭味
会中毒的
不知道在搞什么鬼神经病
这死鸡乱叫什么
你们自己馋啊下来吧下来吃啊…
啄吧…
不会喝酒别学人家喝那么多啊
人家出酒你出命啊
打又打不过人家
凶又不够人家凶
连老婆也给人家抢了
做人还有什么意思呢
喂喂喂 兄弟
耽误你一会儿啊
你们这里有没有厨房啊？
当然有了
在那边
谢谢你啊 谢谢啊
哎 兄弟
干什么？
可不可以借厨房用一用？
反正你也不要了
可以
你随便用吧
好 谢谢你了
真是死也不安宁
这个钱送给我吧
反正你也不用了
这个衣服我合适啊
反正你也不穿了
你你…
连裤子一起送我好了
要不然就糟蹋了
把绳子也送给我吧
你也不要了
差点就没气了
你还有气吗？
还有一点
这点气也不要了
凡用得着的不要浪费
来
借你这口气
替我把火炉给吹着了
你刚从非洲来啊？
那个高大海真的横行霸道吗？
是啊
他势力很大的
我听说
好几条大街都是他管的呢
真真真的那么厉害啊？
跟你说了也没有用
没有用？
想当年哪
十几个人一起上都不是我对手
老家伙
都是喜欢想当年
喂喂喂你说我老了吗？
我姜是越老越辣
这酒呢是越陈越香
看着
桥手够硬
马步够稳
出拳够劲
这酒够醇
要什么？
玉冰烧
我看你是在发高烧
那就玫瑰露吧
去去去去…
双蒸也行啊
不用了
海哥
最近手头不便
上次推牌九欠我的十块钱…
高大海现在的名誉和地位
欠不起你十块钱了？
到处给我宣传
我不过问问…
问问也不行
怎么回事啊？
打我
不是我抓痒
这么大手是抓痒吗？
你还还手？
不是不关我事
你真够凶啊
脚面踩我脚底
当然了
不过这样踩人还是第一次
那以前怎么踩的？
是这样…
过来呀小子…
你打我好了别打翻那酒啊
这么糟蹋酒
酒跟你过不去啊？
你打烂了我的酒坛子我要你赔啊
我赔我赔
慢着慢着这些是你的
高大海
你快把林世光的老婆张月梅交出来
那个张月梅啊？
装蒜啊？
我想起来了想起来了…
想起来就说
不过
她现在在我大哥那儿
谁是你大哥？
猪肉荣
他在哪里？
现在很难找到他
不如明天
我叫他带张月梅
到悦来茶楼等你好吗？
别耍花招啊
不会不会…
那个老鬼胆子不小
我的朋友你的老婆
他也打主意？
是啊
他还说
如果我今天不把老婆交给他
就找我的麻烦
后来
我就说出荣哥你的大名来了
真的？
我这么大面子？
那他怎么说？
他说
叫我替你买好棺材选好坟地
他妈的气死我了
等会让他跟我要人
这么久还没来
我到门口等他去
这么久还没来…
老头你小心点
谢谢你啊
怎么搞的怎么还没来？
已经来了
看你能跑到哪儿去啊
老头
我大哥在这儿呢
你想要人呢
跟他要吧
你呀就是猪肉荣啊？
里边请…
这么臭
你今天漱了口没有？
还还没有
伙计玉冰烧啊
老头
你今天来
不是漱漱口这么简单吧
你倒提醒我了
你要快点交人
交？
南洋才有胶啊
你要的是生胶熟胶还是万能胶？
你倒不简单哪
哪能够比得上你啊
你的性格很像我一个朋友
你说谁啊？
耶稣
你有你讲没我讲
你的人品啊
也像我一个朋友
谁呀？
西门庆啊
他呀
抢了人家的老婆
后来啊还被人家给打死了
你是什么话？
正宗的中国话
荣哥
你以为你真的是耶稣
讲那么多道理
快动手吧
老头
你是不是真的要？
说出打铁也要要
我打你人家说我欺负你
现在我尊重你
让你先打三拳
有便宜不占王八蛋
还有两拳啊
死老头
你这算什么
三拳并作一拳打
还有两拳
算打完了
洪家拳？
喂 你师父是谁啊？
关你个屁事
总之你不是我师父
闻到我的屁了
还是虎啊？
虎什么虎啊
吞身如鹤宿…
荣哥你没事吧？
没什么
不过一时大意嘛
这一次你要小心点啊
吐首若蛇奔
玩起蛇来了
干什么？
我我…我的脚啊
胖子不中用了…
你赶快把人给交出来
我林世荣就算今天
让你这老鬼打得人头变猪头
也不交
你就是林世荣？
哪还能有假的？
你真不是人啊
自己兄弟的老婆也抢
谁是我兄弟？
你的亲弟弟林世光
那他就是林世光了
你这个王八蛋
放开我让我杀了他
他就是你要找的大哥瘦猪啊
我就是瘦猪
你真的是瘦猪？
可不就是我了
我可没有骗你啊
这不就是我？
不对啊
看照片
没那么胖啊
你知道小名？
你不就是癞子嘛
对啊
还有啊
你小时候我常常这样打你啊
大哥… 癞子…
你那天为什么帮这个恶人打我？
我怎么知道那个就是你啊
你不知道为什么乱出手？
我刚才还不是一样打过我了吗？
算拉平
打过了又怎么样
我老婆月梅让人抢走了
现在不知道怎么样了
高大海
我居然让你给耍了
你别怕
我跟你去找他
你不用怕
我是来救你的
真的？
你是谁呀？
不要多问了 快点跟我走吧
你胆子可不小啊
敢放我的人
是不是想找死啊
如果你把她放了
那遭殃的可是你哦
少爷
有个叫林世荣的
绑着个老头子来找你
看着她们
大海
荣哥
你真的把那个老家伙给收拾了
拳怕少壮嘛
老家伙开头倒是蛮像样的
到后来呀他就没气了
我就把他给收拾了
荣哥真有你的啊
我们把那个老家伙关在柴房里
然后你我二人再去喝两杯
庆贺庆贺啊
好啊
先把他押进去
来
老家伙
你怎么来真的？
不使劲怎么会像呢 走啊
来把他关在柴房里
大海
这间房子会有人守着
里面是不是金库啊
开门啊…放我们出来…
不是这间房是我老婆的
为了防止那老家伙来搔扰她
所以我就找人看着嘛
老家伙你怎么那么讨厌啊
骚扰人家？
你老妈这样叫 我就要骚扰她了
我才不信呢
不信放开我看看看
放就放
不用怕 有我在这儿
我现在就要骚扰你
荣哥
不关你的事
你们哪一个是月梅啊？
我是林世荣啊
我就是
跟我走
她…
她也是啊？
我发慈悲也一块救
我是…
我知道跟她一样的 走啊
全弄妥了我回去再喝吧
快走啊
别说那么多了 喝酒吧
现在呢
我们兄弟又团聚
你们夫妻又团圆
这下子可安心了
她呢一定是被大海给抢去的
我林世荣顺手帮忙
把她也给救出来了
阿荣啊
你见义勇为
我要敬你一杯
我…
饿？
饿就多吃点饭吧
不用客气嘛
大家都是自个人嘛
我是高…
我知道你是高兴嘛
当然了脱苦海了
我说我是高霸天的干女儿
真是笨蛋
我也为你高兴啊
来来来…
我也要敬你一杯啊
不用客气
不用客气应该的
自己来…应该的…
自己来 自己来
那我就不客气了
这么好的酒
不喝就可惜了
我替你喝了
看你的样子
一定是让高大海给那个了
没什么关系
我林世荣不会随便告诉人的
将来呢你要回到乡下去嫁人呢
就把它当成一场恶梦
忘了它吧
那更应该贺贺你呀…
怎么会转？
喝醉了
你用不着用感激的眼光看着我
我林世荣啊是施恩不望报的
死胖子 自作聪明
让本小姐捉弄你一下
大哥
时候不早了
我们要回家去了
这样啊
也好
你们先走吧
明天一早把东西收拾收拾
搬过来住吧
知道了
对了还有你
你可以回去了
是你把我硬拉出来的
我现在无家可归
你叫我上哪儿去啊
这回可惨了
这个…
这个什么
我不管
总之
今天晚上我是不走的了
我跟你素不相识
你怎么可以住在我这儿呢？
你不认识我
那你把我拉回来
你想干什么？
这回可是好心遭雷劈了
定会把你给劈死
姑奶奶
那算我怕了你了
最多我给你钱让你住客栈
行了吧？
你那么多钱
为什么不拿去做善事啊？
我怕了你了
要不要我放鞭炮送你出去啊
你踢得我的脚好疼啊
你疼啊？要不要我给你抹点药啊
死胖子
想占便宜啊？
你要再碰我一下我就大叫了
你可真泼辣
你走不走？
我的脚疼得走不动了
除非你背我走
被女人跨过
会倒霉三年的
我可不干
你不背那我不走了
背就背了
最多当是背了个母猪
真是个瘟神
惹不起你
上来吧
好疼啊
不用怕
等一等啊
这个
是我师父祖传的跌打酒
就算你全身的骨头都散了
喝一半擦一半
什么都好了
我的骨头倒没散
不过
撞心口这儿
让我看一看
这个部位
我师父也没有教过
你自己到床上擦吧
真麻烦
你今天晚上不回去了
跟你一起睡了
怎么有女人声啊？
不是
我喝多了酒
这个喉咙有点那个…
喉咙痒？
什么事啊？
有蚊子呀
你到底走不走
你不走
我走
蚊子啊？
蚊子都睡了
我请你出去再喝酒
又有酒喝？
好好好好…
有酒喝就不同了
死胖子
撞伤我的胸口
等一下有你好看的
你干什么？
我是你妹妹啊
你只不过是我爸爸收养回来的嘛
怕什么呀
所谓肥水不流外人田嘛
你…
往哪儿走
你来呀
你给我叫…我让你叫…
叫不叫…这样你不能叫了吧…
高大海？
爸爸
刚才林世荣把兰心抢走了
我偷偷跟在他后面
看见他把兰心带回家里
我就立刻回来找帮手
林世荣
胆敢在太岁头上动土
走
黑咕隆咚的
那小辣椒一定走了
头又重眼又花
睡觉吧
可别吵我啊
我跟你说过多少次了
你怎么还死赖在这儿
快起来
你还躺在这儿干什么？
起来呀
怎么了？真死在这儿了？
这下可惨了这怎么办呢？
看情形我还是先报官吧
你们来干什么？
就是他
林世荣
你胆子不小
我高霸天的女儿
你也敢打主意
她是你女儿？
兰心兰心…
她已经死了
你…
不是我干的
爹他杀死兰心了
你可不要胡说啊
我说过不是我杀的
不是你杀的
难道是我杀的？
兰心…
现在人赃并获
你还想赖？
不是我杀的你让我怎么认呢
杀人
就要偿命
兰心…
别过来谁过来谁遭殃
妈的
别过来
放手
我要是放了他
你们会不会放过我
走
不用追了
到宝芝林去要人
把它拆下来
怪猫你在门外守着
一出来一个杀一个一是
我们到后门去
叫黄飞鸿出来
师父出门了 你找他有什么事吗？
一定是找我们师父学洪拳啊
这么老了还要学功夫？
我要他把林世荣交出来
林世荣没回来
我不信搜
慢着
宝芝林是你们乱搜的吗？
谁敢动谁就没命
不交出林世荣我就砸了宝芝林
我说他没有回来就没有回来
你拆宝芝林的招牌
我跟你拼了
猴子天门棍？
你…
袖里刀
你的袖里刀
近打才有用
离身远攻就不行了
你…
拿着
拆了我们的招牌？
林世荣
你现在肯出来了
高霸天
你敢拆我们宝芝林的招牌？
我对黄飞鸿说过
他的徒弟要是再在外面惹事
我就拆了他的招牌
你杀了我的干女儿
现在我要跟你算账
我没有杀她
爸爸
宁可杀错不要放过
快动手啊
我要跟他拼了
五行朱砂掌
我我没有杀人…
你们拆了宝芝林的招牌
我跟你们拼了
无缘无故让他打了一拳
这个可没仇报
你们两人看好他
再打到我我就锤你们两个
阿荣没事吧？
有我在这里他死不了的
宝芝林搞成这样子
你们还不赶快请你们师父回来
那么阿荣
就交给你老人家了
好
我怎么这样？
要不是我用药泡着你啊
把淤血逼出来
你早就让阎王爷找去做女婿了
你想干什么？
我要找高霸天拼命
你想裸跑啊？
阿宽跟阿七呢？
你放心
他们去找你师父去了
宝芝林连招牌都给人家拆了
我真是没脸回去再见师父了
其实啊你的功夫已经不错了
不过是桥手还不够硬
还好啊你的命够硬
洪家的十二指桥手
是天下一绝
喂
你师父没教你吗？
那你会吗？
我是略知一二啊
要不要学啊？
那我不多了一个师父？
慢着
不要师父徒弟的那么老套
不如叫我老大吧
好啊好啊
老大…
那我不就是老二…
洪拳的十二指桥手
运桥
分桥
定桥
寸桥
直桥
柔桥
刚桥
留桥
订桥
提桥
制桥
你什么制桥？
你没制桥也不会趴在地上了
林世荣
我看你能逃到哪儿去
怪猫
不论生死…
你都要抓林世荣回来见我
原来你这个死猫啊
吓了我一跳
没有理由躲在棺材里边
是五龙堂的朋友
算你命大
能躲过我的杀招灵猫捕鼠
你妈才是老鼠呢
你杀了五龙堂的人
就算你躲到天边
我也要抓你出来
你乱撞乱跳的
这下可撞了板了
油
这下打得你像猫叫春一样
看你往那儿跑
你用私马他就跳不起来了
黍占马
我不惹你你倒惹我
你的掌力怎么那么厉害啊
这小意思
我的铁砂掌
还没用出来呢
铁砂掌？
你都全教给我吧
练铁砂掌好辛苦啊
两个手要泡在醋里
又要插沙
你受不了
我…
别废话了
这里让人找上门来
咱们转移阵地吧
我…
弄点白云猪手尝尝味道不错
老二老二…
我今天要教你一手绝招
好啊好啊
这坛子是什么酒啊？
傻瓜
这是醋嘛
醋？
练铁砂掌好辛苦啊
两个手要泡在醋里
又要插沙嘿嘿
教我练铁砂掌是吗？
练铁砂掌哪那么容易啊
快把猪手泡起来
猪手？
我会做
为什么不练完才泡？
先把毛刮光才泡
把毛都给刮光了
刮不光的话就用火烧
什么还要用火烧？
难怪那么少的人
会铁砂掌的
练完了 寸毛不生了
毛烧干净了
得用盐擦一擦
还要擦盐啊？
用点擦
然后用刀 把指甲削去
这怎么削啊？
削好了
把它砍成一块块的
用力砍不要连在一起
不要连在一起啊？
不是不行啊
好难啊
这有什么好难的
我砍给你看
你干什么？
猪手呢？
猪手
这不是猪手？
我叫你泡白云猪手啊
白云猪手啊？
你不是教我练铁砂掌的？
杀
这三门有 其他通杀
买了 买了…买好离手
才这一点啊？留着买药去吧
我早说过跟我买嘛
大海哥有桩买卖想跟你谈谈
什么买卖？
这儿人多 咱们到那边去谈吧
跟着买
什么买卖？
我告诉你这儿人多
你别动手动脚的
这戒指
你从哪儿得来的？
是这么回事
有一天晚上 我在巡更…
我经过林世荣家的门口呢
这个你明白了…
这些钱算是我跟你买戒指的…
你就给这点棺材钱啊？
我自己有
你还是留给自个儿用吧
那你想要多少？
一百大洋？
我要一干大洋
你想要我的命啊？
我问你
你想要命呢还是想送命呢？
这家伙
就算现在给了他
将来也会向我敲诈的
一不做二不休
好
我给你
我现在没那么多现款
你要跟我回去拿
行啊
你可要言出必行
当然我是正人君子嘛
想跟我要钱？不要…
找阎王爷去要吧
林世荣 林世荣…
林世荣不在家
你找他有什么事啊？
我知道谁是杀人凶手…
快说是谁？
是高 高…高大海
不错
兰心是我杀的
就算让你们知道了
也没有用啊
你们还想活着去告诉林世荣吗？
走开
世光你怎么样？
快去找荣哥
快去去啊
世光
你快走你还不快走…
快走啊
走啊
快走
荣哥
月梅
什么事这么紧张啊？
世光现在很危险
高大海他要杀人灭口
什么杀人灭口啊？
兰心死的那天
更夫在现场捡到一只戒指
他说高大海…
他才是真凶
走
世光…
高大海…
今天晚上我每个人亲一下
先从你开始
干什么？
雇船啊
高少爷今天把船都包了
不做你生意了
走走走 走
要是每天晚上都这么开心
少活几天也情愿的
该你了
那你就得偿所愿了
高大海
杀弟的仇不共戴天
今天我要你血债血还
荣哥…
荣哥有话慢慢说
有话慢慢说…
荣哥…荣哥…
荣哥…
荣哥我不是人不要杀我
荣哥我错了 我知道错了
荣哥我不是人
我该死我禽兽都不如
荣哥你不要杀我
荣哥饶了我这一次
饶了我吧荣哥
我不杀你
多谢荣哥多谢荣哥…
不过
我弟弟他要你下去陪着他
弟弟你报仇吧
我这一辈子
就只有这么一个儿子
林世荣
你居然把他给杀了
孩子…
我一定要把林世荣的心挖出来
摆在你的灵前
我今天给宝芝林换个新招牌
师父回来也不会骂我了
老二先别高兴了
你看看
阿海
看着爸爸替你报仇
林世荣
高霸天
好狗不挡路
你这样乱叫什么意思
你害死我干女儿
又杀了我儿子
今天我要你还我公道
你乱讲
你干女儿根本就是你儿子杀的
放屁
不臭
我为弟弟报仇
是天公地道
那么
就请你高抬贵手
连我也杀了
我为什么要杀你
你又不是猪
林世荣杀猪啊
要收钱的
你不杀我
我要杀你
金成圆
出五行掌啊？
我看你五行欠打
刚桥
豹打刚
出击力度强似铁
木要尖
柔桥
蛇缠捆打柔制刚
蛇打柔
水起浪
你在抛浪头啊
水淹眉睫了
龙可以治水嘛
运桥
龙形
这招乌龙摆尾够劲吧
还有地龙呢
天龙
天地双龙
我的尾龙骨啊
不要碰他的掌
火带风啊
有本事你就上来
好险啊
不用怕稳住打
鹤打灵
鹤打寸劲力连环
土追杀
林世荣
到阴间给我儿子提鞋去吧
把灵位给我放下
不放
哥哥你的手怎么样？
他不也跟我差不多吗？
他朱砂掌的功力
已经使不出了
你现在可以破他五行掌了
五行掌
破五行掌在三关手
头关在腕寸桥破
二关在肘 刚桥打
二关
三关在肩
桥入三关任我打
飞鸿
福成哥 好久不见了
你怎么现在才回来
散场了
阿七快扶他起来
阿荣
你又闯祸了
怎么把匾拆了
没有啊
我现在不是把它挂回去了吗？
您看看
多好看啊
你看看