压制：chenchun8219
请问这是两个双胞姐妹吧
是的
问老爷爷好
老爷爷好
孩子好
跟老爷爷再见
老爷爷再见
再见
再跟老爷爷再见
老爷爷再见
你唱什么玩意 他妈的
你傲什么霜 斗什么雪
臭卖唱的
我看你还唱不唱
他妈的 打
给我打
不要怕嘛 没有关系
放开我
你放开我
丘龙
你 你欺人太甚了
月庭 美玉
他妈的 你敢跟老子动手
月庭
不  不
师弟快上船吧
弟妹 快放月庭走吧
抓住就完了
美玉 你自己要多保重
师哥 师嫂
我走了以后
丘龙还会对美玉下毒手的
我就把她们母女拜托给你们了
快起来
放心吧
我们马上把美玉和孩子
都送到上海闸北我姑妈家去
我们也搬去
度过这阵风口你到闸北来找我们
嗯
让我再看一眼孩子
孩子 爸爸对不起你们啊
月庭 快走
这块梅花巾你带着
我和孩子都等着你回来
美玉
郭老先生
周先生
我到处找你呀
告诉你一个好消息
您要找的亲人已经有了新的线索了
是吗 快说说看
你先别急
我们领导请您今晚
务必去听一唱评弹演出
演出以后再跟你谈
请看这是请帖
好啊
很想再听一听家乡的声音啊
郭老先生  请上车吧
好 好
郭老先生  演出就在这
梅花巾
马队来了
快跑啊
月清  美玉
美玉
师哥  师嫂
惠娟
美玉
师哥 师嫂
别叫了快点儿跑吧
惠娟
阿姐 到这来坐吧
来
孩子有一岁了吧 嗯
叫什么名 白梅
她还有一个妹妹叫红梅
怎么她爸爸没跟你们在一起
她爸爸
她爸爸被人逼跑了
我的红梅
红梅 她骑着马找她爸爸去了
我的孩子 红梅
我的孩子 给我 我的孩子
红梅 我的孩子呀
阿姐 车开了
你的孩子呀
阿姐  我的包袱
白梅  我的孩子呀
我的孩子呀
妈妈
妈妈 我回来了
阿梅 回来了
妈妈 好孩子
好 让妈快绣吧
明天还到绣庄交活呢 嗯
妈妈 我想绣花
你教我绣好吗
好 等妈给你做个绣花绷就教你绣
妈妈 好妈妈
阿梅去帮妈把药罐倒了啊
哎
妈妈
妈妈你看我有绣花绷了
好 妈现在就教你绣
这几天你学会劈线了吗
嗯
你劈给妈看看吧 哎
不许唱
爸爸
爸爸 你老是让人欺负
以后不要唱了
我替您唱 我会挣钱养您了
爸爸
你说什么
我替您唱
不 你不能唱
我走错了路 你不能啊
这儿呆不下去了
明天跟我到乌镇跑码头去
阿梅 在这等着我 我进去交活啊
嗯
来看看吧小孩
买一个吧
走 滚开
走  阿梅  爸爸
阿梅
爸爸你不要去他们要打你的
不要怕 我去去就来
你快回书厂等我啊
爸爸我陪您一块去
滚开  阿梅  走
孩子别怕
他们抓你爸爸就是为了要钱
我去借钱啊 嗯
阿梅 等我回来
少罗嗦 你快走
叔叔 伯伯
我爸爸被人抓走了
说送去钱才能放回来
我唱个歌大家给我一点钱
救我爸爸出来吧
你唱的真好我没有钱给你
我自己绣了一朵梅花送你行吗
你绣的真好 我最喜欢梅花了
真谢谢你了
不用谢 你几岁了
我九岁了 你呢
我也九岁
阿梅  哎
是我妈喊我呢 我去了
等会儿再来看你啊
阿梅
爸爸
阿梅  爸爸
阿梅
爸爸 我有钱救你了
钱 你哪弄来的钱
我
你出来卖唱了
我不要你唱 不要你的钱
爸爸
孩子  爸爸
妈妈  对吗
对 这针脚再密一点啊 嗯
妈妈 今天又有好多人去赏梅了
你也去吧
哎 带着绣绷
看看香雪海的梅花会绣的更真了
香雪海 真美 真好
同学们 咱们到赏梅厅去看看去
好
快点 快来
快走啊 好 走
快走啊 快点
拉一把 快来
真美呀
丽华小姐  丽华来了
你们看见我表哥了吗
是不是石磊呀
哦 伟大的画家
他思想激进 性情孤傲
是不同与我辈为伍的
丽华小姐
你可要缠紧你表哥
不然他就要跟梅花结婚了
去你的
到那边去看看 好 走
表哥  石磊
怎么扎手了吧
不 不
快看看出血了没有
没有
你绣的真好
不  我绣的不好
不 你绣的很好
让我看看行吗
请您不要笑我
是你自己画的
不 我不会画 哦
你要自己会画就一定能绣的更好
你的家就住在这附近吗
是
表哥
怎么  一个人躲在这儿
你找我干什么
这个村丫头是谁呀
一个绣花姑娘
她绣的真美呀
一个穷绣花还值得你夸
姑娘
请等一下
您找我
果然是你呀 找的我好苦啊
啊 是您
是我 是我
我是给你送几张刺绣画稿来的
你看 喜欢吗
您画的真好
你要喜欢全都送给你吧
那太谢谢您了 先生
不 我不是先生
我是学生
是的 先生
瞧你
以后我再送点别的画稿给你
我该回城去了
你叫什么名字能告诉我吗
我叫白梅
先生那您
我叫石磊
你看 石头的石 磊
好了 我该回城去了
你的家就在这
是的先生 我家就住在这附近
你能到家喝点水吗
我正渴 正渴望着
喝吧
白梅 这也是你绣的吗
这不是我绣的
听妈妈说是过去逃难的时候
从一个疯女人手里拣来的
是吗 妈妈
是啊
那个女人实在可怜
丈夫被人逼走了
战乱中又丢了两孩子
她急疯了就从悬崖上跳下去了
我很喜欢这幅绣品
一直都想仿照它再绣一幅完整的
可就是想像不出原来的样子
白梅
要是我能仿照它
再画一幅新图你来绣好吗
那太好了
你画 我绣
阿磊 我想在这里再绣一朵花
你看看好吗
出血了吧
真出血了 来
这些是城关的绣品
这些是乌镇乡下收上来的
好 赶快发到南洋去 是 就发
最近国际上要召开一个工艺品博览会
我想在苏绣中选几幅上等好品送去竞选
如果能争得金奖就可以名扬天下了
那太太何不亲自绣几幅参加竞选呢
我整天陪他应酬哪坐的下
不过这一次我倒想试试
那好啊 太太的绣艺早就名贯苏杭了
这回一定能独占鳌头名扬天下
总经理 这少爷要结婚请绣娘的事是不是
怀仁 你看乡下有合适的人吗
这个 香雪海梅村到是有两个巧手
舅舅 舅妈
是丽华来了
丽华小姐来了
舅舅 舅妈
丽华 来 快来坐
你在美专的课程怎么样
和磊儿相处的还好吗
课程一般 表哥好多天不在学校
我怕他生病在家特意来看看他
你表哥没有生病在家啊
怎么回事呀
磊儿不在学校又不在家
是不是在社会上结交什么人了
不是的 只是
你有话直说嘛
你和磊儿的关系也不一般了
说出来舅舅会替你做主的
表哥近来常去乡下
他到乡下去做什么
春天到香雪海写生
表哥认识一个穷绣花
不知怎么被她迷住了
还常去给她画像 可对我
给个穷绣花画像
少爷在屋吗
总经理让您马上回去一下
我在苏州 上海以至南洋苦心经营
希望你继承祖业光耀门庭
没想到你不务正业竟跟穷绣花勾搭
这成何体统啊
我只是追求艺术 追求真善美
乡下有什么艺术
一个穷绣花有什么真善美
总经理
按照您的吩咐少爷的作业全部拿来了
拿来我看
这都是少爷的作业
这就是你的学业
我叫你真 善 美
我就是不让你接近那个穷绣花
我叫你马上离开苏州到广州去
去去  走开
请 请
停 让开
走走 请
过来
你叫夏月清吗 是
听说你双档唱的不错
先生我一向是单档
是 他一向单档
去 去 是
你不是还有个女儿吗
听说她才貌双全曲调惊人啊
小女年幼从没学过唱
我可是慕名而来呀啊
那怕是街人误传吧
误传也罢 实情也罢
我既然来了就得叫你女儿出来见见
随便唱个什么吧
先生
我女儿年幼实在不会唱
你们就让我唱吧
唱多久也行
你他妈就是唱死了谁听你的
我们老爷是为你来的吗
可总不能逼我的女儿吧
谁逼你女儿了 去你妈的
不许打人
爸爸
孩子没你的事快回家去
不 我扶您一起回去
站住 哪去
回家去
回家去？今天不唱的我们老爷开心
叫你有家也回不去 唱
你们这是逼命来了
我死也不让她唱
好啊 那就对不住你了
不许动手 我唱
孩子你不能唱 唱不得
今天是红梅姑娘首次破口登台
大家都要肃静啊
捧场啊
大家都来捧捧场  坐下捧场
坐下 坐下
好
好一副歌喉啊
今天红梅姑娘不负我丘某
好 好
把钱给她留下 是
给姑娘做套新衣裳  是
改日我再来听唱啊
爸爸
孩子
孩子 爸爸我老了死了也罢
可你不该唱啊
不 爸爸您一辈子受尽了委屈
我都没能替你承受
现在我长大了
爸爸 您就让我唱吧
我能赚钱养您老
你唱？ 不我决不让你再唱
爸爸
你是个女孩子
你怎么知道吃这碗开口饭的难处
就是你的亲爸爸
不也是被这个人逼的家破人亡吗
我的亲爸爸
孩子 你看
爸爸
姐姐 你们都在哪里呀
白梅姑娘来了
快进来 进来
郑经理 您验货吧
不忙 不忙
白梅姑娘我告诉你一件好事
咱们杜总经理家要请个绣娘
你心灵手巧我可是推荐了你呀
不 我妈病了我哪也不能去
杜总经理家那可是难得去的呀
我不去
拿起架子来了 哼
白梅 你怎么把这样的绣品也给送来了
我不小心 已经擦干净了
绣庄的规矩你不是不知道
绣坏了要重绣
弄脏的绣地要照价赔偿的
拿回去吧
还有告诉你妈妈
把欠绣庄的那笔钱也马上送来
别哭了 芬嫂在家吗
谁呀
我  郑怀仁
郑经理
白梅姑娘啊
你妈的病好一些吗
那笔钱能不能还呢
我妈病得很重
您就宽限几天吧
宽限几天就有钱了
你想一想你妈的病不治行吗
欠绣庄的钱不还能行吗
你身为孝女 你怎么能不管呢
我家没有钱
你去当绣娘不就有钱了吗
不 不 妈
郑经理
欠的钱我还
你不能逼我的孩子呀
你这什么话
好 那就还钱吧
你 你
妈妈
带来了你的亲手绣样了吗
带来了 带来了
快呈给太太过目
李妈  太太
这是新来的绣娘
你领她进去吧
是 太太
姑娘跟我来吧
太太 您先看看我的绣样
不急先放在这吧
那
你先下去吧
等我看完了让人还给你
先跟我来吧 姑娘 走
这姑娘心灵手巧绣的东西保证少爷满意
那我就先回去了
不送了
这个姑娘很面熟啊
你面熟的姑娘也太多了
下去吧  是
这你是扯到哪去了
走吧
真是一幅绝妙的佳作呀
这要拿到国际博览会一定能得金质大奖
以后你就在这绣
太太也会绣的 她很会挑剔
你要处处小心啊
你真想露一手
是啊
要是能在这次国际博览会得上个头奖
那我就是全世界的苏绣皇后了
那你还能超得过穷绣花
来 快看看吧
舅妈
怎么样
鬼丫头 满意了吧
只是
还只是什么
表哥
你舅舅明天拍电报让他回来
他说时局不稳
让你们尽快结婚再到国外去
舅妈
孩子  李妈
快歇歇吧
哪能天天从鬼叫绣到鸡叫啊
这样会把身体搞坏的
李妈 我刚来时
交给太太一幅我的亲手绣样
怎么太太还不还我呢
怕是她急忘了
仗快打到这边来了
老爷 太太着急着呢
昨天已将共军阻以长江以北
国际博览会已经开幕这么多天了
怎么一点消息都没有呢
这次博览会规模宏大
许多国家都送去的精致的手工艺品啊
看来这顶皇冠不一定落到我的头上了
太太
总经理 太太恭喜你呀
你的绣品荣获国际金质奖了
松年啊 我当上了苏绣皇后了
祝贺姚女士荣获国际金奖啊
谢谢 谢谢
谢谢诸位光临啊
谢谢各位
全托诸位的福了
请
来来 动筷 请
来来  大家干一杯
祝贺杜太太 祝贺杜经理
谢谢 谢谢
孩子  李妈
太太的绣品在国际上得奖了
快跟我去看看 快
不行 太太不让我下楼
不怕的 帮我端菜 快走
杜太太 真不亏为是苏绣皇后啊
请请
杜太太的一幅图就征服了全世界呀
就是
这是我的 是我绣的
你说什么
这是我绣的
是你绣的
诸位 这个女佣人说这幅图是她绣的
什么 问问她
是你绣的
你 你也会刺绣
你也想当苏绣皇后
脸皮可真是厚啊
太太 有人要夺你的皇后宝座了
你来干什么
太太 他们说这图是
还不下去
你怎么能到这来呢
快带她下去 快
走 走 快走
太太 你这位女佣人怎么回事啊
她 神经病
没事 请坐
舅妈
丽华来了 舅妈
恭喜您 我来迟了一步
我的心肝也恭喜你了
你表哥今天晚上就到家了
还是祝你们双喜临门吧
来 干
太太
您说看过了要还我的
混帐 这是什么地方还不下去
太太 求求您还给我吧
是你
你认识她
她就是那个迷住表哥的穷绣花
是她
这幅图是我用心血绣的
太太您不能夺我的
这图是偷的 是抢的
什么 我夺你的
不要脸
你倒是说话呀
现在满城风雨
愚蠢啊
刚才丽华跟你说什么
她说白梅就是迷住磊儿那个穷绣花
怪不得这么面熟呢
原来画的都是她呀
不好 磊儿今天晚上回来
他们要是见了面
那
赶快把她送到乡下去
到乡下也封不住她的嘴呀
你不会把她嘴堵上关在后花园
说她有神经病 对
太太 总经理 少爷回来了
少爷回来了
少爷 您早点休息吧
明天还要办喜事呢
办什么喜事
你跟丽华小姐结婚啊
结婚
怎么   你
电报上不是说太太病重吗
病重？
李妈你快告诉我
这幅梅竹图他们是从哪弄来的 这
快告诉我吧 李妈
是谁呀 三更半夜的还在那哭
太太给你请的绣娘
今天见了这幅图她说是她绣的
给太太打了
什么？ 她说是她绣的 嗯
她是什么地方人
香雪海的梅村
梅村？ 多大岁数
十九
十九？李妈 快领我去看她
阿梅
阿梅 你回过身来
是你
是我 我回来了
阿磊   阿梅
阿梅
你到哪去了 这么久
我到广州读书去了
路太远了
你几时回来的
怎么会到这里来找我呢
我刚下火车
我还不知道你在这里
这就是我的家啊
这是你的家
嗯
你是这家的少爷？
我 这
你听我说呀
这么说你明天就要结婚了
我来这里当绣娘都是为了你
不 谁说我要结婚的
阿梅 我要和你在一起
你不要说了 我太傻
太傻了 你们都在骗我
阿梅 你不要这样
不要碰我
阿梅 你听我说呀
少爷 阿梅
少爷 总经理他请你
阿梅 你不要碰我
阿梅 你听我说呀
我不听 我什么都不听 少爷
阿梅
你要冷静等着我回来
我有话跟你说
站住
你们想干什么
出去 快出去
她是精神病马上隔离
阿梅 你给我放开她
放开她
她没有病
你们一生都在骗
骗够了别人就来骗我
现在又去骗一个纯洁的姑娘
你们夺走她的梅竹图
到国外去盗名欺誉
你们还有人性吗
住口 你也是神经病
我把你也关起来
是做亲家还是做冤家啊
不说话就是愿意了
红梅呀 到我家里来享享福吧
丘龙
丘龙 你逼人太甚
逼你又怎么样
不识抬举
爸爸
我的乖乖过来吧
过来 过来啊
丘龙
十八年前你逼跑了她爸爸
害死了她妈妈
今天你又来坑害她们的孩子
原来你就是美玉的孩子呀
好
那么你就代替你妈妈
还了我这笔风流债
还债
丘龙 我跟你拼了
追
孩子 他们要害你
你快走 快
出了镇赶快回家啊
李妈
谢谢您老人家的大恩大德
快别这么说
赶快逃命要紧
快走 你快走呀
李妈
回来  这边 走
夏红梅 我看你往哪跑
我不是
什么不是
你他妈换了衣服我也认的出你
我不是
去你妈的
你杀人了还想跑
还想跑
妈的打 给我往死里打
阿梅
阿梅 你不要怕
我和家里决裂了
我要和你一起走
你要相信我呀
我去把梅竹图拿来
决不能留给他们
你跟我来
你先在这躲一会儿等着我啊
白梅跑了
阿梅
快点
拿到后边去  快点
管家 白梅找到了没有
没有呀 连梅竹图也不见了
一定是白梅偷了梅竹图跑掉了
快去救火 一定要抓回来
阿毛 快跟我走啊
白梅 你往哪跑
我不是
不是 管家白梅抓住了
你 我不是白梅
拉回去再说
走 我不是
去吧 把水给她
去
白梅 我现在放你回家去
不过你得先告诉我梅竹图藏哪了
什么图我不知道
我不是白梅
你还装傻 快说
我不是
你说呀
这是什么地方啊
你是谁怎么和我在一起
你不会说话是吗
你唱的真好我没有钱给你
我自己绣了一朵梅花送你行吗
你就是那个卖唱的小姑娘
阿根啊 这边的
快点
你可真罗嗦 快点
你怎么还像没事一样
共军已经过了长江了
快走吧我的太太
快走
快 快
孩子呀
阿梅
孩子呀  妈妈
阿梅 苦了你了孩子呀
妈妈
妈妈 孩儿不孝
不能养您老了
您老人家要自己保重啊
官府瞎了眼啊
他们说我是唱评弹的
还说我杀了人
他们判我死刑
妈妈我不能给您老人家送终了
我的孩子你冤枉啊 孩子
孩子 这个妈带来给你
今天妈要告诉你
绣这块梅花巾的就是你的亲妈妈
我找不见你的爸爸和妹妹
今天你就带着它到阴间找妈妈相认吧
妈妈
孩子  妈妈
真是没有想到的事情啊
真想不到
妈妈  孩子
你就是红梅
你就是我的亲妹妹
孩子 妹妹
我的孩子
快走  出去
妈妈 我的孩子
夏红梅出来
好妹妹你让姐姐去吧
你我长了这么大
姐姐还没为你做过一件事
这次就让姐姐去吧
姐姐残废了
再不能绣花了
我去找咱们的妈妈
你留下来去找爸爸啊
好妹妹
我去了
姐姐
好妹妹我去了
旧社会阴差阳错
把一个清清白白的绣花姑娘
推上了断头台
谁不为白梅的命运悲愤
谁不为这一对苦难的姐妹鸣不平
说来也巧
就在白梅被押赴刑场这一天
苏州解放了
白梅得救了
她得救了
红梅也得救了
人民政府治好了白梅的手
也治好了红梅的喉
她又能放声歌唱了
阿梅 是阿梅
下面一个节目京剧三岔口
阿梅 我总算找到你了
你什么时候学会评弹的
我还以为认错人呢
解放前你生我的气
在后花园你没等我就走了
阿梅 现在解放了我们应该
应该好好的谈谈了
好吧 谈谈吧
这个地方你还记得吗
啊 这地方真美呀
想起来了吧
想起什么
这地方我从来没来过
阿梅 去年我就在这画画
你不就从那
这是
阿梅  你吃苦了
孩子
这半块梅花巾在我这呀
爸爸  爸爸