一个寒风细雨的夜晚
我遇到一个流浪的孤儿
我们相爱了
记得那晚我会问他[你从那里来，]
他说
谢谢,谢谢
谢谢,再见
再见
小小的遗憾,那个人没来吧
不是遗憾,只是怪怪的
呃,那个人是干什么的，姓什么
我看他是联邦调查局的密探啊
快去换衣服吧,外面还有人等着呢
学费够了吗
够了,我也不想干了
睡得太晚吃不消
我好几门功课都差点当了
练习一下
将来出国端盘子洗碗还不都是一样
我教那班合唱团也是好累喔
好了,明天再讲吧
好,我换衣服去了
买新车了
没什么,小意思不过钥匙不在我这儿
你车呢，又犯病了
年纪大了,毛病多
只好坐公共汽车来了乱挤一把的
今天有没有唱你为我作的那首歌
没有，没有！
唱了,招牌歌能不唱吗？
呃,告诉你一件天大的事
世界大战爆发了
我要上山了
刚好的哦
谢谢,谢谢
盈盈我上山教书的事都弄妥了
你觉得怎么样吗，
下星期就要报到了
哦,老板再来十个鸭舌头
好,就来,就来
你在想什么,我要上山,我就要走了
这么天大的事,你哦哦的你怎么啦
没什么
有什么不如意的事吗，
没有啊,你说你要上山教书,要走了
怎么样
不是我怎么样,是你怎么样
恭喜你,老板再来一碗阳春面
好,小伙子,你要不要
我不要,不对不对,你今天不对劲
对不对劲又怎么样
我又不能把你留下来
那是你的理想,你的抱负啊
你不喜欢我走
喜欢
执中,你的球愈打愈好了
白天打,晚上也打,当然有进步
明年的远东赛
我看你一定会拿奖杯的
今晚上又延误你谈生意了
陪你练球
呃,这可是队长下的通告
要加紧练啦,明天一早还要练
白天不要紧,晚上最好不要
对,那会延误你谈生意
盈盈,我会回来的,或者接你上山
说实在的
我很不喜欢目前这种乏味的生活
呃!不要一付生离死别的样子嘛
不管我在那里,我都会想着你的
你怎么不说话呢!
爸爸没睡,还在等我!
你今天心情不好
没什么,只是有点怪怪的
上山教书嘛原则上总是好的
哎呀,我就是等你这句话
加油,爸爸加油
加油,加油爸爸,爸爸加油
加油,加油,爸爸加油,加油!
小惠,小惠,小声一点嘛
哎呀,奶奶你不懂
啦啦队就是要这样子嘛!
加油,爸爸加油
爸爸加油!奶奶,爸爸赢了
爸爸好棒哦
难怪我输球,原来是没人替我加油
谁说的,我也有替你加油
只是你没有听见
就是呀,所以我输球啊,哈
爸爸
王恕要上山,就让他上山啦!
不,又怎么样？
我总觉得不太对呢!
唉呀,那是你们的事
爸爸,你就是不关心人家
噢,我这个爸爸也太难做了吧
你做得并不好哦
只是我不能换一个,对不对
呃,还不好
烧饭、看门、打扫、洗衣服
只差没替你抱孩子洗尿布了
呃,对小姐这样讲话是很不礼貌的嘛
你还没把我嫁出去呢
那还不是迟早的事
爸,我总觉得王恕……对我不够好呢!
唉呀,好是要慢慢滋味的
王恕从小就没有爹娘
一个孤儿,自己知道上进
有理想,有抱负,他是不错的
好好好,你说的喔,你说他不错的啊
呃,别赖我,别赖我,那是你们的事
要是你觉得他不好
以后就别让他送到门口说再见
邻居看了不好
看什么,看什么,你说
我不好意思说
说真的,有个人对我也不错
谁啊
无名氏
爸爸,你赢了球不谢我这个啦啦队呀
本来可以多赢几球的
就是给你吵得头昏
人家声音都叫哑了
好,今晚由我输家作东
我们为你爸爸庆祝一下
好,那我把我的音乐老师请来
爸爸,你不知道我们那音乐老师好好
爸爸晚上还有生意要谈
改天叫小惠请,她的扑满老早满了
不,不,不,那我不吃了
流...浪...
还有,还有
为了梦中的橄榄树,橄榄树
不要问我从那里来
我的故乡在远方
为什么流浪
为什么流浪,流浪
为了梦中的橄榄树
不要问我从那里来
我的故乡在远方
为什么流浪
流浪,流浪,流浪
谢谢,谢谢
谢谢,再见
再见
呃,那个人会不会是神经病有问题啊
拜托你好心一点吧
要是有个人常来看我呀
我都会变疯了
你说我要不要让王思上山
要是我的男朋友,哼,他上山我就下海
不要乱扯了,我走了
说真的,山地女孩子比我们热情多了
拜拜
走吧。再晚鸭翅膀就要关门了
抱紧喔好
老板,来十个鸭翅膀,三十个鸭舌头
还要四个馒头,对不对
对了,老规矩
坐这椅子上的人呀,一定很神气
呃老兄,帮帮忙
这是我们总经理的桌子
你这样踩两个脚印,要我好看哪
去,去,去,去
这家的鸭翅膀真不错
我的事跟你爸爸讲了没有，
他老人家不太满意你
不会的,齐伯伯不会的
你别自己往脸上贴金
他老人家说,大学毕业算不了什么
经济事业都没有基础
在别人公司里做个小职员兼打杂
连个住的地方都没有
这种人爱上那儿就上那儿
过来,过来
说点正经的好吗，
你爱听正经的吗，
我没有理由阻止你上山
可是我是非常的不高兴
我们总要经过一些艰难,一些奋斗
我不要听这些大道理,女人是直觉的
我觉得
我觉得你不爱我
齐盈
如果[爱]字很肉麻
我就说,你不够顾切,不够体贴
不喜欢两个人常常在一起
至少,在感觉上
你似乎还不如另外一个人
另外一个人？谁？
不知道．对了,我还要赶另外一场
你说的另外一个人是谁，
不知道
我不会在意的,你说嘛
姓名、年龄、藉贯、职业都要问吗一
一慨不知道
很有点神韵
满意吗？
很好,小惠,像不像妈妈，
好像呃!
画得真好
如果真像的话
应该感谢你提供的幻灯片和录音带
快点,等会又迟到了
谁叫你要去玩电动玩具,你先进去
你先进去你先进去
你先嘛!你先嘛!
你们两个又迟到了,快点站好
今天的会议就到此结束
董事长,这是最连件请您裁决一下
好,交给我
董事长,这是刚来的电报
最新的废铁行情
好
董事长,这是员工福利金的建议案
请您过目
好
执中,会开完了
蒙古大夫,你怎么来了
看你呀
我最近一切正常,连感冒都没有
你呀!病大得很啦!
病再大也跟你这个妇产科无关吧!
下了班打球去吧
好,先陪我到工厂去一趟
齐老师,我的作文簿被胡得生撕破了
我没有簿子写作文，他好凶
他还要打我
爸爸,爸爸
你先回教室去,下堂课我再问他
是
我菜都买好了,下了班快点回来哦
好,放在厨房里
齐伯伯,我有点东西山上用不着
想存在您那里
好,你们先回去,我马上要上课
好,我们走好
别忘了,下了班快点回来哦
好
上山前好好陪我玩几天
你想的美哟
奶奶,爸爸回来了,爸爸回来了
先生您进去休息,我来倒车
爸爸,我学会了,我要跟你比赛
哦,好哇!明天我们到后山去比赛
天又没黑嘛!我们现在就去玩嘛
小惠你爸爸太累了
明儿个礼拜天,你爸爸再陪你去嘛
好吧。那是看奶奶的面子呵
你快点进去休息一下,洗个澡吃晚饭
好
奶奶,爸爸又在听妈妈唱歌
让他听吧!他也累了一天了
想妈妈想累了
去玩哦!
执中妈
你不觉得家里少了些什么吗，
就少了她
唉!活着总得活着
为什么把自个儿活得那么累呢・
无奈,自怜
死了的人也不希望你这个样子
我知道
你还年轻
把笑脸对着人家,自己，苦着个脸
关在房里
执中,天下没有不散的筵席
看开一点儿嘛
螃蟹一呀!爪八个
两头尖尖这么大的个
等一下等一下慢点慢点
我也要参加慢一点嘛
你先坐下来
我再教你们一遏,好好听着
螃蟹一呀
爪八个呀
两头尖尖,这么大的个
眼一挤哟眼一挤哟
脖一缩脖一缩
爬呀!爬呀!过沙河,哥俩好呀
会了,会了,齐伯伯我跟你来划
好好
齐盈,我们划
螃蟹一呀爪八个
两头尖尖这么大的个
奶奶
爸爸又在听妈妈的录音带
小惠,时间不早了
快去睡吧!来,奶奶陪你去
你骑这么快,声音这么大
会吵人家睡觉的
日上三竿,也该起床了
妈,早早
洗个热水澡,吃点东西
靠一会再去上班
好
清晨的凉露何等莹洁
四月是希望与浓荫覆盖下的湖水
我是未启航的小船儿
静卧在岸边
盈风轻奏着幸福的欢欣
这儿拥有光和美
且让我静悄悄的安睡
享受着最后的宁谧
青色的梦园绕着沉沉湖水
啦啦啦
那甜美的情绪在缓媛的变化
我流动的思想,就是这样
慢慢的变成了诗
咖啡还好吗？
这是我喝到最好的
谢谢!红茶
谢谢!谢谢
谢谢!我每天给你写一封信
写什么？
不写什么．只抄一篇[情书大全
有急事,来不及写信,可以打电话
听说那山里边没有电话
可以用无线电嘛!
对,卫星转播
要多买几瓶维他命哦
吃成了大力水手怎么办，
唉呀,回到台北好打那个大胡子啊
那个大胡子是谁，
大力水手里面的大胡子呀!
你说的大胡子到底是谁，
我有说吗？
可能真的有个大胡子
你说了好几次
怎么样,大胡子也蛮可爱的呀!
明天就走了
今天晚上你不要上班,我请你
要扣钱的呀
钱，小事,谁让我有呢，
到最豪华的夜总会……吃牛排
不,我要吃大龙虾
好,大龙虾,喝白兰地
不要,香槟
好好好,傧相,两个
你说什么？
对!香槟,还要让乐队奏生日快乐
这是生日快乐啊，
只要快乐就好,生不生日有什么关系
嗯,说的也是
大胡子是谁，不知道啊
来了
齐盈今天请假
不要紧,我坐一会好了
不必勉强,我知道你专门来看她的
来来来,吃大龙虾
喝香槟
爸爸知道会骂死我了
我会娶你的
你有理想,有抱负,不一定要我
为什么要这么说
我不知道
是不是因为我要上山,唉!真是女人
你说什么，女人，女人怎么样，
比不上你们男人告诉你
女人的感觉特别敏锐
对灯红酒绿特别敏锐,特别真爱
你是愤世忌俗,才喜欢这么说
我没有愤世忌俗
那你是自命不凡我很平凡
那你是说我不平凡嘛
天一亮我就要走了,你好像想吵架
我就是想吵架
我会娶你的,盈盈
一文不名,你怎么娶
我...
你将来也许是只老虎,但现在是只猫
等我
等你下山,你根本是在逃避
我在逃避，你胡说
你是被都市迷住了,我认为山上好
都上山里去,都市留给谁
都市的人一样在流汗,在工作
我是要去教书
我不知道,烦死了,烦死了
你去那里
你管我
盈盈
你叫什么？
笑着走
你在乎我这个都市女人的笑容吗，
我马上就要走了,你为什么要这样，
你走没人拦你,那里远你去那里好了
盈盈盈盈
齐盈,齐盈
不要理他
齐盈
这是怎么啦，又吵架了啦，
齐盈!
齐伯伯,齐伯伯
大早的,他今天又要走
管他,气死我了
齐盈,齐盈
嗄嗄,一大清早就这么嘈
嘈吟别人还要不要睡觉
对不起
见面吵,分开哭,真是怪物
他要走了,心情不太好,多让他一点
司机请快点
各位旅客七点五十分
开往屏东的列车快要开了
没有上车的旅客请赶快上车
进入山区的柴油车,已经到了
请预备上车
爸爸．我们走吧,工厂不好玩
你今天为什么不去唱歌呢，
老师请了几天假
你们老师大慨不认真
谁说的，
你这么调皮老师烦不烦
我喜欢看老师生气的样子
是年轻的,还是老的
老太婆
情书呀
不要吃醋
人家每次都问侯您老人家好
盈盈
山上的生活真有意义,我来对了
你看我会误人子弟吗，
他们都是好学生
我像个娃娃头吗，
这才是真正的自来水,不收水费
每天的日子都在欢乐中度过
盈盈
你愿意来跟我一块比赛吗，
利用下课时间抄一篇情书给你
谢谢!谢谢!
她笑得可爱吗，
她为什么那么爱笑
人快乐就爱笑啊
你的快乐最多
哈…只能说我还没机会享受烦恼呢!
再见再见
暴风半径400公里向西北推行
风力强达14级阵风
预测明天清晨五点在本省东部登陆
这个强烈台风
计程车!计程车
请大家做好防台措施
以免造成重大灾害
本台会随时为您播报最新台风消息
请注意收听,下面请欣赏轻音乐
麻烦你前面停一下好不好
好
爸快上车,快点
这么大的雨你还出来接
我怕你走路回来,又没带伞啊
以后不要来接了
爸,今天怎样没有信呢
不知道,快进屋去
奇怪,怎么会没有信呢
大慨是雨太大了,人家不送信
也许是吧
天接不到来信,就急成菅个样子
爸,爸,你真好
我知道我要先走了,不要哭,执中
不为你自己
为小惠找个妈妈只要对她好就好
我拾不得离开你,我好怕
执中,你会永远记得
李嫂,李嫂,怎么又停电了
又是她
小惠又是你,怎么这么调皮呢，
星期天出去玩嘛
我告诉过你玩电多危险
你为什么不听话呢，
爸！
什么事？
爸,不听那录音带好吗
那是妈妈呀
那是妈妈讲的话,我知道
可是你为什么一直听,一直听
你一听奶奶就难过
你一听自己也难过
你关门奶奶也关门
把我一个人丢在外面
你以为我只要滑板唱歌吗，
我知道妈妈好,可是妈妈死了
死了用想就好,为什么弄成这样子，
星期天你不玩,我也不玩
我恨星期天
我恨妈妈,我恨你
是你把家弄成这样子的
小惠
我要把那东西弄坏
小惠,小惠
小惠,不可以,给我
昨天的风雨好大,吓得我一直蒙着头
去看场电影好不好
听说有一部片子是新人主演的
好像还不错
好哇,那歌星请客喔!
去你的
我刚交了学费,乱穷的
好吧
爸
回来了,到那儿玩去啦
看了两场电影
盈盈,饭是热的,快去吃吧
我吃不下,爸,有没有信，
我不知道
爸,今天没有信呀
好像没有
真的没有信啊，真的没有
他人怎么样啦，
已经死了
他只有一个人没有父母
你们是他的亲戚
朋友
小朋友,别怕
当时的情况是怎么发生的
前天台风要来了
学校停课,我不知道
我家住好远哦
后来王老师就送我回家
他骑得好快,我,我好害怕!我
别怕,你说
风慢慢吹大了,我抱着好累好累
后来他越骑越快,风也越来越大了
突然
别难过了
退后一点,退后一点
吊起来喔,吊起来喔,
王恕！
不要问我从那里来
我的故乡在远方
为什么流浪
流浪,流浪,流浪
为了天空飞翔的小鸟
为了山间轻流的小溪
我倒要看看使我惊奇的人物
好
谢谢!谢谢
你说的就是她吗，
不是的
两位吗？
齐盈小姐
齐老师身体不舒服
最近要休息一阵子
我们请到吴老师
来继续教各位小朋友
请大家用掌声鼓励吴老师
齐伯伯好
齐盈,齐盈
来吃一块吧
不要这个样子嘛!
齐盈你就不能笑一笑吗，
哈哈,女儿啊
今天爸爸为你布置了个新家
可把老爸爸给累坏了
喜欢吗？满意吗？
不喜欢,不满意,我还是要旧家
盈盈,我只是想
我只是想帮你忘了那些
我不想忘记
你这是何苦呢,盈盈
我听觉得他还在,他会再来
他不在,他永远不再来了
你怎么会知道
女儿,爸爸是过来人
那些信,还有照片呢，
烧了
烧了,爸,你把那些信跟照片都烧了
盈盈,你还没结婚,你还年轻
我不要听,我不要听,我不要听,
我都听腻了,那是我的事
爸,你真的都烧了
盈盈...我...
你还给我,爸爸你还给我
唉呀,盈盈
还给我,我不管,你还给我
哼,你看,你看个够
你不想活得有意义,我操什么心呢
你心里都没有老爸爸
老爸爸又何苦整天为你再着心
你看吧!你哭吧!
你爱怎么样就怎么样
你哭,你哭,你哭个够
大不了大家都不活了,又怎么样呢，
爸爸,爸爸,爸爸
孩子
爸,就在前面
哦,你带路
有人来了,我去看看
齐爷爷好乖
齐爷爷,这是我爸爸,这是齐爷爷
齐桓黄执中
听说齐老师病了
我特别请我爸爸陪我来看她
这怎么好,这怎么好,齐盈不在家
哦,老师出去了
是呀,请里边坐坐
不不,改天再来
小惠你送给老师的东西交给齐爷爷
这不好意思,谢谢,谢谢!
再见再见
小惠
齐老师,齐老师
盈盈你不舒服怎么又跑出来呢
你们谈谈,你们谈谈
齐老师,这是我爸爸,这是齐老师
你好你好
怎么,人不舒服
没什么,只是心情不好
心情不好,有什么事吗
说来话长
对不起……惹起你这些伤心旧事
他常去接你，
你应该见过他的
见过……我有印象
你每次走的时候
都在门口骑在一辆摩托车上
我知道,他人怎么样，
他是个孤儿
可是,我们相爱的很深
你知道人的情感
我懂
他上山走的那一天
我们又吵了一架
我一直觉得亏欠他太多了
奶奶,爸爸到底去那里了嘛，
不要吵,乖乖
旧地重游
感触一定很多,哀伤於事无补
你不懂我懂
她唱得真好,她唱得比我好
这种事用不着去比较
她真漂亮
去世多久了三年
她这么完美,难怪你一直不娶
你在这儿等着,我下去买
我陪你去
小姐,好久没来了,今天要什么，
鸭翅膀
哦,老规矩,十个鸭翅膀
三十个鸭舌头
还有四个馒头对不对
对
小伙子没来 他...
你们两个都喜欢网球
我们两个都喜欢网球
你喜欢回忆
你不也一样？
怎么不进来
今天晚上我要请你到我家看样东西
看一样东西？
一间很很久没有打开过的房间
很久,有多久
三年了,三年我一直没有进来过
一直锁着
为什么？
我会告诉你
这间是我们的卧室
自从她去世之后
我一直不敢面对这些景物
所以就把它锁了起来
齐盈
我们都是属於喜爱品味过去的人
回忆,怀念
永远都活在痛苦的深渊里
答应我,就从今天起
我们都改变自己,重新开始好吗，
谢谢,谢谢
呃,他怎么没来呀
他说了来接我的,在门口等我
小惠过来玩
齐盈怎么啦
你今天怪怪的,好像有心事
不想打,我们回去吧!
你一定有心事,告诉我好吗，
不想讲为什么，
送我回家吧
她怀了王恕的孩子
你一定很惊讶!
倒也是可以理解的
最近才发现,她非常的苦恼
她的意思是
她不愿意隐瞒你,也不愿意伤害到你
所以她希望你不要再去看她
这也是现代人谈恋爱的烦恼之一吧
你觉得我该怎么样，
这种事每个人的观点都不一样
我不晓得你的看法
我的看法？
对!你可以告诉我,我会帮你转告她
没有出嫁的姑娘
抚养孩子是多么困难的事
日后你还要做人,还要在这里住下去
为了你的前途
为了社会对你不谅解的看法
为了黄执中
你都不应该把这孩子留下
就现代人来说,这不是一件新鲜事
可是,却使人十分烦恼
我认为有两种方式
第一种接受它,接受一切可能的遭遇
第二种,拒绝它
不仅是因为你还没有结婚
更重要的是,不要给这个孩子
一个没有父亲的悲剧
你的日子还长的很
即使你愿意为这个孩子去尽全力
你也只是在弥补
一个难以弥补的遗憾
任何决定给我电话
好
我在家
先生,您回来了
妈
这么晚才回来呀，
有点事,小惠呢
在你房里呢!不开心
小惠,你看
你不喜欢
为什么不开心
你心里根本没有小惠,只有齐盈
小惠,不可以这样说话
怎么可以没有礼貌
我没有礼貌,我没有规矩
因为没有人管我,我没有妈妈
小惠,小惠
小惠,你听爸爸说
我不要听,我不要听
你去听歌,你们去玩,去打球,去游泳
我只有录音机,幻灯片
小惠,不要吵,乖,乖嘛
我不要她来我们家
你以为妈妈真的要你
再给我找个妈妈啊
我不要,我不要
嗄!你是谁？
我是齐盈!嗄,嗄
嗄!黄执中
我是齐盈,我已经决定了
怎么样？
那就麻烦你跟孟太太安排一下
好,我明天就跟他连络
你在外面等我
我陪你  不要
我看还是...不要
等我好了  好
你什么时候生呢，
大慨下个月吧!
她要多散步呢!谢谢
在快生产的时候,少吃点东西
不然胎儿太大了,生起来很痛苦的
孟大夫,我希望我的小孩皮肤白一点
有什么办法吗，
多吃点素菜,不要抽烟,不要喝酒
一定会生一个可爱的小宝宝
那我还应该注意些什么事情呢？
记得每个月来检查一次
谢谢!
六号,陈太太
八号,齐小姐,八号,齐小姐
八号,齐小姐
怎么啦，我不愿意
为什么，我要留下
留下，昨天不是已经决定了吗，
我后悔了,我如果那样
我会后悔一辈子
一时情绪吧!考虑了很久
改天永远不
齐盈,我劝你
不要劝我,我劝过我自己
现在我谁的劝都不听
为什么要负担不必要的负担，
必要,也不算是负担
你将来会后悔  绝不后悔
好
你老是忘不了王恕
我将来面对的不是小孩
而是另外一个王恕
你以为我面对的是你吗，
你的前妻,你的女儿,我无法忍受
那你宁愿面对这件事嘛，
面对一切冷讽,暗笑,不屑,灾难,痛苦
为什么？为什么吗？
因为我是他的母亲
不要责怪我
不生下这个孩子
无法证明他的父亲
曾会经来过这个世界
他是孤伶伶地一个孤儿
离开这个世界，是那么短暂
那么痛苦
他命这么苦
我为什么不能留下他的孩子
孩子在你身上,你要生没人栏着你
飘落着淡淡愁
一丝丝的回忆
如梦如幻如真
弦轻拨,声低吟,那是歌啦
飘落着淡淡清
万缕缕的怀念
如梦如幻如真
弦轻拨,声低吟,那是歌啦
只要你轻轻一笑
我的心就迷醉
只有你的欢颜,笑语
伴我在漫漫长途有所依
春雨秋霜岁月无情
爸爸好好玩哟
你为什么不高兴呢，
高兴!爸爸很高兴
还有尿布要多买一点
听说刚出生的小孩
一天要换一百多次
真的？
对了,奶瓶也要买好几打啊
为什么？
我听说初生的婴儿
要日夜不停的喝奶
呃,你也该买一点营养的东西吃了
不要不要
怡芬,赚钱不容易
你还要缴学费呢!
我还能赚
可是你已经很久没有收入了
你真好
爸爸,再去玩电动车好不好，
爸爸好累,休息一下好吗，
好吧
爸爸,你好久都没有去打网球了
陪你啊
你好苦呀
不!不!应该的嘛
爸爸,我看你还是像从前
一样不要老是陪着我
你同意吗？同意!
哈,爸爸还要女儿同意啊
现在是民主时代呀
天上的星星,为何
像人一群一般的拥挤呢，
地上的人们,为何
又像星星一样的疏远
就买一罐奶粉,还要什么，
不要了
董事长回去休息吧
你已经两天两夜没睡觉了
八号熔钢炉抢修好了没有
差不多了
那你们休息好了
乖,不哭来,来乖哦
乖哟乖,不哭,不哭哦
盈盈,孩子老是这么哭
是不是什么地方不舒服
乖孩子不要哭哦!
乖...来...爷爷抱抱
盈盈
为了这个孩子你已经瘦了很多
爸爸今天发了薪水
我跟你和孩子都买了东西
爸
盈盈
爸爸不喜欢看你着嘴的脸
来,给爸爸笑一笑
爸,您知道,我不会说出来
我感激您,我对不起您
因为您了解我的个性
我倔强,任性,不孝顺
又给您带来这么多麻烦
您都不责怪我
爸爸
谁叫我是您的女儿呢，爸爸
爸爸,怡芬今天又打电话来了
店里的老板和同事都希望我再回去
还有客人也都希望再听到我的歌声
我是多么害怕回到那个地方
触景伤情,我会
可是,我倔强的个性
会让我坚强的站起来
去克服一切,面对一切
飘落着淡淡愁
一丝丝的回忆
如梦如幻如真
弦轻拨,声低吟,那是歌啦
飘落着冷冷清
万缕缕的怀念
如梦如幻如真
弦轻拨,声低吟,那是歌啦
只要你轻轻一笑
我的心就迷醉
只有你的欢颜,笑语
伴我在漫漫长途有所依
春雨秋霜岁月无情
海枯石烂形无痕
只有你的欢颜笑语
伴我在漫漫长途有所依
只要你轻轻一笑
我的心就迷醉
只有你的欢颜,笑语
伴我在漫漫长途有所依