去
天有不测风云，人有旦夕祸福
测字卜卦是本仙样样通晓
灵验非凡，来，来
来吧，来吧，测字卜卦吧
来…客官，客官
你抓着我干什么？
客官，请站一下
谁要测字
别走，我看阁下印堂发黑
今日会有横祸临头
我能教你逢凶化吉
才一分钱
你…
你别生气
我是说尊头会有点小灾
会被人踏上一脚，接着嘛…
会有大灾
这怎么可能？
你可真灵，给我看看
面来了
李少游，你真行
今天弄了多少银子？
一两多
可比你行多了
你光知道卖武
叫破了喉咙，流一身臭汗
也弄不了几文
我可不骗人
这还怎么能吃啊？
走
今天有银子
咱们去满玉楼吃
我们能去那里吗？
怎么不能？跟我来
王爷驾到
叩见王爷
卢…
卑职在
朱…
起…
谢王爷
王爷，卑职等已经查明白
屡次和官府作对
截劫量饷，杀害士兵
最可疑的就是富甲一方
又有武功的楚铁侠
楚铁侠？但不是…
是，楚家的家财多得不可计数
而且他又好结交江湖高手
王爷，要是楚铁侠是叛逆
他的那份家财…
二位，请，请
二位楼上坐
请，请
二位请
这边雅座不错嘛
二位对不起，这位是楚大爷
什么楚大爷，叫他给我滚
金的！
是真金的
客官
我的牙
你们也不睁开眼睛看看
满玉楼是你们来的地方吗？
瞧瞧你们这副德性
也不知道从哪个猪窝里爬出来
想上楼？去…
我们有银子
谁稀罕你们的银子，滚吧
偏不走
你们开着饭店，不能不让人进来
就是不让你们进来
你们这种穷鬼也算是人呀？
你们这是要干什么？
你们要干什么？
还有没有王法啦？
来…把他们抓起来送到官府去
聚众闹事
王爷有严令，就是死罪
三位怎么到现在才来呀
我等你们好久了
三位快上来吧
三位原来是楚大爷的朋友
怎么不早说呢？
该死
我该死，我该死
请，三位请
请，请
请
三位好大的胆子
要是闹了起来
掌柜刚才的话倒不是吓人
这个年头被官府
无缘无故砍脑袋的人可不少
早知道狗眼看人低
也不来惹这个麻烦了
既来之，则安之
这里的酒菜还真不错
楚大爷
你就是大名鼎鼎的楚铁侠？
有点虚名，不足挂齿
不足？不什么？不足什么？
楚大爷，倒先到了
这三位是我的朋友
请随便坐吧
好…来…请…
坐…
楚大爷
我这个人旁的好处没有
就是能为朋友两肋插刀
是绝不皱眉头啊
楚大爷，您要是有什么吩咐
火里来，水里去，您放心
我姓张的是绝不含糊
对…
上刀山，下油锅是绝不在乎
敬楚大爷一杯
来…请…
各位请，好酒
别客气，随便随便
奉王爷谕
捉拿叛逆楚铁侠
不干事的人快走
肚子疼得厉害，失陪，失陪
真糟，老娘有病等着拿药
各位，告辞了
请便
我也有事，失陪，失陪
为朋友两肋插刀的走了
水里来火里去的走了
上刀山下油锅的也走了
我看你们也该…
对…我们也该走了
失陪，失陪
三位，事情与你们无关
也快走吧
不行，你说请我们吃喝的
我们还没吃饱呢，是不是？
当然，还差得远呢
好了，你们说吧，要多少？
楚铁侠
我们是奉谕捉拿你这叛逆
你这么说是什么意思？
别他妈的替我装模作样
要多少？快说
姓楚的，这回你可走不了
是王爷亲自吩咐的
你能养得起王爷吗？
原来我太有钱，给王爷看上了
不错，你认命吧
是乖乖的跟我们走呢
还是要我们动手？
看起来动手也来不及了
对，算是你光棍玲珑心
走吧，大不了性命一条
这个人肉垫子可真不错呀
走
石大哥，三十六招
追…
我的妈呀，全是金的
弹子是金
走
还不追？还不追？
去，他妈的
站在这儿干什么？喊什么？
走开
要不是三位相助，我可完了
不要紧，和我们在一起饿不死你
我们吃什么你就吃什么
还没有请教三位高姓大名
高姓？
他问你是不是高兴
他和我们在一起？
哦，高兴，高兴，高兴
我是问你们的名字
我叫林少游
官飞
石大勇
楚铁侠
王爷，姓楚的真是富甲一方啊
这些东西全都是在他家的地窖中
找出来的
王爷
这些金子都可以用来砌墙了
打…
打？
打开来看看
是
其实我也是空架子
不错，祖上是传下来不少金银
可是连年来为了救济各地灾民
接济反抗鞑子的英雄好汉早就完了
我倒是真想知道他们抄我的家
抄出的全是石头会有什么结果
混…蛋
王爷息怒
一定是楚铁侠他们
将金银另外藏起来了
容卑职等将他捉回拷问
不怕他不说出来
王爷放心，包在卑职身上
抓…不到那姓楚的
我就亲自砍…
卑职知道…
要是抓不到那个姓楚的
我要亲自砍掉你们的狗头
亲自砍掉你们的狗头
哼，我要亲自砍掉你们的狗头
王爷饶命…
你…
坐，坐
朱大成
卢卜花，你还在偷王爷的小老婆？
你不偷呀？
可是现在偷不得
昨天在后花园里
叫王爷撞破了他的管家
和他另外一个小老婆的好事
两个人全叫王爷亲自砍了头
王爷能有力气拿得起刀吗？
这才叫糟糕
好几十刀还砍不下头来
白受活罪嘛
卢大人，满玉楼掌柜求见
各位，各位，咱们就这么办
一则脱了和楚铁侠的干系
二则嘛有多少好处大家心里明白
老爷，楚大爷到
嚷嚷什么，怕俺听不到
各位全在这里，那可好了
我早就知道树大招风
果然蒙古人在打我的主意
幸而我事先早有准备
将细软珠宝收拾了存在各位处
现在我打算…
楚兄，你在说些什么？
我们可一点都不明白
是呀，我们虽然和你略有来往
也只不过是泛泛之交
哪说得上什么细软珠宝
当今官府最讲证据
楚兄，你无凭无据
闹到官府去不大方便吧
楚铁侠，你可不能乱来
这里离王府可不远
放心，你们实在太脏
不值得我动手
况且你们也保留不了那些东西
这小子有他好看的
在那边
两位大人
看到那边三个人没有？
算你没有看错人，滚
是你？
上…
看你们能飞
楚铁侠在什么地方？快说
好快的眼线
没办法，只好投降了
楚铁侠他在…
什么？
在哪儿？
他在…
说清楚点
快到我这边来
冲啊…
谁先上，谁就变油炸官兵
你们再不冲上去
我就把你们当叛兵办
卢卜花，你是总帅
你不上，只怕王爷也不放过你吧
上
烫死我了
真想不到，楚铁侠叫王爷看上了
叫王爷看上了？
哼，王爷是个女的啊？
呸，看上了他的家产
这一下楚大爷可威风不起来喽
前一个月你还甘心做王八
要把我送给他了呢
你知道什么？
那时候跟现在不同
你要搭上了他
那么银子就跟水一样流到我这里来
楚兄，是你呀
昨天当着许多人
小弟是不得不
其实我知道你没有落在鞑子手里
着实替你高兴啊
对，就差点没摆酒庆祝了
我有一箱金弹子存在你这里
我现在要用
拿出来，我立刻就走
就在那柜里
过去拿吧
楚兄，你如今在何处歇脚？
告诉小弟一声，也好照应呀
照应什么？
还准备把令宠送给我吗？
你这贱人
你才贱呢…
三…个同党也…
给他们走了
王爷放心，一定抓得住
放心，拿…什么放心？
卑职明白，卑职有办法叫王爷放心
卑职有办法
抓、抓不住姓楚的，我就亲…
卑职知道…
滚…
王爷每次说话不清
我们总能猜得出来
可是这一次王爷说
要是我们再抓不住楚铁侠
他就亲…的
亲什么？
我也弄不懂
啊，弄不懂？
那你为什么一直说卑职知道…
放心，不会要我们的命的
亲，亲什么呢？
我要亲自砍你们的头
妈的，当着人家讲不出来
你到哪儿去了？
去看几个称兄道弟的好朋友
你们有钱人的心里有什么朋友？
还不是你看着我袋里的钱
我看着你袋里的钱
好功夫
石大哥练的是开碑掌
可惜生的不是时候
我说正是时候
鞑子鱼肉百姓，各地英雄抗暴
正是好汉出头的时候
还不至于要吃山芋
我还有点金子
金弹子
妈的，和你这种人做朋友
一截一截的，多没意思
昨天你不是说什么都完了吗？
这算什么，不过是一点小玩意
还差点拿不回来
正好
今天打蒙古兵弄坏了不少东西
可以送他们一人一颗
砸扁了没人认得出来
今天你们…
好热闹，卢卜花，朱大成
差点没下了油锅
看来鞑子不会甘休，这里呆不住了
准北有一股义军和我有过联络
以三位的本事必然大有所为
可愿跟我去？
去
石大哥说话那么痛快倒是第一遭
我们去是去
可是就这样空手去投靠
末免叫别的豪杰耻笑
你是说…
我们先在这里干一番
对
卢卜花，朱大成两个也容易对付
官飞
卢卜花，朱大成武功极高
在酒楼市集上因为形势对我们有利
我们才占了上风，不可大意
你先去探听一下动静
进去…走
二位大人召见，不知有何指教？
你们全是楚铁侠的好朋友？
楚铁侠这个王八蛋
我根本就跟他没交情
对…我们跟他一点交情也没有
我总共才见过他一次
还是隔得远远的
是呀，跟我们没关系嘛
住口
照王爷的意思全把你们的家给抄了
不过我在王爷面前
已经你们说了好话
过几天就是王爷
第十七个宠妾的生日
你们总该意思意思
当然…我送一百两…金子
这…
各人把鞋子脱下来
脱鞋？
好…
每人走十步
一万两金子可以免走一步
你先来
我没那么多金子
珠宝也可以
我出十万两…
三天之内交到这里来
是
是…
坐
我那副油担子也值不了那么多
算了，这两天有什么消息？
有，城里有十几家有钱人
给鞑子逼着
替王爷的不知道第几个小老婆做寿
每人要出十万两金子
那些人死了爹娘也没那么伤心
哪有这么多金子啊？
鞑子什么都要，珠宝也可以充数
打听清楚了
在城外一间大屋交数，一点也不假
我们…
为什么不直接送到王府去呢？
直接送到王府
卢卜花跟朱大成两个人哪里还有油水
怎么样啦？
王爷
总共有五十万两的金银珠宝
明天可以解到王府请王爷点收
不过要请王爷派侍卫护送
好…
赏…你们每个人五两银子
多谢王爷…谢王爷
记住，那个姓楚的家财多
要抓他
是
上啊…快上，快，上
两位别心急，会有人来救你们的
楚铁侠，你要是落到我手里
我要把你一块一块的割下来
半块半块的割更过瘾
请…坐…
我坐那边
这铁板下面究竟有多少珍宝？
谁知道，官大的才有份
慢慢的等着升官吧
快
放下
什么人？到这儿来乱闯
带进来干什么？
他们...
拉出去砍了
是
大人息怒，小的主人有病
不能亲自前来
这是卢大人跟朱大人吩咐
送到这儿来的
请两位大人查收
小人来迟了一点，请大人开恩
你是说这个…
请大人点收
你们站在这里干嘛？
全出去
是
走远一点，不叫别进来啊
这两个人只当没来过
瞧见也只当没瞧见过
听见没有？
是
走开，走开
你那头好像重一点
我觉得你那头比较重一点吧
快磕头
刚才我向你磕了五个头啊
你还欠我四个
不行，你还欠我一个
快走
全是我寄存在他们那儿的
他们存心不良
却又叫鞑子诈了出来
替他们送还给我
你们很容易就得手了？
差点两只脚就没有了
多亏你那些朋友
连夜帮我们挖了一个大坑
我看他们两个往回走的时候
一定在心痛自己要赔出来
等到他们看到那些石头的时候
不知道会怎么样呢
可以进去了？
长官没叫，进去干什么？
王爷…
你…
卑职知道，卑职知道
请王爷宽限两天
卑职一定能抓到楚铁侠跟他的同党
只要一抓到就能追回金银
还能得到他的家产呢
卑职名列蒙古十大高手之一
其实并不是打不过他们
只不过他们诡计多端，一时不察
我已经想好了法子
一定把叛贼捉到
再要不成，我就…
卑职知道
走…
楚铁侠听着
你同党已全数被捕
你再不自行投案
自正午起，日偏西一寸就杀一人
楚铁侠的同党全叫抓住了？
不会吧，我不是不好好在这儿嘛
走…
这下可惨了，那么多人当活靶子
楚铁侠是不是肯挺身出来救他们？
楚大哥呢？
走了
什么走了？去了哪儿？
你还不知道？
知道了还来问你？
他到…
你怎么能让他去送死？
换了你，你去不去？
我和石大哥拉着他不让他走
他就用这句话来问我们
我只好…
林二哥
不过楚大哥说
现在鞑子人马全聚在那边
我们正好有机会帮他们
我才回来
那空地上有上百弓箭手
还有王爷府的侍卫官兵
楚大哥只要一现身
我们只有三个人，六只手
有什么用？
楚大哥说捉贼先…先捉…
小官，他说先捉什么？
擒贼先擒王
楚大哥他是说…
走
你们等一下，你们想干什么？
楚铁侠，你还不现身
朱大成，你说楚铁侠到底来不来？
一定来
叫你，你来不来？
当然不来了
这些人死关我什么事？
那么他？
他不同，他是江湖好汉
第一个
他来了…
楚铁侠，下来受绑
楚铁侠，下来吧
楚铁侠，你终于来了
把他们全放了
姓楚的，你上当了
你能为他们现身
当然也能为他们说实话，对不对？
那些金珠宝贝全给你们
还不够，王爷的胃口大开了
还想什么？
还要在你身上挖几十万两金子出来
你还赖我呢，要按我说就没错
吵什么吵啊
你们两昨天晚上赌的那牌呀
不是你赢了也不是他赢了
记得了，要沉住气
大叫大嚷的总不好吧？
大叫大嚷才会惹人注意嘛
好，我楚铁侠落在你们手里
随你们怎么办
我绝不皱一皱眉头
我楚铁侠可是好汉子
你看清楚
你还笑？你可知道
我们有多少折磨人的法子？
知道
不过不知道你们有没有机会用
我楚铁侠什么都不怕
还不快去禀告王爷
楚铁侠落网了
是
禀报王爷，楚铁侠抓到了
快，快，快
走
押…
押进去
是
你…就是楚…
大胆
还有更大胆的
王爷，你好？
怎么啦？
小心，他内功深不可测
里面软得像棉花一样
是空的
这…是什么功夫？
我们快走吧
不行，这是唯一救楚大哥的机会
饶…命
饶…
真是珠宝
走…
谁动手我砍谁手
上
走
走啊你…
快去呀，快去
弓箭手
走啊你…
我吞了两颗金蛋
这下好，没人能抢得走
这回你跑不掉了
王爷金令到
王爷有令，带楚铁侠回府
姓楚的狡猾，怕中途逃脱
今令箭在此，你敢不从？
也好，总算交了差了
都拿出来
谁要私藏珍宝，就不要脑袋
是…
大夫
这一碗油啊，叫我怎么喝得下去？
大人非喝不可啊
金子沉重，有穿肠之力
不把它泄出来，有性命之忧
我喝，我喝
朱大成，朱大成
这下完了，完了
王爷，这次实在不关卑职的事
卑职不知王府出事
见了王爷金令箭，怎敢不从啊？
你…
王爷放心
楚铁侠和准北敌军有联络
一定是逃向南
请王爷飞鸽传令
着驻军拦截
我们再追上去
一定可以将他抓回来
还有，三…
是，还有三个同党
这次要是再不成功
我就亲…
卑职知道，卑职知道
这里有座蒙古兵营
绕过它，从这条小路南下
晚上就可以渡河，走
糟了，这四匹是军马
把我们带到军营来了
他们一定发现我们了
给他们看王爷的金令箭
走
王爷的金令箭
这四位差官好像咱们没有看见过
谁是长官？
快挑八匹最好的马来
我们有急事要赶路
是，先请四位下马暂息
不必了，我们…
林兄，我们等一会儿也好
好让人家挑选良马
也好，可是要快一点
王爷的命令是十万火急
我们不敢耽误
是
四位上差请随我来，请
快，替四位上差准备八匹良驹
是
王府上官来到
军中士兵都想见识见识
王府高手的功夫
这是什么意思？
王府来的高手若能大展神威
让士兵心服口服
与王爷威望有关
四位谅不能推脱
两位千夫长的意思是…
军中也颇有能人异士
像卑职也练过几天功夫
想要和你们比试比试
耽误了公事谁负责？
我们负责
好
四位稍待，我们出去准备一下
这是怎么一回事？
看起来，好像已经知道我们的来历
沉住气
我看等一会儿，不论怎么动手
走得一个是一个
这里有好几千兵
身在兵营之中，怎么走得掉？
走不了就拼
石大哥，沉住气好不好？
你和他们比轻功
趁机打量兵营形势
最要紧的是看清环境，随机应变
石大哥你…
四位请
我们也得换换衣服
不知四位擅长何种功夫？
这位官侍卫轻功绝伦
随你在军中挑选身手灵活的人
绝抓不住他
好
你们听到没有？
你只怕弄错了
我们是比轻功，不是比鞭子
阁下如果轻功绝顶
必然不会被鞭子击中，上
这两个是千中选一的摔角力士
不知你们敢不敢交手？
好，以一敌二，好气派
你说曾经学过武功
咱们来玩几下吧
不必，军中有的是人
王爷，楚铁侠和他三个同党
已被困在军营之中，插翼难飞
卑职等一去，就可把他们擒了回来
这一次要是再…
王爷放心，绝走不了
这是什么地方？要命的快说话
大爷，这是放硝石火炮的地方
这有什么用处？
把硝石火药放进去
可以攻破城门
把门给我打开
要比骑射，不给我马可不公平
好，你去选一匹马
看来比武可以结束
我们该走了
卢大人，朱大人到
拿下
只有硝烟没有火药，吓吓人的
上
是楚大哥
你们来得正好
听说楚大哥出事了
急得我们想不出办法来
正要起兵一拼，如今可好了
走…
王爷，卑职等愿意领罪
楚铁侠已经跟贼军汇合
追不上了
王爷
您说要是我们抓不到楚铁侠
您就亲…不知道亲什么？
亲手砍掉你们的狗头
王爷…饶命
王爷