师父，是不是要把网里的蛇弄出来  -可以
-有毒吗？  -让它咬一口 你就会知道了
好吧 这样就可以把它弄死
快点 帮我剥皮
-伙计们 这东西和我话儿一样粗 但没有那么长
不然就可以捅到肠子里了
-她们怕是有点饿了  -我能去尝尝金丝猫的滋味吗？
当然 如果老板逮住你 你就成了鱼饵了
啊 他还躺在温柔乡里的
这些该死的海盗猪 两天不给我们吃的
这些畜牲很快就会把我们累垮的
毕竟 如果他们想卖掉我们 我们必须看起来不错
白人女人对中国人很有吸引力 他们更喜欢处女
你可是我们当中最白的 布伦达
你真的认为他们会卖掉我们吗？ 我不想成为奴隶
别抱怨了 没有任何作用的
我们得想出点办法出来
我不想被弄到妓院里任人羞辱
我不在他们乎是否难看 他们只需要在床上技术好一点就行了
如果有人不能满足老娘 老娘会废掉他的命根
你居然喂我们这种狗屎 就像老爷爷卵蛋一样难嚼
闭嘴 否则我把你嘴给堵上
-张嘴  -你能不能给这蛇加点佐料?
这是我照着祖宗的秘方做的
-你会吃吗  -不 为什么 这是向我求爱吗？
享受吧…
他们确实想毒害我们
这太恶心了
是谁干的
-谁脱去了这些女人的衣服？  -…不是我
-也不是我  老板  -你这个该死的骗子
听着 你们这些混蛋
如果有人敢动这些洋妞一个指头…
…他就可以游着回家了 明白了吗？
这些女孩是刁老板的
任何人敢违抗 立马丢下船
沙洲就在前面 落帆
落帆 抛锚
抛锚
来吧 走出来 晒晒太阳
朝这边走 来吧 快点
下一个
-快 快  -别碰我 混蛋
把她放在第一艘船上
走吧  -这边
洋妓
安静
-不 不…闭嘴
嘿 躲起来 走开 海盗们来了
主演：岳华 刘慧玲 索尼娅·珍妮
戴安娜·德鲁布 吉莉安.布雷
王侠 塔玛拉.埃利奥特 狄波拉.罗尔斯
快点
跟上我
把菠菜带走
我们要去爽一下 今天是我们的狂欢节
居然穿着黑衣服 真象是吊丧
-嘿 你的老板在哪里？  -在地窖里 正在和娘们切搓武功
不要搞高难度动作  -请不要这样 老吉
老吉 船长和新来的姑娘们来了
-全是白色洋女人  -拿开你的臭手
-我很想穿穿她的裤子  -去洗手吧！
放开手 给我看看  -你臭气熏天  -你聋了吗？
我会帮你的  -真恶心
-现在把衣服脱了 这些破布遮不住什么  -滚开 你这猪
嘿 船长 它们被破身了吗？
嘿 别撕破我的衣服 这是我唯一的了
- 老吉  -嗯？
把它剪掉 姑娘们不关你的事
船长 把女孩带到楼上
来吧 我们走吧
如果你再摸我胸 我会捏爆你的卵
闭嘴
来吧 检查一下你们的白肉
快 快点 我说
走开 她是我的 放开我 你这个混蛋
-你别管这个  - 老吉
马上把女孩带到老板那里去
-来吧 我们走吧 快走  -别碰我
快点 快走
-来吧 快点  -进去 这只是个热身
-凯伦 他们要带我们去哪儿？  -在那里
过来
站成一排 别让她们动
这是要干什么？
好好看看 你们可是要好好的学一学
那个姿势在古埃及就已经过时了
别那么紧张 你们中的一个会马上体会的
嘿 老板 我有新鲜的肉给你吃 并保证没有寄生虫
让开
保持安静
-我想看看我在买什么 脱去衣服  -听见了吗？ 撕下那些破烂
-我们还没有被破身的 是吧  -是的…
嘿 老大 我以前从没给你带来过这么好的货色
我想这些比以前的更值钱
哦 是吗？
你想加价？  -是的 我想加倍
我听你说话不利索 伸出你的舌头 我帮你修修
不用 老板
- 杨蓝  -在？
他只能得到一半  -好的
滚！
出去 走出 快点 走 走吧
你这个怪物
郭美美
对
告诉云婆 看看他们还是不是处女
但在那之前 让他们洗一洗 他们已经在发臭了
对
保持冷静 女孩们 我们暂时放松一会
洗澡不会有坏处 对吧？
好好擦洗我 嬷嬷 我不是杏仁饼
对
那太好了
嬷嬷 别只洗胳肢窝
当他们发现我们两个不再是处女时 会发生什么？
也许他们会把我们卖给老头
那我们呢？ 中国人会强奸我们吗？
胡说 我保证在他们捅你之前我们就离开这里了
我会让这位大老板忙活 直到他的小战士再也不能战斗了
-告诉我你的名字 我是凯伦 这是我妹妹唐娜
-布伦达…安妮 这是西莉亚 我叫郭美美
哦 那是个漂亮的名字  -哦 我的…
你也很漂亮 谢谢 我们现在必须走了 来吧
穿这衣服看起来真蠢…
张开你的腿 别害羞
很好 你可以合上双腿了
她在干什么？
给你猜三次 她正在检查她是否还是处女
你真的能看到吗？
只要把镜子朝下照就行了  -好 起床
啊 郭美美
你是从哪儿捉到这些美丽的白雪鸟的？
- 云婆 你要检查一下这些女孩  -是的 我知道
他们看起来真新鲜
来吧 脱衣 躺下
你 就在她旁边
白人女孩在哪里？  -刚刚过去
看你我要准备一把梯子
把它脱下来  -不
走开 我要亲自为她检查
跟我来
不 放开我妹妹
她已经有男朋友了  -来吧 让开
-不 我不想要这个 凯伦 别管她
唐娜
安静点 呆在这儿 她什么事也不会发生
快点 跟我走
哥哥
-你为什么这么久不来这了  -我不能来
我在岛上住了两年
我终于练会了独孤九剑了 现在我可以对付这帮人了
我再也受不了了  -别难过 我会带你离开这里
不 不
求求你
把你的手拿开 否则让你尝尝鞭子的味道
看着我 我的小鸟   -不 让我走 真好 妙极了
啊 真是个好苹果
真好
真妙 我会带你冲突云霄的
现在我要你对我温柔 妙啊 就这样 不错
那是谁？
老板刚买了个白人女孩 老吉想强奸她
哦 不 不要害怕，你会很舒服的
住手
郭波 你来这干什么？
现在让我拧断你的脖子 把你挂在墙上
去追他 不能让他逃走
杀了他
放光他的血
-救命  -停下
-我还会回来的  -去抓住他
该死的狗杂种
这都是你的错 你不够快
谁让那个人进了我的房子 还把我的人给杀了
现在给你们给我认真听好了
你明白了吗 你这个白痴
你们真没用
我付给你什么？ 你们连一个人都对付不了
我会剃了你的头 因为你的头发挡住你的视线了
现在冷静一点 不要装神弄鬼的
郭美美，让那些女孩子都检查了吗？
是的 刁芙 有两个不再是处女了
你们这群种猪 老吉 这是谁干的？
我可没有碰过她们 可以问问云婆 我们谁也没对他们做任何事
云婆说了什么？
她认为他们两人很久以前就破身了
记住这一点：任何敢碰这些女孩的人都会没命的
-哎哟 你在干什么 疼 这对你的皮肤有好处
她只是在你的脸上和你的身体上拔毛
我会告诉你一件事：如果你弄掉我的一根头发 我会剃光你…
…用一把生锈的镰刀
但是中国男人不喜欢外国女人  -我不在乎
有人来抓我 我揍他
凯伦 你看起来真可爱 你的衣服漂亮极了
我觉得这些破烂很无聊，我喜欢穿睡衣
天哪…
嘿 冯 有好看的…快过来
-你把我的牙齿撞到门上了  -安静 安静 安静点 别出声
伙计 我感觉像是一棵圣诞树包裹在这些古老的中国破布上
嘿 安妮 看看这扇门
有人在偷看我们 悄悄溜到那边去
准备好了  -动手
让你尝尝这个凳子如何？
看这 你这个笨蛋
祝你旅途愉快
我一直以为中国人只喜欢臭鸡蛋…
住手
你 过来
-我  -是的
我不会咬人的
跟着我
凯伦
这个女人是个冷酷的魔鬼
看着我 你叫什么名字？ 姑娘  -凯伦
没有什么可害怕的 注意
我喜欢你 如果你遵守我的命令 你在这里会有一个美好的生活
你明白吗？
愚蠢的妓女 你是不是更喜欢男人搞 对吧？
这没有男人搞你
如果你不跟我玩 我会把你切碎 再把你淹成干巴
别
下一次我会削到你的皮
把你的手拿开
放下
刁芙 我得去接这个女孩
刁老板想见她
谁告诉你她在这儿的？
-没人 他只是叫我来接她  - 如果你对我撒谎 我会给你好看的
不 他不知道她在这里
我只是来告诉你 他在找她
你知道接下来会发生什么…
郭美美
过来
别碰我
谢谢你 郭美美 海盗是怎么抓到你的？
我们在去澳大利亚的路上 英国政府雇佣了我们
-那里没有足够的女人  -你父母住在哪里？
他们死了
其他人也没有父母 这就是我们移民的原因
在途中，我们的船被海盗攻击了
他们把我们带到这里 把我们卖给你们的人
那些土匪不是我们的人
我不明白你为什么在这里
两年前 我哥哥不得不逃离这个团伙
他们让我顶替
如果我想…我早就可以逃脱了…
…但我还是想留下来
只有我在这 才能帮助郭波 他发誓要杀掉这帮人
地方官为什么不采取行动对付这帮人
那些官员都是刁老板的朋友 他付给他们很多钱
城里人都是懦夫 他们中只有少数人站在我们这边
他们中有些是各大门派的武林高手
我想 这场战斗不会太久的
你会功夫吗？
是的 我父亲铁掌帮的帮主（哈哈，开个玩笑）
如果你教我们 我们会在你身边战斗
你必须要有耐心 只要你在这里 我就能保护你
没有人敢伤害你 因为他们害怕老板
他杀死了一个不服从他的人 耐心点 凯伦
但是如果他们把我们卖了怎么办 不会这么快发生的
我哥哥会在那之前救你的 我敢肯定
谁在那儿？
是我 郭美美
进来
这个帮派变得更加卑鄙和无耻了
我们必须迅速采取行动
-但是我们比他们弱得多  -不 我们的朋友也准备好了
他们只是在等待信号
只有老吉和刁老板是武功高强
-对付其他人我毫不费劲 我们也要拯救那些女孩
其中三个还是孩子  -上屋顶
好吧 但是我们必须等待合适的时机
当一切准备就绪时 给我发个信号
屋顶上有人 就在你上面
慢慢地 安静地
出手
郭波
你认识他吗？
他是刁老板的人 哦 他们的人在跟踪你
现在回去吧 如果需要帮助 请给我发信号
我怎么联系你
鸽子
来 带上它
好吧 如果它带着这条红丝带回到你的身边 那就是我需要你的帮助
很好
把你的垃圾扔到别的地方去 追上他
-里面有什么  -血
打开它
-凤和王  -看他身上刻的字
那个混蛋 我会活剥他的皮
-老吉  -在？
把这些混蛋拖到我跟前 我想用我的剑把他们的头发分开
韦伊好 走吧
刁芙 白人女孩和郭美美在哪里？
她在教她们跳舞
- 刁老板 我让他们学跳舞  -好 很好
-继续 别介意我 一 二 三
看着我 我还真是眼瞎了
啊 你真是天生丽质，这么好的身材
这一切都是自然的吗？
你想成为一个老处女 还是你拒绝风情？
- 郭美美  -是？
把她们带到云婆那 她可以教她们一些床上功夫了
或者你知道的一些特别的技巧吗 ？  -不 老板
你这个卑鄙的家伙 别得意太早 你这个混蛋
郭美美
我刚踩到这个尖的东西 真的很痛
我明天再叫爷们 你们现在可以走了  -是的
这是一个橄榄核
-你那有橄榄 是吧？  -是的 我还吃了一些
你说这个有什么用？
你可以用这些核作为武器 可以射击他们
射杀他们 真的  -怎么用？
-你能做到吗？  -我来给你们看
请给我一个橄榄
在这里 谢谢
-她在干什么 她在嚼橄榄
太不可思议了  -你看到这个了吗？
郭美美 我也想这么做 你真的要教我
我也是  -跟用手枪射击一样
好吧 你们知道 你们正处在危险之中 你们必须学会保护自己
-但这并不容易  -我们很健壮，肺部没有问题
-我们需要先学习一些功夫  -我们会打败那些家伙的
很好 但是我们必须小心 不能让他们看到我们这么做
我们先练习呼吸 最重要的是引用丹田之气
然后我们可以吹倒长城
佛山无影腿
咏春拳
小心 停住 有人来了
-怎么了？  -有人来了
-清理一下 快点 来 帮我一把
郭美美 老板要见你
我要教她们怎么伺候男人  -好的
跟我来
现在你将了解中国男人是如何做爱的
躺在床上 跟着这个女孩的动作
首先我们要练习 中国绝学“剪刀腿”  抬起你的左腿 不停的绕圈
绕啊绕啊…
再把你们的肥屁股劈开 然后不停的绕圈…
现在转过身来 换个姿势 抬起右腿
抬起 然后放下 抬起 然后放下
现在坐起来 把你们的脸面向我
想象坐在你情人面前 并抚摸他的小鸟…哦 好吧 你知道
上下…
越来越长…
如果中国人都这么辛苦做爱 我不敢想象他们坚持多长时间
-我要打瞌睡了 先躺一会
哦 等等 我会教你的 你这个懒荡妇
坐起来
现在是 天堂
躺在你的肚子上 把你的男人托付给最甜蜜的梦
-嘿 我们不应该参加吗？  -当然 他们需要一些真实的示范
你们不能来这里 快滚 否则我会告诉老板的
你们胆子真大 你这个杂种 滚出去
出去
你这猪 我会打败你们的
-拿开这些  -不
吸一口吧！
滚出去 你们这群笨猪 快出去
现在滚开
你不尊重老人吗？ 你这头猪
你口真臭
不要这么粗鲁嘛 嘿 你
-我  -是的 来找我
-来吧  -哦 是的…
-来吧… -是的…
闻一下这里 哦 不
来吧 姑娘们 开枪 左边的臀部
-我再也听不见了 射他的屁股
也扔给我
布尔赛 下一个
又一次击中
我打赌你现在感觉很糟 现在享受一下我的大腿
嘿 亲爱的 别睡着了 我还没玩完呢 唷
-他被淘汰了 布伦达 我们诚挚的哀悼
我能帮你一下吗？
是的 你们取得了很大的进步 但是不能让人知道
-我们必须杀了他们  -为什么呢？ 他们都站不起来了
-请不要这样做  -但是我必须杀了他们
不
这是谁干的
他们试图轮奸唐娜
我无法阻止他们 就只能杀了他们
云婆 她说的是真话吗？  -是的 他们就这样闯了进来
我试图把他们赶走 但他们不听
他们甚至打我 看这 你能看见瘀伤吗？
郭美美 这些人是应该受到惩罚 但你做得太过分了
下次由我来处理 明白了吗？  -明白了
你不会再让我的手下重蹈覆辙了 关进地下室…
-…直到卖掉你  -别动她
-不 我不想 别关她 你这个猿猴
闭嘴
是的 如果你把我的男人逼疯了 我肯定会给你一个好价钱…
…即使你不再是处女了
我会亲自调教己 教你一些姿势
听着 刁老板
你什么也得不到  -为什么？
因为他们无能为力 看看他们
她们只会躺在床垫上 像一块带孔的木板
我可以给你一些完全不同的感受
好的建议 你有一对小苹果
只有你一个还不能让我爽个够
好吧 我想应该让一个金发女郎陪着我们
这个很完美 我喜欢你的小老鼠牙齿
- 老吉 这两个都是你的  -哦 谢谢 谢谢您
你喜欢做什么就做什么 但不要破她们身子
好的 老板 我只会稍微挠挠痒
快点 脱衣服 我们玩不穿衣服的游戏
但是我会感冒的
别害怕 妹子 我不会让他碰你的
如果他还想睡觉呢  -别胡扯了
当他摆脱我的束缚时 他就不会有任何力气了
-但我很害怕 -安静
不
你…来我这边
如果我离开这里 我会拿下你那话儿
那我现在就先修理你
是的 摇晃的真好看 让你的球晃动起来
让它们从你的衣服里跳出来
你这个魔鬼
这让我全身都流口水
是啊 当我看到你的胸部颤抖 我的小弟也开始颤抖
想找它的小妹妹
小妹妹
-就像那样…   -你这头猪
我想见她 打开
好的 郭美美
冷静
郭美美 我的姐姐在哪里？
你不用担心她 她会没事的
快点 进去
-不要推 来吧 姑娘 去那里 赶紧起来
-别哭了 一切都好  -他们对你做了什么？
那个家伙试图教我 老汉推车的姿势…
-…才数了一二三他小弟弟就吐口水了  -我想离开这里
别哭了 安静点 你们现在必须振作起来
你们现在不能放弃
我们必须努力训练来提高你们的功夫
你们很快就要被卖掉了 在那一天 我们将逃出这里
但你说要掌握功夫要花很长时间
是的 这就是为什么你们每个人只能学习一个招式
可以在短短几天内熟练 废话
我有自己的方式来对付那些家伙
你能给我们看一下吗？
可以
-谁敲的  -我做到了
嗯 你觉得我的七伤拳怎么样
他不会再问愚蠢的问题了 那很好 把门关上
我们从头开始训练
进来 进来
拍卖会上就要开始了
五个漂亮的白人女孩在等他们的新主人
请进来
他们中间有处女吗？  -绝对有 你看看我这张诚实的脸
走进去 就要开始了  -晚上好！
-你好 王员外 拜托 谢谢
如果他们不太贵 我就买一个  -我也是
这些女孩都很漂亮 我希望如此 我很兴奋
我希望他们不仅是白色的 而且是漂亮的
漂亮 放心
你们看到了吗 她们是真正的美人
是的 是的…
我们一起玩一会儿
保持微笑…
这是安娜 英国人 18岁 和一个处女
最低出价是150银
目前的投标价为180  -我的报价是250
- 250  - 300
- 300  - 350
- 400只和一只山羊  -最后的出价是400和山羊
有更高的报价吗？
卖了400只和一只山羊
堂娜 16岁 是一个处女
你被解雇了
两个妙人…
最低出价是300银  -她值得
-我要她  -我的报价是320
- 320  -我提供350
这是一打钻石和祖母绿 够了吗？
当然 她是你的 谢谢你 刁老板
西莉亚 苏格兰人 18岁 一个处女
-啊 她看起来就是只波斯猫 不 不 一点也不
非常漂亮
这让我变成了一只巨大的巴克兔
最低出价是200银  - 220
- 230  - 230
- 240  - 240
-你说250  -是的
-我的报价是280 他讨价还价
目前的出价是280 谁提供更多
300是我的提议  -什么
-他想要她自由… - 320
- 400  - 500
- 600  - 700
- 800  - 900
-OOO  - 1.100
- 1.200  - 1.300
- 1.400  -…L…L…我提供二OOO
成交
她很漂亮  -不是我的口味
像骡子一样倔强
-上台 跳舞  -不要用你的扇子扇这么多风…
-…否则我会感冒的 你必须跳舞
我必须拥有她 请原谅我 我可以吗？
不 我不会跳舞 你这个婊子
嗯 不错 不错…
这是必要的吗？ 他们年纪越大 就越没用
割掉算了 胖子 你真恶心  -你是我最喜欢的女人
好吧 胖子 但你最好不要欺骗我
我很满意  -2.OOO为每个袋
成交  -你听到了吗?
-每个2OOO  -她很迷人 我用我的手握了一下
-你料子太短 你连她的乳房都够不着
刚才她真的很小 你长大了
你是个可爱的小家伙 我会一直骄傲地看着你
快点 胖子 我们会消失在稀薄的空气里
伙计 你活不下去了 她会杀了你的
凯伦来自伦敦 20岁
最低出价为250银  -我出300
- 500  -我的报价是700
郭美美 我已经爱上你这么长时间了
吻我  -不 别在这里
我们到我的房间去吧 春宵一刻值千金
我们走吧  -但是在别的地方 走进地窖
没人会打扰我们 走进地窖 你是认真的吗？
-是的  -是的 走吧 走进地窖
郭美美 告诉我你最喜欢的姿势
你没有吗？ 不然由我会选一个 好吗？
哦 童子拜观音 我喜欢那个 你也是吗？
请不要那样做 看着你的书
我不喜欢被人监视
好吧 随你的便  -你最好研究细节
啊 左腿在右肩上
郭美美 你准备好了吗？
来找我 好吗？
现在我知道该怎么做了？
来吧 现在 否则我可能又忘了
嘿
郭美美 你到底在哪儿？
真是个该死的荡妇
你等着瞧
郭美美
回到这里
警卫 让我离开这里 警卫
-再见 晚安  -晚安 老吉
晚安 先生
-晚安 再见
你不能再小心点吗 让开！
你应该积蓄力量去做更好的事情
是啊
我们进去吧 是去我的房间还是你的房间
最好不要在家里 刁老板可能会看到我们
-但是在别的什么地方 在那边 门廊上
好吧 那我们走吧
-快 我们没有太多的时间  -是的…
脱掉你的衣服 躺下
是的 就那样…
现在我们玩得很开心
你就是头蠢驴
不要这么粗鲁
-我抓到你了  -你休想
我花这么多钱 可不想玩这些奇怪的游戏
我很高兴你来了 郭美美 请帮帮我
这个女孩真是恶毒 如果我知道的话 我就不会买她了
请告诉她放开我
其他人都被分散了  -希望我们还能找到她们
我知道他们的买主和他们住的地方
快  -好
凯伦 过来
保持距离
跑
我们必须去
-停下 私人庭院 没有出口  -我不这么认为
还有一个......
快跑 我可等不及了
陪嫖看赌的下场都是悲惨的…
别偷看 否则你就死定了
发生什么事？ 哦 是你
别放过这些垃圾 我完全晕船了
那只肥猪应该受到惩罚 来吧 我们跟着他们
嘿 小心 你们走进坑里了吗？
住手 住手 我真的晕了
谁让你来抬轿的？ 停住！
这是限速区  停住  停住
你想把我弄湿  -你需要一块肥皂吗
小心 否则鳄鱼会咬掉你的屎
把我弄出去 弟弟都冷没了  -买西莉亚的那个人住在附近
-……我只是想和和困个觉  -我不喜欢你 你是个爆牙
你会习惯的
来吧 乖乖的
我忘了吃伟哥了...
我忘了放在哪儿了
我去找找 你可别等不及
一会儿见
真讨厌 不争气的兄弟 关键时候不给力
哦 等等 我来教你……
就在这里
西莉亚
她在那儿  -嘿 西莉亚
过来 我们在这里 尤里
他已经变得厚颜无耻了吗  -是的 但他出去了一会儿
躲起来 等我们  -好的 可以
马上就重振雄风啦
我会让她…快乐
好吧 亲爱的 我又回来了
怎么我那死了的爹跑这来了？
这将是一个美好的夜晚  -停下来 你们呆在外面
新娘准备好了吗？
-告诉她谁是卧室里的主人 是的 是的 朋友们 我会处理的
她有点太高了
终于冷清了
我还是不敢相信你是我的
你真漂亮 和你一样高了 哦 我的波斯猫 让我好好看看你
一个人的鼻子大小代表他的兄弟大小
哦 我可怜的鼻子 现在让你知道什么是SM
你先舒下筋骨 伙计
这叫前戏 哎呀
-我宁愿还是一条单身狗  -好吧 我来按摩你的手臂…
…所以你可以保持沉默了
不要像湿袋子一样躺在那里 我们还没开始呢
你还是太疲软了 我必须让你知道什么是温柔 是啊
-听到了吗？ 居然这么大动静  - 先生知道他想要什么？
你这是会舒服死吗？
废话 他只是舍不得他的童子身 帮帮我 救命
-让她离我远点  -你们在看什么？
关你们什么事 这是我的婚礼 走开！
滚开
别打我老婆  -哦 是的 让我们来吧
这是婚礼 不是葬礼 过来 你
啊 她扯走了我的胡子  -我喜欢用我喜欢的方式
来打我呀 伙计们 想变成咸鱼吗？
我老公在哪里？ 他独自一人太无聊了
-嘿 是时候上床睡觉了 亲爱的  -不 我不想了
-不要害羞 哦 不 不
这才是我最喜欢的姿势
如果你能做爱 你也可以飞
现在我们把卧室扩大一点 他妈的大户型
郭波 我哥哥在这里 这是我的哥哥郭波
-晚上好 其他人在哪里？
-仍然和他们的买主在一起  -不 我在这里
如果我知道你们这么慢 我就和我的胖子老公多搞一会了
当我这么早就离开的时候 他真的很伤心
-布伦达 这是我弟弟郭波 最后一个真正的男人
-你是怎么摆脱这个小家伙的 我让他变小了
他并不是完全不讨人喜欢 只是有点咄咄逼人 所以我把他从墙上扔了过去
-她被卖给了李员外  -我那里已经不安全了
你们躲在城南的废弃村子里 在那里等着我
-好吧 我们走吧  - 郭波 她是我的小妹妹
别担心 我会把她带回来的  -来吧 凯伦 快点
不要害怕 你不会受到伤害的
我喜欢这样为女孩脱衣服
嘿 你在这里干什么？ 走开
住手 再往前走一步…
打住
-放开那个女孩  -杀了他
赶他出去
你想从我这里得到什么？
告诉他们让那个女孩走 但她是我的 我买了她
在这里 我会把她买回来的 你现在可以让她走吧？
好吧…我不介意 放开那个女孩
阻止他们 别让他们逃跑
嘿
把那个女孩还给我 否则我就杀了你
-快点 去抓住她  -是的 先生
刁老板 李员外和买主在外面
他们想要回买女孩们的钱
这个处女是魔鬼
-看看她怎么把我给收拾了 是的 太可怕了
她把我从桥上摔了下来 我的腿断了
她的行为毁了我的蜜月
看着我 刁老板 把我的爆牙还给我
我会惩罚他们 因为他们对你所做的一切
我要把它们活活剥皮
- 老吉  -在 老板
搜索它们 并把它们拿回来 现在
-跟我来  -我只想把我的牙齿要回来…
你醒了吗？
…我睡不着
为什么呢？
我在想  -关于什么？
关于你
在最后一刻 你已经救了我两次命
这是我的责任
但你为我冒生命危险
我也想告诉你其他事情  -是吗？
我想以身相许
在刁老板那的时候我就....
告诉他们尽快到这里来 刁的帮派很快就会找到我们的
我会很快的
避开大路 小心他们发现  -我会小心的
我也会找到一艘船送你们回英国
我三天后回来
利用这段时间好好练功
当刁的帮派找到你们的时候 只能靠你们自己
让我们练习武当剑阵
跟着我的动作 注意
一…
…两…
…三…
…四…五
很好
跳
很好 再来一次
起来
你们必须准确地击中红色标记
准备好了吗？
注意
一…
…两…
…三…
…四…
…五
基本位置
排成行
三角阵形
跳
攻击
一…
…两…
…三…
…四…
…五…
…六….
…七…
…八…
…再往回走
一…
…二…三…
如果我们继续这样做 我会平足的
这很重要 继续
三…
…四…五…
…六….
让我先来 我受不了这些可耻的家伙
好的 现在在后面保持你的优雅 哦 是的
现在把他带到我这里来 是啊 是啊
最后 我的蜜月是如此悲伤的事情
如今的男人越来越疲软了
他的脑袋一定是橡胶做的 弹性还不错
好吧 现在应该让这个可怜的男人独自一人 他需要洗个澡梳洗一下
然后起飞
我只是希望他能游泳 否则他会搁浅的
你想吃点什么吗  -是的 炒面和一碗茶
马上过来 炒面和一杯茶
-嘿…是她吗？  -是的
把茶给她 我已经放了麻药了
先喝点茶
非常感谢 再见
如果这个海没有这么大 我就游回英国去
当心 岸上有强盗 让我们假装没有看见他们
我们要把它们吃掉吗  -是的？
让他们走近些 保持冷静
看看这个：五个口渴的马驹在水坑里
我想我们应该向他们展示我们的绝活
快 你想要那个高的
-不 我要右边的金丝猫 不 那是我的
我们可以掷骰子 小伙子们  -是的 我们会的
把刀子拿走 你会割破手指的
你最好不是迷路了 男孩们 否则我们会把你带到别处去
看 它们在摇晃
如果你不放下剑 我们会自杀的
住手 不要这样做 别害怕 我们不会伤害你的
好了 兄弟们 放下剑 快点 快点
你们看到了吗？ 我们丢掉了剑 把你们的也放下
是啊
那是女孩们  -转过身来 假装拥抱他们
嘿 你不应该放下他们 你必须抓住他们
让我们加入吧 现在轮到我们了
-我们也想要一块  -你们可不能亏待了兄弟
但是他们死了
快点 把他的皮给我活活剥下来
来啊 你们这些狗屎 来啊
好好看看 我不仅在床上很完美
三角阵形
准备好了吗
跳
杀
排成行
三角阵形
跳
好 现在我找到你了
这里有一个建议给你：如果你投降 女孩会活下去
如果不是 我会把它们切成小片
再给我一碗 今天可以一醉方休
郭美美和郭波的朋友在哪里？
这些家伙喝醉了 我很害怕…
-…他们会来找我们的 有一天 你会淹没在你自己的眼泪中
他们现在认为自己是伟大的英雄
如果我没有绑起来 我会徒手把它们费掉
郭美美很快就会回来 我肯定她和我们的朋友都在附近
你们撒泡尿照照自己吧 你们这些讨厌的侏儒 滚开
看这美腿
让我来啃一口
把火把给我 我会把她热死的  -让你热一点
告诉她这是怎么做的  -喝口酒 纯正老白干
别碰这些姑娘 你们这些胆小鬼  -他在说什么？
我想是这样 问问他
如果你想说些什么 是不是也想加入我们 那就说清楚吧
-是的  -走开 你这个混蛋 你有口臭
滚开 别管我
看 那个家伙是个孤儿 你不能把你的乳房给他吃一口吗？
把蜥蜴从这里赶走
否则我会把它塞进你的屁眼里
-把她捆在轮子上  -是的 老板
滚出去  -是的 老板
这很好 它能让你放松 是的
这是……
哥哥
-是时候了 他们俘虏了我
-我们的朋友也在这里吗？  -几小时后就到了
- 刁带凯伦进了他的房子  -我们需要把她救出来
是的 快
郭美美 救我
好啊
好了 女孩们 让他们尝尝滋味
过来 你…
-谁需要热一热  -不 我不抽烟
闪开
嘿 过来 过来
转过身来 我想给你照张相 小心小鸟
杜鹃
呃 你真没天赋
接住它
别给我泼冷水
快点 抓住我
不 你抓住我了
郭美美 我真不知道该怎么报答你
你救了我们 你帮助了我们
哦 是的
我祝爷们回家一路顺风 谢谢你 郭美美
再见 再见 凯伦
再见 我的小宝贝 再见
再见 谢谢你
再见 再见
再见 祝你们旅途愉快
-堂娜 上船 再见 堂娜
我祝你们一切顺利 再见
祝你旅途愉快
再见 再见
- 郭波 再见
堂娜 回来 你要去哪里？
郭波
凯伦 我不跟你们回去了
我待在这里
再见 堂娜 万事如意
再会
-祝你们幸福  -我希望你们有很多孩子
布伦达 这个船长怎么样？
那是一个真正的男人
扬起帆
这个人很适合我的味口