压制：chenchun8219
不要急啊 一个一个来
一个一个来
好好好
不给报名倒也罢
为什么要歧视人家哪
就是啊 为什么歧视别人
这叫什么歧视啊
来来来来来
司马团长
怎么回事啊
她没有介绍信 不符合报考手续
听你刚才的口气
就是她有介绍信 你也不给她报名
因为她是华侨
是你呀
你叫什么名字
黄思华
韩山啊 给她报名
我想提一个与考试无关的问题
你为什么要留胡子
我要效仿伟大的人物
高尔基 鲁迅 都留胡子
你考完了
老师我有希望吗
对不起 现在还不能回答你
罗导演 您身体不好
是不是先休息一下
不不不 继续下去 好
黄思华
你怎么不答应啊
我还用考吗 为什么呢
就是考上了你们也不会要的
作为一个演员
勇敢自信是起码的条件
怎么 还没上阵 就想退却
你说的 就是她
你准备唱个什么歌
我爱你啊 中国
你大点声嘛
你多大了 19
多么美好的年龄啊 还不晚
你会成为一个优秀的歌唱家
我认为有人说话不够慎重
请不要忘记 黄思华是华侨
华侨怎么了
我搞艺术三十多年了
像这样有才华的女孩子
遇见的还不多 她是颗明珠
应该让她放出溢彩
我再说一遍
我们是部队文工团
对有海外关系的人
就是要慎重考虑
造就人才不容易 发现人才就更难
如果糟蹋人才那简直是犯罪
把她拒之在艺术之宫的门外
那太不公平了
搞艺术的嘛 容易冲动
但是感情不能代替政策
你是团长 你决定吧
对待华侨 也应该一视同仁
这是党的政策
正像对待其他的考生一样
黄思华也应该做全面的了解
现在 只知道她的姓名职业
别的什么都不了解
这怎么决定哪
她的工作单位是
星星湖华侨农场
妈 我来
你女儿 今天怎么这么高兴啊
黄思华嘛 爱唱歌
我们这的人 都管她叫百灵鸟
真有意思
她是个割胶工
社会关系嘛 就比较复杂
她父亲叫黄德深
原来是这个农场的场长
是个死不改悔的 走资派
更严重的是
据一个叫姚峰的人揭发
黄德深还有特务嫌疑
你要想详细了解
是不是看看材料 啊
我们这个农场 华侨成堆啊
情况很复杂
你别看这星星湖水浅
可乌龟王八多着哪
那对黄思华 参军的问题
你们的意见
这种人怎么能参军哪
当初你就不该让她考嘛
妈
你看这样好吗 好
我这是借来的 头发长了点
你说我是剪了好看哪
还是留着好看啊
我看还是留着好
你看这样
思华
你哥哥来信了 是吗
在哪儿  在那儿
这次回来是受公司的委托
到国内有关部门进行技术交流
现在已经到达广州
妈 哥要回国了
不但回国 还要到我们这来住哪
是吗 我还从来没见过他哪
是啊
可是 怎么办哪
我们这连个住的地方也没有啊
借房子
我已经碰过钉子了
我去
请上车吧 谢谢
再见
汤副主任
什么事啊
借房子 不是跟你妈妈说了嘛
农场没房子
这 总不能让他睡马路吧
难道要他住我家里去啊
你是个领导 你怎么能这样说话哪
有意见哪 有意见
等你爸爸重新上台就好了
你欺负人 为什么故意刁难我们
那是你的理解 我要按原则办事
你私自去考文工团 谁批准了
想参军 真是异想天开
根据农场领导的介绍
情况就是这样
你没有看看材料
没有 团长
有海外关系的人不能参军的
据说她的父亲还有特务嫌疑
据说
韩山哪 从某种意义上来讲
党的政策 和黄思华的艺术生命
是掌握在我们的手里
你既然去了 为什么不看一看材料哪
团长 您的意见
我的意见
你再去一次星星湖华侨农场
把详细的材料带回来
你好 你好
你起的可真早
你不是比我起的还早嘛
我们要半夜起来割胶嘛
小姑娘 你不是华侨吧
我要不是华侨啊 早就上大学了
那为什么
就因为我是华侨呗
这留下的都是华侨
谁在那儿啊
把烟熄了 要注意防火
老伯伯
您住在这儿啊 还有他
我们都是管幼儿园的
别找了 我说的是这些咖啡苗
这么多的咖啡苗全靠挑水浇
那有什么办法 树是我们自己种的
人家不支持
总不能让它渴死吧
这也跟人一样
有水才能活啊
这的咖啡 可是驰名中外啊
那过去的事了 现在
老树都砍光了 没咖啡了
都砍光了 二十年的老树
多好的咖啡啊 都砍光了
那为什么呢
有人说 喝咖啡把心肠都喝黑了
说这种话的人简直是愚蠢
来 坐吧 谢谢
让人生气的事多着哪
都砍光了 我们又把它种上了
这都是留给子孙后代的
德深 早餐好了 歇会儿吧
德深
他就是黄德深
是啊 我们的老场长啊
他现在不是场长了吧
谁说不是啊 他是
不信你问 这一座座山上的胶树
这咖啡苗
哪一颗不是他用汗水泡大的
同志 我告诉你
刚解放那一会儿
我们从南洋回来
我们就一心一意的想把这个农场
办成一个热带植物的大花园
你看 我们种了橡胶 咖啡
蔻蔻 香茅
还有椰子
可是现在哪
要不是靠胶树吃老本
农场连工资都发不出来哦
这几年真把人整苦了
你说他究竟犯了什么罪
老伯伯 那你对他很了解了
我是看着他长大的
是在南洋
我跟他爸爸一起卖猪崽
给卖到南洋去的
德深命也真苦
从小就死了爹妈
十几岁就跟着我学割胶
我俩就这么相依为命的活下来
德深哪 孩子
唐山有咱们的亲人 爸爸
有祖宗的坟墓
一定要回唐山哪
爸爸 老哥哥 爸爸
黄德深
你不是要回唐山吗
我爸爸说明天就有船
那太好了
德深
你一定要回唐山我也不留你
可这是你爸爸留下的血汗钱
你一定要带上
不 咖啡伯
拿着
咖啡伯
我一辈子也忘不了你
一路顺风
大哥 请问去唐山的船票在哪买
停运了 停运了
都回来了 你看看吧
小兄弟 请问
这广东会馆怎么走啊
大哥 你是从广东来的吗
是啊 那边日子好过吗
好过 小兄弟
好过 谁还下南洋啊
大哥 到那边谈谈好吗
好
到那儿
亲爱的侨胞们
我们的祖国正在受难
妻子失掉了丈夫
父母失去了子女
老人无家可归 房子被烧毁
真是家破人亡啊
祖国将士正在流血牺牲
我们海外侨胞 能无动于衷吗
侨胞们 让我们少穿一件衣
少吃一餐饭 把剩下来的钱
去捐助正在受难的祖国吧
太太 捐点钱吧
捐几个吧 太太
谢谢
来小同学 来 来
太太 请您捐几个钱吧
好
请您多捐几个吧
好 谢谢 应该的
有血气的中国人
让我们少穿一件衣服
少吃一餐饭
把剩下来的钱
小兄弟 啊
这是个无底洞
这钱还不知落谁腰包里哪
走吧 好吧
来了
募捐的 小同学
来来来来
谢谢
谢谢您了
谢谢了
鬼子像蝗虫一样
飞机把村子都炸平了
可回到了唐山了
一进家门 村里就炸开了
说是日本人来了
到处都是兵荒马乱的
这日子没法过呀
看看 能跑出来的
都跑出来了 你还想回去
小兄弟 好好想想吧
你放开她 放开她
为什么欺负人啦
姑娘让我亲一个
我给你钱 让我亲一个 你放开我
放开她 放开她
让我亲一个 放开我你
揍他 打他
干什么
你还想怎么样 还想怎么样
谢谢
先生 饭来了
干
先生
谢谢 谢谢
谢谢你们先生
张老师出了事情了
请你快去看看 走
不许打人
你的身世真叫人敬佩
我很理解你怀念故乡的心情
要是现在能有一只小船
能载我漂洋过海回到唐山
就是有千难万险 我都愿意
我也愿意去
我给你唱支歌好吗
哎 听见没有
我们的碧云好像很喜欢这个年轻人
不会吧 她才18岁
别忘了 我们18岁就结婚了
都是你教坏的
我们就这么一个女儿
你没宠
让你伤心了
我所想的
你都唱出来了 真的
我能认识你 真高兴
你们一家人这么照顾我
叫我怎么感谢您哪
不 我还应该感谢你哪
这花送给你 留做纪念吧
太好了 谢谢你
麻烦你们好些天了
我该走了
你上哪去
我不知道
碧云哪
走 下楼
妈妈
碧云 来 吃点点心
林伯伯 伯母
坐啊 来啊
坐 喝茶
年轻人 身体恢复了吗
看样子精神好多了
听碧云说
你的爱国行动很令人敬佩啊
你今后有什么打算哪
爸爸 他家里什么人都没有了
林伯伯 您说我还能回到祖国吗
我们都是黄帝的子孙
漂洋过海流落他乡
我们的命运 和祖国是休戚相关的
谁不怀念祖国哪
这一次 你为碧云吃了很多苦头
我们全家都很感谢你
听说你把钱都捐了出来
可将来的生活怎么办哪
爸爸 你应该帮助他
我考虑过
年轻人 我可以给你一笔钱
或者 给我一笔钱
就算我们对你的酬谢吧
你无亲无故的
谢谢你们的同情
钱 我不能要
爸爸
要不 我把你捐的钱还给你
你捐了多少钱
我父亲 一辈子的血汗
爸爸 他不需要这样的帮助
谢谢你们了 我想我应该走了
不
妈妈
客人要走了你怎么不说话啊
你身体还很虚弱
还应该休息啊 爸爸
那么好吧 你可以帮助帮助我
我的橡胶园正缺少人手
如果你愿意的话
就请你留下来
你看 我们全家
都这样诚心诚意的挽留你
难道 你要使我们失望吗
留下吧
后来 爆发了太平洋战争
日本人在南洋登陆
我回国的愿望成了泡影
就留在林碧云家
帮助管理橡胶园
欢迎你啊
请吧 好
正在吃饭啊
都在啊
汤主任 请坐
你儿子从国外回来了
听说还是留学英国的大专家哪
为了照顾他
领导决定借给你们一套房子
叫你们全家好好团聚团聚
喝茶
那是三间一套的
这间嘛 是小了一点
不过
群众运动嘛
你不要把什么都往群众身上推
想让我们干什么就干什么
办不到
真有意思 这借房子嘛
是你们提出来的
现在又说这种话
不要跟领导唱对台戏
不要给社会主义抹黑嘛
谁给社会主义抹黑
谁把我们逼到这来的
你住的房子
都是我们华侨盖的
思华 怕什么
我受够了
好好好
我不跟思华一般见识
凡事要从大局出发嘛
道理也不用多讲了
你看 怎么办哪
这有什么难办的
他妈妈把饭菜都准备好了
我们就在这等着他
怎么样 到底搬不搬哪
我可是传达领导意图
一定不搬嘛 这我也没办法
等一等
德深 听我的吧
思国从小离开我们
二十几年都没见面了
为什么我们不能让他高高兴兴的来
高高兴兴的走呢
为了孩子就搬吧
思国 妈妈
爸爸
妈
妹妹呢 她就来
进屋吧 路上还好吧
挺好的
屋里热 脱了吧
给我
变化真大啊
那是十年前照的了 坐吧
这是你妹妹的卧室
你父母的房间在这边
比我想象的要好多了
汤先生 我就住在这吧
招待所 要比家里方便的多嘛
这是我的家嘛
在这世界上
有什么地方能比自己家里更方便哪
来 思国 坐
妈妈 怎么样
你一个人在国外生活的还好吧
挺好的 你看 我不是很健康嘛
妈妈 我给你们写那么多信
怎么总不见回信哪
你在国外长能听带国内消息吗
听到不少啊 可有说好的有说坏的
真不知道相信谁的才是呢
我看 你 应该相信正确的
是的 是的
这次文化大革命
真是史无前例啊
现在做到了人人有饭吃
是各个有衣服穿
真所谓大家是心情舒畅啊
这在国外是不可思议的
做父母的 总是担心自己的孩子
我们收到了你的信
也就放心了 所以
妈妈 不管怎么说
你们也该给我写几个字啊
对
妹妹来了
妹妹 哥哥
爱吃吗
南洋的榴莲果
不  我们自己种的
妹妹 我也给你带来几样礼物
你来看看
不知道你喜欢不喜欢
哥哥 你是干什么的
她大概是问你在国外做什么工作
不 我是问他
有没有做过对不起祖国的事
思华
思华 你怎么这样对你哥说话
真是没想到
这是我第一次回到祖国
可是处处遇到的是疏远的礼貌
就连你 我的亲妹妹
也好象对我有一种叫人难受的猜疑
不 我是说 我们一家团圆
他们在这干什么
思华 你
思国
妈 我虽然侨居海外
可是 祖国的每一个喜讯
都使我高兴的睡不着觉啊
我是多么盼望
能早日见到 爸爸
妈妈 还有妹妹啊
妈妈 这是外祖父
妈妈
去年外祖父病故了
临终的时候他对我说
思国 有机会回到祖国去
可别忘了在我的坟上带上一拨土
这就外祖父坟上的旧土
请把它放在 咱们家的香炉里吧
我 真对不起父亲
故土难离 人之常情嘛
你这次从国外回来
不是合家欢聚了吗
我看 这个家还是不错嘛
这不是我们的家
我们待在这干什么
你看看
这事情都坏在黄思华这丫头身上了
你们为什么要这样做哪
这是政治的需要嘛
明天就把他调到山上打石头
看到底是她硬 还是石头硬
你就去吧 我们在这
谢谢
我们在这会生活的很好的
你就放心的去吧
思国 妈妈
别怪你妹妹
他心里难过 不愿来跟你告别
这是她送给你的花
好闻吗 好 挺香的
这种花叫五里香
人们说喜欢这种花的人
离开了家 还会 回来的
好了 车还在等着呢
好了 走吧
妈妈
爸爸妈妈 妹妹出国的事
你们再商量 商量吧
她这样热爱艺术
要能给她个深造的机会那该多好啊
你先上车吧
你妹妹出国的事 由她自己决定吧
妈妈 爸爸 多保重
放心吧 你一个人在外边
自己多注意点
走还是不走
那边是陌生神秘的世界
可是在那儿 我也也能够
这是我的家呀
这有橡胶树
星星湖 还有自己种的椰子树
生活 你为什么这样折磨我
祖国 你为什么不理解儿女
对你的感情呢
您找我吗
我是农场学校的教师 叫林碧云
我本来不应该来找您
但听说您是上边派来调查的
我实在忍不住
我为了我丈夫黄德深的事
想跟您谈一谈
那好啊 请坐吧 坐
有什么话 您就说吧
我丈夫是原来这里农场的场长
我们都是诚实的人
从来不伤害别人
可是这些年 我丈夫受尽了委屈
我们在国外根本不认识什么姚峰
那你们是怎么回国的呢
那 还是在
一九四九年的秋天
来来来 快把思国放下来
去 跟妈妈去
把这个拿给外公外婆去啊
你好 你来了 请里边坐 里边坐
Mr.王 欢迎 欢迎
新中国诞生了
这是我们海外华侨的骄傲啊
三十年来 我们还从来没有
像今天这么高兴过
外婆 我的小孙孙
过来 过来 外公 乖
碧云姐 碧云姐 你们可来了
正等你们呢
太客气了 谢谢 谢谢
请坐吧
为了今后祖国的需要
我的橡胶园还想大大的发展一下
这 麻烦到各位的
还望大力相助啊
林公 到时候你就打个招呼吧
小思国 快下来 别累着公公
快 去 到外边玩去
爸爸 时间到了
各位请 各位 请 请
沈老先生 请吧 不用扶 不用扶
喂 喂 大家静一静 大家静一静
时间到了
中国人民已经站起来了 寿泉
喝酒
各位 干杯
干一杯
各位 各位
今天是十月一日 是个伟大的日子
让我们为新中国的诞生
干杯 干杯 干杯
来来 干
德深 趁爸爸他们今天晚上很高兴
我们就把这件事跟他们说了吧
老人家 恐怕一时想不通
要不这样 我先走
你跟思国暂时留下来
不 要走咱们一块走
我是怕爸爸妈妈 感情上受不了
再说你
碧云 你好好考虑一下
我决定了的事 绝不反悔
今天我和同乡会打了个招呼
他们都愿意帮我的忙
我想咱们的橡胶园 在三年之内
再扩大种植一千亩
你呀 都一把年纪了
还这么雄心勃勃的
我看就交给德深去办
明天找他谈谈
把我那瓶酒拿来
太晚了 别喝了 高兴 高兴嘛
楼上那一瓶
你们俩还没睡觉啊 妈
思国哪 玩累了睡着了
德深 来来来 来  爸
累了一天了您还没休息
高兴嘛 坐
我想 把咱们的橡胶园再扩大一些
正好咱们谈谈
爸爸 德深也有件事想跟您商量一下
什么事
爸爸 我
我想回祖国去
回国 这么大的事
你们都想好了吗
爸爸 今天听到了北京的广播
使我想起了千百年来
为了中华民族的解放
无数先烈流血牺牲
今天新中国诞生了
我们多希望也能为祖国出一把力啊
不用说了 不用说了
德深 多年来
你和我们全家和睦相处
一直生活的很好啊
陶北经营胶园时你出了很大的力量
我和你妈妈都感到莫大的安慰
我 已经老了
可是 我一心想把橡胶园
可没想到 爸爸
您的心情我了解
我只是想到 我还年轻
应该为祖国做点贡献
你有多大的能耐
国家那么大 就缺少你不行吗
是啊 我一个人的力量是微不足道的
可是我会种橡胶
我多希望在祖国的土地上
也种出胶树来
我相信祖国和人民 会欢迎我们的
爸爸 德深说的对啊
你们啊 怎么不替我想想
我一向认为你精明强干
你 你怎么会提出这么个问题来
爸爸 今天是大喜的日子
所以德深才来跟您商量呢
你别说了
干吗这么大嗓门啊
说话就不能轻点吗
你的女婿要飞了
碧云 这怎么回事
妈妈 是我跟爸爸商量回国的事
你们都决定了
还商量什么哪
爸爸
告诉你们 以后有什么事都别找我
爸爸 爸爸
碧云
今天你们突然怎么想起这件事来
妈妈
回国是我多年的夙愿
一天不回去 心里就不得安宁啊
你的这个想法 我是知道的
可是 要不
让德深先走
你和思国留下
妈 您就原谅我们吧
妈妈 妈妈
我这个海外孤儿
在最困难的时候是你们一家
成就了我 我决不会忘记
爸爸和妈妈的恩情的
妈 我相信总有一天
您和爸爸会谅解我们的
你们实在要走
那就把思国给我留下
留到我想起你们的时候
看见他就像看见你们
我谈这些 你大概没有兴趣吧
不 不不 我们还是第一次
听说这些事情
你们的爱国热情使我很激动
还有一件事 更使人激动
那是在我们刚刚回国的时候
中央的领导同志
接见我们归侨代表
德深 荣幸的
被周总理召见到中南海
那一夜 我兴奋的怎么也睡不着
我一直等着他回来
咖啡伯 您怎么起的这么早
我一宿都没合眼哪
我也跟您一样
总理跟德深说了些什么
你看
都整整一夜了
总理他老人家不累吗
新中国刚成立
他老人家多少事情要做哪
怎么能不累哪
他来了
走 快跟我走
到哪 到长城
我们都等了你一夜了
快告诉我们 总理跟你说了些什么
总理说了好多
车还在外边等着呢
走 快跟走 走 啊 好
咖啡伯 你看
德深 快来
你看多好
这来看 咖啡伯 你看
咖啡伯 我们在国外学历史的时候
总是把长城看成中华民族的象征
可今天看到了长城
真觉得自豪啊
是啊
长城在我们中华民族历史上
有不可磨灭的功勋哪
走 不到长城非好汉
上
你们知道 是谁叫我来长城的吗
谁 是我们的总理
你快说 总理还说了些什么
快说 快说
总理对我们归国华侨非常关心
要我们留在北京工作了
这太好了 让我们在北京工作
这真是太高兴了
那我们什么时候开始工作
看把你们急的呀
我们回来就是
参加社会主义建设的嘛
我可一天都不想耽搁啊
你们猜猜 总理管我叫什么
叫什么
他握着我的手说
你是我们的橡胶专家
你们最有经验
他还说 我们国家 特别是在国防工业上
橡胶还是一个空白点
那就需要你们来填补上了
是啊 今天看到这个古代抵御外敌的长城
更体会到总理说的
我们不但要建设社会主义祖国
更重要的 是要保卫它
这句话多有意义啊
你们说是吧
是啊 我们不仅可以种橡胶
还可以种咖啡 蔻蔻 香茅
哦对了还有胡椒
真好
总理啊 一件件都问到 都说到了
他告诉我
政府决定在南方投入大量贷款
让咱们在南方
办一个热带作物的大花园
我听到这里 实在坐不住了
我跟他说 总理啊
就派我到南方去工作吧
那总理同意了
总理问我 怎么样 能办到吗
我说在南洋能办到的
在祖国也一定能办到
你们说能办到吗 能
你们向总理提出要求了吗
总理啊哈哈大笑起来
他说 你们到南方工作
还得有一个人批准 谁啊
总理都同意了
那还要谁批准
真是 告诉总理
她也同意
咖啡伯 上
快呀 快呀 碧云 德深赶上了
你看咖啡伯
咖啡伯 快上来 加油啊 加油
以为我不行 瞧我的
加油咖啡伯 加油啊
来啦 来啦
干吧 大地主人
二十年前 我们在这里扎了根
那是美好的日子
虽然生活艰苦些
可我们心里是愉快的
这以后 德深曾多次去北京
中央的领导同志很鼓励他
这儿的群众也离不开他
就这样
他当了二十多年农场的场长
真是连做梦也想不到
会这样
你回去吧
我不愿意让我丈夫看见
他会说我没有骨气的
解放军是我们的亲人
所以我才对你了说了这么多的话
山里晚上的天气凉一些
你要注意多加点衣服啊
谢谢
收工了
黄思华同志
什么事
我想找您谈一谈
找我有什么好谈的
思华姐
吃吧
思华 喝点吧
思华同志 你不应该喝酒啊
你
什么叫应该 什么叫不应该
你想跟我谈这个
应爱护你的嗓子啊
欢迎思华给咱们唱个歌吧
思华 唱一个吧
思华姐 你可不能唱啊
让汤副主任知道了
那可不得了
我小的时候
妈妈教我唱思乡情
后来长大了 我歌唱解放军
歌唱党和毛主席
歌唱祖国
歌里有我的理想
有我对生活的向往
高兴的时候 我想唱
伤心的时候也想唱
我甚至觉得唱歌就是我的生命
大伙说我唱的好
喜欢我的歌  可是 也有人说
闭上你的嘴 不许你唱
就因为我是华侨
但是 我要大声的说
我们华侨都是祖国的儿女
我们 我们要挺起胸膛生活
我唱
也许这是最后一首
也是 我心里想唱的
哎呀 你可让我好等啊
怎么 听说你明天就要回去
你看我让小火房准备了几个菜
来来来 请坐 请坐
怎么样 这次回去可以交差了吧
怎么个交法
这材料你不是都看了嘛
是啊 这个专案是你搞的
是啊
姚峰的揭发材料上说
黄德深是什么时候接受的派遣任务
1950年秋天 对
你记的很准确
可是 黄德深
1950年的春天就回国了
你看的很仔细嘛 真有意思
这可能是姚峰的漏洞
群众揭发嘛 有点出入 再所难免啊
来来 喝酒 来来
为什么没有黄德深的自供材料哪
这说明 他根本就没有承认
他怎么能承认哪
只要有旁证材料
我照样可以定他的案
姚峰现在在哪
姚峰 畏罪自杀了
这个案子牵扯到不少的人
你们为什么不调查
谁说没调查
花了上万元外调费 结果
还是无头案嘛
涉及到国外的
你能到南洋去啊
真有意思 这可怎么结案哪
挂起来算了
现在谁还有时间管那些棘手的事啊
我这次回去 可怎么汇报哪
那还不简单 两个字
特嫌
我明白了 看来
黄德深是个什么样的人
对黄思华来说 并没有决定的意义
对了
就是黄德深没问题
她能参军吗
妈
你找过那个解放军没有
你到是说啊 你找过他没有
找过 妈
你怎么
你的心太好了
你总把别人想那么好
那个解放军我认识
不让我报名的也是他
你找他干什么
你怎么这么糊涂啊
啊 去表白 去求情 真是
我还不是为了你 为我
为我你受了苦 受了委屈了
我们不需要怜悯
我最讨厌的就是低三下四的人
思华 妈妈是为了 你别说了
我都明白 这几天我的心
就要把人逼疯了
妈妈
爸爸 你知道 你知道吗
在你隔离审查的时候
妈妈总是对我说
她说你是清白的
他们侮辱妈 讽刺妈
她都忍了 从来也不让我跟你说
你怎么能这样待她
你太让妈妈伤心了
碧云
我不是爱发脾气的人
可是我心里 你别说了
我知道你心里不好受
你不说话 你跟我发脾气
我都不怪你
可是我怎么也想不通
他们为什么要这样整我们哪
我常想 我们在一起生活了这么多年
有欢乐也有苦恼
可这都是为了工作
为了我们的事业
难道我们回来参加祖国建设错了吗
犯了大罪了吗
这些日子我忍哪 忍哪
我简直
碧云
你 是不是想家了
是不是对回来 后悔了
不 当然不
我对自己所做的事情从来不后悔
谢谢你
谢谢你 碧云
这些年来 我
我很少照顾你
在南洋 有了你和咖啡伯
我这个海外孤儿 有了亲人了
新中国诞生了
是你支持我回国的
今天你又给了我很大的力量
我知道你的脾气
你不愿对别人讲这些
也不让我对别人讲
可将来怎么办哪
我们都老了 一个人一生中
总要遇到一些挫折 这没什么
可你知道 当我看到那些孩子
都不敢叫我林老师的时候
我心里真是难过极了
我想到我们的思华
她才刚刚开始生活
为了我 思华也受了连累
我也很难过
我只能告诉他
他爸爸 问心无愧
碧云哪 我总觉得
思华是那么像你
我相信 她一定会理解他的父亲的
要下雨了 回去吧
不行 我得先看看咖啡苗
又是你的幼儿园
那么 说喝咖啡把心肠都喝黑了
也是你说的了
怎么 不对吗
可事实并不是这样
你可不能感情用事
这是阶级斗争
什么感情用事
你今天上山了
谁不知道
黄思华 是我们农场最漂亮的姑娘
你这是什么意思
请进来
你有事吗
是找我吗 不
现在不找了 站住
不要以为我不知道 你早找过他了
是的 我是找过他
我跟他谈我丈夫的事
我没有说过一句假话
不过 我找错人了
为丈夫翻案 还敢这样嚣张
你有什么好说的
我还有什么好说的
你陷害了我的丈夫
现在又来陷害了我的女儿
你陷害了我们一家
最使人痛恨的 你破坏了
我们华侨用心血建设的农场
你们毁坏了我的祖国
给我出去
你要干什么
你 自己明白 我当然明白了
你旧帐还没有算完
现在又里通外国
纵容女儿叛国投敌
这就是黄思国叫他妹妹出国的信
你胡说
他哥哥 是你亲自接待过的
即便思华出国也是去看她的哥哥
这叫什么叛国投敌啊
何况现在她没有去也根本不会去
不会去 你们哪
就是忘不了国外的资产阶级生活
要是那样 当初就不会回来了
那你回来干什么
又没人请你们
是我的祖辈让我回来的
是我们自愿回祖国
参加社会主义建设的
可惜
我不知道中国还有你这样的人
你 好好好
这可是你亲口说的
记吧 你记吧
我算看透你了
你整天到晚伸长那个鼻子
东闻闻 西闻闻
专靠栽赃污蔑 陷害好人起家
黄德深 不要忘了你是什么人
我是农场的主人
你 你要干什么你 你给我放开
你 你 等着吧
老场长
我今天看到了一个正直的人
真正了解了 你们爱国华侨的心
林伯母 别难过
祖国和人民 知道你们受的委屈
总有一天会了解你们的
中国风景
真美啊
黄先生 您是第一次回国吗
不 这是第二次了
是北京邀请我回来的
现在中国朋友
和外国朋友们都很友好
对对对 所有热爱中国的人
都希望它繁荣昌盛
小姐 我能要一朵吗 请吧
谢谢
来了 是他
妈妈 思国
思国啊 爸爸
妈妈 来 等急了吧
我真高兴 走吧
我们真想你
妈妈 爸爸 你们好象年轻多了
是啊 现在不同了嘛
妹妹呢 她现在正忙哪
你不久就可以看见她