他奶奶的，真邪门
怎么样？全都踩好了没有？
全踩好了
沈大户家有一个护院
还有十几个家丁
看来那个护院的功夫不错
但是我们还可以依计行事
今晚二更动手
得手之后你向东走
将那护院引开去
我带着金子到这儿来
等你脱身之后
咱们在这儿相会
离二更还早
我们先到镇上去
到时候好动手
说的是
里边请坐
小二
来了...
快过来招呼大爷
您请坐
大爷吃饱了喝足了
还要去做没有本钱的买卖呢
客倌，您说笑话了
谁和你说笑？
只是今天有点邪门
小二，有历书没有？
大爷得查查
今天是不是不利偷盗？
他奶奶的
客倌真会逗人
历书上真有记着不利偷盗的吗？
没有吗？
没有，绝对没有
可是照我看
今天可不利偷盗
尤其二更是个恶时辰
如果去做没本买卖
多半会...
会怎么样？
会见鬼
我们该走了
谢了...
客倌老爷不送了
小二
来了...
你们这儿可有个沈大户？
是有啊
沈大户是我们这儿百里之内
数一数二的大财主
沈大户有护院
客倌您这是...
你放心
哪儿有做没本钱买卖
乱嚷嚷的
我找个朋友
我这个朋友专替人做护院的
那您可以到沈大户那儿去瞧瞧看
客倌，您要吃点什么？
随便
好酒好菜只管拿来
是...好...
你听，我说的不错吧
咱们的事情机密得很
有谁会知道呢？
可是我总觉得不太对劲
你别再疑神疑鬼了
今晚得了手
身上丰润些赶路也快
孔大哥的事情迟了可不行啊
走吧
小二
来了...客倌
够了吧？
够了
我是说太多了一点
这还像话
你替我找一条麻绳来
要两丈长，手指头粗
这锭银子嘛，我不要了
谢了...
客倌，您看合用吗？
不错
谢谢...
你要是再不老实
我先削下你的右耳
我早就说过了
今晚不利偷盗
二更尤其是个恶时辰
你这个臭小子，你
你的耳朵
好家伙，不少啊
多谢了
你这个臭小子，你跑不了
不要再走了
要走到什么时候？
脚好痛，我的妈呀
不行了
你们是干什么的？
小哥，早几天大河河堤决了口
淹了十几个村子
我们都是侥幸逃出来的
没有吃没有住
也不知道到什么地方才好
你们早该知道大河会闹水
别在大河边住嘛
我们世世代代都住在河边
小哥你...
你们别难过
瞧这个
金子...
你们总共有多少人？
按人头把这些金子分了它吧
太好了
真是救苦救难的活菩萨
谢谢您，您真是活神仙
大恩人
你们别拉住我
你们是嫌不够啊
好...我还有些碎银子
一起给了你们吧
恩人，我不是这个意思
有这么许多，你...
是呀，够了
客倌，请里边坐，请...
请里边坐
客倌，请
酒菜拣好的拿来
是...
王大爷
今天早晨
前面那片林子中出现了活神仙
你知不知道？
是啊，我也听说了
那个活神仙真是救苦救难
早个八九天决堤逃荒的八百灾民
人人都得到了好处
那个活神仙
忽然从天上一个跟斗翻下来
放下了黄金千两
后来又驾起了祥云冉冉而去
小二
来了...
一共多少钱？
一钱三分，盛惠盛惠
我说小二，小二哥
这儿是黄桐镇
是的
贵宝号是悦来客栈
客倌，您的是一钱三分银子
我知道
黄桐镇可是南来北往
一等一的大地方
不错
贵宝号是镇上最大的客栈
也是最大的饭店
是...
酒菜不错
价钱嘛挺便宜
真便宜
客倌，总共才一钱三分银子
便宜
连小账算两钱银子好了
多谢了
银子呢？
银子？
这样吧，替我挂上账
我晚上还要来吃
一起算吧
好啊！看你贼眉贼眼的
就不是好东西
一餐不够你还想再来
你怎么骂人呢？
骂你怎么样？
你想白吃，我揍你
小哥，看你年纪轻轻的
怎么不学好啊
本店是小本经营
要是人人都像你这样的话
那么...
我也不是不学好
不就是做那么一回神仙嘛
就落到要吃白食了
掌柜的
我看这小子分明没有银子
让我来揍他一顿再说
有了
你看我这两把剑
很值几个银子，锋利无比
这样吧
这两把剑总够值一钱三分银子吧
我押在你们这儿
有了银子我再来赎
这种利器我们要它无用啊
让我来看看
好剑，不会骗你
十两银子买不买？
小二
噯，贼眉贼眼吃白食的
自然有了银子也不付钱
你要揍我一顿还是快动手吧
客倌，您说笑了
小的怎么敢揍您呢？
谅你也不敢
谢谢...
早知道弄不回来
该要他一百两银子
这回亏了本了
要是有匹快马还可以追得上
来了
蔡三哥
江姑娘，快走
江姑娘
江总镖头可好吗？
你也配问我大哥
我曾下过誓言
凡是威盛镖局的人
最好别见到我
见一个就少一个
不过江姑娘你...
我倒可以网开一面
喂，你别欺负小姑娘
小姑娘快要哭了
好啊
你可知道我没有兵刃
一见面就送把长剑给我
你还是快走吧
再加上一剑的话
你可就要出丑啰
好小子，咱们后会有期
还是别会的好
再会的话，你可就不止光脊梁了
蔡三哥...
别哭...小姑娘
你本来很好看的
一哭就难看死了
真难看
我宁愿死也不愿意看你哭
装死也不成
小姑娘，人死也哭不活了
你还是不要哭了
可是我伤心
蔡三哥对我最好了
对了
待你最好的人死了自然伤心
伤心就要哭
可是待你最好的人
也不希望你伤心
所以你不用哭
小姑娘，我们赌一赌好吗？
赌什么？
赌你不哭
你看，这里有三粒骰子
我抛出去
若是全红，那你就不许再哭了
你看，你输了
输了就不许哭
做人要做得硬气
再好看的小姑娘
一哭就难看了
你...叫什么名字？
我叫游侠儿
你呢？
我姓江，叫江灵
小灵子
游侠儿，你救了我
我该怎么谢你呢？
谢我倒不必了
只是我在追一个人
你把马借我一匹就是了
这也不对
你一个人，怕又有事
我送你回家吧
你家住在哪儿？
我家住得可远呢
在河南
我是跟镖局出来的
是我要蔡三哥陪我出去玩
不料遇到那个姓金的强盗
那我先送你回黄桐镇去
好啊
小灵子
以后你切不可做两件事情
哪两件？
第一，以后不要跟镖局出来转
江湖上坏人多
第二，千万别哭了
走
小灵子，我要去追一个人
不能再送你了
你...
你又想哭了
看来我又要装死了
江姑娘
蔡三哥呢？
蔡三哥他...
他被一个姓金的强盗杀死了
江姑娘，快回客栈去
这件事情非同小可
须由汪镖头处断，走
单剑震天金力来
江姑娘，救你的那位侠士
你晓得在哪里吗？
他说他要去追一个人
这次我们保的镖价值颇大
事先又走漏了风声
可能有人劫镖
所以总镖头和我们分道而驰
想将那批不怀好意的人引开
要迟一天才到
又偏偏遇上了金力来
姓金的只是见到了我
又不知道我们保的暗镖
金力来去年在陕甘道上
纠合了几个人劫镖
被总镖头杀死了四个
只有他一个人腿快跑掉了
这一次若只是他一个人的话
我还可以对付对付
要是他再找到了帮手...
汪镖头
我们不妨在这镇上等一天
等总镖头来了再启程
那怎么成？
要出事待在这儿一样出事
倒不如上路
免得惹人起疑
汪镖头
我们镇前镇后全查探过了
没有什么可疑的人
倒是邻镇沈大户家
昨晚遇了盗匪
两个人一得手就分头逃走
连护院也没追到人
这是冀东双飞贼的手法
冀东双飞贼？
过天云，方天龙
是他们
如果他们跟金力来是一伙
那就...
汪镖头，如果有人要劫镖
总得有些动静才是
我看是凑巧遇上了
不必大惊小怪
一切只盼总镖头快赶来就好了
我们还是照样启程
走，别再休息了
江姑娘
你已经露了眼
可不能跟大伙儿在一起了
我留下两个人
你就在这儿等总镖头他们来吧
好
你们两个人留下
是
切不可生事
我们走吧
走
客倌，请...
进去吧
两位看到了没有？
看到什么？
那一队独轮车
看到了
那便是我们要下手的目标
孔大哥
那些车上全是西瓜梨子和橙
这个我们要来何用呢？
他们扮得巧妙
可是却瞒不过我的眼睛
那是威盛镖局的暗镖
在这八辆独轮车上
有着价值巨万的宝货
那我们为什么还不动手呢？
现在还不是时候
我要等到万无一失的时候再下手
对，孔大哥外号就叫万无一失
不动手则已
一动手自然就万无一失
现在最奇怪的是还未曾见
威盛镖局的总镖头江威
我料宝货全在他身上
这八辆独轮车只是一个幌子
我自有办法弄清楚
两位且去前面
烟霞铺侯九赌馆中等我
是
两位，向你们打听一个人
有没有看见一个带着三节棍
满脸胡子的大汉？
两位，我在和你们说话呢
走...少啰嗦
怎么回事？
烟霞铺的人火气怎么这么大？
孙子才是烟霞铺的人呢
骂得好
反正我也不是当地人
也反正凡人都是他家祖宗的灰孙子
喂
你们算是白骂了
你走不走？
老子输得眼睛都冒了烟了
现在杀人放火都敢
你还跟我在这儿废话连篇的
走
前面有赌馆
赌馆，有
烟霞铺侯九的赌馆
你有多少银子也不够输
他们赌得不直
别提了
小本经营的买卖都给输光了
起来...
这老坐着也不是事
我那三两银子还是借来的
你们输多少？
三两
你呢？
二两五
押在小上，开了个大
这里有九两多银子
你们拿去做买卖吧
记着，要是赌不过人家
以后别再赌了
慢着
我不是不给你们
但是我要留下点
滚！在这儿撒野
怎么？
输了钱不肯走，还要耍赖
打
你们干什么？
关你什么事
本来倒不关我的事
可是我带着些银子
想来消谴消谴
看你们凶神恶煞的样子
我都不敢进去了
敢问还有第二家吗？
百里之内没有第二家了
这小子输了钱不肯走还耍赖
这种人非这样对付他不可
说得是
我就不同
有本事赢得叫你们把银子抬出来
是...请...
小哥，别去，他们全是骗人的
你去了只有输
你要是赢了
他们也不会放你出门的
那是害人坑
我去你的
你很喜欢踢人
这小子胡说八道，不踢不行
我也喜欢胡说八道
我说十赌九骗
你也踢我一脚试试
多谢你救我
这是是非之地，你也别久留才好
我与众不同，就是喜欢是非之地
这可是天下奇事啊
有赌馆拦着赌客不让进去的吗
换筹码来
净重八钱
买了...要买快点买
下大注的全都过来
快点快点
借光借光
想发财的快下注
慢着
干什么？
没什么？初来乍到
先想验验你的骰子里头有没有鬼
胡说
若是我胡说
交给我验验又有何妨
好，拿去验
看来不像有鬼
慢着
听说侯九赌馆赌得最直
果然不错
只有八钱银子
押在十二
固定
下注了...
买了...
开了
全是红的
三，四
十二，我赢了
三四一十二
吃小赔大
押十二的固定发财了
一赔十六
八钱银子嘛就变成十三两六
来，再一起押在十二点上
好，这才够气派
本来嘛
买了...
开了
啊，又是三红
又是三四一十二
十三两六嘛
就变成两百一十七两六
摇骰的
十七两六给你们打赏
我净收两百两就行了
多谢打赏
还押不押固定了？
押
还是十二点，固定
啊？二百两押固定
别吵...
啊？又是三红
我又赢了
三千二百两
伙计，可有老实一点的
雇他替我抬银子
九爷...
好啊，难怪说十赌九骗
原来你们骰子里头灌水银
我也不赌了
阁下不赌了吗？
那当然啦
你骰子里头灌水银
众目共睹
我又不是傻瓜，还赌什么？
阁下的手法太高明了
念在你瞎了眼才混到我这儿来
打发你八钱银子
替我滚出烟霞铺去
你这是什么话？
三千二百两，少一分都不行
没有银子换金子也可以啊
三千二百两
你收着
上...
来呀
哟，天杠
真可惜，胆子小了点
不等拿钱就溜了
九爷，得罪得很
三千二百两银子
请你写银票吧
我可要老字号的银庄
快，快写银票
给这位小爷
快，快点...
快去
快...快给他
各位拿去喝几杯酒
反正是赢来的
方兄，过兄
孔大哥吩咐我们
在侯九赌馆中等他
想必钟兄也是来等孔大哥的了
是
但侯九赌馆中有人生事
我们不便出去露面
免得遭人起疑坏了正事
二位不妨到客店里去投宿
也好，走吧
走
汪镖头
我们全扮成做小买卖的
若是连夜赶路
难免惹人生疑啊
所以车上我全装上西瓜橙梨
这些东西经不起时间
非得连夜赶去贩卖不可
人家看到自然就不会生疑了
汪镖头想得真周到啊
走
来了
你们在江湖上走动得多
可曾听到过有个侠客
叫游侠儿的？
没有
这位不是江姑娘吗？
江姑娘，七八年不见了
你真长大了
你不见我七八年
我自然长大了
总不成我老是八九岁的小孩子
可是我还认得出你
令兄呢？
能和令兄再次相逢
真是人生一大快事
威兄...
你别乱喊，我哥哥不在
他不在？
令兄是我最要好的朋友
他在何处？
他明天这个时候
或者可以赶到这儿
阁下何人？
在下姓孔
我从来没有听说过
总镖头有一个姓孔的老朋友
自然了
江总镖头交友满天下
他明天就能到这儿
一定是赶着跟你们会合
是啊，他...
喂，你净打听这些做什么？
江姑娘，我非打听不可
若是令兄急于赶来跟你们会合
那么宝物就不在他身上
他只不过想将人引开
我可以在他未到之前下手
便万无一失了
你是万无一失孔武
正是在下
他早就说过他是姓孔的
江姑娘，他是镖局的克星
专劫镖银的大盗
万无一失孔武
这就叫万无一失，明白吗？
带走
走
坏了...出了人命了
快去报官哪
完了，我这个店也开不成了
请
绑起来
金兄
你手下的人可曾探听到
江威的消息？
有，独角龙，你说
我先到威盛镖局
又连夜跟踪他们
知道江威和汪镖头带着那批货
一起离开洛阳城的
以后呢
我跟到洛阳城东
一百二十里的叉路口上
看到江威和那批人分了手
江威策马向南面走
汪镖头他们向东走
都扮成小贩的模样
孔大哥
照说珍宝应该在江威身上
不，我已经知道了
江威明天就会追上姓汪的那批人
如果珍宝在他身上
他何必如此
他们一定走的是暗镖
江威想将人家引开
而他抄小路赶回来
会合之后再一起上路
那我们...
在他未和姓汪的会合之前下手
那正是绝好的机会
可是孔大哥
有一个臭小子不知是什么路数
照方天龙，过天云他们说
也吃过那小子的亏
看样子这小子也正走在这条道上
我们不能不防啊
你说的是，我会留心的
那当然了
大哥外号叫万无一失嘛
独角龙，你留在这儿看住这丫头
不能让她跑了
是
走，我们到烟霞铺去
好
十两银子买我的短剑
给你把玩了几个时辰也够本了
包袱中的银子却是我的
份量还不轻
天下乌鸦一般黑
天下银子一般白
怎见得这些银子就是你的呢
你刻上名字了？
你叫它应着？
快让开
你叫什么名字？
老子钟似虎
你该叫面糊
放屁
你刚才油炸现在水煮
不是面糊还是什么
你想换口味？
干炸如何？
嫌不够味加点料
快点合力对付这小子
是你
我忘了
手下败将全都来了
臭小子
兔崽子太多了
大爷失陪了
孔大哥，就是这小子
好身手
我曾吩咐你们切不可节外生枝
以免误了正事
你们这算什么？
孔大哥，我非宰了这小子不可
我要剥了他的皮
我不砍掉他的两只手此恨难消
你们想得倒不错
这位小兄弟曾做了什么来着？
他用灌了水银的骰子
骗了我三千二百两银子
他将我吊在树上
又抢走了我一千两的赤金
孔大哥，你瞧
他先用油淋我
又用开水泼我
又偷了我的包袱
孔大哥
别打了，全是自己人
我与你是自己人？
我并不认识阁下大妹子
孔某人若有大妹子
能结识阁下这样的少年英侠
正是幸事
承赞
只可惜阁下有这样的身手
却原来是独龙会中的人
放你的屁
我看你们这几个人
才像独龙会中的狗崽子
你不是独龙会中的人
为什么帮着独龙会
和我们过不去
你放什么屁
孔大哥和他多啰嗦干什么
将他宰了，免得阻手碍脚的
是啊
你们这几个人老说有正事要做
你们究竟想做什么？
我们弟兄六人，人称大河六侠
失敬失敬
原来你们这几位全是大侠士
他们几位或者行动粗鲁
有失小节
但阁下假骰行骗，暗中拦劫
夜半偷盗
那也差不了多少
彼此彼此
阁下一路前来专和我们作对
想来一定是
独龙会已知我们要做什么
是以才来戏弄我们
喂，你再说我和独龙会有关
我可不客气了
说来也是
阁下这样少年英侠
也不应该和独龙会那样
无恶不作的下三滥有关
可是
我明白了
你们这几个人想打独龙会的主意
是不是？
独龙会势雄力大
在大河上下勾结官府
欺诈良民
我们六人也难以正面为敌
只是近来打听得
独龙会搜括了一批奇珍异宝
运进京去打点官府
有一个姓汪的舵主押着
我们兄弟对于珍宝也不放在心上
只是近来大河连连决堤
是啊，淹了好几个村子
可怜得很
是以我们才想
将这批珍宝劫了来赈灾
胜过偷银子来自己花用
好啊，这太妙了
不瞒阁下说
天明之前我们就要动手
阁下若是和独龙会并无纠葛
还请别来阻我们行事
这是什么话？
这样的事怎可没有我的份
这个还请阁下见谅
我们也不知阁下来历
这样的大事
我叫游侠儿
不瞒你说
昨晚我劫了这位仁兄一千两黄金
今早就给了一批灾民
如此说来正是同道中人
在下姓孔，名必有
阁下要加入
还要问问这五位弟兄意下如何
过来拜见游侠士
以前不认识
有得罪之处还望多多原谅
哪里...
独龙会的那帮人诡计多端
他们也知自己多行不义
路上会有人打他们的主意
是以一批人扮成卖瓜果的小贩
我们备有快马
请游兄与我们同去
天亮之前追上他们
好
游兄，请
林子里有人，叫大家小心
汪舵主，贵会势雄力大
你何苦扮成这样？
汪舵主？
你别装蒜了
我们全是游侠儿游大哥的手下
特地来劫这批珍宝的
只取财物，不准伤人
叫你不要杀人嘛
快滚
游大哥，不能留活口
如果他们回去报信后患无穷
胡说
人命关天岂可胡乱杀人
我要是胡乱杀人
你手下这几个人早已没命了
我问你，到底是...
可喜可贺
游大哥真是身手不凡
姓汪的是大奸大恶之人
死在游大哥剑下
游大哥必然侠名远播啊
当心
珍宝必在其中
全在这儿了
游大哥你看
这盒中珍宝
至少值三四万两黄金
用来赈济灾民
万千人受益
是吗？
我们辛苦厮杀了一场
也要得些好处才是啊
游大哥，你若是取了这件珍宝
就不叫人佩服
好
但愿你们真能把这批珍宝
全用在赈济灾民身上
再见
将死人跟车收拾好
别留痕迹
是
上路了
快走，快...走
江姑娘
你们知道我出事了
江姑娘，我们出事了
汪镖头已经死了
镖也被劫了
真的？
江姑娘，总镖头多半快到了
我们快迎上前去
你们快去迎我大哥
我去找一个人
他可以帮我们
江姑娘
你想找什么人哪？
他多半在前面烟霞铺
他叫游侠儿
游侠儿？
领着强盗劫镖的就是游侠儿
胡说
江姑娘
你说那个游侠儿
可是年纪很轻，使一对短剑的
正是
那就是他
我不信...
江姑娘，你上哪儿去？
我去找他
你们不必跟我来
你们快去迎我大哥
我要去找游侠儿
收拾，快点
不必怕
喂，侯九呢？
九爷昨儿晚上听见街上有人叫
出去之后就没回来过
真的没有回来过？
真的没有
真的
九爷吩咐不用收拾
过来
过来呀
是
侯九呢？
九爷他从东面林中绕过
抄小路到黄桐镇去了
他吩咐些什么？
他说他不回来了
赌馆也不用收拾了
我问你
跟侯九在一起有个姓孔的
他是什么人？
是孔大爷
鼎鼎大名的万无一失孔武
万无一失，孔武？
是
他告诉我叫孔必有
万无一失
不是必有所得吗？
好
他们到了黄桐镇之后
又到哪里？
不知道
替我备匹快马
是，门口有
游侠儿
小灵子
我有要事下次再见吧
游侠儿，你想走
小灵子，你怎么了？
你...
小灵子，别哭
你不记得了
一哭就难看
你带着人劫了威盛镖局的镖
杀害了汪镖头
威盛镖局的镖
汪镖头...
你说啊，说你没有做
说真不是你，那不是你
小灵子
那汪镖头保的是一批珍宝
扮成小贩的模样
是啊，你没有劫他们
都不是你，对不对？
不，小灵子，那是我
你...
你别急
我一定替你把那批珍宝找回来
你...你是贼，你是强盗
游侠儿，你走不了的
你别走
总镖头，就是他
他就是盗首游侠儿
江总镖头？
阁下出手劫了一批珍宝，是不是？
江总镖头，我刚与令妹分手
我已答应她
定然将失去的珍宝找回来
今天日落以前我想就可以
你在胡说什么？
我要将珍宝找回来
哼，窝里反
你同党们拐着珍宝走了，是不是？
随你怎么说
若是你信得过我，就在此相候
别阻拦我
我为什么要信你？
你信我，你可以得回珍宝
总镖头，别信他
他就是盗首
两位朋友
当时若不是我在你们屁股上
狠狠地踢上一脚
把你们踢出两三丈远
你们也早已横尸路中了
镖是你带人去劫的
我自然找你
总镖头，江姑娘来了
妹妹
哥哥
他...他劫了镖
他是什么人？
游侠儿
他奶奶的，天真热
等孔大哥将珠宝换了银票回来
你到洛阳怡香园
搂着粉头时就不热了
孔大哥真行啊
三言两语
不但支使着那小子不与我们为难
反倒帮我们劫了镖
我们是大河六侠
这名唱得不错
恐怕那小子到现在
还被蒙在鼓里呢
什么人？
孔大哥说得不错
你们各位果然全在这里
是啊
孔大哥吩咐我们
在此地相候
天真热，有凉水没有？
园子里有井
你自己去打好了
孔武哪儿去了？
快说
我说我说
孔大哥在庄后树林中等两个人
他们是独龙会的
他们背着金子
来买我们得手的珠宝
游大侠，剑下留情
我家中有八十岁的老娘
要我奉养
老娘八十岁了
真奇怪
老娘总是八十岁
不会七十九
也不会八十一
哥哥
我知道他会到哪里去
他们的巢穴
在黄桐镇后一间屋里
屋子前面全是南瓜棚
我被一个姓孔的困在屋中
天亮了才逃出来的
那个是铁霸王钟似虎
这个是冀东双飞贼中的过天云
单剑震天金力来
老奸巨滑侯九
这是冀东双飞贼里的方天龙
奇怪
常听说他们五个人
是万无一失孔武的手下
何以他们新换了一个头儿
叫什么游侠儿的？
单凭这五个人
汪镖头他们便不是敌手
我太大意了
我还以为是走暗镖
可以瞒过了他们
想不到弄巧成拙
哥哥
有一个姓孔的
曾来套过我的话
我说你迟一天会赶上来的
啊？
镖已经失了
这批珍宝要是追不回来
那真是不堪设想
哥哥，你看
这些人怎么会死在这儿的
他们不像是自相残杀的
是短剑刺死的
游侠儿...
总镖头
刚才镇上人说
看见一个人浑身是血
用衣服裹着伤口
从这里骑马
奔向镇后树林里面去
依我看那个人多半是游侠儿
他受了伤
他受了伤最好
有多久了？
我们也问过
大约有小半个时辰
哥哥，我们...
我们去追游侠儿
照这种情形看来
游侠儿好像也在追一个人
他追的可能是万无一失孔武
真是他劫了珍宝
可是他又说
帮我们把珍宝找回来的
别信他胡言乱语
珍宝不在他身上
就一定在孔武的身上
我们赶快追上去
是
文舵主
万无一失可能就在这儿吧
是的
孔兄...
孔武，还不出来
两位舵主请了
你可得手了吗
孔某人号称万无一失
既然动手了，自然是万无一失了
那是些什么东西啊？
金翠的明珠，猫儿眼，祖母绿
随便沾上一件
就是上千的银子
两位银票可带来了？
十万两银子实在太便宜了
独龙会一转手
准可赚它一半
银票自然带来了
你先拿出来给我们看看是什么
两位都看到了
看见了...
孔兄
我们一手交银一手交货
请你把珍宝放在扇子上
独龙会能欺别人
可欺不了我姓孔的
花十万两银子
一转手就可以赚上一半
怎么？还想赶尽杀绝
文舵主
咱们这笔买卖算是不成功了
你想命丧林中？
文舵主
莫怪我孔某人狠
只怪你们自己的心太毒了
孔大哥
孔大哥，你要是不撒剑
我可以把你的右手剁下来
管保万无一失
你信不信？
信...
过去
游兄弟，咱们有话好说
最多这些珍宝全都归你
那当然了
快...
但是孔大哥
咱们还有一些话，非要说清楚不可
请说...
你为什么要拖我下水？
这...
你一路上跟放天龙他们过不去
本领又高
我以为你想打我们的主意
自然不如拖你下水了
好主意
真是好主意
不亏你万无一失的外号
游兄弟，你不会杀了我吧？
你说呢？
怎么样？
输了，手风不顺
没什么好说的
好
你肯认输倒也算难得
孔武
江姑娘
那些珍宝全在前面草堆里
我想一件也不会少
你快去拿来吧
哥哥，东西全在
虽然手风不顺
到底叫我翻了本了
你...
游侠儿...
小灵子
那些珍宝全在吗？
说起来真丢人
我...上了人家当了
你受了重伤
你别哭，别哭
你本来很好看的
一哭就难看了
真难看
我宁愿死也不愿看你哭
好了，我不哭了
你别装死嘛
游侠儿...
他已经死了
不...他是装死
他不喜欢看我哭
说我哭起来很难看
游侠儿，我不哭了
你看，我不哭了
将游侠儿的尸体带到黄桐镇去
哥哥，我不哭了
他不爱看我哭
我再也不哭了