哎 发财了
师傅
大爷 你们玩得高兴吧
有空再来坐啊 下次来
小红啊 你快过来 快来招呼大爷
姑娘们就来了 你们别吵
老板娘 老板娘
等会儿啊 哎 什么事啊
那两个姑娘为什么还不来
这就来了 来
喂 翠冰 翠红 过来
来了 大爷 您坐会儿
快点啊 何大爷在等你们 快点进去
好了…
何大爷
你们怎么这么久才来 嗯
我们…
来晚了 真对不起
何大爷 别生气了
她们已经来了 算了吧 坐
何大爷 我来敬您一杯啊
我来晚了 真不好意思
您要怎么罚就罚吧
来 先吃点东西 吃嘛
哎 我是没有关系
我们弟兄等了很久了
大爷 真对不起 来 我敬您一杯 喝
嗯 粗枝细叶一片绿 不错…
圆嘴葫芦满蓝花
这是明朝的葫芦瓶
好瓶
翠红她们呢
老板娘
王老爷 有什么吩咐
翠红呢
哦 对不起啊 我这就叫她们回来
欣赏古董的时候走来走去
你们说是不是什么兴趣都没了
是啊…
老板娘
哎…
飞香房我已经包下来
混账 难道我何真包不起吗
不是啊 不过王老爷…
王老爷他包…
那你的意思就是说
我没有钱包她们
啊 不是
是不是
我可没这意思 哎…你别误会啊
鸨妈别吵…慢慢说呀…
哎呀 我可没这意思
什么事 那么吵
王老爷 没什么事 您喝酒吧
只要你们把酒杯上的金条拿起来
喝了这杯酒 那金条就是你的
而且可以离开
那我们喝吧
好…
是真的 谢谢
这儿还有两杯 谁要喝
我要…我们还想要…该我了…
为什么还不过来
王老爷 对不起
那边何老板在发金条呢
啊 发金条
哎 那个人为什么要发金条呢
翠红她们只要喝一杯酒
就可以拿到一条金条 重五两的
王老爷 我们也…
哎 先坐下来
一条金条不过是五两重
这是银票
你们猜猜一张值多少钱呢
又看不见 怎么猜吗
让我拿一张看看
哎 我告诉你们
这儿最少的一张是十两
还有的是十五两到三十两
有一张是五十两
哇…
看看你们的运气 谁能抽到那一张
好…
哎 等一下
这个玩意儿要人多一点才好玩
我明白 我明白了
还要
哎 翠冰
我还要
翠冰、翠红啊 你们两个过来
什么事嘛
快到王老爷那儿去抽银票啊
抽到了就是你的
银票哪有金条好
这傻丫头 最少有十两、二十两
最多有五十两
五十两
真的
快点…
银票在哪儿呀
好了…开始抽
二十两
十五两啊
二十五两
你真好
只有十两
哎 你多少啊
三十两啊
我也三十两
哎 看看你多少
十两
岂有此理
算了…那帮臭婊子见钱眼开呀
臭婊子
哎 还有一张五十两的 你们继续抽啊
慢着
抽啊 你们所抽的银票
最多的那张也只不过是五十两而已
真漂亮
光是这条珍珠项链就值一百两了
一百两啊…真的
还有翡翠、玛瑙、珊瑚、宝石
那就更值钱了
我看你们都会喜欢的
喜欢…喜欢极了
那就跟我来吧
等一下
等一等 珠宝翡翠我也有啊 你们看
好漂亮啊 更漂亮
哎 你们让开 让开
原来阁下也是一位行家
不错 我也是做这一行的
请问阁下在哪儿做买卖呀
哦 原在北京 南下广东还是第一次
你这样抢生意 北方有这规矩吗
做珠宝生意
只要货真价实就不用讲规矩
做生意不分南北 没规没矩
我倒想看看你有什么本事
干什么
南方人做生意要打人的吗
出来做生意 没两下子怎么行啊
哎…我们北方做生意啊 是坐着谈的
去你的
别打了…不要打了…
别打了 不能再打呀
别打了
不能再打了
别打…
走开…
别打了…不要打了
把这花艇统统围了 快
上…走开…
别打了…
官大爷 什么事啊
有人说这里有两箱珠宝
其中一箱前几天是衙门里面失掉的
偷来的…
这一箱大的是谁的
是我的
那么这箱小的又是谁的
是不是你的
快说
不是我的…
是不是你的
没有人认 全部抓回去
是我的
这两箱珠宝真的是你的
对了
何朋友 你喝醉了
哎 你…
我是珠宝商
这两箱珠宝是我由北京带出来
管你是南京还是北京 带走
走
等一等
我有证明的
这张就是我的证明
是 我…
我脚底下没有珠宝 你不用搜了
是
王亲勤是正大光明的珠宝商人
是 这里不用搜了 我们走
走…
这个珠宝商挺有办法的啊
等一等
什么事
我这位朋友醉得很厉害
而且他的身上带了很多贵重的东西
喝醉了在路上不大方便
麻烦你们送他回去吧
是…
哎 走…送你回去
啊 我没有醉啊 不用送了…
这箱是我的
哎 何朋友 你真醉了
这箱珠宝我自己会保管的
走吧
喂…我没有醉啊 你放开我 我不要回家
走开…
走开
王老爷…
好…
你这王八蛋仗着跟官府有点关系
居然跟我耍花样
下次再让我见到你 我要你死
哎 我的酒醒了
醒了
人一吹点风啊 什么酒都醒了
那么快就醒了 真的
当然真的了 哎 你看
过了前面的桥啊 就是我的家了
哎…你能走回去吗
当然行了 不信我走给你看看
诺 你看 走得多稳
老兄啊 你们现在可以走了
有什么好看 还不快滚
走
你没醉
你这北京来的大骗子
仗着跟官府有关系 居然敢戏弄我
在广东可有你受的
这可是好酒 啊
李老板 我走遍江南各地
各种名酒我都试过
但是广东的陈年旧酒
我倒是第一次尝试
不错 我给人家戏弄也是第一次
哦 何老兄 原来是你
为什么今天这样打扮呢
做我们这一行的打扮 随时都会改变
怎么 你连这一点都不知道吗
李老板
这位朋友以前跟我一块儿
是做珠宝生意的
但是他现在改行做渔夫了
啊 你这家伙 岂有此理
啊 何老兄 好久不见
你好吗 你坐 请坐呀
两位 既然你们是老朋友
今天又见了面了
不如坐下来喝一杯 请坐
拿酒来招呼两位
哎 来了
昨天存在你那儿的一箱货
现在可以还给我了吧
哎 老何 咱们今天只谈风月不谈生意啊
对 咱们…
哎 整壶放在这儿
是
来 请…
酒我已经喝完了 跟我拿货去
就算拿货 也别那么心急嘛
相不看不发 姜不磨不辣
我万佛朝宗 算命占卦
想知道自己前程就问我万佛朝宗
给钱…
再来一杯…
有没有人要算命啊
哎…你怎么不带在身边啊
那么大箱珠宝怎么能带在身边 啊
哎呀 你怎么这么糊涂啊
珠宝怎么可以带在身边呢
哎 小声点 快带我去
哦 好…
哦 原来这班残缺是你的同党
走开 我们不是他的同党
何真
哼
原来是残缺四怪
哼 不错 你偷了我们干爹的珠宝
快交出来
哼 那箱珠宝是你干爹偷回来的
我只不过从他那儿拿来用用
有什么关系
小杂种
喂
哼 你的命太短了
啊 瞎子也会看手相
你劫数难逃 连瞎子都看得到
如来神掌第一式 佛光初照
第二式 佛掌移山
第三式 佛掌穿心
第…第四式…
哎 一定是佛掌抽筋了
还有第五式 佛掌箍扇
啊 哼 我才不上当 你以为我真是瞎子
臭小子 学人打醉拳
你行不行啊
醉了怎么打呀 是醒拳
醒拳 好
如来神掌第六式 佛掌拍苍蝇
抱着
这一招一定是临急抱佛脚了
你在这儿歇会儿吧
下一位
瘸子 留神呢
站稳喽
哎 怎么又是假的
这玩意儿你现在合用了
哎 现在轮到第三位
左边…右边…
喂
哎 你怎么会…
哎 这一招是怪招
你懂什么
哼 我独臂才这一招反手穿心
江湖上很少人避得过的
就快完蛋了
鲜血遍地 胜负已分
傻瓜 那是五加皮啊
你怎么用两只手
插得太久会麻的
你破坏形象
收起来
嗯 这样就对了
快…
第十式 佛跳墙
站住
我试过的酒坊啊 最好就是这一家了
当然了 我们是好人当然喝好酒了
哎 对不起 借过
回来
啊 我们是来喝酒的 我又没有犯罪啊
我们接到密报 说这儿有个珠宝大盗
哎…我们哪儿来的珠宝啊
不用多讲 回衙门再说
哎…你听我解释啊
你想说什么 面见大人再说 走 走
你等我一下 我马上出来
何真是一个好人
你带他进去 马上放他出来
喳
去吧
是
大人放你 走吧
何大爷出来了
他就是何大爷
何大爷…快点…谢谢你…
你们谢我什么呀
何…何大爷 谢谢你派个珠宝商来
救济我们整个陈家村呢
谢谢你…
啊 喂…我拿什么救济你们呀
珠宝啊
真的
嘘…
哼 别吵 继续弹
你…
哼哼 老王
啊 你…你怎么认识我了
岂止认识
你的声音…
我的声音很熟吧
哦 原来是你呀
你这次来一定是来谢我的
为你做了一件大善事吧
劫富济贫我自己会做
你拿我的珠宝去做善事
为什么不拿你的
何老兄 你的珠宝是贼赃啊
那你的珠宝…
哎 我是珠宝商人呢
好 那我现在就抢你的
哎 那怎么行啊
哼 不行
哎…
快把珠宝拿出来
我的盆景啊
哎 翠红啊 快救命啊
翠红你…
我…
是我请她做保镖的
五百两 不少吧 对不对
对
哦 嘿…保镖 那你一定会功夫了
可是你的功夫不能跟我比
打起来拳头可不是闹着玩的
怕不怕呀
怕
啊 怕打死他
这种人呢 你不要打死他
教训他一下算了
教训他
哼 你来教训我
好功夫
你当真有两下子
你不但弹得好 功夫更好
好 出手别那么重啊
琵琶
你弹琵琶 嗯 弹得不错嘛
哎…
啊 你会内功啊
哎…当心呢 这个花瓶是明朝的
啊…你这招一定是雌鸡展翅了
嗯 真不错
啊 哎 他拿刀杀人呢
哎 救命啊 杀人了…
去叫官兵来
王妈
大家拿兵器 公平一点
从窗户走
哦
开门呀
改邪归正啊
改什么邪
哎 好了…不要再追了
改天我会去谢你们的提督
你们先回去吧 这儿的事我会办妥的
是…走…
翠红 你怎么了
奇怪 只伤了一点 怎么会那么疼啊
一定是这些止疼药没有用
有话好说
你说三天就治好我的头
现在一连五天了 还流血不止
你说怎么办 怎么办
我们已经用了最好的药了
不知道你是什么脑袋
牛黄、麝香 我的头越擦越烂
大爷 你这个头伤得真怪
我没法子医
什么 我的头不能治了
有…我介绍个名医给你
在哪儿
不要动啊
麻烦
大夫 怎么样
你的伤口一定是给人下毒
下了毒 下了什么毒
我一时查不出来是什么毒
大夫 是不是没救了
救嘛 有
我看你最好是去找下毒的人拿解药
翠红 哼
躲开…躲开点
翠红呢 翠红在哪儿
哎 翠红呢 翠红在哪儿 在哪儿
哎呀 谁找翠红啊 啊 原来是你
哎 你的头怎么了
我就是为了这个头来找翠红的
她在哪儿
哟 翠红啊 她好福气啊
王老爷给她赎了身了
赎身 那那个姓王的住在哪儿
啊 他…
你快说呀
说 我说
他住在西关附近的一间福安客栈
哼
王老爷
这幅山水画是宋朝刘文川的作品呢
能够收藏到刘文川的作品真是难得呀
哎
听说他的作品
除了京城勤亲王有一幅之外
杨老板是唯一藏有他作品的人了
哎 是…
哎 勤亲王是一位出了名的收藏家
如果能高攀 跟他交个朋友
那真是三生有幸啊
是…
这也不难呢
听说勤亲王也愿意跟一些
喜欢收藏名画古董的人做朋友
而且又喜欢欣赏广东各地的名酒
还有…
还有 还有我这个喜欢做买卖的朋友
哦 原来又是何老兄
怎么 你这个打扮
又有什么新的买卖做 啊
我打你这个老狐狸
小心这画…
没关系…
我们老朋友见面是这样的
谁是你的老朋友
你把翠红藏在哪儿
什么 翠红
哎 就是花艇上的那个
哎 咿得…我的头…
哦 原来你说翠红姑娘
我们只收藏名画古董
怎么会收藏女人呢
是啊…
你们这帮老古董还在装蒜
你把翠红藏在哪儿
我真的不知道啊
小心呢
你说不说
老兄 你的头不要紧吧 啊
我的头…
你干什么
哎 我这个头啊
就是给你赎身的翠红用毒剑刺伤的
我什么大夫都看过了 都看不好
啊 哎呀 那真糟糕啊
所以我一定要她拿解药出来
她早就走了
啊 你说什么
快去报官…报官…
哎 等一下 各位别误会
刚才他这么做
是我们做买卖的礼貌
我的头…
有解药
哦
来 今天他特地来呢
是请教我有关药材的事情
所以不能够陪你们鉴赏古董跟名画了
啊 对不起啊 失陪 失陪了
请便 那么咱们改天再欣赏了
哎 好…
改天再来…再见…收拾…
嗯 翠红姑娘的武功我没有学到
但是解药的秘方我却得到她的真传了
那你快点把解药拿出来呀
哎 不用急啊 我们先谈好了条件
条件 哎哟
翠红姑娘说过 中了她的剑毒
你越发火 毒性就越强烈
那 那你要什么条件 你快点说吧
哦 嗯 拜我为师
他妈的
你看看我的拳头
你配不配做我师傅
这个呢就不配 这个我就配
啊 你又耍花枪
哎 对了…拜师啊是要这样跪着的
跪
还要叩首啊
解药
再叩首
糟了 就剩下这一包
三叩首
配药的秘方在哪儿
在这儿
你…
你打破了我的脑袋 药方可就没有了
过来
你写出来
不能写啊
我答应过翠红姑娘的
这条解药秘方是不能传出去的
如若不然呢 天诛地灭
那么翠红住哪儿
她已经封剑归隐喽
啊 那她…我…哎 这…
只要你每天跟着我
每隔三天我可以配解药给你
你的头就可以慢慢地治好了
好 我就住在这儿
哎 不行啊
我已经替你准备好了另外一个房间了
哦 原来你早有预谋的
哎 不错 我就是要你改邪归正
你…
好了 你先去羽字号房间等我
我配解药给你
哼
回来 你还没叫师傅呢
师…师傅
四王爷
奴才已经按着您的吩咐去做了
全省布满了眼线
只要他一出现就杀了他
王爷又何必那么老远赶来广东
有劳尊体呢
奴才
喳
你这样做太过明目张胆了
我就是为了这件事才赶来的
如果这件事传到朝廷
连我的脑袋也难保 你太没用了
喳 奴才可以亲自出马
不行 你是边关守将 他会认得你
不到紧要关头不准亲自出马
四王爷的意思是…
我知道他这次来广东
是为了尝试广东的名酒
跟收集古董名画
你可以从这两方面着手
好好地想一想
喳
哎 那边还有
哎 徒弟 你到哪儿去
哎 所谓的师傅 你把我闷在这儿
你就天天喝酒看古董
还有那个什么…什么那个画
我可没兴趣
我要出去松松筋骨 我走了
小兄弟
哎 你叫谁
你呀
我像小兄弟吗
对不起 请问王老爷在哪儿
在那儿了
谁找我
就是这小子
徒弟 对客人要礼貌一点
请他过来吧
啊 请他过来 来
站稳了
我是送请帖来的
是谁送来的
哎 姓什么的
是我们范天刚老爷的
哦 范天刚啊
酒厂的老板 经常请客的
徒弟
哎 你又干什么呀
你不是觉得闷吗
现在范老板请我去醉仙舫
尝尝他酿出来的名酒
你可以跟我去
也好 反正我很久没去过花艇了
谢谢范老师在醉仙舫
请我喝名贵陈酒
别客气
听说王老爷是一位尝酒专家
难得你由京城来到广东
又肯赏脸试一下我们水酒
哼 真是难得
哪里 哪里
来 我们再干一杯
好
斟酒
是
大爷
徒弟 徒弟
你真没有规矩
快点过来站在师傅的身边
你真以为我把你当我师傅
我只不过是为了这个…
这样就够了
快过来拜见范老师
哎 不用客气
就让你徒弟坐在那边听听曲子
王老爷 我们再干一杯
好啊
干杯
干
哼
啊 真醇呢
王老爷 这些水酒算得了什么
小陆
在
我们是不是预备了一些特别的酒
是啊 有九种百年好酒
哼 第一种是什么
龟鹿二仙酒
啊 这酒的名字那么奇怪
王老爷 要不要品尝一下
好啊
请
好 好
请坐
请
酒来了
真特别
哼 请
哦
是这样喝的吧
不是这样
应该是这样
自己喝太没意思
还是我来先敬你
不用客气
小陆 拿酒来
是
王老爷 请
王老爷 这龟鹿二仙酒味道怎么样
啊 味醇带香 是好酒
再来一杯
是
范老师 这是第一种 第二种呢
五龙二虎酒
龙虎并合 一定很强啊
不错
请
嗯 酒味很香啊
多蒙欣赏
其味无穷啊
请再喝
龙腾
虎踞
这种酒不像是广东酿出来的
王老爷对酒的认识真不少
我们这里还有很多美酒
王老爷请过去试试
范老师 这种酒又叫什么呢
是广东著名的三蛇驱风酒
用哪三种蛇酿出来
哎 饭铲头、金脚带、过树榕的蛇胆
酿出来的酒啊 是专治肾亏的
哼 这位小兄弟倒很有见识
嗯 北京来的
啊 这把扇子有三两重
有眼光
哦 那…
住口 你不要在这儿打搅
师傅跟范老师在这儿尝酒
到外头去玩去
哦 那我先走了啊
喂 小心你的头啊
知道了 我到外面等你
请
三蛇混合味道不同
王老爷 你的酒量真不错
五鸡白凤酒
是
请
这对凤杯很别致
哎 你别走啊
狐骨木瓜酒
请
好
喝醉了还要喝
哎 自称师傅的 可以走了吧
徒弟 喝好的酒
要查查酒的来源
哎 有什么好查的 全都是广东的嘛
你又不是北京来的 你懂什么
再等一会儿
等 北京来的有什么了不起 哼
还挺神气
这是猴…
猴胎鹿角酒
范老师 到此为止
你的酒是不是京城送下来的
哼
坐下
范老师 原来你早就安排好了
不错 直到你倒地为止
哦 哼 这个主意是谁出的
哼 喝酒是我的主意 其他你不必知道
还有几种酒你要不要再试试
再喝醉倒的未必是我了
小陆
他已经醉了
哎 你也差不多了
范老师 你真的醉了
不要再喝了
谢谢你以那么多的广东名酒来款待我
改天咱们再喝 告辞
范老师 不用送了
别挤…
师傅 走吧
嗯
哎 他们…
他们喝醉了
那你呢
哦 我呀 有一点点醉
喂 你们要照顾他们一下啊
是 王老爷
徒儿 走吧
哦
他们两个忠于四王爷 死得很忠烈
也没有暴露出身份
你应该学他们一样
喳 我一定遵从将军的吩咐
这次有没有把握
绝对有
就算他逃得过这双鞋
哼 也逃不过这幅字画
你的头没有那么快好的
哎 师傅 我的头要贴多少膏药才会好啊
你认识他吗
是张请帖嘛
嗯 朱一枫
朱一枫 干什么的
古董店的老板
我不认识这些人
我对古董一点兴趣都没有
这包解药足够医好你的头了
你又在打什么鬼主意啊
我怎么知道这包解药是真的
还是假的
嗯 还是像以前一样
每隔三天 亲自给我配药算了
那你一定要跟着我了
嗯
好 你对我那么忠心
你跟着我 我一定会好好地照顾你
当然了 要不然我的头烂了怎么办
嗯 送帖子的
王老爷
你回去跟你们老爷说
叫他拿出最珍贵的古董等我考据
是
请
老爷 他们来了
哦 你就是送帖子给我们的朱老板呢
是 这位是…
我就是王老爷的徒弟
他就是王老爷
王老爷 请
嗯
哦 这些破烂东西就是古董啊
何真
嗯
你懂什么
一点礼貌都没有
礼貌
哦
请坐啊
请
朱老板 你们的古董倒有点来头
多谢王老爷欣赏 我们再看看别的
好
何真
古董是拿来欣赏 不是拿来用的
哦
朱老板 我说得对吗
请随便欣赏
啊 这个是宋朝…
明朝的
王老爷 这是青石雕成的
嗯 这是前两朝稀有的古物
现在都很难找到了
就说这青石盆
雕刻工夫是最上乘的 还有
哼 用三十斤青石雕刻而成
你猜猜有多重
师傅 不用猜了 两斤
你懂什么
才十六两 对不对
还是小心点好
好
王老爷 这些比较粗一点
还有唐朝、明朝的更珍贵
请你欣赏一下
既然来欣赏朱老板的珍贵古董
就这么看考究不出你古董的来源
对…请
朱老板 小徒对古董没什么兴趣
还是让他在外面等我吧
那正好啊 反正我也不像你们那样
懂得看古董 还会耍古董的 哼
你们看着我干什么 我又不是古董
哎 王老爷在这儿就行了 让他出去吧
是…
请欣赏
奇怪 他们为什么要拦着我呢
这是唐朝羊脂白玉如意
下盖的雕刻 工夫不错
多谢赏识
这件白玉如意的确很硬 好极了…
王老爷 你太夸奖了
朱老板 是朝廷传下来的
没事啊 他们还坐在那儿看古董呢
除了这个 还有别的吗
还有宋朝葵花水仙盆
南宋还是北宋
南宋晚年的
嗯 好盆 好盆
哼 王老爷 了不起
这些古董是谁给你的
说出来破坏了我们的雅兴
请再欣赏
欣赏什么
欣赏一些你意想不到的名贵字画
请
哇
五代寒风名泉
好画
哼 还有
笔锋凌厉 哼 气势不凡
对 对 现在很难找到了
奇怪 看字画要打转的
啊 用刀鞋
喂 你们怎么打起来了
原来师傅会武功的
好功夫
十一王爷饶命
朱老板 朝廷哪一位派你来杀我
奴才不敢说 不敢说
奴才 在十一王爷面前尽管说
十一王爷
快说
是…是亲王爷
哪一位
奴才发过誓不能说
说出来会杀了我
哼 他会杀你 我也会杀你
好…我说…
他给我的密令在字画里面
亲王爷一过目就知道是谁了
快拿来
是
师傅 师傅
快扶我走 此地不能久留
哦
他徒弟何真…
禀告将军 我查到救他走的人
是他在广东请的近身随从
你可知道他是什么来头
禀告将军 他是黑道上做买卖的
那就好办了
你们两个分头去
有关黑道上聚集的地方
调查一下他的下落
大夫 王…
他的伤什么时候可以复原
他的伤口太深 骨头也受了伤
筋也伤了九条
就算收了口 走路也不太方便
那他会不会变成瘸子
哦 没有那么严重
他慢慢地就会恢复正常的了
哦 那…
哎 别再说了
这些我都知道 快送大夫出去
是 师傅
哎 你知道规矩的啊
别告诉人家我们住在这儿
哎呀 你放心好了 我又不是第一次
替你们做买卖的治伤啊
这点银两是给你的
哎 好 谢谢
哎 还有
什么事
当今皇上是不是有十一位…哎 这个…
哦 太子
哦 不止 有十四个太子
哦 对…十四位
哎 不过不知道皇位是传给哪一个
嗨呀 就是为了这个
所以都在你争我夺 个个想承继皇位
哎 行了…
我知道了 请吧
哎 好…
十四 皇位
我没有争夺皇位
而且我也没兴趣做皇帝
我只想欣赏我喜欢的古董、名画
还有各种美酒
最重要的还是要练武
哎 怪不得你来广东啊
你的武功…
武功打起来要走正途
如果滥用武功
而夺取了他人的性命利益
这是练武人的耻辱
你要记住
你可以走了
我要等你伤好了再走
我会照顾我自己的
哎 能医不能自医
如果他们追杀来了
那我就跟他们拼了
哼 你的武功
哎 是差了一点 不过…
我这一次真的要拜你为师了 师傅
开始踢腿
哎 你踢的腿幅度太大
幅度不大怎么够劲儿
哼 像你这样踢
对方如果有武功根基一定会注意到
注意到什么
你转身
哦
向左右踢腿
注意你的肩膀
踢腿
踢快点
继续踢
后踢腿
油灯碟子都打破了 还在拍手
师傅 我不是在拍手啊
是那些火烧着我的手了
那么你不想再练下去了
不 我练
停
刚才你的连环双腿只是用大腿的力
而不是用小腿的力
所以你的肩膀就动了
哎 你们知不知道
这单生意值五千两黄金呢
师爷 这么大的生意我们干得了吗
哎 听着…这很容易的
你们认不认识跟你们一块儿做买卖的
有一个叫做何真的
何真 谁叫何真呢
何真值五千两啊
何真
哎 不是何真那么值钱
是他身边带着一个受了伤的人
他才值五千两黄金呢
哎 师爷
啊 听着
不论生死 只要把这个人交给我
那就有五千两黄金了
不过 我要预先声明
我要跟你们二一添作五
这笔账要算一算了
不过 交给师爷呢 就少了两千五百两
交给将军就有五千两
哎 东江七苦 坐…
到底什么事啊
我有一件事情要跟你商量一下
不错 要踢得快收得快
肩膀要平稳
师傅 我的脚都快着火了
不快踢 火怎么灭呀
不要啰嗦 继续练
哦
回身踢
对 上路扬手 下路出腿
这就是中国国术的一种
无影不出腿 俗称“无影脚”
师傅 我再这样练下去
就快变成烤猪了
嘘…快…
哎 不要那么冲动嘛
准备 有人来了
谁呀
哦 是我呀
哎 师傅 是个女的
不止一个
啊
有七八个
啊 七八个
哎 练功的时候最忌亲近女色
师傅 我想他们找错地方了
找谁呀
哦 我来找何真的嘛
师傅 是找我的
是 这个地方人家怎么会知道的
哎 我没有…
哎 你们到底是何方神圣
我们是东江七苦嘛
师傅 原来是七只母老虎
去问问他们来干什么
喂 你们找我何真有何贵干
我有一单大生意想跟你商量一下
师傅 我从来没跟女人做过买卖
我看他们一定有来头
师傅 你先进去避一下
这儿由我应付
喂 你们男人怎么那么慢呢
再不开门我就冲进去了
开门呢…快开门…
奴家都等不及了
来了
我要冲进去了
快点…快开门呢…
请问几位姑娘找我有什么生意谈呢
喂 那些大姑娘呢
哼 你们这些男人就知道找大姑娘
那你们这帮就是东江七虎了吧
我吹 怎么说得我们那么凶啊
我们不是老虎的虎 是吃苦的苦啊
这么晚了还拜神呢 你可真诚心呢
哎 我是在练…
哦 练仙嘛
仙你个头啊 你们有什么事 快点说
你做人倒挺痛快的
听说你有件好东西
好东西
很值钱的 如果你交出来
可以值黄金五千两啊
什么东西那么值钱
就是跟你在一起的那个王…
哦
哎 何真呢 只要你肯跟我们合作
那么五千两我们大家就可以分了嘛
要跟我合作
东江七苦 你们凭什么跟我合作
当然有了
我们七苦个个都是了不起的
不过我呢就比较温柔点
所以江湖上个个都叫我诉苦的
哦 怪不得你这么多废话 表哥
你这个样子一定是要打人了
对了…我们有一个叫做挨苦
啊
你不用怕 他不会回手的 你随便打
所以江湖上就叫他挨苦了
这样就对了 你辛苦了
我们有一个叫做苦口的
你试过苦口了 再试试我们的苦面
苦口苦面了 我们还有个挖苦你的
这样痛苦了吧 那又何苦呢
那又何苦呢 啊
黄澄澄的金子 看得你眼都花了
又何苦不要
我喜欢…
那你呢
太…太重了 我不喜欢
你怎么这么不开窍 那就要喝苦茶了 来
喝吧 臭小子
当你喝完了我们的苦茶以后
你就该转性了
来吧 变 变呢 快点变
变呢 你该合作了吧
你什么我都答应你 死鬼
我们七苦厉害不厉害
真是太厉害了
怎么会这样
老妖怪 你玩不了我
那你不想跟我们合伙了吗
可以
你有没有见过胳膊那么粗的大乌参呢
我再大的都见过
不过没有见过这么结实的
跟我玩真的 啊 挨苦
徒弟 你先进来
哦 就是他 快捉住他
别放他走 捉住他…
哎 慢着 不要慌不要忙
有了这一沓子
就算你穷得要饭都不用怕了
我师傅知道你们只为了钱
所以有了这一大堆银票
足够你们要到什么地方去都行了
银票…
去 这些可能是假银票
什么假的 是皇室专用的
就算你游北京、云南、四川、苏州
杭州直到潮州 到处都可以兑现的
那每张又值多少呢
里边有五十、六十、七十、八十
九十、一百、两百 一共是五百两
是白银还是黄金呢
当然是黄金了
黄金
你们干什么
师傅 不错吧
把银票给他们
是
搜
是…
他的本事可真大
连黑道上的眼线他都能够躲得过去
今天已经是七月初三
圣上宣布继位之日还有两个月
吩咐下去
把京城所有的道路加紧防守
我相信他逃不过我这关
喳
对 攻守如轮转
你为什么停下来不练
师傅 还有半个月
就是皇上册封继位之日
我担心你的伤势还不能复原
就是为了这一点
所以我日夜配合
跟你练功来应付他们
师傅
我们在这儿练功已经一个多月了
为什么一点动静都没有
可能师傅武功高 他们都怕你
不会 他们一定另有阴谋
哦 什么阴谋
明天找一支硬点的白腊竿
给我做拐杖
是
要一架车
还要大量的油纸伞
是
师傅 拐杖做好了
还有两样东西呢
油纸伞跟车明天早上可以动身了
嗯 外面有什么动静没有
什么动静都没有
这些人一个都没露过面
那我猜对了
他们一定在我回京的路上截杀
师傅 怕什么
我们什么都准备好了嘛
徒弟 千万别小看他们
朝廷里有不少武林高手
而且你跟我学武的时间也不多
你要记住 在跟对方交手的时候
千万不要离我太远
喳
王爷师傅 这个破城真奇怪
我们一走进来就这么大风啊
这是一个强风地带
以前的村民特地盖了这座城为了挡风
后来经不起风的吹袭
所以就慢慢塌下来了
哦
怪不得这儿没人住了
哎 我早就吩咐过你啊
不要离我太远 啊 过来
喂 王爷师傅 你为什么偏要挑这条路啊
就地不好走 人也没有一个
到京城可以省掉三分之一的路程
所以一定要经过这个风城 推
哦
退
师傅 这雨伞真不错
是蒙古铁珠心帐篷 小心点
哦
啊
哼 塞外蒙古的守将
是谁派你来杀十一王爷的
是不是梁金城将军派你来的 快说
快说
徒弟 时间差不多了 押他回去
喳
哎 不要放箭…
四王爷…
四皇兄
他怎么会
快走
喳
王爷师傅 这儿这么多兵
是不是欢迎你回来
哼 一定是他派人挡住这内右门
不让我去养心殿
哦 那我们打进去
不行 我们这样打进去
会惊动整个朝廷
如果给我父皇知道我南下的话
一定会责备我
我们走远一点 由北平殿进去
嗯
关门
哎 九皇兄啊 十一皇兄呢
我怎么知道
你知不知道
这么重要的日子…
一定出去玩去了
十一王爷 久违了
哼 梁金城将军
你是恭迎还是挡路啊
两者皆是
你胆子真不小 敢在五更之前
挡住十一王爷听候皇上宣令继位
是谁指使你的
何真
喳
这是我们王爷分内的事
你们奴才不得多管
喳
何真
他两边都是高手 你要小心一点
我知道
左右两边
蔡阳刀
来
小心梭刀
你对付他们两个
好
王爷师傅
梁金城梁将军的蔡阳刀法
真是登峰造极啊
当然了 梁将军塞外把关的时候
曾经为朝廷立下了不少汗马功劳
什么功劳
塞外匈奴死在他手上的人数以百计
好厉害呀
梁将军
哼 是谁指使你的
住口 奴才不准多问
皇上驾到
哦
十一皇兄回来了…
四皇兄
顶戴
愿父皇万岁万岁万万岁
平身 平身
谢父皇
朝珠啊
你的拐杖