== TLF HALFCD TEAM ==
今早吃点粥吧，乖儿子
不吃
随他吧，不吃也罢
每人都想吃饭，还吃稀粥
不吃粥，他又不是在闹别扭
好漂亮，阿爷你快来看
这里是不是香港
阿爷，什么事？
没事
吃点药吧
给我一点水
听着，我们现在已到达香港了
排好队等上船
不要吵，叫你们才可出来
看到没有？
看到了，船到了，雄哥
一个一个出去，不要争
下一个，快点
什么？只有几十块港币而已
我吃亏点，收你四十块美金吧
小弟，是不是不想上车？
什么事？
他想不给钱
当初你说什么费用也包的
你不要那么多事，不然不载你
小弟，下车吧
是呀，快一点，小弟
下车吧
我们一共有五十人偷渡出来
只有我们这两家是越南华侨
其他都是越南人
你可否说说你们偷渡出来的经过呢
我们是偷渡出来的
我们全部在牙庄工作的
想出来很久了，但是就比较困难
白天若无其事地工作
我们也坐了九天船才到香港
几天没睡觉了，又带不够米
两天才做一次饭
我知道你们是因为政治原因
才偷渡出来的
你们对现在越南政治有什么看法呢
喂…去柜台拿钥匙
我们会不会被遣返越南？
不会，你可以在香港住三个月
如果在这三个月里
也无法办理去外国的手续
你可以去移民局去申请一次移民
你放心，你们在港的一切费用
都是由国际人权组织供给的
小弟，你想要什么？
只有你一个人吗？你家人呢
原来你不懂广东话
什么事？
经理
这个人不知道要做什么
让我来，你去工作吧
你休息一下吧
快点…
快点上…快点
快点
有警察，快开船
小黑米
陈忠是你呀？
找人吗？
不是，我上来帮Charles贴张招纸
看一下有没有人想写稿子而已
你呢？
找我表弟
怎样？最近还有没有画画
不要笑我，我都是乱画的
你表弟什么时候来的
我想他刚刚下船的
今天早上酒店的人打电话给我
说他到了，我立刻赶来
楼下的人说他在这一层
啊
先不跟你说
下次记着来探望我，拜拜
拜拜
吃饭吧
麻烦你梅姨，要你亲自下厨
我表弟阿文，他刚刚下船
他从难民营来的，很少讲唐话
所以他不会讲唐话
原来这样
好了
唔该
我看…我们还是结不了婚
妈，今天收到了你的信
你还有没有头疼呢？
大哥和大嫂怎样？
表哥对我很好
买了很多东西给我
我现在还没找到工作
表哥说最重要是先学会这里的语言
其他的事，慢慢再打算
你猜我怎样学广东话？
表哥家里有一台电视机
我每天都在看
一边看一边跟着讲
现在已经会讲很多了
我打算过一阵子就去找工作
存点钱
申请你跟大哥大嫂一起来香港
香港很多人
有一些街道，晚上还亮着灯
两边有很多摊档，真的很多人
妈，我会自己照顾自己
你不用担心我，祝健康
喂
我是
哪一间？
1204，好，我马上来
你找位子吗？
去六号桌子坐吧
唔该
一起坐可以吗？
阿琪，你去拿单子…
我在酒店见过你
什么酒店？
我在走廊时见过你
是不是美华酒店？
我忘记了
你跟家人在这附近住吗？
我一个人来的
你在香港没有亲人吗？
我跟我表哥一起住
你表哥是不是游庆年？
你认识他吗？
我那天也见过他
原来他来找你
阿文，你要什么？
麻烦你，熟牛肉粉，佳哥
你一个人在这里，不会闷吗？
我是画画的
如果你有兴趣可以上来我的画室
看一下
真的吗？
怎样？还不去睡
我见你回来，特意来看一下
很晚了，快去睡吧
表哥，我想找工作
找什么工作？
我去梅姨那里吃饭
认识了一个画家，他说他认识你
叫什么名字？
陈忠
他有没有讲我什么？
没有，他的画室请学徒
我想去工作
阿文，想不想去外国？
哪里？
美国
我已拜托人家帮我弄手续了
想带你一起去
我不去
为什么？
我恨外国人，我恨他们
我恨他们，他们杀死我姐姐
小弟，找谁？
阿文，是你呀！过来
不用工作吗？
这里就只有这么大
怎样？跟你去喝咖啡吧
我有钱，我请你
好呀，我跟老板说一下
我当初以为你只说说而已
我真的很想找工作
我想没有问题的
前阵子我们才刚刚接到了一批订单
老板还说不够人用
不过…
我不想整天在家里坐
不过做学徒很少钱的
没关系
我们老板很刻薄的
但你不用理会他
我什么都不懂的
不用怕，画这种画学几个月就会了
你呢？你画了多久
怎样？你喜欢这里吗？
我们经常来这里坐
有时候一坐就整天了
你来了香港多久呢？
一年多两年了
是不是坐船来的？
不是，那时打仗偷渡下来的
首先在越南逃到高棉
高棉再逃去澳门
在澳门再偷渡来香港
第一次被人抓回去
第二次才成功
你呢？有没有当过兵？
我被人抓去守西宁
有时候想回来也觉得蛮荒谬
我们中国人要帮越南人打回越南人
现在总算捡回性命逃出来
那又怎样？
又不是要靠做行货讨饭吃
你表哥又不一样…
我表哥怎样？
不要说了，你要不要咖啡
好了，我在这里坐车，拜拜
这么晚了，逛什么街？
叫什么名字？
陈强
有没有带身份证？
阿Sir，没有带
没有带，逛什么街？
住在哪里？
九龙城福老村道二号
做什么职业？
学师
谢谢你，先生
谢谢
拜拜
阿文，那些画呢？全齐了吗
老板说那张支票写今天
啊
你的老板特别小器
总是怕我会骗他似的
阿文，你现在有没有空？
什么事？
你帮帮忙，帮我送副画给我客人
可不可以？
我给你两块钱
是那幅画
我差点忘了
放在那里
我去拿钱给你
庆年
是
你的钱我放在你的口袋里了
今晚一起吃晚饭好吗？
好
不如…
我想自己搬出来住
为什么？
我不想跟他一起住
我昨天去酒店送画
我看到他跟一个外国女人
你们都知道他做什么的
每个人都有些事情不想让人知道
我住在你家，行不行？
我可以付你租金
我已跟梅姨说了
以后星期六、日，可帮她送外卖
她给我二百块钱
我存够钱就申请我妈来
你知不知道，小弟
就快打完仗了
前几天我听人家说
北越兵已攻进来了
不用很久就会和平了
你不知道我说什么？
和平
其实打仗打这么久也该停了
我以为我再没机会看到和平了
你知不知道我为什么要吃素
我就是想帮我的孙儿积点阴德
你今年几岁？
我孙儿跟你差不多大
当兵之后，就被派选去守河堤
打仗打了二十几年
打完仗，也该过一些好日子
小时候，跟我妈来旅行
谁知道一来就待到现在
当初她有寄钱给我的
七五年，那时候解放，寄不到钱来
接着没多久，爸爸就病死
妈妈就改嫁
那时候没有钱，又读不成书
都不知道怎打算
那班人一有空就来找我
问我肯不肯
又多钱，又不难赚
所以我答应他
你去美国的事，办得怎么样？
还没知道
你想清楚了吗？
我想从新再开始
妈，不要再催哥哥
已很晚了
快点，赶时间
多谢
那么不小心
对不起，赔你钱
我刚去了美国领事馆
他们说我不可以用越南难民身份
申请去美国
因为我拿的是香港身份证
所以现在我想换身份证
麻烦你
为什么当初你说从大陆来的
你知不知道我们可以提出控诉
告你提供假证供
但是我还有在越南念书的证件
如果你想更改身份证上的资料
你需要提出相当多的越南证明
证明你的越南身份
同时我们也可能提出控诉
法庭可能会取消你的身份证
相当麻烦的
麻烦你
阿武，你真的决定去吗？
对呀，我想清楚了
如果这样画下去，也是死路一条
对了，胡主任有一封信寄来给你
你收到没有？
收到了，他也非常赞成
我过去帮他手
在那边都是自己人
我想找两餐该不成问题
最惨是我有老婆仔女
要不然我一定跟你过去闯一下世界
我是这样想，趁现在我还年青
过去那边学些东西
可以刺激一下自己
对
阿文，你来香港多久了？
半年
自己一个人来吗？
对
香港有没有亲人？
没有
那你有没有想过将来做什么？
我喜欢画画
画画？画这些画吗？
如果你想学画画
我劝你还是赶快离开这里
因为这些商业画，很容易学坏手
我不觉得这样有什么不好
做人就是这样现实了
怎样？阿文，走了吗
你也想去巴黎吗？
是呀
跟阿武去吗？
你别像他那样傻
不是去到巴黎就可当画家
有商业画给你画，已该偷笑了
你去过了吗？
我怎会去过
我连身份证也没有
你还未习惯走难
你守西宁时有没有杀过人
你知不知道我怎样偷走出来
那时候我们几个人
守着一个山头
飞机的机关枪一直在后面扫射
我们知道怎逃也逃不掉的
所以就全部趟下来装死
谁知道…
当我们逃走的时候
在我隔壁那个朋友
他自己也中了枪
他自己忍不住痛，叫了出来
就被人在头部再开了一枪
他那些脑浆就喷在我面上
当时我一声也不敢吭
因为我根本没有选择
好像你表哥，他也没有选择
我们这些人，全逃出来了
都是这样子
你醉了，我们回去吧
明天我们还要上班
请问太古船坞在哪？
你说什么？
太古船坞
说什么？
什么？
太古…
太古船坞
知不知道他说什么？
不知道
走吧！都不知道他在说什么
太古船坞
不要动
别出声
只有四十块跟一只表
看什么？臭小子
还看，去死吧
走
表哥死了，他被客人打死了
那客人是男人
第二天，我跟陈忠去殓房认尸
表哥的样子很安详
一点都不像被人打死
看着他，我很想哭
但是最终也没有哭
接着那几天，很多记者来问我
关于表哥的事
我一句也没有说
杀死表哥的那个人，最终也没抓到
两个业主举报，陈忠被人起诉
说他是偷渡移民
警察来画室抓他
判他逮解回越南
我想起他说过的
说做人很多时候都没有选择余地
我不知道他说得对不对
或者吧
麻烦你
== TLF HALFCD TEAM ==
古老的东方有一条龙
它的名字就叫中国
古老的东方有一群人
他们全都是龙的传人
巨龙脚底下我成长
长成以后是龙的传人
黑眼睛黑头发黄皮肤
永永远远是龙的传人
巨龙脚底下我成长
长成以后是龙的传人
黑眼睛黑…
归去来兮
田园将芜
是多少年来的徘徊
啊…究竟苍白了多少年
是多少年来的等待
啊…究竟颤抖了多少年
绝食的四个人，包括刘晓波
北京师范大学中 文系讲师
高新，北京师范大学周报前主编
同时也是中 共党员
周舵，北京四通集团公司
中 国计划部部长
以及侯德健，作曲家
其中 刘晓波是这次
学生民主运动的推动人之一
他们将会绝食七十二小时
其中 因为侯德健要去香港
所以只会绝食四十八小时
他们四人的绝食宣言说
近期的运动，是中 国历史上
空前的民主运动
侯德健接受中 央电视台的访问
讲述六月四日天安门清场时候的情形
他说，他没有看见有人被打死
侯德健的妈妈说
她对整件事情都很疑惑
== TLF HALFCD TEAM ==
鞍华，你好
即使我们相识了那么久
但从未有机会坐下来倾偈
六十年代在无线电视台工作时
你们总是高高在上
坐在楼上
我们做演员的大多数在楼下
如果我不是主动上去找导演
就很少机会看见你们
是的，我记得有一次
大约是一九七五年吧
那时我刚进入无线电视台工作
那时你已经成名
当时有几位刚出道的编导对我说
黄淑仪在这里
于是我们假装去洗手间
看见你跟人家在谈话
你那时是长发，中间分界
没有化妆，看上去不太像位明星
打扮很自然朴素
给大家留下很深的印象
那是我第一次亲眼看见你
在这之前只是看过你演的节目
虽然你说印象很深
但在无线电视台期间
我和你一直没有机会合作
是，当时我拍警匪片，女角不多
即使有，不是被杀就是被强奸
结果到香港电台拍摄《狮子山下》
才第一次合作
那时大约是一九七八年
当时我要拍一个剧集，还没片名
大概是关于戒毒的故事
故事很有趣，现在先不跟你说
先说说如何和你合作
那时我想找甘国亮写剧本
但因为他有其他工作
不是，我先是找陈伟文
陈伟文要结婚，后来才找甘国亮
其实我们已做了些资料搜集
已有初步的故事，讲述两个个案
但甘国亮没有空
最后才找到刘德隆，已是第三手
故事涉及三个女人
三个都是主角
我想拍完了最后一集《狮子山下》
我就会展开拍摄大电影的工作
所以想找几位很心仪的演员合作
拍摄《ICAC》时曾跟郑裕玲合作过
而陈玉莲我则在无线电视
看过很多她演的节目，我很欣赏
而你一样，我看过你做的节目
但一直没有机会合作
我找你演的角色是社会工作者
就是社工，劝人不要吸毒的那种
我觉得对于你尤其是演技的发挥
三分之一的戏份似乎太局限了
但是社工主要靠她的个性及形象
她要像社工但不能太像
因为若果太像就会太过类型化
记得我跟你说人物造型时
那角色好像叫什么太太
跟你平时的打扮应该很不同
你平时是长头发，穿长裤
看起来好像五十年代的淑女
记得你兴高采烈地说可以佩戴
一对珍珠耳环及把头发梳高
但我对你就有点抱怨
不明白为何你不教我演戏
因为我一直希望有导演指点我
如你所说七十年代
当时我有点名气
资历浅的导演多不敢教我怎做戏
我想难得有机会可以与你合作
你一定对我会有所提点
但结果却没有
由始至终都是靠我自己去演
我曾为此而感到非常自卑
很多人都这样说我
不知道我身为导演
为何不教人做戏
但我由开始当导演便一直是这样
直至今天我仍觉得这也是个方法
说到演出其实很多时候在选角时
某个程度上已经有了雏型
例如你找到某个演员
你认为他懂得扮演那个角色
或者有他自己的想法
你当然先让他去发挥
然后你把自己当作观众
再看看有什么地方需要作出改动
例如剧情方面
一想到这里我便不再自卑了
即是说找到那个演员符合需要
那你便让他自由发挥
新人是这样，若是资深点的演员
我会先说一些概念性的东西
例如这个社工
是个个性比较拘谨的女人
但她做事爽快，办事能力很高
听完你已知道怎样做
那我便不用说得太详细
这我也有同意
总的来说，香港电台跟电视台
在制作上的确有很大差别
但我在香港电台拍戏的方式
与在电视台时没有太大分别
只是香港电台的时间比较充足
我做演员也感到拍香港电台节目
比较轻松些，但是我始终觉得
《狮子山下》在选材方面很严谨
在选材方面基本上已定了某类型
而且有时候是受委托去拍摄的
例如你做的剧集是替戒毒所拍摄
按传统做法是需要去访问一些人
及一些真实个案
不是像官方宣传般
由官方立场去拍摄
而我感到故事的确很真实
例如我真的去戒毒所
和一群吸过毒或正在戒毒的女人
一起相处、谈话
我记得黄曼姐姐是其中一个演员
她在那里学习人家的神情
了解如何面对戏中的女儿也吸毒
拍摄时有实景、真实个案
真实人物，绝不是戏中的人
都是用钱请来的临时演员
在香港电台拍戏最方便的
就是很多政府地方都让我们拍摄
例如拍摄戒毒所
在外面拍摄很难找到地方
我记得当时淑仪与我们合作时
与她在电视或电影上的形象
差别很大，有一次你跟我说
原来她有练枪的
对
所以我说我演警匪片也行
她一向形象是很斯文的
但却跟我说喜欢瞄准东西
然后按扳机的那种感觉
我十分记得你这样说过
我忘了曾跟你说过这些话
记得以前弟弟带我去打猎
他还刻意把一个汽水樽放在前面
然后瞄准开枪
开了一枪打不中
再开一枪又打不中
我说是不是这样
然后呯的一声，樽子被打中了
令我弟弟感到很惊讶
我想我在瞄准方面的准确性很高
令我感到在这方面有些天份
所以此后便爱上练枪
我到现在还记得
我忘了跟你说过
但我知道原来我自己有这个才能
因为你给我们的印象是很贤淑
很女性化的那种
绝不像那种爱练枪法及飙车的人
我的确是爱飙车
读书时在田径方面是全场冠军
短跑、跳高、跳远及推铅球
当时我也不知道
原来刘松仁读到中学便不能升读
因为我们是女子中学
他说我记得你
上台拿全场冠军的那一位
我说你怎知道的
他说我也在宝血念过书
我还知道你当时煮菜也很了得
是，当时我需要做很多家务
当中包括在厨房煮菜
的确跟荧幕上的我有很大分别
是，现实的你比做戏更现代化
更有活力
我记得我离婚后
曾穿过一些性感的吊带裙
当时人们很奇怪
怀疑我是受了什么刺激
但那个才是真正的我
导演或观众只看到荧幕上的我
对
我相信要多点接触
拍摄时我很少跟演员闲话家常
可能因为时间紧逼
所以我只记你烧枪
如果再有机会拍摄《狮子山下》
请你找我演别的角色
我不一定要做社工或人家的老婆
例如做贩毒头子也可以
经过今天的谈话
如果你将来再拍戏时
会找我做什么角色呢
好，你说吧
那就做《无间道》好了
做女警司也可以，你该想不到吧
我真的希望有机会与你再合作
多少年了，七八年至今
再过几年就三十年了
其实香港电台拍摄《狮子山下》
除了环境不同
那种制作态度是很认真的
我很希望让现在的圈中朋友
电影或电视的工作者或电视观众
有机会可以欣赏到这些精彩制作
早前在电视重播时
因为我没有保留拷贝
我曾替香港电台拍摄过三四集
早前重播《路》时
《路》是我演的，应该是《桥》
我母亲每星期都去打麻雀
当时她打麻雀的朋友
全跑去看电视
看完了后她们对我母亲说
你女儿现在的作品没以前般好看
这话真残忍
我听了即板起脸，没半点表情
当时我很想重温这些剧集
但是没有拷贝
我也没有
虽然只有一小时但表达了很多东西
制作非常认真
我相信无论资料搜集也好
因为香港电台是政府的
所以有足够的资源
因此无论找场景或选角
每样东西都配合得很好
制作出来的东西总是比较好
现在推出影碟
首先我当然想再看多一遍
看看为何以前的作品比现在的好
第二是历史
因当时剧集真的能反映七十年代
当时人们穿什么衣服、吃什么
这些都很有趣，所以不只是怀旧
因为那确是一个真实的纪录
这我也有同感
所以当时的确有很多人想参与
《狮子山下》的演出
很多演员都想参与
我们与很多机构有演员合约
但都可以参演香港电台的节目
若是其他电视台的节目
就不能够参与演出
但说到拍摄香港电台的剧集
它们总是网开一面
即使酬劳偏低也想参与
因为制作很认真
做演员的减人工也愿意做
就是因为节目的质素好
所以现在推出影碟
很希望可以有多些机会
介绍给其他人认识
哗！以前的制作，水准是那么高
真的有点惭愧
但我会引以为荣
因为我有参与演出
== TLF HALFCD TEAM ==
我之前在ICAC工作
后来加入TVB
之后便加入港台
三个地方的电视制作都差不多
大家的节奏有少许不同
三个地方一样要做实地考察
在港台时如拍越南难民
我们就真的要在难民营
和他们倾谈，了解他们
前前后后接近一个月
和他们有很友好的关系
然后才写剧本
剧本很多都是真实个案
大部份都是这样，再加入剧情
所以以后我拍戏
基本上都是这样
不懂得凭空想像角色
都要有真实事件
再加入剧情
之后的戏剧成份可能越来越多
但基本上都是这样操作
这样操作有好也有不好
就是非常辛苦和扰民
例如拍《男人四十》时
我也千方百计
要去看学生上堂
有个外人坐在一旁
学生当然感到不自然
但幸而老师都很合作
让我坐在一旁
这是在港台训练出来
不止是我
当时其他导演或助导
都习惯这样做资料搜集
成了创作不可或缺的一部份
至于到了真正拍摄时
反而比较易适应
但意念和剧本创作都是这样开始
那时在无线都是这样工作
但无线排期较密
在香港电台的时间充裕很多
那时的戏剧组只得一间房
每人只有半张桌子
但人人都很愿意上班
每朝九时许十时许
便到餐厅一起吃早餐
回办公室便继续倾谈
有工作做的便出去
然后又回来一起吃晚饭
有一大段时间是这样
不经意之间在谈自己的制作
自己的剧本或别的戏
张敏仪发现有BBC的制作
她觉得好看的
又会叫我们一起看
有些得奖的广告片
在广告公司播放
她又会带我们上去看
我觉得好像电影学院
因为没有强逼性
又可以实习
实习时觉得玩的成份很高
很好玩
想到一个意念又实现得到
大家就会很高兴
而且又没有票房压力
又有工做，没有经济压力
又年轻
集合了天时地利人和的因素
那是培养创作的最佳环境
那时我们不知自己有多幸运
以为是当然的事
后来出来工作才知世界艰难
我初次到香港电台工作是78年
再回去拍摄剧集时是92年
相隔了十多年
我一直很想拍一个
关于侯德健的纪录片
但是很难找人投资
刚好《狮子山下》要拍摄新的剧集
我说如果可以让我拍摄侯德健
我就拍
因为我没有其他题材
结果他们答应了我
我们拍摄的时间很充裕
本来是计划拍纪录片的
但后来发觉中间有一段时间
他被人软禁审问
这段戏富有戏剧性
所以我便尝试将纪录片与剧情片
两种元素融合在一起
将真的人跟扮演的人结合起来
事后我听人家说反应很好
但我没有做调查
大家都很接受
不觉得侯德健戴假发扮演自己
是很可笑的事情
我几乎怀疑那个是不是他
这次的确是很难得的机会
因为很多时候你想做些新尝试
但没有时间是做不到的
而我们剪接时花了很长时间
拍摄时也同样花了很长时间
拍完纪录片的部份才拍剧情片
如没有香港电台监制严慧的支持
如动辄都要求看到实际结果的话
其实大家当时都很怀疑
因为当中没有什么悦目的制作
这只不过是试验性的
最后发现是可行的
所以大家都感到很开心
其实我好像在91年
已开始展开有关的工作
我90年尾在日本的时候
已开始搜集关于侯德健的资料
后来香港电台找了一个助手
搜集了一切有关侯德健的资料
包括电视片段及唱碟都听过了
然后在91年我回到香港时
第一件事就是
直接打电话给侯德健
其实我在这之前曾经见过他一次
那是83年在他投奔大陆前夕
有一次朋友请我吃饭
就在他离开香港前的一天见过他
我在电话直接跟他说
想拍个关于他的纪录片
他表示很支持
然后我再到台北去
发觉他是个很实干的人
可能他对拍戏很熟悉吧
他说在大陆有两个朋友
一个是刘晓波，一个是小谢
他们对于六四事件当中由始至终
发生在他身上的事都很熟悉
然后我便去了北京
慢慢编写剧本
其实之前已写了一部份
太详细的不在这里说了
他很能配合我的工作
我跟他谈剧本
他还亲自替我们修改剧本
比如明报或什么报章上的报导
当时我们一起谈的时候
有些事情没有谈到
后来他都替我们写了补充进去
所以内容每个字都像是
人家问他的时候所说的一样
因为他平时上午是不起床的
所以他主动要求离开住所
搬到我们的旅馆来住
好让我们上午也可以进行拍摄
真的对我们很支持
当时张敏仪说很想请我拍剧集
而我那时正在廉政公署
张敏仪说想将《狮子山下》由连续剧
变成单元剧
将片长由半小时廷长至一小时
所以需要请多几位导演包括我
当时给我的印象是一切节奏很快
很少说闲话，也不是经常开会
第一次开会时她便说
我们现在的拍摄工作有个要求
就是为人民入境处拍七个剧目
宣扬人民入境处的工作
我们之前拍便衣警察部门时
往往不直接拍警察
而是拍犯人怎样犯案
我想也可以照着这样做
我说可以拍不同国家的来客
然后我们便各自分配负责的剧集
有人说要拍泰国来客、泰国新娘
我说我要拍越南难民
因为刚好当时报章报导
一艘很大的难民船来了香港
好像叫作天运号
上面载了约一千个难民
当时政府紧急设立了一个难民营
于是我便每天都到难民营去
与一班难民一起相处
当时香港便开始有越南菜
当时感到很好玩
就是这样找到了很多题材写剧本
因为题材的确很多
例如说他们为何要来香港
怎样乘船来及船上发生了什么
来了后有什么打算
越问就越多资料，材料太过多了
我甚至问张敏仪
我们可以到唐人街拍摄吗？
她说制作费不够支付我们去美国
后来我拍摄电影《胡越的故事》
便变成了《狮子山下》
《来客》第二集
当时我出来拍大电影找了很多人
告诉他们我有这样一个故事
你们有兴趣投资拍摄吗？
他们总说到唐人街拍摄费用太高
所以都不愿意投资
直至有个老板告诉我
菲律宾也有唐人街
这比较近，可不可以呢？
我反问他菲律宾也有唐人街吗
他说当然有，我可亲自去看看
最后就去了菲律宾的唐人街
当时我们从来没有半点刻意
或是很大的使命感
我们拍戏时
越是严肃的戏，我们便越不严肃
我们是拍完戏便讨论
哪里的夜宵好吃的那类人
说俗套点就像是“贼”