古往今来，江湖上的纷争从没平息过
有人以为脱离了名利的尘网，就可以逍遥四方
其实更加难逃避的，乃是一个情字
有不少江湖好汉，都难免冲冠一怒为红颜
本官有朝廷秘令在身
将暂别数日，府内各人切勿向外道出本官行踪，违令者斩
继续上路
来者何人，竟敢劫镖
我不是来劫镖的，你比那些镖更值钱
不错，还有机会看星星
给老公的甜品，小蝶
大姐，你没看到什么吧 什么都看到了
看腻了，十几年都没变
大了一点吧
人是长高了，不过有些地方像蘑菇一样长不大
大姐，你也太坦白了，很容易伤人家自尊心的，怪不得现在还嫁不出去
你敢讲这种话
从小就把你们带在身边，还有谁肯要我
跟你开玩笑，下次不敢了
你好没良心啊，自从你认识那个什么蜜蜂啊
不是蜜蜂，是那个小蝶
已经好久没来看我了
好不好吃，是小蝶做的
怪不得那么难吃呢，你也不知道看上她哪点
青楼里比她好的多的是
对了，她知不知道，我们的秘密啊
当然不知道，她不太喜欢江湖中人
她爹是八卦无双剑派的掌门
其实她也算是江湖中人啦
就因为她爹杀戮太多
所以临终的时候，叫她千万不要涉足江湖
她现在只是把我看作，是个不会武功的普通商人
那你就去扮你的商人好了，用不着理我了
哇，我还算不理你
你叫我做什么，我敢不做吗
对，最近是很少去快活林看你，因为我忙着搬家
那边风景好美，晚上看着星星，蛮有情调的
蝴蝶也搬过去吗
西厂的李书田，在密谋什么事
不知道，我只不过是中原镖局的镖头
表面上你是个镖头，其实你是个收集武林情报的大内秘探
我不知道你在说什么
快点说啊，在底下顶石头的人好辛苦啊
大姐，你不是要留活口吗
曹公公这回，要的是他的人头
给我球啊
好坏啊
这边
给我嘛
参见曹公公，雷中原的首级在此
不过他始终不肯说出李书田的阴谋
做得好，有高老大助我们一臂之力，简直是朝廷的福气
多谢公公赏赐
公公请保重
我的身体一天比一天差
太医说我阳虚大寒，血不循经
可能过不了中秋了
高老大，我有一个夙愿，放在心里很久了
希望在我未死之前
你能够……公公，你想让我消灭西厂李书田
西厂李书田的势力之所以这么大，是因为他跟聚贤山庄的孙玉伯勾结
想在我死了之后，号令武林，结合了朝廷的势力
谋朝篡位
李书田给了孙玉伯一封秘函，里面写着谋反的计划
我要将那封秘函拿到手，作为证据
将来皇上知道了，就不会怪罪我们了
公公是想让我，铲除孙玉伯吧
早在十年前，我快活林跟聚贤山庄，已经势不两立了
就算公公不叫我，早晚我也会去消灭他的
不过离中秋，只剩下两个月了
在这么短的时间里，想要取他的首级，那是很困难的
这个是我多年的心愿
我要付出的代价很大，可能会赔上我一条命
你先不要下定论，等会儿再做决定嘛
请帮个忙
这个任务虽然很困难，但不是完全没有可能
那就在八月十五之前，等你的好消息了
在下一定全力以赴，不会令公公失望的
这个球的主人我想，必定大有来头了
哦，贾皇爷啊，他是皇上的亲戚兼儿时的玩伴
就是因为皇上觉得他天资聪颖
是一个可造之才，所以要他来跟我学习，处理宫廷的行政事务
那要不了多久，公公身边就多了一个得力助手了
我时日无多了
他又少不经事，只好呆在我身边了
那实在太可惜了
你不想把球还给我吗
你虽然很聪明，不过可惜，整天沉迷于这些小玩意儿
怎么能够做大事呢  连这点小玩意儿都玩不好，做大事怎么能成功呢
不好意思，谢谢你帮我把球找回来，姐姐
你们在哪里，快出来玩球
难成大气
庄主，天下的高手这么多，我们发出去的英雄帖
怎么样才能分辨，哪一个是真正的高手呢
当年，我为什么要留你在我身边
因为我拿了五湖十二剑派的盟主，洪冬青的人头
不错，真正的高手就是，要看他能拿下谁的人头
我发出这么多请帖，就是要他们自相残杀
到时候能去寒山竹林集合的高手，我看不出10个
庄主高见
孙庄主：根据大内秘探回报，快活林的高老大已经随时准备
向你偷袭，请提高警戒，至于那份我亲书的公函
你一定要帖身收藏，切勿落入快活林的那批人的手里
否则聚贤山庄和西厂都会毁于一旦 西厂李公公字
爹，他，
我跟你说了多少次了，在我和别人谈正事的时候，不准你进来胡闹
不是啊，爹，我已经练到，无级五行霹雳掌法第九重
我只是想找，大哥比试一下
好好好，孙少爷
叫我外号：剑神
是，剑神，今天算你输，五十两明天给
你马上给我出去
大哥，我告诉你我不服气，明天再比，不见不散
爹，我来帮你
星哥，小心点哦
好不好玩，好刺激哦
你过来，我们到那边去，好
星哥，你小心点哦
想不到你蛮灵活的嘛 这是我的地盘
从小就爬到树顶上看星星
送给你，谢谢
带你去个地方
喜不喜欢
你做的
好棒哦
好漂亮啊
改天等我把屋子盖好，把床对住窗口
这样就可以欣赏风景了
我还要在屋顶上开个大洞
晚上就可以躺在床上看星星
好啊
好大的雨啊
大叔，借我们躲一下嘛
大叔，雨伞借我们
走开啦！
我们去那里
好大的雨啊
星哥，我想吃他的冰糖葫芦
等一下拿给你吃
我不准你们在我们家门口躲雨，走开
你干什么打人啊你
这是我家门口就不让你们躲
不要，打他，好
小气鬼，打你，你放手
你们三个人打我一个不公平，欺负人呐
我们三人从今天，开始结为兄弟姐妹
从今以后，有福同享，有难同当
希望土地公为我们做见证
高大姐，我找到打我的那些人了
好，快点叫胖子、猪肉荣、大肥肠、猪油糕、猪头皮一起去砍他们
好，走
叫他出来
快点啊
哪一个，是不是他们
高大姐，就是他们，他们就是打我的那批人
砍他  等一下，有种就来单挑
谁跟你单挑啊，砍他
怕了吧
打完了吧
扯平了噢
你说什么，扯平，人家爸妈把他养得白白胖胖的
用了多少米饭你知不知道
那你想怎么样，想打死我们吗
真带种，打死你啊，我才没那么笨呢
这样吧，帮我们做件事就算扯平了
嗯
别走，别跑，干什么你们
星哥，我想尿尿啊，等一下再尿
我杀了你们
上，我们一起对付大个子去
别跑，我杀了你们
好啊，你们
快走啊
哎，你们怎么都跑了
都是你这个死丫头
用牛粪打他
接着
踩死你
好了，快走吧
你们真是够意气，以后我们就是自己人了
今天晚上我请你们吃顿好的，不过要等机会呀
好
好吃的来了
哇
怎么样，好不好吃，嗯
你少吃一点
胖的人都不讲意气的
快减肥呀
你有没有听到我说什么，少吃一点，减肥啦
你个死丫头
拿我的东西来请客，我非砍死你不可
杀人了，你还跑
他想杀了我们，快跑
我烧死你，我烧死你
这里，快来这里啊
快点啦
快走啦
快走
你去死
着火了，快来人
死丫头，我不会饶了你的，救火
来人啦，救火啊
不要脸，偷看人洗澡
大姐来很久了，你也睡了很久了
怎么小时候有胆量，偷看我洗澡
现在长大了，越来越怕我了
偷看你洗澡的不是我
我看到的都不只一次了，你以为我不知道啊
其实都这么大人了，你要想干什么就说出来啊
你误会了，偷看你洗澡的那个人是……
就是你
我现在帮你耶
不要说嘛
你真没出息啊，只会喝酒
要是喜欢大姐，你就跟她说啊，今天这么好机会
你不说，以后你可不要怨我
是兄弟就不要说了
就因为我把你当兄弟，我才说的
大姐
怎么，害羞啊
没有
你现在越来越没用了，每次都受伤
还一次比一次重
如果不受伤，你怎么会在握身边呢
你说什么
原来江湖上传闻，千步之内，能致人于死的独门暗器――追魂爪
是落在江川手上   你已经够幸运了
千步追魂爪只是伤了你左边的经络
不过等将来复原之后，你的左手就废了
每一个杀手都会有这样的一天
你一点都不觉得可惜
我觉得很安慰
每一次去杀人都准备死
你知不知道我是为了谁呢
你说话老是这个样子，吞吞吐吐的
有什么话，你就说啊
孙玉伯的武功莫测高深
不是普通的高手
其实我们现在拥有的，已经足够过安乐的日子
你有没有为你的将来着想一下
将来
将来，我们都是武林的主人
那之后呢
之后什么都不重要了
你到底是个女人，总是需要一个归宿的
这么多年来，你应该明白我的心意
我从来没有把自己当成女人，你也不要把我当成女人
请你记住
要是对孟星魂，你不会这么说的
草鱼，鲢鱼，泥鳅，塘虱，鲫鱼，鲤鱼
要是让我钓鱼，一定没有鱼吃了
星哥，快吃饭了，钓到鱼了没有
不出绝招不行了
你做什么啊
钓鱼，好……好辛苦啊
好冷啊
吃饭了
好多菜啊，非得先喝点酒再说
不必了，你每次都把我灌醉，这次啊，我自己灌醉自己
哎
我不灌醉你，你一定舍不得我走
你不让我出去，我怎么做生意啊，不做生意哪有得吃啊
你知不知道你每次出去我都好担心啊
你武功又差，人又直
又不知道江湖险恶
我爹身为八卦无双剑的掌门，都难免遭人毒手
你每次出去，都能够平安回来
我想都是我爹保佑你，你说是不是啊
我想也是
好臭，你放屁啊
喏
臭豆腐，合胃口了
闻起来虽然像大便那么臭，吃起来就是却是，非常的好吃
所以说江湖中人不可以貌取人
今天我钓回来的鱼呢，在这里
哇，红烧鱼
像你这样出来跑江湖，早晚给人吃掉
那我应该怎么做
跟只螃蟹似的，横着走，张牙舞爪
不过最重要的是这碗东西
豆腐脑，炖猪脑
叫你多用点脑，吃脑补脑啊
有理
土地公在上，保佑我老公这次出门做生意一本万利，财运亨通，多赚点钱
女孩子看到他都喜欢他，愿意跟他在一起
不对，不要，刚才我说的都不算用摸布把它搽掉
我们重新再来噢
土地公在上保佑，我老公这次出门平平安安，不要被那些小人给陷害了
顺风顺水，早日回来
最重要的不要被那些女人给迷惑了，对我专一
小蝶，你放些什么东西在里面
你放那么多书干嘛
这些就是你不准，我看的秘籍啊
你不是说做生意要用它吗
我什么时候，说过做生意要靠……
对，没错，这是我做生意的秘籍
如果你觉得重就不要带了
不重，秘籍不带在身边，要是碰到事情不是很麻烦吗
我的剑呢
你把我剑放哪去了
你去做生意，带把剑干什么
扮成江湖中人，有的时候很有用的
还可以用来挑东西，当拐杖，口渴地时候……可以切水果
必要的时候还可以自卫
我这次出门该给你，带点什么东西回来呢
胭脂花粉？   不是
绫罗稠锻？  哎呀，太普通了啦
提示一下嘛
额，新产品    墨镜？
是女人用的
那些洋女人就是用了它，让千千万万中国同胞，拜倒在她们石榴裙下
那么厉害，太霸道了
你看啊
这个叫霸王叉，这个叫做夫子罩
好奇怪的夫子罩
我告诉你哦，就这两个东西，可以让少女的身材更加丰满
最重要的，可以让她们的丈夫，对她们不会变心
高大姐身材那么好，一定是用这两个法宝
果然霸道
记得要帮我买哦
今晚的月亮好美呀
我真不希望月亮消失
因为一消失，你就要离开我了
你可不可以不去啊
其实我也不想去
不过人生有很多事情，是身不由已的
一天到晚跟个游魂似的
就像做梦一样，也不知道梦什么时候才会醒
明不明白？  明白
我真的明白，不要以为我不懂
这样你是不是不走了
你真是聪明，错了
对了一半，我答应你这次很快就回来，快的连你都不信
不可以骗人喔
小蝶，我走了，你不用挂念我，我一定会想着你
你不用替我担心，不然的话我担心你，比你担心我还要多
我出门以后你一定要记住，第一，不可以把高大姐当个佣人
有空就跟她多学学，不要动不动就发高大姐的脾气
还有啊，不要为了些鸡毛蒜皮的事去烦高大姐
第二，不要睡到太阳照屁股
第三，你看，我话还没讲完你又在吃了
吃东西要有节制，我不想回来看到一头猪
第四，不准满嘴胡说八道
第五，不准常常作弄叶大哥
第六，切记切记要天天洗澡
一个女孩子，把脚翘那么高干嘛
不要整天对着布娃娃讲话，别人看到以为你是个神经病
写着写着才发现你的缺点蛮多的，不过你不用自卑
因为你跟我一样不相上下，我们两是天生一对
天亮了，真的要走了
想不到写封信要写一个晚上
永远爱你的阿星
江南好，江南好，山明水秀，好风景，繁荣又安定，处处歌舞升升平
江湖险，江湖乱，又一个大侠归了天
武功过人，闻名丧胆，出身是在快活林
他姓孟，名星魂
吓得我，颤惊惊
江湖中人已经当你死了
从现在开始你叫秦伟
你的身份是个南方剑客，原籍是广东顺德人
你们放心好了，在中秋之前，我会拿到李书田谋反朝廷的秘函
至于孙玉伯，我们里应外合
致他于死地
每个月的初一，孙玉伯会把一家间叫红花楼的妓院包下来
给他山庄的剑客寻欢作乐，而他自己八成会跟红花楼的花魁――苗小小出游
听说最近海丰镇来了一群北方艺人
每晚都在岸边卖艺，我相信孙玉伯一定会去凑热闹的
先生，让我相骨鬼谷子，为你看个相吧
相骨多少钱，这次先收你五钱，下次收五十两
为什么这么大的差别
这会你不知道准不准，五钱你会觉得太贵了
下回再来，五十两你都会觉得值得
你想问什么   你随便讲讲吧
先生，您是一个有秘密任务的人，来这儿，想会一个朋友
这个朋友见过我吗
是重逢！十年来第一次重逢！！！
五钱实在太贵了
我这个朋友是男是女？   女的
我真不该问道于盲
简直太狂妄了
住手
高大姐，我已顺利混入聚贤山庄，取得孙玉伯的信任
我正在调查李书田，谋反秘函的下落
在孙玉伯的身边，我发现一个叫苗小小的杭州名妓
她的外貌神情，跟十年前失踪的何菁，有七成相似
她会不会是何菁呢？
日后我会调查清楚，再做定论
小蝶的近况如何？
为什么你一点也没提及，我很心急，想知道小蝶的情形
请尽速回复
谁啊？    高大姐，是我
我来看你了
是你啊，蝴蝶
你又记错了，我叫小蝶
阿星这人太花心了，究竟谁是谁，我还真记不起来了
你可别怪我哟
星哥叫我来弄点点心给你尝一尝
你的嘴巴还真甜呢，难怪阿星被你弄得晕头转向
这一次又想让我帮你做些什么呢？
高大姐，星哥是要我来跟你学女工的
还要我来跟你学怎么样打扮自己，你看，你高贵又大方
说了也没有人相信，你比我大十岁呀
你胡扯些什么啊，只不过六岁而已
你知道我记性不太好嘛。  说得是啊，你上次跟我借的发簪，还没还给我呢
你也拿了星哥送给我的丝巾啊，那又怎么说啊
既然你那么小气，那你看看这里有哪些用得着的，你就拿回家算了
我是不会拿的，星哥叫我别为了一些鸡毛蒜皮的事跟你斤斤计较
嫌我小气啊
你看，我还亲手做了一套衣服送给阿星呢
谁知道能不能穿呢。  怎么不能穿呢
我们是青梅竹马从小一块长大的，他脚上有多少根汗毛，我都一清二楚
青梅竹马？
我看是奶妈吧
你说什么
没有，我是开玩笑的
哇，死人蓝配鸭屎绿啊
阿星他最喜欢这两个颜色
我从来都没有看他穿过
你跟他在一起多久啊，我们一家人相处十几年了
他喜欢什么，难道我不比你清楚吗
嗯？那么甜，怎么吃啊
星哥就是喜欢吃甜的啊，怎么这点你忘了
我还是不吃了，留给叶翔好了
高大姐，你蛮疼叶翔的嘛
其实你们两个也很相配啊
你别胡说八道啊，让人听见还以为是真的呢
他这个人是不能随便开玩笑的，你还整天寻他开心啊
叶翔是古板了一点，不过他对你很好啊
话是不错，但他怎么样都比不过阿星啊
这我也赞成啦
星哥啊，的确是能让很多女孩子喜欢他
所以这次他出门，我不知道有多担心啊，不过我告诉自己不用怕
因为我已经有杀手锏了
杀手锏？我才不信呢，你说来听听
看在你的份上，别人我才不说呢
我已经有了他的骨肉了
肯定是他的吗？  你什么意思啊！
干嘛那么认真呐，你不是在开玩笑吗
我不跟你说了，我要去找叶翔
你在干什么啊，没有
还说没有，像只乌嘴狗一样
还有吗
哦，你喝醉酒了，为什么拼命亲那幅画
我没有
给我看他是谁嘛
她是谁嘛，是你心上人吧
不是啊，你不要每次那样耍我好不好	我不是来耍你的
我是来送点心来给你吃的哦
孙庄主，我们的计划进行得怎么样
托公公的洪福，一切进行得非常顺利
英雄帖已经全都发出去了
下个月八月初八，所有的武林高手
都会汇集于寒山竹林
到时候黄龙马队会接他们回山庄
我们马上就会师出发，把快活林夷为平地的日子便指日可待
螃蟹两只獒叫我给砍下来，它还能逞凶吗
曹守正，以后就奈何不了我了
孙庄主，我们的宏图伟业大功高成的时候
武林盟主这个位置，就非你莫属
多谢公公
不过你要小心
快活林里面还是一样高手如云
请公公放心
我还有一件事，要向公公报喜的
就是上个月的下旬，我在海丰镇遇到一个剑术奇才
他的武功绝对不会在江川之下
你是不是指秦伟
公公简直有同天彻地之能
武林上群雄争霸，每个都求才若渴
要找到一个剑术奇才，是非常困难的事
要留得住他的心，更是难上加难呐
公公
我明白你的意思
如果要一个人为你卖命，就得要知道这个人的弱点
江川是一个贪财的人
至于秦伟，他看上了我心中的至爱
亲眼所见也未必是真
你记住，凡事要谨慎
在下铭记公公教诲
高老大，聚贤山庄孙玉伯已紧锣密鼓部署行动
八月初八，将会派遣黄龙马队到寒山竹林
接应一批武林高手回庄
请勿让其计划得逞，否则后果堪虞
如查获最新消息将会速报，勿念，孟星魂
谁那么大胆，敢跟我们过不去
我们是聚贤山庄的客人
既然你敢这么说，那就错不了了
大爷，里面发生什么事儿了
姑娘，我们在十里坡找到一具尸体
在他行李里面我们找到一封信
所以我们按地址把他送到这里，你进去看看，是不是你的亲人
走
小蝶
叶翔，星哥呢
围起来
庄主，那边还有啊
何菁
你在说什么，我不知道你为什么要这样做
你真的很像我一个朋友啊
你在胡说什么
今年多大，哪里人
你
秦伟，你竟敢对苗姑娘无理
孙剑
爹，刚才他对苗姑娘无理
你不用说了，我要向大家宣布一个消息
三天之后，我要将苗小小许配给秦伟
恭喜你呀，苗姑娘
庄主，其实我……
其实你的心意我早就知道了
你应该不会怪我自作主张吧
我……
你啊，得了便宜还卖乖
好样的啊
拿箭来
少爷，这回你又让我们了
不能让啊
猴子啊，把酒给我存着
先欠着啊
少爷
满了啊
少爷，愿赌服输啊，好歹应该喝一点吧
喝你个头啊
少爷，别打啊
滚
聚贤山庄真的有好久都没这么热闹过了
我真的好嫉妒你
在这么短的时间里，就能得到庄主的信任
今晚的心情真是惊喜交杂
我只是一个江湖浪人，真怕辜负了庄主对我的期望
我从来不会看错人的
你们两个的确是聚贤山庄的支柱
只要你们能够排除猜忌，合作无间
那高老大那个臭婆娘想跟我们对抗
简直就是自取灭亡
那我们何时一举消灭快活林呢
我要闹洞房，新郎官，我来闹洞房
又来搅局，马上给我滚
带他出去
莫名其妙
庄主，我先回房了，好
放手了，我想闹洞房
少爷，甭闹了
是你
庄主，杀了她
是
你到底是不是何菁？你为什么要这么做？
这是高老大给我的任务，那部秘函原来一直都是在孙玉伯身边
从今天开始，我就不是他的女人了
如果我再不动手，就再也没有机会拿到秘函了
你真的是何菁
何菁
我失败了，我对不起高大姐，你保重
你不能死，何菁
陆兄，小弟心情沉重暂难当重任
三天之后自当回庄效力，请转告庄主
何菁根本没有失踪，她一直在聚贤山庄
你为什么要骗我，你究竟还有多少事瞒着我
从小到大，我一直把你当成亲人
我真的很想知道，你把我们养大究竟为了什么？
要利用我们杀人，排除异己，达到称霸武林的目的
我发觉你一点感情都没有，简直冷血动物
你有了解过我吗？你有没有替我想过？
那么多年来，我承受多少的压力，我也是为了生存呐
不用找那么多借口
你根本就是自私
你心里想什么我不清楚，可是你一身铜臭我看得很清楚
你闹够了没有
我从来没有在别人面前，流过一滴眼泪
我真不敢相信，你今天会跟我说出这样子的话来
何菁的死，你以为我不伤心吗？
你以为我很喜欢杀人吗？我杀人纯粹是为了钱吗？
当我们第一天踏入江湖的时候，路已经由不得我们选择了
从出生那天开始，我一直都没有笑过
我知道我自己心里面，一点都不快乐
我一直都提心掉胆，可是我唯一安慰的是，我还没有死
不过我发觉我付出的代价，实在是太大了
我是不是一点都不像女人？
我是不是一点吸引力都没有？
我很明白，你根本就不知道我心里面在想些什么
不要说了，我不想再被人摆布
我要选择自己想走的路
你现在讲已经太迟了
你知不知道？快活林和我们几个想要生存
就一定要斗争
聚贤山庄跟快活林，是不可能并存的
这是江湖上的规矩
我不管什么江湖规矩，我只想问你是不是最后一次
你不要再问了，我没有对不起你，我不是你的仇人
其实，我一直都在维护着你
这么多年来，你所做的每一件事情都很顺利
你有没想过，我替你承受了多少江湖压力
有时，我问我自己，这关我什么事情呢
我跟你一点关系都没有
但是当我看见，你生活得那么开心的时候，我就觉得这一切都是值得的
后来我才发现，我始终摆脱不了自己是女人的天性
我答应你，这是最后一次
谢谢
孟星魂
三叔婆的女儿，还没成亲就已经有了野种了
村长说要把她浸猪笼
那真的要浸，我们一定要找到她
要死了，不知道要在这间破屋子要躲到什么时候
又看不到星哥的人
可是我的肚子，就快被人家看出来了
该有哪一帖才对呢
你说啊
还是不要跟你讲话
星哥叫我不要跟布娃娃说话的
在他回来之前，我要把这个坏习惯给改掉
星哥
你不要整天活蹦乱跳，房子都快塌了
你耍我那么多次
才跟你玩一下，你就生气了
你现在心情不好，凑巧我的心情也不好
我带了一坛陈年老酒
听孟星魂说，你很喜欢把自己灌醉
难得今晚找到一个知己，我们来一醉解千愁吧
也好啊
你老实告诉我，星哥到底有没有死
如果没有死，他为什么不来找我呢
是不是你没有告诉他呀
我一直当你是自己人，你要相信我
无论如何，我一定带他回来见你
为什么你不让我去快活林呢，难道高大姐不是自己人呐
江湖上的事情很复杂，以后你就会明白
又是这一句
讲不通，解释不出来的就赖给江湖
我实在是搞不懂
我跟星哥又不是江湖中人，为什么会惹出这么多是非呀
江湖是不分界线的，只要你活着一天
你就没有办法，避开这些事事非非
你不要再讲我听不懂的事了
你的意思是不是说，有人要害我和星哥啊
当然是
只要有人觉得你碍手碍脚，你就会永无宁日
我已经搬到这来了，他们还要怎样啊
所以说讲了你也不懂，你就不要再问了好不好
不问了，答非所问
这两包药都不小，难怪她的心情比我还不好
失火了
不是失火，我在熬药
你弄成这个样子，想逗我笑啊，我还在生气
你把它喝了吧
谁跟你说我们和好了，你的安胎药啊
我不喝了
我熬了两个时辰，把脸都熬黑了，你还不喝
我是为了你们家三口，你跟谁过不去啊
我高兴，你连你自己喜欢的女人都搞不定
干嘛要管人家的闲事啊
什么女人
高大姐罗
我知道你喜欢她
不喝就算了
哎，你要拆房子啊
谁说我不喝，小气鬼
就知道是你，干嘛鬼鬼崇崇的
还有两天就是中秋了，我特地买东西送给你过节
为什么不走门口，像个贼一样
我是高手啊
不要硬撑了，你是怕我会生你的气，我哪有那么小气啊
我也求了一个护身符给你
我没有生气，我希望你把身体养好，好等孟星魂回来
你是说星哥，八月十五会回来
有这个可能
这可是你说的哦
要遵守诺言，一定要带星哥回来喔
太好了，到时候就不用一个人孤零零的，可以一家团聚了
那你不是惨了，一个伴都没有
没办法，我这个人又古板，又不会逗女孩子开心
那么多的缺点，注定一辈子当和尚
你用不着那么悲观，你可以改啊
怎么改
你看看你像个木头一样
首先你要先学会表达自己才行，心里想什么就说出来
最重要的是要先学会：笑
学笑
是啊，笑一笑
笑得这么难看，还是不要笑了，会吓死人的
我话还没说完呢，你知不知道，你最大的缺点就是小气
还有，要遵守诺言喔
孙子兵法有云，兵贵神速，所以我们要用迅雷不及掩耳的方法
来杀他个措手不及
今晚突然召集大家来到聚贤堂
就是要告诉大家，现在已经是刻不容缓的时候
我们进攻快活林的计划，就在今晚子时起程
到时候黄龙马队的高手，会来到聚贤山庄跟我们会师
我们要杀他个鸡犬不留
孙剑
儿子，
你吃里扒外，竟然是卧底的
星魂
我穿着乌江战袍，看你怎么攻过来
上次暗算我的追魂爪呢
不知道你说什么，我从来没有用过追魂爪
参见曹公公
托公公洪福，孙玉伯已经被我们铲除了
李书田秘函在此
好，做得好
总算没有辜负，我一番期望
快点把秘函打开，揭穿他们谋反的诡计
小心
哈哈哈……
我一直以干天无相大法，化身成为李公公
真正的李书田，早就让我给送上西天去了
我布下这个瞒天过海的苦肉计，就是让你们江湖上的两大门派，自相残杀
完成我一统武林的霸业
不过我还有个，未尽的心愿就是
麻烦两位尽快，把这个喜讯带给阎罗王
你这个奸贼，本皇爷早已收到大内秘报
知道你的阴谋，所以趁皇上北游，特地来监视你的行动
没想到不出两个月，就露出你的狐狸尾巴
废话，你凭什么
就凭这个
放肆
你胆敢跟我做对
魔影变化球
旋风十八腿
霹雳闪电脚
无极轰天顶
你怎么那么笨呐，铁球你也顶
飞星追月箭
夺名旋风腿
高大姐，姐姐
这一次啊，真要多谢你们帮忙
要不然想消灭曹公公，还真是难呢
你回去皇上一定很高兴
我不回朝廷
回朝廷得要做大事，我还是喜欢这些小玩意儿，你们要保重
小旋风
以后，江湖就属于我们的了
我真的很希望，你能留在我的身边
星哥
小心啦
小蝶