先哲鉴于春夏乃万物滋茂之季
秋冬为万物蓄藏之时
秋行肃杀
秋意萧索
叶落虫泣
山川寂悲
念上天好生之德
循春长秋实之义
是以官府刑决死囚
必是秋后
汉丞萧何
明定刑律
立秋论决
是谓秋决
站住
我不想回去
我由得了你
你们杀了我 我不想回这个鬼地方去
我不想回去 押回去
快点
快点 呸
好小子
开门 开门
开门呐
快开门开门
开门
快开门
哎开门开门
开门
开门呐
快开门开门
谁呀 是他奶奶
开门开门
让她进来
开门啦开门
我孙子呢 在那边
停下来 不要推了
不要再推了
哪个说的
我说的
不要推了 你不要推了
不要再推了
你看打成这个样子打成这个样子
你把我孙子折磨成这个样子
你的心是铁打的
不要堆 听话
停下来 你不要堆
你的伤这么重该躺下歇会 不能动
你让他停下来 别让他再推了
听到了没有
这还是轻的
他敢再逃
我会打断他的腿 你敢
不要推 不要推
你对我的孙子好一点
-我不会亏待你 -哎 你错了
我打他不是看你家有银子
我是杀了他的野性
奶奶 不要理他
把银子扔到水里也不给他
你折磨我好了
折磨不死我还是要逃 哼
除非你不想活了
你太傻了你为什么要逃
我不是告诉你了吗
你关不了几天 奶奶会把你弄出去
那你就快点
你关进来试试看
这倒霉的地方
叫人一天也呆不下去
我知道奶奶比你还急
我已经托了人
很快就会把你放出去的
老夫人 你有什么话尽管说好
我能办的到
我一定照办啊
我打听过了
只要你肯帮忙
没有办不到的
只要用得到我的地方
我愿意效劳
刑曹
听说你很喜欢收藏古玩 哎
这是我们家四代以前传下来的
这
哦
哎
是府上的传家之宝
真是不敢当
不过
她不是外人
她是我娘家亲戚的一个小孩
自小父母就死了
跟着我长大
她不会说出去的
老夫人在下恭敬不如从命了
后天县太爷要升堂再审
这堂审下来才算落案
先给你孙子透个口风
到公堂上看我的眼色行事 好
明天我就去告诉他
只要他回答得体
我保他没有死罪
刑曹 啊 我托付你不光是没有死罪
你要尽快把我孙子放出来才行
你该知道
我的孙子是我们家三代单传的命根子
也是传家之宝
裴刚你为什么要连杀三命
把杀人的经过从实的给我招来
大人在问你
你不会无缘无故的杀人吗
大老爷我杀人是不错
可是那不能怪我
招
我招 我招好了
在后街有个女的叫春桃
我没事常常到她那去
没想到她生了个孩子
就一口咬定那孩子是我的
哼 我才不要那个杂种
你怎么知道那孩子不是你的
我不过是随便去玩玩的
去玩的人又不止我一个
如果说那孩子是我的话
那我外边的孩子可太多了
这一个多月你都没来
孩子生下来 你总不能不承认是你的
骨肉啊
我到这来是为了找你寻乐
孩子
谁知道是谁的
哼
不像我的
这是什么话
这孩子不是你的是谁的
-除了你我还会有什么男人 -多了
我管你有没有别的男人
反正这孩子不是我的
既然那孩子不是你的
她为什么要赖上你
她的目的是什么呢
要银子 她就是看中我们家有银子
干什么 你想干什么
你这个没良心的男人
我今天饶不了你
拿银子来
给我银子
要不然我跟你拼了
怎么 你敢把老子怎么样
进去
那两个男的是什么人
她说是她的表亲 我看不像 哼
表亲有什么像不像的 大老爷
这瞒不了人的
我一看就知道
那两个男人不是个好东西
也跟春桃睡过觉
大人这分明是做好了圈套
诚心勒索
你给他们银子没有
哼 给他们银子
我又不是傻瓜
我要他们的好看
哎呦
他们看勒索不成就向你行凶
你是出于自卫
被迫还手 哎
我要他们知道姓裴的不是好欺负的
哈哈哈
我先干掉一个再说
这小子是活的不耐烦了
住嘴
你行凶杀人居然还敢猖狂得意
我不杀他他要杀我
大人这是情势所迫
他要自卫也是难免的事情
-用不着你为他辩驳 -是 -说下去 -哎呀
要杀就杀个痛痛快快
一个也别想跑啊
一再的行凶 真是残暴成性
啊啊啊 裴公子
求求你
-求求你饶了我吧 -那个女人叫我饶
我能饶了她
你就饶了她 放她走吧
-求求你 -放她走 我出不了这口气
饶了我吧 啊啊
裴刚你杀死那两个男的还情有可原
因为他们都带着凶器
可是那个女的并没有还手之力
你为什么还不肯放过她
她有了我又要找别人
还要找人来算计我
她又不是你的妻子
你怎么能怪她不贞
她算计你也无非是想要你一点银子
你杀她就没有想到杀人要偿命吗
我当时杀红了眼
谁还顾得了那么多
裴刚你仔细想想
你杀那个女人的时候
是不是有点神志不清
神志不清
嗯
你本来无意杀她
而是当时你正在气头上
一时冲动失去理智
才失手行凶
你怎么知道他是失手行凶
而不是蓄意杀人呢
你有没有亲眼看见
大人卑职是根据情理判断
哼 像他这种人
根本毫无情理可言
大老爷我不会说谎
一是一 二是二 有一句说一句
我没什么神志不清
我是气急了
我要杀她
你统统把他录下来
是 卑职都录下来了
裴刚你残暴成性
连杀三命
毫无悔意
杀人在先
逃狱在后
本县势必要判你死刑
判我的死刑
我先要你的命
居然敢咆哮公堂
-押下去 -走 -你等着看好了 -走
你想杀我
没那么容易
我奶奶会把我弄出去
大婶你们早干什么来着
为什么现在才来找我
哎
原先我是太相信衙门那个刑曹了 哎
他们那种人怎么能够相信
你们做事太欠考虑
二大爷别埋怨我了
现在我该怎么办嗯
以我看这场官司还有的打
别看县太爷判了死刑
他还要报到府里
府里再转报到京城
要等到京里的批示下来才算定案
再说今年的秋天已经过去了就是
要处决也要等到明年的秋天
-咱们还有一年的功夫好活动 -嗯
你说的对
我知道你是在京里做过事
见过场面
那你就快给我拿个主意
大侄子这个案子说大不大
说小也不算小嗯
就看银子花的是不是地方
银子花多少你甭管
我不在乎倾家荡产
这场官司非打赢不可
既然这么说
我就亲自到京里去一趟
京里的御史衙门我有个患铁的把兄弟
二大爷那就越快越好
回头我叫裴顺把田地卖了
你多带些银子去
大婶这样您就不用担心了
这场官司
包在我的身上
哎
牢总
有人没有
有没有人
哎
人都死光了
哎 你们人都死光了
哎
你是死人呐 嗯
你喊我 我不喊你喊谁
你怎么一句话都不说
我心里烦死了
我奶奶也不来看我
你知道 那个混账县太爷判了我死刑
县太爷就是不判你死刑
你早晚还是要死的
在我们生下来那一天
就注定要死
你想死你去死
我不想死
快走
进去
哎哎哎哎
哎什么
你去把我奶奶找来
大爷没那个闲工夫
哎 嘿嘿 裴公子
真没想到咱们在这做了邻居了
你算什么东西啊
哎哎哎
裴公子你不认识我
我到你们家去过的
我没见过你
嘿你看不见我的
我白天不去
半夜了才去
去拿点东西
你来的正好
你孙子正要找你呢
里边什么东西打开看看
-是棉被没有别的 -打开来
万一里面藏把刀那我这麻烦可就大了
行了
别找人麻烦了
我带你们进去
干我们这行的最喜欢交朋友了
既然咱们做了邻居
下回我再到你的府上去
你想多关照点
不要啰嗦了
奶奶你怎么到现在才来
我判了死刑 你不管我了
放心吧 我刚送走了二大爷
他到京里去了
等他从京里回来就放你出去
你又在骗我
我什么时候骗过你了 我不要
你说话从来都不算话
你说很快把我弄出去
他们都判了我死刑了
你说过不管我闯了天大的祸
你都会替我担待 嗯
他们现在要杀我的头
都是你害的我
你不能对奶奶这样说话
奶奶为了你到处求人把田地都卖掉了
你还怪她
你知道什么
我跟奶奶的事还要你管
你问问她
不管她怪谁啊
住手
你住手 你要干什么
替你管管这个忤逆不孝的畜生
这是我们家的事
你管不着
他怪我是应该的
我孙子没说错
他关在牢里是我的罪过
他是应该怪我
我们裴家三代单传
儿子媳妇都年轻轻的死了
只给我留下这么一个孙子
奶奶
怎么了 谁欺负你了 奶奶
哎
你们有什么事啊
你们公子抢走我孩子竹马
还把我孩子打伤了
真是刚儿打伤的
碰破了一点皮也值的这么大惊小怪的
老夫人并不是我们要来麻烦你
是说实话给孩子看伤我们都没银子
裴顺 哎
把这些银子给他们 是
啊 谢谢老夫人
谢谢老夫人
好了 走吧 谢谢 谢谢
看把你的小脸都吓白了
别怕 不管你在外面闯了天大的祸
都有奶奶替你担待
奶奶你看
这是你抢的人家竹马
扔了它 明天奶奶呀
给你买一匹真马 奶奶
光陪人家点银子
倒也没什么
没想到祸越闯越大
弄到不可收拾的地步
哎
这都怪我
我跟你说这些话没有别的意思
请你以后别再难为他
我宠坏了他
害他关了进来
我也有办法把他弄出去
我托的人已经进京了
他关不了多久
走走走
快出来出去透透风
快点
走
快走啊
哎谁让你坐下的
起来起来
哎你这个人真别扭
不要你出来吧
你想往外跑
带你出来透透风吧你又装孙子起来
起来
起来呀
站住
你想跑啊
回去
站一边去
救命啊
我说你这个人呐
真太不聪明了
到了这个地方怎么能得罪看牢的呢
能溜啊就溜
不能溜就认命
反正又不会关一辈子
等放出去了我照样偷
大爷有了银子照样花天酒地
谁也管不着
你不要听他胡说
穷酸你在说谁啊
他跟你不一样
你是不可救药了
他并没有坏到你这种地步
我又没有惹你 你算什么东西啊
我坏 你好
你好为什么也来坐牢
我是代父受刑
我父亲欠别人的银子
无法归还
判了一年刑
他老人家年纪太大了 身体又不好
我来替他坐牢
你活该 你喜欢坐牢
我看你啊是穷的没地方吃饭了
到这来不花钱 有吃有住
不要再吵了哎
赶快把我放出去
我一天都受不了
再待下去那牢头会把我折磨死
长这么大从来就没人敢碰我一下
那并不是好事
要经过千锤百炼
才能炼铁成钢
喝
-奶奶二大爷在酒馆里 -好
停下来 去把他叫出来
二大爷奶奶在外头
请你出去说句话
啊
大婶
好久没见你了
你几时从京里回来的
我刚回来没几天
正要抽空去看你嗯
你事情办的怎么样
哎这事急不得
着急也没有用哎
说起来也不凑巧
我那个拜把兄弟不在京里 我扑了个空
所以我就回来了
我打算再去一趟
你先回去等着
你到底有没有去过京城
-去过 -你在御史衙门真有个拜把弟兄
有啊
这关系到我孙子的死活
你不能骗我
大婶这种事谁也不敢说一定有把握
没有把握你就不可以答应我
我眼巴巴的指望你
你骗了我银子不要紧
也耽误了我孙子的性命
老天爷会罚你的 哼
这这牢头们真凶啊
别说他没去过京城
就是告到御史衙门里也多此一举
没有用的
照你这样说
是没有指望
那天在大堂上他自己亲口招的供
他要充英雄好汉
我也没有办法 嘿
谁也帮不了他的忙
我不会这样就算完的
我不会看着你们就杀他的头
眼看着我们裴家断了香烟后代
我只要还有一口气
这场官司我一定要打到底
老夫人你还要打官司的话 哎
我恐怕无能为力了
什么
你无能为力
如果想别的办法
你孙子是没有指望
单单是为了传宗接代
我倒还有个主意
什么主意
哎
千万可不能说是我告诉你的
想办法送个女的到牢里去
牢里边你们自己去打点
牢头的脾气有点古怪
这件事情不管成不成以后
不要再来找我了
咱们就到此为止
我告辞了
头
送囚粮的来了
来了你就收下嘛
咋呼什么呀
你该走了
你就是耗到太阳从西边出来
我也不会答应你 看了一辈子牢了
从来没听说过这种事情
你没听说过
不是为了我孙子我也没听说过
你明知道我办不到 你还跑来做什么
我没别的路好走
这个给你
包起来收起来
你来这套更没有用
早就跟你说过
金子银子都买不动我
那你说我该怎么办
也不过是一个晚上
你就不能做做好事
这不是做好事
好事我会做
这是缺德
缺了八辈子德才想出这个主意
谁的闺女愿意做这种事
这个你不要管
我会去找
我不信谁的闺女肯愿意
哼 替你家传宗接代
害了人家闺女一辈子
我把人找到了你是不是就答应
我没说答应
现在不让你答应
也许我找不到
等我找到合适的人
你就睁一只眼闭一只眼
行个方便
莲儿
奶奶有话跟你说
自从刚儿出了事
家里就你一个人帮着我
这是应该的
你六七岁就到家里来
这些年
奶奶一直拿你当自己家里的孩子看待
我知道不是奶奶抚养我
我不会长这么大
你知道就好
总算奶奶没白疼你
奶奶汤凉了 你先喝了吧
你听说了吧
前几天衙门的刑曹来告诉我
刚儿恐怕是没指望了
这都怪我
是我没有好好的管教他
把他送上了死路
还断送了裴家的香烟后代
奶奶就再没别的法子了
那天刑曹给我出了个主意
他要我找个闺女送进牢里去跟刚儿成亲
我做梦也没想到会走上这一步
我也叫裴顺到乡下去找过
没有谁家的闺女愿意
哼
真让那个牢头给说中了
牢头他怎么说
我去跟他商量
他起先不答应
后来他说你找不到这样一位闺女
你找到了我就可以帮忙
奶奶再想法子慢慢去找
这是继承裴家的香烟后代
我不能随随便便就找个不三不四的女人
奶奶你跟我说的意思
不是叫我去吧
莲儿
我没叫你去
你是我娘家的孩子
我不疼你还有谁疼你
可是你替我想一想
眼前除了你还有谁
你是我自小抚养大的
连你都不肯去
还有谁肯
莲儿
你懂我的意思了吧
奶奶那你吩咐我就是
不要怪奶奶
不是我逼你
这是命
命里注定你要跟奶奶在一起
我不会白白葬送你一辈子
你替裴家生个儿子
这个家以后就交给你
不要再说了
奶奶我愿意去
只要奶奶吩咐我去就是了
我生平最瞧不起你这种穷酸了
稍微念了点书就会说风凉话
你说死不可怕
我问你还有什么比死更可怕
我跟你说了你也不会懂
我不懂 哼
我吃过的玩过的
比人家裴公子比不上
比你啊见过的多了 哼
人活着就图这些个
一死了不就全都完了
-你活着也不过是一个行尸走肉罢了 -啊
你 你混账
-你这个穷酸 你 你敢骂我你 -不要吵
以后不准你在我面前提死
我讨厌死
你看
外面下雪了
现在是冬天
树上的叶子都落了
山上的草也枯了 是不是都死了呢
但是一到明年春天
树又开始发芽 长叶子
漫山一片青绿
听了全都说的是废话
这话用得着他说呀
叶子落了还会再长 人死了可不能再活
再活就是活见鬼
你知道每天都有人死
每天也都有人出生
一代代的人埋在地下
一代代的人正在长大
我们又何苦把自己的生死
看得那么严重呢
闭上你的嘴
我告诉你我不会死
我死不了 我奶奶会想法子把我弄出去
我二大爷也快从京里回来了
出去
-走啊 -你要干什么
你又要折磨我
老大爷他又没犯什么错
你就不要再折磨他
饶了他吧
-你要干什么 -快走
你要怎么折磨我
把我一个人关在这
裴家的祖先
你们在天上都看得清楚
我是裴家的罪人
莲儿这孩子是裴家的恩人
我犯的过错
都由她来承担
你们有神有力就处罚我
多保佑这孩子
以后裴家就指望她
老大爷
她一个人进去就行了
你们回去
老夫人回去吧
我要等她
莲儿你怎么来了
你跟谁来的
奶奶送我来的他回去了
莲儿你好像做新娘子
嗯 他们没告诉你
我今天成亲了 跟你
跟我成亲
哈
哈哈哈哈
一定是奶奶的主意
是不是
你今晚真好看
你在我家那么久我一直看你是小小的
从来没想到要娶你
我也从来没想到要嫁你
我已经好几个月没粘女人了
既然你来了
我到现在才弄清楚
为什么把我一个人关在这
原来是叫你来跟我成亲的
奶奶为什么不等我出去再成亲
二大爷从京里回来没有
你说二大爷回来没有
他骗了我们 他根本没去
这狗杂种
他没去我怎么办
我还会不会放出去
我是没指望
奶奶也不打算来救我
所以才叫你来跟我成亲
都是骗我
都是来骗我
你跟他们一伙都是来骗我
看我非杀头不可
才叫你到这来跟我睡一夜
下个种 回去好替裴家传宗接代
我说的对不对
随便你说好了
我说的不会错
这就是奶奶的好主意
你去告诉她
我不会听她摆布
我不是畜生
三更了
我管它几更了
要走 走你的
我这样走了对奶奶没有交代
奶奶 奶奶
不要再提奶奶
她说好把我弄出去
告诉我等不了几天 等不了几天
我等到现在 她又不管我了
这个老太婆
她算把我害苦了
你为什么这样恨奶奶
我上她的当了
我不该听她的
我早就该想法子再逃出去
现在来不及了
她们知道我要杀头了
我非死不可了
你不走 你还在这等什么
我要死了 还要替她传宗接代
我替她接个屁
你除了会骂奶奶你还会什么
你怎么不想想 你自己就没有错
我有什么错
我错就错在太相信她
奶奶并没让你去杀人
是你自己闯的祸
奶奶自小宠你
是因为她太疼你
你如果像别人一样安分守己
我也不会到牢里来跟你成亲
嗯
又不是我叫你来的
我并不怪奶奶
我知道她是为了你
为了裴家
我才心甘情愿的
你赶快走
我今晚绝不会要你
以后不准你再来
我不要你恨我一辈子
出去赶快另外嫁人 嫁的越远越好
别让人知道这样的事
在家里这么多年
我今天夜里才认清你
你不是我想的那么坏
滚 快滚你的
莲儿
奶奶
你没回去
我在等你
我的嘴怎么不听使唤
牢头 我求求你 能不能把我放了
我奶奶不管我
这会我真的要杀头了
牢头 现在只有你能救我
牢头 我求求你把我放了起来
你这算干什么
你放了我
我一辈子都感激你 把我放了
我出去就学好 你作的孽已经够了
-临死还害了小闺女 -我没有
-我没有 -还瞪着眼说瞎话
我真的没有
我敢发誓我绝对没有碰她
不信你可以问她 我真的没有碰她
牢头我叫你老大爷
求求你你就放了我
放了你 你是个死囚犯
放了你 我就别想活了
我 我不要死
我不要死
老大爷我求求你放了我放了我
我二十几岁就守寡
一个妇道人家支撑一个家不容易
以后这个担子就交给你了
奶奶你别这样说
我没有打算活到明年秋天
你不能唁下我一个人
我怎么办
你得替我想想
裴顺是我们家的老人
他会照顾你的
我跟你说
别让人家欺负你
谁要是对你凶你就比他更凶
就是这么点道理
以后牢里我不能去了
不要告诉刚儿
他恨我 他听说我死了
他就没地方出气了
莲儿来
看着奶奶
以后孩子生下来
抱到坟上去给我看看
我在地下会看得见的
那比烧香烧纸给我都好
你可要记住
少夫人药煎好了
奶奶吃药了
奶奶吃了药再睡
奶奶
哈哈哈
-差爷说句话 -快点
裴公子小弟不能再陪你了
有没有什么事要我替你办
出去带个话给我奶奶
她很久没来看我
就是不管我的话 也该对我有个交代
我一定把话带到
说不定啊
你奶奶请我吃一顿呢
走了 走了
哎我走了
快走啊哎哎
你不必羡慕他
像他这种人活着也是多余的
你不要跟我说话
谁呀 老大爷
老大爷这么晚了来打扰您
起来起来
有什么事啊
我奶奶去世了
他临终交代我
求老大爷成全
又是奶奶叫你来的
我没告诉奶奶
她不知道我来看你
我已经告诉过你
叫你另外去嫁人
你还来做什么
我不会再另外嫁人了
在家里我已经拜过祖先
哼
就为了传宗接代
你愿意嫁给一个要死的人
不管你还能活多久
哪怕只有一天一夜
也是一生一世
我们是夫妻
我没打算跟你成夫妻
你从来也没喜欢过我
有的夫妻在成亲以前从来也没见过面
我们总是一块长大的
你今天这样说明天就会后悔
你知道到了明年秋天
到了那个时候我就会有你的孩子
以后就有孩子和我作伴
你真不后悔
你愿意做一辈子寡妇
我如果后悔的话今天晚上就不会来
你好好看看我
从前你没好好看过我
你赶快走
我不要害你一辈子
既然你一定要我走
那我以后就不会再来
你不后悔
到了春天
树又开始复活了
发了芽长叶子
哎
来
你坐下
快到清明了吗
还早呢刚过了二月二没几天
奶奶还好了
他是不是不愿意看见我了
他怎么好久没来
奶奶几次都来看你
是我劝他不要来的
他那么大年纪
跑一趟怪累的
哎你怎么又坐下了
上次挨揍的事你忘了
你不要怪他
是我的错
我让他坐下来的
来快起来
好好了都进去
你回去吧
快走进去进去
走了走了
这也不是你们的家
别在这当日子过
走是差爷
我回去了
他什么时候来的
他很早就来了
坐在屋里不肯走
他也不说来干什么
我已经等你很久了
莲儿你又到牢里去了
二大爷
老夫人在世的时候他就和公子成亲了
他是我们少夫人 嗯
少夫人 哼
这才叫荒唐
一个在牢里
一个在家里
那是怎么成的亲
说出去简直就是笑话
再说成亲是一件大事
至少要通知一下本家本族的人
我怎么都没听说
还一定要你听说吗
也许我奶奶不想让你知道
要不要让我把本家本族的人都找了来
听听他们怎么说
我敢说
没有一个会承认你是裴家的少夫人
二代这绝不会错的
老夫人在场
就在这拜着堂
啥插嘴这没有你说话的份
你今天来的意思是来做什么
要我把家产交出来让你来掌管
哎我是为你着想
你年纪轻轻的
犯不上为一个要死的人
葬送了你一辈子
你去把那些本家本族的人都请来
嗯
都请来你真要这样做嗯
让他们大家来评评理
我不要说话
由你一个人告诉他们
你是怎么骗了我们家的银子
耽误了我丈夫的性命
现在你又来想谋夺家产
你怎么能这样说话
我该怎么说
你看我奶奶不在了
认为我好欺负是吧
我把一生都给了陪嫁
还要你们来承认
你去问问那些本家本族的人
他们谁好意思来
有谁帮我们出过一点力
只有你这位二大爷
在御史衙门里还有个拜把兄弟
你这孩子真是太没规矩了
不我不跟你说了
你就这样走了嗯
不走你还敢把我怎么样
现在我们家除了这个空房子
就再没别的了
等我生下孩子以后日子会更难过
你骗了我们家的银子
我早晚会找你算账
你来算好了
哼我看你比那个老太婆还凶
我走了往后你一个人就更孤单
我们恐怕不会再见面
只要有缘
我们来生还会再相聚的
不要啰嗦
快走你的
我知道你嫌我啰嗦
可是我还是要说
人生都免不了要死
早死晚死由天作主
由不得你
你不说死行不行
可是死要死的心安理得
光明磊落
这是由你做主
由不得天
老大爷 多谢你这些日子照顾
问你爹好
你想不想出去走走
我跟你说话呀
不要烦我
出去凉快凉快 把院子扫扫
你把这个打开 我去扫院子
打开可以
你可别打歪主意
好小子你不想活了你
你这个不识好歹的东西
我恨不得打死你 你打死我算了
反正我早晚是死
我也不想等到秋天
也省得再受你的折磨
我憋了这么些日子
今天老实的告诉你 我并不是要打你
我也有个儿子
活着就像你这么大
也就像你这么不成才
他娘生了他就死了
从小我舍不得打他
把他惯的无法无天
年轻轻的给人打架
被人推到河里给淹死
你知道了吗
我打的不是你
是我那个找死的儿子
这么久也不来看看
以为我没指望
死活都不管了
回去告诉我奶
等我死了她就没心事 也别想再见我
你别埋怨老夫人
她这辈子哪一点对不起你
我没说她对不起我
她不能就这样不理我
她老人家为你操了一辈子心
临死还在惦记你
你说什么
老夫人去年就过世了
去年冬天
她老人家送少夫人到这儿来
下了一夜雪
老夫人就在外边冻了一夜
回去就没再起来
这件事本来应该瞒着你的
少夫人也不让我说
我在裴家几十年了
说错了也不怕谁怪我
我不能不说
我怎么能不说
她辛苦了一辈子
都是为了你
你怎么能忍心
再怪他呢
奶奶是去年冻死的
叫裴顺不要告诉你
他还是告诉你了
为什么不告诉我
为什么要瞒着我
是奶奶临死交代的
她说你恨她
不要让你知道
我恨她我一直都恨她
我恨她从小太宠我
我恨她从来都舍不得打我 我恨她对我太好
我恨她为了我把她冻死 我恨她
我一直都恨她
我恨她从小太宠我
我恨她从来都舍不得打我
我恨她待我太好
我恨她为了我把她冻死 我恨她
我恨她为什么不好好教训我
我从来没有听过你的话
我总是顶撞你
我从来没有孝顺过你
奶奶
你为什么不狠狠打我一顿再死
奶奶 奶奶 奶奶
-听说裴刚最近变得多了 -哎
-你找他有事啊 -哎
他媳妇在里头啊
那我就不进去了
等他媳妇走了你再跟他说吧
京里的批示下来了
日子定了
县太爷已经定了
后天正午
我一直都觉得你很凶
有点怕你
在家里的时候你不理我
我从来不敢跟你说话
你不是怕我
你是在讨厌我
你信不信
如果奶奶那个时候叫我嫁给你
我绝不会答应的
不答应不答应把你赶出去
赶出去我也不怕
我本来就是个没家的孩子
莲儿
如果不是奶奶逼你
奶奶没有逼我
你心里想嫁给什么样的人
你不好意思说
我说了你会生气
我只想嫁一个本本分分的庄稼汉哦
嫁给种田的
他每天一早下田
到时候回家
我在家煮好饭等他
那种日子会很苦
我不怕苦
收的粮食够吃就行了
你一定很会管家
会把家收拾的干干净净
他累了一天
让他回来舒舒服服的歇着
你会给他生一大群孩子
满屋子叫着 爹回来了
爹回来了
孩子们都很乖
都很听话
跟他安安分分的守着过一辈子
你为什么不早告诉我
很早你没喜欢过我
我只想过一天那种日子
听孩子叫我一声
会的你会看到我们的孩子
来不及了
今年的夏天过得比往年都快
一眨眼就到秋天
老大爷
到哪去啊
我回去
不要走了
陪陪她
他的日子不多了
不要
不要 莲儿
莲儿 莲儿 不要 莲儿
你怎么了
老大爷日子到了
是不是到日子了
不要哭 人总会有这一天
这一夜
最好能像一辈子那么长
你说过
哪怕只有一天一夜
都是一生一世
你给孩子取个名字
取个庄稼汉的名字
如果生个女儿那更好
生个男孩像我 倒不如生个女儿像你
这次回去不要再来了
也不要到刑场去
我担心以后家里的日子会很苦
从前我就没想过这些
我愿意过苦日子
再苦的日子我都愿意
只要让我跟孩子能看到你
跟你在一起
老天爷待人太不公平
谢谢老大爷
也替他谢谢你
走吧
老大爷你干什么
来 走
滚
滚的远远的
别让他们抓到了你
你快走你快走啊
你还等什么你
我不能走
我走了你怎么办
不要管我
一会天亮你就走不成了
他们要杀 杀我好了 你还不赶快滚
老大爷我不能这样做啊
我放你走 你又不走了
你知不知道他们明天就要杀你了
我知道
是我该死
是我罪有应得
人都免不了一死
但是要死的心安理得光明磊落
你真傻 你听这个书呆子胡说
你不想想看你媳妇就要生孩子了
你死了她们怎么办
就是为了她们 我更不能逃
我逃出去一辈子都是个逃犯
她们也跟着提心吊胆
没一天好日子过
我死了 她们可以安安分分过日子
老大爷
你说我很像你的儿子
我真愿意有你这样一个父亲
走
少夫人