师父，你怎样？    你没事吧？
我没事，这次我侥幸不死
我们现在赶紧通知陈八爷
请他另觅藏身之处
师父，你的脚伤得这么重
师父！我看你先躲一躲吧！
我和师弟掩护你
好，你们多保重
走
师兄，珍重    师弟，珍重
我们分头走
往那边追
看你躲到哪里
任天化，你这个清廷鹰犬
滥杀各门各派反清义士，你卑鄙无耻
大胆
只要你讲出形意门陈鹏飞藏身之处
我可以饶你不死
从今跟随我，我保证有你的好处
你做梦，我乃形意门中弟子
形意门是大宋英雄岳飞所创
我不做民族罪人
我不会跟你同流合污
任天化，你以为你自创的邪派
钩镰指，镰刀手，纵横江湖我就怕你
我今天拼了死，也要跟你一拼
我劝你好好的想一想
我想要你的命
明年今日就是你的死忌
陈鹏飞在什么地方，说
我们刚刚搬到这儿
你就到处惹事生非
我是怎么教你的？
熟读四书五经，知书识礼
还有呢？
勤练武功，不得以武欺人
你今天练过功夫没有？
我刚想练
爷爷，练马步好不好？
随便你吧！
跳...跳...
一...二...三...跳呀跳
扭扭拧拧...扭扭拧拧...
我练完了
爷爷年纪大，老眼昏花
你走得太快，我看不清
你再慢慢走一次给我看看
这是什么马？    四平马
四平倒是四平了
可是不够八稳，再来
前弓后箭
人家是前弓后箭
你是前松后懈，再来
柳丝马
还叫什么？
麒麟步，左扭右扭
扎实了吧？
扎实了
上呀
上不了呀
为什么？
我...扎得太紧了
很紧吗？
还有一匹马，不晓得你扎得紧不紧
我知道，二字钳羊马，紧不紧？
不是这个马
还有新马？
以手代马
不要来这个
上
不许下来
阿爷，别来这个...
你夹稳这只碗，是我专用的
你打烂了它，等于打烂我的饭碗
知道了吗？  知道了
夹稳一点，弄烂了，有你受的
爷爷...我要夹多久呀？
我去完厕所再说
你要去厕所？快点回来呀
阿伯，这个好有趣呀
这个？送给你呀
我要这只
这个给你
我都要一个呀
我要这个公仔
这个？这个我不卖呀
这个送给你
等我...
买定
看你们的眼快还是我的手快
买啦...
我全部都用来买
快买...
下...再下...
离手...
买定...开
杀大赔小
成功
下，下...
落下去吧！
兄弟，小刀割大树，你想过三关
这是小意思
小意思？
我再过完这一关就走
好，别动
开
杀小赔大
真这么邪门
全输呀，我非赢它一把不可
我帮你押吧！
去...我押这边
你不相信我，听我的绝招没错
你押这里
不信你自己开来看看
一定在这里，是不是？
开吧！
开
中了
杀小赔大
利害吧！
本来你是输的，现在帮你赢回来
这些就算是给我的
再见
你...
不要赌了，十赌九骗嘛！
你这么大个，他怎么看不见你呀？
站住！
小子，买酒，买肉，回家过新年吗？
你想怎么样？
光棍不档财路
我已经给你们面子了
给了我们面子？
你也不去打听打听
我大狗熊可不是好惹的
我施旦，我铁头也不是傻的
谁管你们这些鬼头王八蛋
他骂我们呀
站住
你今天不把钱吐出来有你好看的
对
你们凭什么？
就凭拳头
上
拿住
给我
嗅嗅吧！
拿住
夹住
很棒呀！
怕...
我怕...
别怕...
你别怕，我来
你来
看你的
笑什么？
地动山摇
我左顶、右顶、心口顶
前顶、后顶
顶...还在顶吗？
看你怎样顶
顶不住吧
很利害！揍他
你叫什么？
我叫施旦
施旦？一落地就是碎蛋
踏一脚就是肉弹
一踢你就滚蛋
还有扭一扭，蹂上面让你扮彩旦
你是铁头吗？
你打了我的后头
我让你看看我的前头
打头，拧头，缩头
抬头，敲头，转头
我走头
你休息一下
压死他
看你骨头这么大，原来没有用的
他名字叫大狗熊，实际是个大饭桶
你们三个，还有一个呢？
在这里
压死了，压死我了，压死了...
原来被压着
现在还要不要我吐钱？
不要了
我可以走了吧？
可以走...
以后不准你们再麻烦我
是
现在怎么办？
快拉他起来
走吧！
好酒呀  是呀！
你往另一家店子买吗？
店子是同一家
酒不一样，这是上等白干
好像不止四两嘛
这儿一斤多
你真孝顺
你为什么有那么多钱来买酒？
我今天运气好
一出门就踢了一块大洋
所以就给你买酒，多好运！
有这么好的运气呀？
你再出去给我踢几块大洋回来
还不说实话
什么？
一块变两块，两块变四块
四块变八块
学人家赌钱了，是不是呀？
赢了钱人家肯让你走吗？
是呀，他们是不让我走，你怎么知道
还知道你跟人家打架
没有呀爷爷，我没有跟人家打架
我只是摆了个架子，他们就跑了
摆的是什么架子呀？
形意门的开山架子
真失礼
你喝酒，我去练功
不用了
今天不用练功吗？
不是，我跟你一块练
来    爷爷
上场无父子
我们是爷孙嘛
小子，你又使怪招
一寸短一寸险
那我要短的
跑什么，还没有打中
不到吗？一寸长一寸强
都是你说的
不论长短，我两样都要
不
算你小子聪明
打得多嘛
架棍、杀棍、平中棍
黄蜂入洞，子午棍
太公钓鱼，凤凰展翅
回来    爷爷，我还没打完
韩湘子吹箫
抽棍
白虎露尾
白虎现尾
玉女穿梭，不进则退
你要到哪里去？
虎尾棍
三环套月
一套，二套，三套
铁扇关门
铁牛耕田
这一招叫做顺水推舟，
我来了，风扫梅花
爷爷，别通啦
铁扇关门
门都给你通穿了
天女散花，左献花，右献花
不要呀，爷爷
花了吧！
眼花花
指天插地
泰山压顶
鲤鱼打挺
大网，小网，渔翁撒网
雪花盖顶，老树盘根
老牛推磨
蜻蜓点水
点...
送鸟上林
小弟走得慢
出来
不要呀，爷爷，燕子归巢
你不出来是不是？
好，直捣黄龙
不要呀    出来...出来
出就出好了
滚地葫芦
一个变两个
两个变四个
不要打了
看你以后变不变
我变了很多
还驳嘴
上步，背棍，转身
我上步打，跨步打，跳步打...
要到哪里？
转身挑十下
怀中抱月
上步莺张
骠马三步挑
还不上步骠马
我在原地挑嘛
原地挑，等爷爷帮你挑
狮子摇头，打完收式
什么？
收式
谁叫你收式
爷爷，别打了，再打就死了
我不打你你怎么入脑呀？
我跟你说过多少次
叫你不要在外面惹事生非
免得人家知道我们会形意拳
会形意拳又没有罪
只许你会，不许你露
以后要是让我知道，我打断你的腿
那我只能挨打
所以你现在出去
给我好好找一份工作
做一个平凡的人
傻小子
试一试，过来
先生，你买...
你笑的那么开心干什么？
什么事那么伤心
你死了人，还是我死人呀？
怎么教你都不会，过来
我示范给你看看
过来  知道
先生，人死不能复生
你的后事交给我帮你办
我保证你是堂堂正正，热热闹闹
你记住，我们这里有中餐，西餐
快餐，全餐，自助餐...
你看着像我们这样漂亮的人进来
你就介绍他买这种上等货
像你这样子破破烂烂的人进来
你就带他到这边来
这些就是给你这种人睡的
又发霉又破烂这怎么可以睡呢？
怎么不能睡？
这些最少已经睡过三个死人了
有三个死人睡过呀？
这就叫做 “SecondHand”
什么叫做 “SecondHand”
“SecondHand” 就是用过的二手货
明白吗？
有人买吗？
当然有人买
我是独门生意，他们是非买不可
总之有人要就行了
你缺不缺德呀？
钱要一次付清，不准分期付款
还有你要记住这木的名称
这种是楠木、这是红木、这是柳木
那是花柳木
客人来的时候
你敲给他们听，敲一敲
老板，好像是夹板的声音
客人不会懂的，你真是一块木头
过来这儿吧！
这副棺材就珍贵，而是非卖品
留给你自己用吗？
对！哎，胡说八道！
不过价钱合适的话，我也愿意割爱
这副棺材我每天要擦好几次
最要紧，把这棺材的优点告诉人家
什么优点呀？
这副东西好处多得很，冬暖夏凉
活人睡下去也是凉飕飕的
盖子密不通风，绝不漏水
那不会闷死吗？
装上抽气机就不闷了嘛
睡在里面好舒服呀
我试一试给你看看
这副棺材真的很舒服
很凉快，舒服死了...
你听听这声，好像有人在叫我
这些木很棒呀
吓死人！
你要不要来试试看，好舒服呀！
这么窄，不要了
不窄，三个人都可以的，来，试一试
放我出来
你这个王八，我透不过气了
我叫你试试，不是叫你真的装进去
你这个小王八蛋！我出来就叫你滚蛋
我没法抬起来呀...
我说过没有力了
找到没有？
没有呀！
你找到没有呀？
没有！     岂有此理
妈的，屁大的地方，他能跑到儿去了
我告诉你们三个
我可不想惹事呀
你们要是再跟着我
小心我拆了你们的骨头
大哥
慢着！谁是你们大哥？
我们三兄弟都服了你
想跟着你混
跟我混？我也泥菩萨过江，自身难保
替人挑粪都没有人要
不是没有人要，而是时辰未到
现在就到了
对，现在有一笔财给你发
对！
有这么好的事呀？
对呀！
哪你们三个去发吧
没有你，我们发不了的
有你们我就死了
不要再给我添麻烦
你的功夫我们都领教过了，还敢吗？
如果对你有恶意
我就不叫施旦叫混蛋
还有呀，你随时把我的铁头打成馒头
反正你也没事干
跟我们去一趟，见见我们老板嘛
对！
好，我看你们这一次玩什么花样
花样？我怎么敢在你面前耍花样？
我石富刚才提那个条件你认为怎么样
师父，谁是你师父？
我没师父的
我姓石，单名一个富字
这个石富石富的叫起来
就好像师父师父一样
这样听起来比较威风嘛
原来你是万金油
万金油，什么意思？
唬牌嘛！
笑什么？现在这个世界偷呃拐骗
对！
能唬得过去就唬呀！
是...
这样吧，你到我武馆来当教头
我每个月孝敬你一百大洋
过时过节学生送的礼
我们每人分一半
还有，我每次叫你出手，我们另计
这样做合理吗？    合理...
一百大洋？  对呀
不是我不干
我什么都不怕，就怕我爷爷
平时连我露两手，他都要剥我的皮
要是他知道我到你武馆去当教头...
真功夫我是没有，不过我会动脑筋
这样吧，我出面，你出手
这样行了吧！
怎样出手呀？
这样便行了
这样行吗？
行呀...
吃完饭以后
我带你到我们武馆去参观
五门门？
什么叫做五门门？
龙、蛇、虎、鹤、豹
意思就是样样都有
门门功夫都齐呀
我看你连门都没有
是没有呀，由开张到现在
就收了两个学生
还是免费的
你说我的脸上怎么挂得住呢！
所以，不怕生坏命
只怕改坏名是不是？
对！...那就劳驾你帮我改一改名
改名呀，这很难呀！
你们这是什么门派？
行意门，也叫行意门
有这一派吗？
怎么没有？
我先跟你解释这三个字
行，就是要你入我们这一行
意，就是要你给我大洋
门，就是要你做我的门生
如果我不入你这个门呢？
那就不同了
行，即是各行各路
意，即是你没有意思给我大洋
门，即是要你由我后门滚蛋
那我就先打你
等一等，我先进去换件衣服
有种的你先喝杯茶在这里等我
招呼他
师父
什么事呀？
生意来了
什么生意呀？
你先起来瞧瞧，起来
这个人是怡红院的保镖
听说他...
对不起
听说他的武馆有四五十个学生
我们只要把他摆平
所有学生就全部归我们了
你算算看一个收十五大洋
一个收十五块那十个就要一百五十了
对呀！
那十五个就两百二十五块
那二十个呢？
三百块
三十个呢？
四...我们现在别谈这些
你快把他摆平
不是这个问题
你没看到他那个样子
凶神恶煞，满面胡子
单看他那个拳头
我怎么打得过他呢？我不干了！
我们不是讲好的吗？我出面你出手嘛
是讲好我出手的，出手...
好，五十
我手痛
六十
我腿痛
七十
腰痛
八十
头痛
九十
鞋痛
鞋也会痛呀？一百！
那就不同了，你先出去
你可别骗我
我没骗你
岂有此理！
你们师父到底出不出来？
吵什么？
你不是去换衣服吗？
我想过了，我是一门之主
要是我一动手
人家会说我以大欺小的
我警告你，你再跟我耍赖的话
我就拆了你的招牌
年轻小伙子
你真不知道天多高地多厚
你一定要打吗？
好，我就把我们武馆里面
那个挑大粪的叫出来
陪你玩玩
出来
你...你出来干什么？
师父
你替我教训他
就是他
对！就是他已经够你瞧的了
去！   知道
你想拆我们的招牌呀？
又如何？
不要这么大的火气，喝杯茶再说
来！
这里呀
看什么？有什么好看？
你留点神
好痛...
有人好痛呀
摇摇板，好玩吗？
去死吧
看什么？蛤蜊腿
师父，我教训完他了
回去挑大粪
是！
你服了没有？
服了！
你妓院的钱归我收了
是！
你的武馆，我也接收了
好！
你从后门走呀！
是！
听到没有？
走！
你们站着看什么？
还不赶快把他抬走！
是！
来...快点走了...
快滚呀！
站住！
走开，阻着我
刚才那个卢英是你打的吗？
不错，是我
你这么厉害？
人家一阳指，我是鸳鸯指，一点就倒
那我柳叶刀翟仲
倒要领教你的鸳鸯指
你没交学费想学我的鸳鸯指
你休想呀！
对！
小三
小三...
你怎么不理我？
我又不叫小三
随便的叫嘛
又来一个
那么小很容易解决的
那...少算点吧！
八折好吗？
好！打！
请教大名？
我是柳叶刀翟仲！
什么？杂种？
老板...
摆不平了，老板
有刀的
老板，有刀的八折不行呀！
加一成
加一成你来
怎么样？
两成？
两成都不行呀！
靠过来
小心背脊
缩头
四成！
四成？
到了！快添多点
最多四成！
最多四成？
几多成？
加倍...
加倍？
这样就行了
这一次可是跟你玩真的了
顺水推舟
盘龙摆尾
一棍定中原
低头，抬头，低头...
抬头，低头，抬头...
低头，抬头，低头，抬头...
在这里
还没到呢？
夹实一点
怕了吗？
刀反了
香不香？
你真不知道好歹
一定要我打你几棍才舒服是吗？
我当你是肉那么斩
一斩，两斩，当头斩，拦腰斩...
我铲呀，我当你是狗粪那么铲
左挡，右挡
我拆你祠堂
这玩意可不能开玩笑呀
子午棍，长短棍
接棍，舒棍，我打你一棍
打狗棍...打...
还不认输？
对了，还有搅屎棍
我去...舒服了吧？
接着
不要随便出刀子
很容易惹麻烦的
想学棍呀，可以拜我做太上老君
还不滚
是
是谁？    是我呀，爷爷
爷爷
爷爷，你好点了吗？
老样子吧
身子不舒服，要多点休息呀
我替你倒茶
你现在外面干什么呀？
还不是老地方
听我说，事事要忍
做人要脚踏实地
先喝杯茶
辛不辛苦呀？
不辛苦，每天就是打...打杂
我去给你煎药去
逐个来
师父
什么事呀？
这一次是笔大生意呀
大生意？
先去看看
怎样呀？
他的个子很大
个子大就当他是冬瓜...
这个人我认识...
还不够我大呢，当他像冬瓜那么摔
你估人人也像你这么笨手笨脚的
要摔你去摔，我不行
师父，你一定行的
我行？
当然...
你说我行？你还行的
怎么？
上金，中金，下金，连牙都镶金了
没有啊！
没有，也快了，你现在可威风了
摇摇晃晃，鱼翅泡饭
绫罗绸缎，白白胖胖的
我们呢，老是去玩命
再这样下去，不死也残了
师父，你不给他一个下马威
我这个月的开销，谁来给呀？
你的事
我出五百块
此话当真？
当真
果然    不是
果然
你认识他的吗？
他是个色迷呀
是嘛，你搅定他
起来
谢谢师父...
人呢？
你先出去挡着，我随后就到
好小子
祖师爷说的
好功夫...
好功夫，不过比起我们武馆的小伙计
还差一截
你叫他给我滚出来
不用急，想过招也得慢慢来呀
我没时间
我先免费教你一招
习武之人最怕心浮气燥
你如沉不住气，就先输了一半
他妈的，我揍你！
去教训他
你...
当家的不在家，奴家代替他
你当心那个大白鲨，他吃人不吐渣
行了
看像朵茉莉花，看的我心乱如麻
我看你人高马又大，奴家心里有点怕
别怕
怕
别怕...
乖乖，给我亲一下
我给你一巴
你再动手动脚就将你打
随便打，随便打！
打...
你的肉很厚，好痛啊！  我给揉揉
不行呀
的手那么大
手大可以摸头发
你再亲我，我就把你打扁
想不到还会功夫
学过几招
好，我们就玩两招
你这么无礼
腿毛这么多呀
腿毛多才性感嘛
这脚又长又大
脚大踩得稳嘛！傻瓜！
等一等
我轻轻落下半边窗
看见哥儿睡在地上
你又生气了
不生气才怪？
好棒，棒极了
我疼死你
我自己来
来吧...
他是男人  多事
原来你是男人  又如何？
来个 全垒打，
再来一个
很棒呀...
钱是我的了，放手呀！你想怎样？
大爷...
讲，陈鹏飞到底在那里？
我...
统带，他们真狡猾
居然将形意门改名为行意门
那儿来这么多钱？
爷爷，如果有一天我被人打死了
这些钱你省着用，都够你终老的
不孝孙，兴龙
连中三元
祖师爷的一招一式都很棒
你看
好戏在后头
看着吧
当头撞，穿心腿，金鸡独立
你们看他多听话
还有呀
上打雪花盖顶，下打老树盘根
小心盘根
是颈筋啊
打得他抽筋了
对呀！他抽筋了我就收钱
还有更利害的
怎样？
这个小子，你故意打败，又想再加价
我们可说好的，没再加了
这一次，我连本都不要了
师父你不能走...  你还走
别打...我认输了，钱你跟他拿
混蛋
别走呀！
那个畜牲叫你把钱还给我
那我就死了
臭小子，你刚才骂谁是畜牲呀？
你...
我还没完
这位大叔，你真行
我请你在我们这儿做教头
不行！
这老头会功夫呀
关你们什么事
你没事吧？
干什么？
你怎么全身都是毛呀？
不是我全身毛
是你的眼镜上有毛
刚才那人来干什么？怎么到处乱跑？
不知道
去找他
是
去找
站住
你来找谁？
我找我的孙子
我们这里没孙子，全是祖宗
你是谁呀？
我是...行意门的董事长
臭小子把名字都改了
我们就是改了名才发财的
师父呢？
祖师爷？
去了那？
祖师爷...
不用找了
他不会出来，我回家等他
你是谁？
我是你们祖师爷的老祖宗
陈八爷
在下围村呀
糟糕了，爷爷知道这件事
回去一定让爷爷打死
兄弟，你知道陈鹏飞住在哪？
臭小子
陈鹏飞，不是我爷爷吗？
陈鹏飞，你跑不了
我不会跑的
你不是不会跑，只是跑不了
你住在这么清静的地方
不觉得寂寞吗？
寂寞？这些年来，你一直跟着我
我怎么会寂寞？
陈鹏飞，你的死期到了
你自己挖个坑埋掉你这副老骨头吧！
你最近没有练习功吗？
起来！
陈老头，你的拳头没力气了
趁你病，要你命
你...
统带，你看
八脚麒麟
果然有联络
爷爷...
如果不是你的话，我爷爷就不会死
如果不是我，你早就死了
我死是我的事
你走开  别冲动...
要不是你到处惹事生非
你爷爷就不会死
爷爷...
要不是你露出马脚
任天化怎么会知道你爷爷住的地方？
任天化？任天化是谁？
他为什么要杀死我爷爷
因为我们形意门，是清廷的眼中钉
原来你也是形意门的人
不错，我就是你爷爷找的朋友
原来你是八脚麒麟
你不配做我爷爷的朋友
你眼看我爷爷被杀，亦不施援手
帮手？我能帮什么手？
我们俩联合起来也打不过任化天
你去哪？
我自己去跟他拼命
去你的
你连我这个瘸子都打不过
怎么跟人拼呀？
你走...你忍心你爷爷的尸体喂野狗
爷爷...
只要你不死，你还怕报不了这个仇
我要报仇
想报仇也要吃饭的
为什么不吃？
吃吧！
别吃白饭
吃些菜吧
吃吧
兴龙，歇一会儿吧？
师父，我不累
师父
我看我可苦了呀！
来，继续拉
出力
拉吧...
怎么，没力了？
你在上面，我怎么拉得动呀？
我已经下来了
那又不同
是不是很痛？
当然痛
因为你不懂 “噫” 嘛！
什么 “噫” ？
“噫” 啊！
行啦！
“噫” ...
成了
不 “噫” 了！
为什么不？
够了，我们回家吧！
干什么？
你拉一个嘛
“噫” ...
平时不是很喜欢噫吗？
怎么今天愁眉苦脸的呢？
“噫” 得太多了
起来...
没气吗？  是呀！
那回气
吐气，吸气，闭嘴，吞下去
干吗鼓肚子？
“噫”
太迟了
这次又太早了
气不够，就多练气
师父...
师父在这
屋里翻缸倒碗的
你还睡的像只死猪一样
有谁来过啊？
要是有人来过，你早就死了
那我以后睡觉
一定要睁一只眼闭一只眼
像这样的？
傻瓜，练功是要勤，但要勤而不滥
否则的话你就会走火入魔
你现在就是过度了，所以声音变沙哑
我们今天换另一种方式练习
什么方式？
我要考一考你，跳扎应变的功夫
我看你能不能出这道门
出去吧
过来
落脚，放在这里，坐下
又来了
掉了...
缩手
还来！
舒服吗？
舒服啊！
我会看准的
我怕你错手
马步
有
腰力
够
我晕了
回来
耍滑头
我走
我的手呀！
还有脚呢？
缩脚，换脚，落脚
这是死鸡撑锅盖呀！
你出不了正门，进了缸门
小心个头呀！
那边还有一个窗呢！
对
没出息
师父，接着
师父，我应变的功夫不错了？
不错...接着！
支持住
师父，我不行了
夹着
还是我比你高一招
我去打点酒，你去买点烧味
门口再见
这一支...
我要那一支
你要这一支？  是呀
要这支吗？  你要那一支
我都要  好呀
多谢
你怎给这么多呀？
你是谁？
干吗偷袭我？
你找错人
是个哑巴，还是个疯子
统带，我们走吧！
不知好歹，叩头
小伙子，你受了什么委屈？
竟敢打我
打架亦要挑对手
遇着我你就倒霉了
你这次不死，算你大命
臭小子，我看你是不想活了
我就成全你
你敢咬我？
你这疯子，原来在这里
对不起，他是个疯子，又聋又哑！
没看紧你，你就来惹事
大爷，对不起
他现在没有事了
如果你是他爷爷的话
应该好好的教训他
不要让他出来生事
对不起！
臭小子，回去吧！
八脚麒麟
不见了  不见了
他跑不掉的
幸亏我刚才会随机应变
你真是又冲动又鲁莽
已经提醒过你，你都不改
你怎么能成大事呢？
我没用，真没用
现在知道太晚了
你这一次只被他们打了一顿
踢了几脚算你走运
走运？
幸亏你刚才没有使出形意拳
他不知道你的身份
还没有真正下毒手打你
你只不过是受了一点轻伤而已
要不然的话，你跟我这两条命
早就归天了
我看你的形意拳已臻成熟
我再教你另外一套 “喜怒哀乐”
练成后，对付任天化都有五成把握
只有五成把握？
不然你以为是多少
还要看你恒心
但这套拳也蛮适合你的
以你的顽皮为喜，仇恨为悲
亦喜，亦怒，亦哀，亦乐
你使出我教你的拳法去扰乱他的情绪
令他失去判断力
这样对付他就容易得多了
我现在教你这套拳
是由铁线拳演变而来
以气扣劲，以乱马步式
以吞吐发声，推动内劲
来发挥喜、怒、哀、乐，四种表情
喜，主缠，矫若游龙，敌心惶
怒，主攻，万马奔腾，敌难挡
哀，主贴，死缠烂打，敌力耗
乐，主逗，灵猫捕鼠，敌胆丧
师父
八脚麒麟，我要看看你有几只脚？
住手你们三个人欺负一个老头儿
小子，你不是哑巴吗？
我那天只是失了声
平时比你说话还多
大哥
对付他我一个人就够了
等我打到你变哑巴
打...
再来我把你牙都打光
你...
穿个死人斗蓬，你神气什么？
出武器吧！
出武器
去死吧！
出了武器也不行的
我看你还行不行
大哥，还是你行
我更行啊
去死吧！
接住
你的辫子
大哥，接住
看着那老头儿
别过来，再过来我杀了他
兴龙，不要管我
小子，你拿过来吧！
你杀吧！我不会理他的
你们尽管杀他吧
让他光荣的牺牲做烈士
总比将来又瘸又瘫活着受罪坐轮椅
杀吧！...
师父，你别怕！我会看着你的
看着我？你别耍我好了
统带...那小子...
都是饭桶，一点小事都办不好
白头公
装疯卖傻，你到底是谁？
形意门大掌门人陈鹏飞...再世
八脚麒麟是你什么人？
我呸
你这个死剩种，我今天要斩草除根
你拔草就容易
剥你的皮
起来...
小子，我看你已经没有气了
稳着点
对，我稳着点
我运气...
我运气...运气...
还在笑？
你哭了
你不能靠我一辈子
“噫”
不是 “呀” 是 “噫” ！
我看你还噫不噫！
“噫”
爷爷！