喂，你为什么在这里洗澡呀？
因为这里有一个最出名的花池温泉
你知道这是什么地方啊？
这是黑店
那你为什么还要来？
因为我要找一个人
找谁？
右手神剑花平
他在这里吗？
因为
哪里有坏人
哪里就可以找到他
你找我吗？
我不但要找你
还要找飞大夫
你还是说说
为什么来找我这个老怪物
你记不记得
江湖上的人怎么称呼我们？
他们说我们是江湖上三个怪物
因为你是一个出名的大盗
但是你却专杀你的行家
不错
我觉得盗亦有道
应该劫富济贫
不应该打家劫舍，欺凌弱小
而你呢，是个医生
却常常医死人
既然是心肠不好的人
我为什么要医好他？
反不如在行医的时候下手
倒来个爽快呀
而我呢
是个女人
但成亲的次数，却比你们男人还要多
因为你说过
你想什么就要什么
不管天下的人怎么想法
不错
现在我想要一把刀
什么刀？
割鹿刀
因为它是一代武林圣人徐鲁子
聚一生心血
用九州精铁铸造而成
听说它一出世，就能断上古神器
削铁如泥
武林里面都视为至宝
何止这样
现在武林里差不多都公认
谁执掌这把割鹿刀
谁就是武林盟主
就是为了这样
徐鲁子最近就把它送了出来
送给谁呀？
当今武林
谁的武功最高？
武功最高的只有两个人
锦绣山庄的连城璧
浪迹江湖的萧十一郎
萧十一郎是一个马夫之子
而且在江湖上声名狼籍
怎么比得上那位
名门之后、众望所归的连城璧
徐鲁子把刀送给了连城璧呀？
嗯
已在路上
由武功盖世的冷家四杰护送
你想把它抢过来
我风四娘的脾气就是这样
为什么江湖上的人
总是锦上添花？
为什么我们这些人
就不配拿割鹿刀？
不是不配，而是不能
你是谁？
我是一个准备去抢割鹿刀的人
你们的穴道
十二个时辰之后自然会解
但是到时候
割鹿刀已经到了我的手里了
哪一路的朋友？
请下来吧
你们不用说了
有本领的，就上来拿割鹿刀吧
玉照香炉生紫烟
遥看瀑布挂前川
飞流直下三千尺
疑是银河落九天
你是谁？
我是我
小公子
小公子？
不错
我的名字叫小公子
为什么以前没听说过你的名字？
因为我不愿意给你们听到
他们呢？
他们？
他们是我的家奴
为什么杀了他们？
养猫是为了捉老鼠
养他们是为了杀你们
杀不了你们
还要他们干嘛？
那看起来你也是来抢割鹿刀的？
不过你们也很聪明啊
每人身上都背着一个包袱
因为我不知道哪一个才是真的
那你可以把我们四个一起杀掉
那太容易了
这是什么玩意？
你到底是谁？
你回去告诉连城璧
割鹿刀
萧十一郎拿走了
恭喜…
移花宫十二花臣到
移花宫宫主特派奴婢十二人
来恭贺连剑客执掌割鹿刀之喜
谢谢，谢谢十二位大姐光临
回去请代问候移花宫主
一定，一定
各位，各位
今天是全中原武林
恭贺天下第一剑客连城璧
执掌割鹿刀的大喜的日子
这柄割鹿刀
乃是一代剑圣徐鲁子
穷一生的心血铸造而成的
割鹿这两个字的取义
就是“秦失其鹿，天下共逐”
唯胜者能得鹿而割之
这个意思就是说
谁执掌这柄割鹿刀
谁就是当今天下第一英雄
过奖，过奖
谢谢各路英雄，过奖了
我连城璧何德何能
当如此之荣誉？
连城璧
你倒很自量啊
西域双尸跟赶尸二鬼？
不错
也有人说
我们是阎王手下四个勾魂使者
如果怕死的话
就赶快把割鹿刀双手奉上
放肆
九阴白骨爪？
不错
这就是当年我师祖
铁尸梅超风
横霸江湖的九阴白骨爪
还有谁要上来吗？
慢着
各位前辈
这是我锦绣山庄的事
该由我连城璧自己来解决
割鹿刀要午后才到
就算到了
也没准备把割鹿刀
交给像你们这样的四个武林败类
连公子，在下该死
割鹿刀呢？
给萧十一郎的人抢走了
相公
你不能陪我到乳娘家去了？
夫人，恐怕不成了
因为徐圣人送给我的割鹿刀
在半路上给萧十一郎抢去了
我要马上追查这件事
好吧
那明天我自己去好了
少奶奶说
大家在这里吃点东西
歇一会儿才上路
好，大家先歇一歇
夫人，请
我喝茶就行
爹
竹林那个人还要十个卤水蛋
两壶酒
他已经喝了不少
也吃了不少
客官
您不但酒喝得快
连吃蛋也这么快啊
因为，我可能死得比别人快
所以，我做什么事情
都不敢浪费时间
你看
我连醉也比别人醉得快
小哥，你要到哪里去？
我要上去吃东西
我们夫人在上面
你要吃什么
我替你拿下来好不好？
什么事呀？
姐姐，我又饿又渴
您当可怜我
让我吃点东西吧
让他上来吧
是
小哥，你饿了吧？坐
吃吧
你住在这儿附近呀？
不，我住得很远
那你在这儿干嘛？
我到这里来，是要杀光了他们
同时把你抢走
你们今天有谁还活着的
回去告诉连城璧
掳去他老婆的是萧十一郎的人
走
你是谁？
我是一个装醉的人
哦？你为什么要装醉？
因为我喝第一口酒
就知道里面有迷药
所以，我先服了解药装醉
想知道这里到底发生了什么事
酒醉的人本来就不该醒
因为酒一醒
麻烦就来了
你的武功不错
你的轻功也不错
可惜你躲不过我的夺魂镖
你怎么知道我躲不了？
萧十一郎，再见，我走了
大少爷，大少爷
不好了，大少爷
少夫人被抢走了
是谁抢的？
是一个很斯文的小孩子
他也是夺刀之人
萧十一郎手下
什么？
又是萧十一郎？
舅舅
表哥
奇怪
春梅
奇怪，怎么一个人都没有呢？
你错了
不是没有，而是很多
不过，全都死光了
表哥
表妹，他是谁？
他是我在路上认识的
你们家发生什么事了？
别说了
昨天晚上有人把我们全家都杀光了
什么？
是谁干的？
萧十一郎
又是萧十一郎？
奇怪
为什么天下间所有的坏事
都要算在萧十一郎的帐上？
你怎么知道不是他干的？
因为我就是萧十一郎
你们干什么？
我根本没有来过这里
而且，你们也应该看得出
昨天的人并不是我
谁知道
昨天的人是蒙脸的
快带表妹走
是
表哥…
表哥，这是什么地方？
你不是说送我回家吗？
什么？又是你？
不错，又是我
这些是你们杀人的代价
黄金一千两
走吧
谢谢…
表哥，你…
不错，是我杀死了舅舅全家
是我布置了陷阱来骗你
为什么？
他为了要得到你
你…
你还想走到哪里去？
你要洞房的
就在这里呀？
就在我眼前
我要亲眼看着你强奸她
跟着杀死她
为什么要杀她？
因为，我要告诉江湖上的人知道
今天晚上
萧十一郎奸杀了连城璧的妻子
难怪江湖上的人说
萧十一郎做了很多坏事
原来都是你们嫁祸的
不错
其实你们江湖上的人早就应该想到
你到底是谁？
他，他就是萧十一郎
什么？
别过来
否则，我就先宰了她
别动
你还没有洞房呢
怎么可以走啊？
那现在我跟谁洞房啊？
当然是她了
什么？他是男的
怎么可以洞房？
你刚才不是说想看人亲热吗？
现在自己做不是更好吗？
别过来
你喜欢看我跟别人亲热吗？
好啊
柳公子
你说我会不会比连夫人差呢？
不会，不会
跟我走
不要让他走
给我杀死他
别想跑
就算你跑得了
连夫人也逃不了
你们死了以后
我把你们的衣服脱光了
那不是一样萧十一郎奸杀连夫人
你大概做梦吧
我萧十一郎宁愿死了
也不会让你这样做
跟我跳
你们有没有看到什么？
没有啊，下面雾很大
奇怪
这房子是谁的？
你以为是谁的？
谢谢你救了我
以后无论什么时候
你到大明湖畔锦绣山庄
我一定会重重谢你的
喂，你干嘛？
我走了
哼，你走得了吗？
你能不能替我雇辆马车？
不成
为什么？
因为这个地方在山腰上
拉车的马没有一匹会飞的
你看什么？
看你大腿
你的腿受了伤
再不上药
恐怕一辈子再也不能走路
你坐下来
把裙子拉高
如果你再不上药
毒性蔓延下去
说不定
等一会儿你要脱光衣服让我看
你们女人呢真是麻烦
如果我现在还不上药
等一下真的毒发昏迷
我做了些什么
你还不是一样不知道嘛
好厉害的毒
你懂得医术？
我不懂得医术
但懂得怎么样活下去
好疼呀
喝下去
这是什么？
迷药
你昏过去之后
替你刮伤，你不会疼
如果我昏了…
你不喝
等一会儿一样会疼得昏过去
这些菜是我自己弄的
好不好吃？
好吃
来
谢谢
这房子是你收拾的？
第一次，我觉得这是我的家
对了
我还有水果在水里冰镇着呢
让我来
山上有一种又红又大的葡萄
很好吃的
我明天摘回来给你吃
明天？
我的伤已经好了
明天我应该走了
暮春三月，羊欢草长
天寒地冻，问谁饲狼
人心怜羊，狼心独怆
天心难测，世事如霜
不要再喝了
再喝会醉的
我醉欲眠君且去
走吧
该走的人迟早总是要走的
我们本来就生长在两个不同的环境
只不过偶然相聚在一起
自从相见那天
就知道早晚要分离
今天早上
我在外面看了这棵很漂亮的水中花
我摘了回来
替你种在这里
如果有一天我们再见的时候
请你告诉我
这花长得怎么样
君不知何日再来
更不知哪年花落再相逢
你还是告诉我
怎么样送你回家
客官，里面请
亨和
客官，您要房啊？
要两间
好，请随我来
请
你住这间吧
请问这里到锦绣山庄还有多远？
您是说天下第一剑客连城璧
所住的锦绣山庄吧？
大概是三天的路程
客官，您还有什么吩咐吗？
没有，谢谢你
有事随便叫我
从这里到你家，还有三天的路程
那…三天以后
你又会到哪里呢？
好静
我们在等什么？
我们在等三个黑夜
一个别离
萧十一郎
今天我想请你喝酒
为什么？
因为
这是古代相传
感谢人的一种方法
其实，你也不必要感谢我
因为你根本没欠我什么
沈姑娘…
如果我没有猜错
你们一定是四剑镇江湖的梅兰菊竹
冷家四杰
在下正是
但是，我跟你们冷家无怨无仇
为什么要杀我？
我们根本不能杀你
要杀你的人在枫林竹影
报告连公子
萧十一郎来了
连城璧
退下
从我失去割鹿刀开始
我们之间就似乎注定了今日之战
再加上你带走了沈璧君
那我更非与你一战
来洗脱这个耻辱不可
你认为我们做了些什么？
没有
你们一定没有做过什么
因为我绝对相信沈璧君
只要你碰她一碰
她也不会活着回来
不过，天下武林的人
可就不是这种想法
因为他们都说
萧十一郎是个什么坏事都做的人
想不到武林中的第一剑客
也跟市井之徒一样
真是见面不如闻名
刚好相反
在我心目中
萧十一郎却是闻名不如见面
因为江湖上的人都说你是个强徒
但是我觉得你是个君子
废话
那你为什么要来这里等着杀我？
你有没有听说过
人在江湖，身不由主这句话
我连城璧
总不能给你抢走了割鹿刀
带走了老婆也不动手啊？
这样说来
要是我们今天死了
岂不是死得很冤枉？
起码，你死得像个萧十一郎
我也死得像个连城璧
江湖上的事，就是那么讨厌
今天我不能杀你
因为我还没有杀你的必要
只要江湖上的人
知道我赢了就够了
再说
今天要是杀了你，也有点不公平
因为你到此之前
已经受了伤
还有
如果你伤好了要找我
请你随时到锦绣山庄
什么？你伤了萧大侠？
如果不是他身上有伤
我应该把他杀了
你错了
萧大侠不但没有抢走我
还救了我的命
你为什么不先问问我才跟人动手呢
什么？
丈夫去拼命
而你反而怪起我来了
你到哪儿去？
我去跟萧十一郎赔不是
你去了差不多半个月才回来
见到丈夫也不问候一声
又马上去找外人赔不是？
因为我欠了别人救命之恩
而没有欠你什么
璧君，璧君
你醒了？
是你救我的？
是的
你常常脱光衣服吗？
听说多晒阳光对皮肤有益
而且不会那么容易衰老
我听说过
在江湖上有那么一个女人
叫风四娘
武功很高，不拘小节
而且常常在男人的面前
脱光了衣服
不错
那就是我
天下间绝不会有第二个
你嫁过很多次？
因为我爱过很多个男人
但是后来慢慢地发觉
他们实在没有那么可爱
所以，我又爱上了另外一个
你还没有听说过我的外号？
是不是男海花痴？
说得难听一点
我就是江湖上出名的淫妇
哼，真奇怪
你们男人可以三妻四妾
我们碰到不喜欢的男人
也要跟他一辈子
谁要你跟他们一辈子？
你们呀
你们江湖里的英雄豪杰
你猜错了
我并不是江湖上的豪杰
而是一个出了名的大盗
你是谁？
萧十一郎
什么？
怎么啦？
有点后悔救了我吧
这一回却是你猜错了
我救人是因为那个人需要我救
我绝不介意他是谁
原来萧十一郎也喜欢脱女人衣服的
你为什么要动手？
因为他们说萧十一郎的武功很高
我有点不相信
现在看来，果然名不虚传
不过
真奇怪
谁能杀你呢？
我
锦绣山庄的连城璧
你找我干吗？
沈璧君在哪里？
在客栈那天之后
我再也没有见过她
你胡说
到底怎么回事？
当天晚上沈璧君冒着风雨离去
说要找你
你怎么会不知道她在哪里？
连城璧
你不像一个蛮不讲理的人
而我萧十一郎更不是一个说谎者
如果你还不信
可以问一问风四娘
他在这里一直昏睡了七天七夜
到今天才刚刚醒过来
就算沈璧君的人没有来
我还是一样要找你
因为，她的心已经离开了我
萧十一郎
在枫林竹影里面
我们之战
到今天应该有一个结果了吧？
你们听着
今天是我跟萧十一郎两个人的事情
除了抬走尸体之外
你们绝不能碰我们
如果这是最后一战
这样会公平一点
在枫林竹影你胜了我
是因为我身上受了伤
而今天我赢了你
却因为你伤在心里
算了
改日再找一天
你我身上谁都没有伤的时候
再决胜负
如果我有机会再见到沈璧君的话
我一定会叫她回到你的身边
连大侠
假如有一个女人的丈夫
在外面找了小老婆
你们英雄豪杰
会不会像这样替她出头呢？
花开了
而且开得很快
你怎么又回到这里来？
我是为了客栈的事
来跟你道歉
而且
我想来看一看
这花长得怎么样
何必
何必多一次相逢
多一次分别
你们以后再也不会分开了
因为今天晚上
你们就要死在这里
你怎么知道我在这里？
我是跟连夫人来的
走
没有路了
追来了
走
搜
这边是悬崖
四面没有路走
会不会走到那边？
不会的
里面这间房子
江湖上从来也没有人敢走进去
不如这样吧
你们守在这里
一见他们，马上通知我
知道
为什么这里有这么多玩偶？
日月神童，五行店主
移花宫十二花臣
他们是谁？
他们都是目下江湖中的一等高手
怎么这两位老人家也在这里？
他们又是谁呀？
他们是三十年前
雄霸江湖的红桃绿柳翁
两个人联手
天下无敌
听说他们已经归隐了三十年
为什么这里又有他们的玩偶？
贵客光临，未能远迎
恕罪，恕罪
在下萧十一郎
深夜打搅
应该是我先来赔罪
哪里，哪里
看样子
两位贵客一定是经过一番奔走
非常口渴
来人，上茶
是
请恕在下冒味
不知这是什么地方？
而且
为什么这里有那么多天下英雄的玩偶呢？
这是天下著名的孤独山庄
是不属于你们尘世者
而这些英雄玩偶都是真人
只不过他们给天公子给缩小了
放在这里
每个月圆之后
他们能够动如常人
但只能够动十五天
一到月缺
又僵在这里
那边有铁链锁着的大屋
是用来锁冤鬼的鬼魂
相公，茶来了
请
那天公子又是谁呀？
他就是小人国的国王
那他为什么要把那么多天下英雄
变做玩偶
放在这里呢？
听说他生平有一个愿望
要把天下所有的英雄缩小
留在他的身边
在哪里缩小？
在这里，孤独山庄
怎么样把他缩小？
就像你们一样
先喝一杯薄茶
有点晕吧？
一定的
而且你们很快就会晕倒
快来呀，过来呀
这就是昨天晚上我喝茶的茶杯
我还记得我喝完了以后
就放在这里
那么她们是…
她们就是昨天晚上
你说的十二花臣的玩偶吧
那我们不是入了玩偶山庄了？
我相信
我们已经中了那老翁的魔法
缩小了呀
走
这好像是大人用的筷子
我们真的缩得很小
小作大时大也小
无为有处有还无
请问两位前辈是不是三十年前
天山一战震铄古今的红桃绿柳翁？
那已经是多年以前的往事
相信江湖中人已经很少有人提起
天山一役之后
两位侠踪再没有出现江湖
世人而今还议论纷纷
谁也猜不出两位到了哪里
此间已非人世
无论是谁到了这里
都永无消息，再回人间
已非人间？
走
这里四面悬崖
你们想走到哪里去？
而且就算你们能逃回人世
也只不过是一件玩偶
那又何必呢？
还是跟我们回去参见天公子吧
旧的未去，新的又来
既有各式各样的英雄
就该有各式各样的玩偶
萧十一郎终于来了
我们总算有缘
你就是天公子？
他们是这样称呼我
其实一个人的名称
也只不过是给别人一个辨别
姓什么，叫什么都无所谓
那这到底是什么地方？
此间已非人世而在天外
你们都是玩偶
其实万物众生皆是玩偶
只不过人是天的玩偶
而你们是人的玩偶
你为什么要把我们缩小？
这是我的秘密
改天自然会告诉你
再说，一个人如果知道得太多
也不是一件好事
你现在只要知道
你已经不是一个常人
而是一个玩偶
你已经不住在人间
而住在世外玩偶山庄那就够了
奇怪
天公子为什么要把我们缩小？
这玩偶山庄又有什么秘密呢？
萧大侠，你看
全天外山庄只有他一个人逃得出去
还有谁要离开这个鬼地方
跟他走吧
大娘，大娘
你刚才说什么？
我说谁要离开这里
就跟他走吧
他是谁呀？
他就是我现在要去拜祭
那个人的妻子
一个逃出这里的人
我到了这里三十年
时时刻刻都希望这是一场梦
可是现在
我知道这场梦永远都不会醒了
那你为什么不走呢？
走？
现在我在别人的眼中
跟蝼蚁一样
只要他们一只手指
就能把我们掐死
我们还能走到哪儿去？
除非能像他一样
先把天公子的魔法解除
变回大人
那又不同了
有这种方法吗？
有
只要能将自己身上全部的血
都流在这祭台上
那么他的妻子或丈夫
就可以解去这魔法了
我还记得
那天的晚上
就在这里
那个做丈夫的
一刀从肚子插进去
血流光了
那个妻子就不见了
听说她真的回到了人世间
为什么一定要夫妻呢？
破这种魔法一定要是夫妻
因为天公子认为
天下间最相爱的就是夫妻
其实那也不一定的
我曾经答应过连城璧
如果见到你
我一定送你回去
回去吧
你有家，有亲人
而我只是个流浪汉
无论生死，跟谁都没有关系
他是谁呀？
他就是抢走割鹿刀的人
哦，你来这里干什么？
我是来派喜帖的
谁成亲了？
你自己看吧
在哪儿成亲？
你要想知道
就马上赶去孤独山庄
你想找萧十一郎跟沈璧君？
不错
你想去，先喝下这杯茶吧
连公子，你醒了
这是什么地方？
你不是说过
要找萧十一郎跟尊夫人吗？
他们就在这儿
你不能够死
你不应该为我死
我这一生人里面
没有应不应该做的事
只有喜欢不喜欢
你喜欢为我死？
萧十一郎
狗男女
相公…
连大侠
连大侠，你怎么会到这里来？
想不到吧？
相公…
你干什么？
我要杀掉你们两个奸夫淫妇
连公子，你误会了
我们没有做对不起你的事
这样做
无非想救连夫人回人世间去
回人世间去？
不错
我们已经中了别人的魔法
现在已经变成玩偶
你我都不在人世了
什么？
你们都弄错了
你们都不是玩偶
只不过是中了别人的圈套
这到底是什么回事？
走
事情是这样的
天公子请了很多会造玩偶的老师傅
先将这天外山庄造了一个模型
放在屋子里面
这个屋子叫孤独山庄
然后
再造很多当今英雄的玩偶放在那里
当你们走进那个屋子的时候
先给你们一个幻觉
再来一杯迷药
等你们昏倒了
搬到这里来
再造几枝大筷子、茶杯
这样一来
就把你们都给骗着了
你怎么知道的？
因为有一天
我们三个人
看到连公子在匆匆地赶路
觉得奇怪
所以就跟在他后面
那孤独山庄在哪里？
跟我来
不能进去
他们说这房子是天公子
用来锁那些冤鬼鬼魂的
我们进去看看
我们就在这里
这里是到外面的唯一通路
他们说是用来锁着冤鬼的鬼魂
就是怕你们进来
揭穿他们的诡计
原来是这样
这玩偶山庄的游戏
到这里总算结束了
你们一定会觉得奇怪
我为什么会这样做
首先，我要告诉你们
天公子是我爹
我是他的女儿
我们觉得天下的人都是傻瓜
而且都像玩偶一样可以给我们玩弄
不管你是天下武功第一的连城璧
或是与世无争的萧十一郎
你的疯话，讲完了没有？
在你们动手之前
我还有一句话要说
我爹建这天外山庄
无非想收集天下英雄统治武林
如果你们有兴趣出卖自己良心的话
不妨坐下谈谈
你做梦
铜尸，铁尸？
红桃，绿柳？
你有没有听说过
我们兄弟俩在江湖上
六十年来未逢敌手？
那是因为
那时你们俩还没有出卖天良
不错，的确是九阴寒掌
今天
你们不但碰上了我的九阴寒掌
而且
还身处在九阴寒石建成的房子之中
只要火光一灭
寒气冲身
就算你们今天不死在我的掌下
也会冻死在这里
徐鲁子？
不错
天公子就是我徐鲁子
我们真没有想到
一个在武林里面声名显赫的人
也就是一个在江湖上恶名远播
天下间最坏的人
不信了吧？
正因为我有一个声名显赫的世家
所以我才化名来做坏事
也正因为我有一个显赫天下的世家
才令我想起
何以不由我这天下第一世家
来统治武林？
其实世人都很愚蠢
他们都逃不出所谓酒色财气四个字
我只是送出一把割鹿刀
江湖中人就你争我夺、互相残杀
就连你们两位盖世无双的英雄
也前仆后赴
你们一定很奇怪
我为什么不在你们晕倒的时候
杀了你们
就是因为你们还有被利用的价值
坦白地说
我想收买你们
我早就相信
天下间所谓的正人君子
都有一颗比狼还毒的心
爹
这是我最后的警告
你们还是出卖自己吧
我坦白地告诉你们
你们绝不是我的敌手
而且你们一定会死在我最后一招里
你试试看
这就是割鹿刀
连家的匣中双剑
大概你也听说过吧
不管你们手上拿的是什么
也得死在这里
我们四处看看
江湖上的人果然没有说错
你们的确是武功最高的两个人
天公子，住手吧
善恶到头终有报
你又何必逆天道而行呢？
住嘴
天公子
你的最后一招了
相公，相公，不得了
风四娘他们都死光了
你，你怎么…
没什么
我只不过点了你们的麻穴
刚才你不是问我最后一招吗？
她就是我最后一招
她姓徐，是她姐姐
也是我的养女
什么？
你们没有听清楚吗？
我这样做，是因为我姓徐
我是他的女儿
其实我早该知道
如果你没有上乘的轻功
怎么会跳下悬崖而不摔死？
那么，你嫁给我…
这都是我安排的
我不是早就跟你们说过了吗？
世人都很愚蠢
都逃不过财色名气四个字
一把割鹿刀
一个漂亮的女人
连英雄如你们两位
也被我玩弄于股掌之中
那么，在狼谷的事
都是你父亲安排的？
不错
是他安排我进狼谷的
但是
有一点他却没有安排到
那就是后来
我似乎真的爱上一条狼
连相公
我对不起的
倒是你
虽然我嫁了你两年
但是
我却没有真正爱过你
但是我…
我知道
我知道你真的爱我
所以我才在这儿说一句
对不起
其实，你早就知道
羊并不一定比狼可爱
而人心往往比狼还要狠毒
你为什么那么相信我呢？
你知道我是为了什么
好了
你们这些凡夫俗子的财色梦
也该醒了
怎么样？
还是要死在我的刀下？
还是帮我统一武林？
我已经跟你说过了
善恶到头终有报
你又何必逆天道而行？
好，很好
爹
你答应过我不杀他们的
我能骗天下人
难道就不能够骗你？
但是，我是你的女儿啊
姐姐
你大概给男人迷昏了
这两条老虎能放吗？
妹妹
爹，我求你看在我的份上
饶了他们吧
好，好，很好
爹一定听你的话
爹
徐鲁子，你疯了？
谁说我疯了？
我要戴上皇冠
就先要斩除异己
但是她是你的女儿
女儿？
你有没有听说过多少谋朝篡位的事
都是因为父子不同心？
你又知道不知道
古往今来有多少皇帝
亲手杀死他的太子
妹妹
璧君，别管我们
你快逃命吧
沈璧君
你快解开我们的穴道
让我来解决他们
做梦
璧君
爹
妹妹
你们…好狠的心
璧君…
你们…快逃命
我…我在狼谷种的花要是长出来
插一朵在我的坟头上
禀公子
天外山庄已经全部给扫平了
虽然两年来你没有爱过我
但是我还是想告诉你
我一直爱了你两年
你有话想跟她说吗？
有，很多
可惜她听不到
璧君那么喜欢狼谷
你不带她去吗？
不，我东漂西泊
何必让她一个人寂寞地守在那儿
每年花开的时候
我到她坟上去不是一样？