== 字幕制作：双黄连 ==
武林新纪前卅六年间
江湖上曾出现
两次鬼泣神号的武林大战
第一次，发生在点苍山
横尸三万，饿鹰蔽日
第二次，武当山下
历时约半月，死伤约十万
从此，武林中高手尽丧
江湖进入一段沉寂时期
历时三十载
表面上是干戈停息
实际上，暗流涌现
其后，七十二股新兴势力随之而起
合称七十二路烽烟
这就是武林新纪的开始
这个在干戈如林的年代
有一个不会武功的落泊书生
为了记录这些时势与英雄的事迹
在江湖上到处奔波，撰写札记为生
这个人叫方红叶，也就是我
对于武林而言，我只是一个写书的人
但是往往会由
一个局外者变成一个局内人
新纪二十四年
我刚刚从青藏赶到中原
想不到这次竟然跟
七十二路烽烟中的十色旗主田风
拉上了一段曲折的交往
纵横武林十色旗主田风
手下十色旗手分据水陆，散布各地
总称为田字号
这件事真正发生在新纪廿四年
当天是六月初六
地方是霸桥一间有
八十年历史的造纸厂
就在那一天发生了一件奇怪的事
老板，有人找你
请！           请！
好茶！
不知道徐先生有何贵干？
讲，徐先生
在下有一宗买卖想跟老板聊聊
讲吧
我想请老板
在十天之内替我赶印五千本
并且交由霸桥书斋包销
敝号替人包销都要先看看货色
当然，这是我无意中得来
尚未出版的红叶手札
郎骑
骑什么？       竹马来
郎骑竹马来
绕床弄青梅
虽然只得八页
但是每个字都是出自方红叶的手笔
十多年来武林奇案
都是由方红叶笔录下来的
所以红叶手札已成为
武林黑白两道争相走阅的奇书
如果交由老板你来包销
这不也是一件大买卖吗？
这我知道
不知道徐先生
有否见过方先生的真迹没有？
谨此八页
那请恕我直言
怎么样？
这八页是假的
老板
盘据霸桥一带的
是田字号的白旗老三和他的手下
就在这件事的第三天
毒黄蜂，你就是杀纸厂老板的人
朋友，路归路，桥归桥
你是什么人？
田字号，白老三
田字号？
不错，这一带发生的事我都要知道
你为什么要杀纸厂老板？
新纪六年，中原旱灾频仍
山贼四起，民不聊生
出现子食其父，兄食其弟之惨像
饥民中有力气者竞相以盗墓为业
仅会阴一带
一夕之间十三王陵全数被盗
山羊城蝴蝶谷西有一平南将军墓
相传墓内金银珠宝聚敛甚丰
什么事？
好像有人在偷看我们
是风吹树叶的声音
找到了
老三
老十，老板来了没有？
还没有
听说最近你把
铁旗帮搅得天翻地覆，是吗？
算是打胜了一场战
看来，十色旗的风头
都给你们红旗抢尽了
老三，你不是在吃醋吧？
怎么敢呢？
你看老板把我俩召来是为了什么？
我不知道
不过老板自从拿了中南十二武区之后
脾气有点怪
何以见得？
自从黄旗老大攻陷了天鹏堡之后
田字号的势力
跃居七十二路烽烟的第三位
从此，老板就静了下来
依你看呢？
我看他想树立自己
在江湖上的威信，停息干戈
这只是他一厢情愿的
七十二路烽烟之间的恩怨太深
已是欲罢不能
老板
三天前一封密帖，来自山羊城沈家堡
沈家堡主沈青与我五年前有一面之缘
想不到他今天会有求于我
求你？
最近山羊城沈家堡发生一件奇事
什么奇事？
是蝴蝶
蝴蝶？
听说山羊城沈家堡
出现一种蝴蝶会杀人
老三，你召集白旗人马两天后
在沈家堡外布置线眼
观察堡内一切动静
老十，你到沈家堡山脚
在险要的地方布置关卡
调查所有来往的人
三天后我自会赶到
大眼，你潜进沈家堡
查明究竟是怎么一回事
出来呀，我知道你跟踪了我两天
青影子？
想不到田字号田大老板
会对蝴蝶这么感兴趣
许久没见，你还是那么凶哟！
你跟了我两天是什么意思？
我对别人的秘密一向都很有兴趣的
那你是冲着我来的
七十二路烽烟中冲着你来的人也不少
他们的下场都是一样
我不是属于七十二路烽烟的人
应该可以破例吧！
而且我是诚意来帮你的忙
帮什么忙？
那要看你会否把秘密告诉我
这算是一买卖吗？
好了，那我自己去
去什么地方？
沈家堡
你怎么会知道？
这是我的秘密
你还知道什么？
霸桥纸厂死了人，还有八页红叶手札
还有呢？
还有红叶手札提到的杀人蝴蝶
你相信红叶手札里面的东西吗？
信之不妨
方红叶这个人知道的东西也不少
可是，文人作战，纸上谈兵
在江湖上叱咤风云
跟写文章是有天壤之别
不过这个人能在短短几年
在江湖上冒出头来
他的目的实在耐人寻味
至少，他不会是七十二路烽烟的人
所以才能到处采访秘密，是不是？
你出道不到一年，知道的还是不多
这就是经验不足嘛，你说是不是？
好吧，让你跟我学多一点吧！
沈家堡？！
老三！
老板
自从我们来到此地
就没见有人进出过
堡内一点动静都没有
连灯火炊烟也看不到
大眼呢？
没有消息
进堡！
已经找到大眼了！
蝴蝶？
给我再搜！
你还搜什么？
搜沈家堡的人
不用搜了
为什么？
在你左手边不远的地方
已经有人在等你了！
你是沈家堡什么人
在这儿干什么？
为什么不回答我？你是哑的？
她可能真是哑的
干嘛发这么大的脾气？
你们刚才见不到她吗？
她一定晓得法术
要不然怎么会进来你们也看不到
光天白日点灯笼干什么？
人家是从地道上来，当然要提灯笼
你怎么会知道？
地道入口！
谁？
沈堡主？
田老板
你们来了？
什么事？
这位是…
我…
她就是刚出道的青影子！
原来是神行青影子，青姑娘！
你也听过我的名字？
沈堡主，到底发生了什么事？
这里不是谈话的地方
请你们跟我来！
阿知，通知夫人
我们等的客人已经到了
这是我跟田风在整件事
第一次正式见面
田老板，真是人生何处不相逢
而这位在江湖上显赫一时的十色旗主
对于我这个既不会武功
而在武林中
到处奔跑的人，感到很不满
这件事跟方红叶有什么关系？
我也是跟田老板一样应邀而来的
虽然在武林中，红叶手札薄有名气
但是区区一个文弱书生
只会成事不足，败事有余
而且我田风在江湖上做事
田老板，沈某别无他意
只希望这件事由始至终
要有人撰写成书
让江湖朋友有所警惕
田大老板，满意了吧？！
留一点位子给别人站站吧
沈堡主，这里到底发生什么事？
这件事我每次提起都胆战心惊
就在今年五月初五
沈家拜祭祖先之时
当时大家都觉得奇怪
没想到三天之后，内子就
自此以后那些家丁认为沈家不祥
都先后离去
没想到这件事的第二天
刘忠
怎么会有那么多蝴蝶的？
老爷，我看我们还是避一避，来
老爷，赶快到地下室去避避
救我，老爷，开门呀！
方先生，请问你来了沈家堡多久？
两天
一直都在地下？
不错
难怪白旗人看不到你
堡主，我还有一个问题
请说吧！
这两天来，你们有没有发现
地面上有什么动静呢？
似乎不觉得
这就怪，以大眼的身手
竟然会死得这么离奇
这位是内子
沈某人以水酒一杯以谢各位一路辛苦
请           请！
我已经为各位安排好房间
有劳各位在地下石室将就一段时日
沈夫人，你不用客气
她叫阿知，没有人知道她姓什么
父母也不知道，她是那里的人
她怎么会来到沈家堡的？
当年我见她无依无靠，又聋又哑
一时起了怜悯之心带她回来
让她一直跟在我身边
这一件事已有很多年了
她之所以还留在这里
可能是因为没有其它的地方可以去
这就是沈某平时静思之处
沈堡主
你带我来这里一定有原因吧！
方先生，对于鬼神之说你信不信？
信则有，不信则无
五月初五，是家父十年的忌日
他也是给蝴蝶所杀
大眼的伤口是由无数细孔所造成
受伤的皮肉腐肿不堪
看来好像是中毒
难道天下间真有杀人蝴蝶？
家父因为当年不理鬼神之说
于是盗取平南将军宝藏
事后十年一直没事，谁知有一天
每当想起家父之死，总是惊不成眠
沈兄还是不要太顾虑
一切大家从详计议
阿知会带你回房休息的
好的，你也早点休息
晚安
老板，他的死法跟大眼一样
老板
如果书房的门是关起来的话
我想蝴蝶是从这里飞进来的
替我把整个沈家堡用网封起来
十娘，这里方圆廿里之内
没有看到一只蝴蝶
奇怪，这些蝴蝶会躲在什么地方？
青姑娘！
是你！
你在找什么？
人家不是说你很聪明吗？
你在找沈家堡的秘密入口！
我为什么要告诉你？
你比我先到沈家堡
知道的应该比我多
沈家堡地下四通八达
要查清楚这里的来龙去脉
可能要半个月，我只不过早来了两天
这里后面可能大有文章
这里大部分的石壁我都敲过了！
如果真有暗门的话
一定是很厚的石门
要推动这石门，一定要用机关
如果这样的话，声音一定很大
声音很大？
看来我应该带你去一个地方
这是什么地方？
这是一个制造蝴蝶标本的密室
你怎么会发现这个地方？
有人带我来的
沈堡主？
不是，是那个哑婢阿知
你不觉得这个人很可疑吗？
有什么可疑呢？
昨天晚上我跟踪她
一转眼就不见了！
你什么时候跟踪在她后头的？
就在白旗人被杀之前一刻
在什么地方？
就在我刚才搜查的地方
怎么啦？
奇怪了，我同一时间也跟阿知在一起
在什么地方？
在回房间的路上
奇怪，一个人怎么可以
同时在两个地方出现呢？
蝴蝶的出现有没有规律？
暂时无法断定，不过
红叶手札里面
提到的东西跟这件事十分凑巧
不错，田字号收到沈家的邀请帖
霸桥血案也是由八页红叶手札而引起
这两件事都跟杀人蝴蝶有关
老板，有意外发生
里面反锁
炸门
拖走她！
小心炸药！
上面！
通气槽里的世界是一个迷宫
没有人能猜到这种杀人蝴蝶
下一次会在什么地方出现
留在地下的蝴蝶翅膀
会不会是一条线索，我不敢肯定
不过被邀请来沈家堡的人
在这个时间都想不到应该说什么
特别是十色旗主田风
但是这件事情似乎另起波折
除了杀人蝴蝶外
这位一生在
杀人蝴蝶阴影下生活的沈堡主
死后留下了一封不平凡的遗书
灵珠爱妻如晤，为夫尚有一心事未了
烦请爱妻将后院鸽笼打开，放出信鸽
三天之内
有孙刚、郭力、李剑三人到此
为夫另有一简留待三人面前展读
非三人到齐，不能启简，紧记！
传说十多年前
江湖上曾经出现一位研究天文的隐士
他不单精通武功
而且熟习天文地理
他门下有四个弟子，人称天雷四相
除了无相余真因练丹失手
中毒身亡外
其余三相皆曾名振一时
他们就是信中提及那三位
他们的武功有什么特别呢？
三相中李剑为人相
号称千手，擅用暗器
所发出的暗器千变万化，飘忽无定
被江湖誉为武林一时无两的暗器怪杰
但是论武功的杀伤力
就要数到号称神火的地相郭力
想当年江湖上显赫一时的伏火霹雳堂
也是在一夜之间被他夷为平地
至于天相孙刚，只知道他号称穿云
武林中从来没有人见过他的真面目
他曾一夜间踏遍禁宫十八苑
如入无人之境
天雷堡在江湖上
是一个传闻的秘密组织
他们的实力我们还不清楚
但是天雷三相在
三天之内就会来到沈家堡
千万不要跟他们正面冲突
我一直没有怀疑你
因为我相信你不是坏人
这里的人都以为你是聋子
但是我看出来你并不聋
在沈家堡这么多年来
你一定知道沈家堡不少的秘密
我一直觉得很奇怪
沈家堡既然发生蝴蝶杀人的事件
而你竟然好像不怕蝴蝶
这到底是怎么回事？
蝴蝶房是不是沈家的？
还有更奇怪的事情
这里是不是有两个阿知？
是不是？
但是沈家堡既然出现了两个阿知
那另一个阿知是谁呢？
你为什么那么害怕？
你忘记了拿灯笼
哼，原来你知道不少呀！
你在干什么？放开她
她已经很害怕了，不能再吓她
否则以后她不找我们了
这里究竟是什么地方？
相传古代思邈伏火
将硫磺，硝石，跟木炭混合起来
这种东西可以随时点燃
人称之为火药
宋代作战的兵器中有一种叫火枪
枪身藏有火药，可以喷火伤人
用同样的方法安装在竹箭上
就可以越空发射
看这里的设备明显是一间兵工房
从室内的铁管
铁球，火药和其它的工具
看来这里的主人
可能在研究类似的武器
你看沈家堡会不会
跟七十二路烽烟有关？
有可能，关于沈家堡的历史
我们知道得太少了
已经第三天了，他们会不会准时到？
千手李剑，神火郭力！
沈青用飞鸽传书提早叫我们来
一定是有突发事件
老二，你最近的行动很神秘
是不是又在打自己人的主意？
老三，别想那么多了
只要我们天雷堡一条心
江湖上总有一天会天翻地覆的
以前孙大哥一早就到的
怎么现在还看不到他的人影呢？
但是已经有人到了
是个女的
沈家堡现在越来越热闹了
山腰有秘密关卡
现在连我们见面的地方也有外人
你们是不是天雷堡的人？
你是什么人？
沈堡主的朋友
朋友？
你怎么知道我们会来？
因为先夫已经过世！
沈夫人！
阁下是？
我是田风！
十色旗主？
阁下是？
这位就是神火郭力，千手李剑
嫂夫人，沈家堡为何有这么多人？
李剑…
沈家堡惨遭蝶变
堡内的人已经走光了
留下沈堡主夫妇，人单力薄
请我们来助他一臂之力
虽然在江湖上
天雷堡和田字号河水不犯井水
但是一山不能藏二虎
现在天雷堡既然是沈家堡贵宾
田字号尽会安然相处，不加干扰
嫂夫人！
孙大哥还没有到，凡事等他来到再说
既然如此，请两位先在地下室休息
等孙刚一来，我们就立刻宣读遗书
老三！
老板！
你到下面等孙刚
来了之后，向我报告
千万不要跟他们动手
老二，天下真有杀人的蝴蝶吗？
如果没有的话
沈家堡上下一百多人怎么会失踪？
无论如何
这种杀人的方法迅雷不及掩耳
否则的话
我们天雷堡也应该先有消息
奇怪的是连沈青都死了
那件东西一
沈家堡虽然大，我们可以找
我们怎么处理
留在沈家堡的那些人呢？
跟天雷堡接触的人只有两种
一种是天雷堡的手下
另一种是敌人
现在堡内的人既然不是天雷的手下
就应该属于第二种人
那我们就不能留一个活口
离开沈家堡
是你呀？
你不怕蝴蝶出来咬你吗？
那你呢？
我会这个呀！
就是这样！
这件事情很奇怪，照刚才李剑所讲的
沈青跟天雷三相的确很熟
为什么不先向他们求救呢？
而且他们出入沈家堡
可以不必经过秘密关卡
证明他们非常熟悉这个地形
那么天雷三相跟沈家有什么关系呢？
还不清楚
不过你记得我们去过的兵工房吗？
沈家堡隐藏了这么多秘密
这些秘密都可能同天雷堡有关
连杀人的蝴蝶跟天雷堡也有关？
不错，连杀人的蝴蝶！
霸桥血案全由此八页红叶手札引起
这八页手札并不是我写的
在小弟的拙作中
从来没有过这八页手札
那是怎么回事？
一定有人想借我的名义
散播蝴蝶杀人之事，制造鬼神谣言
但是杀人蝴蝶的确曾经出现过
这么说，莫非这些蝴蝶有人控制
铁甲人？
抓住他！
你看见没有？是孙大哥的穿云遁身法
奇怪，孙大哥为什么要这样做？
老二，这可能是个圈套
既然这样，今天晚上我们就要动手
这个神秘铁甲人
可能是来试探我们的虚实
这个人对沈家堡的地形很了解
不像是外人
起码他来过这里
这个人是谁？
我想是孙刚
如果黑衣人是孙刚
他为什么要这样做呢？
他可能想比他们两个先一步拿到遗书
这样的话，如果沈夫人不要见怪
我们就拆开遗书看一看
就一清二楚了！
人呢？
孙大哥！
其实你不应该来这里
你是？
上得山多终遇虎了沈夫人
哼！如果不是我们在沈家堡
同一时间见到两个哑婢的话
根本不会留意到有人借哑婢的身份
来掩饰行迹
原来每次我们在
杀人蝴蝶的现场闻到的臭味
是来自控制蝴蝶的药物
想不到传闻中
久已失传的御蝶术又重现江湖
今天我总算大开眼界了
整件事只是一个假局
沈夫人死后眼神充满疑惑
好像带了很多问题离开人间
或者，你应该再狠心一点
那我只会怀疑你没有死
但是现在什么都明白了
沈堡主
方红叶，我低估了你
不错，因为一个不会武功的人
在武林中很容易被人低估的
沈青，有一件事，你估计错误了
在六年前
天雷堡开始进行一个秘密的计划
就是要制造一种威力极大的杀人武器
因此研究这种武器的地方
就设在四师弟余真那里
为了避开江湖的耳目
他们就宣布余真已经去世
其实余真没死，沈青就是余真
我太低估了你
天雷三相也低估了你
你为了要对付三个师兄
于是利用沈夫人的御蝶术
制造了一个假局
先消灭你师兄留在沈家堡内的线眼
然后用杀人蝴蝶混淆视听
同时，你收买了一个
叫毒黄蜂的江湖三脚猫
企图用假红叶手札
在江湖上谣传世上有杀人蝴蝶这件事
谁知道给纸厂老板识破
毒黄蜂于是被迫杀人灭口
第二步你骗了十色旗主田风来沈家堡
然后你们两夫妇做了一场好戏
让人以为你给蝴蝶杀死
然后，你就留下田字号人马
来对付天雷堡的人
既然六年前沈家堡才在江湖上掘起
这样十年前蝴蝶大袭沈家堡
那件事当然是假的
那遗书的作用无非是把李剑郭力拖住
让他们有机会跟田字号火并
你假扮孙刚，不过是转移大家的视线
还有，孙刚过了这么多天，仍然未到
而且，他的独门武器又在你的手上
这样看来，他一定是遭了你的毒手
婢女阿知其实是自小给你毒哑的
你除了留下她来服侍你们之外
还假扮她来掩饰自己的行踪
可怜的阿知，为了避免你们的忌惮
只好装傻扮痴，作为自保
本来我想留着你对我有用
但是现在不行了
一个人知道得太多，对自己很不利
或许你应该明白
知道这件事的，不只我一个人
可能！不过，杀一个是一个
青影子，快救人
方红叶
田老板
武林的路是用血铺出来的
七十二路烽烟在江湖上是弱肉强食
我上来的目的是想跟你告别
你要走了吗？
现在沈家堡里面的事
已经变成了你田字号跟天雷堡的事
与我无关
方红叶，后会有期
如果你能打胜的话才成
我一定会打胜的
田字号跟天雷堡的决斗
已经是势在必行
当天我趁着晨光曦微离开了沈家堡
以后的事我全然不知
老大
你的老大已经死了，他是余真
余真？老四，这到底是怎么回事？
没什么，是你们窝里反
老大是你杀死的？
为什么要这样做？
一山不能藏二虎，何况我们有四个人
想不到你也会有今天
不要动，否则的话，你会活埋自己
这里周围土质松软
一用炸药，整个山洞就会塌下来的
余真，当年我们信任你
把天雷的秘密计划移来沈家堡
让你保管那件未完成的天雷连珠火枪
信任？你们却派了许多人来监视我
那是保护你
让你安心制造枪管的金属
江湖上如果有人知道这件秘密武器
就会把这个地方扫平
但是这件武器完成之后
这个地方也会给你们铲平的
天雷的霸业根本就没有我份
你们只是想利用我的
冶金术来造火枪金属
然后在完成后，先把我消灭
而你们三个人再来一个自相残杀
不过，道高一尺，魔高一丈
我们之间胜负已经分得很清楚了
现在就要定输赢
以后七十二路烽烟里面
再没有天雷两个字
也没有田字号
神火飞鸦？！
不要抓！
我们后会有期
那你能够打胜的话才成呀！