快点…
通通拿出来
放火烧
喳
跪下来
就地正法
斩
老头子
金圣叹著书诽谤朝政
已经全家抄斩
你是校对的 今天可轮到你了
你少装聋作哑
来呀 取他的脑袋
是
你不是那个负责校对的老头子？
那个老头子已经走了
我在这儿恭候大驾
你是谁？
我？无名无姓
笑话 人怎么可以没有姓名
如果你一定要知道我的名字
我可以告诉你
芙蓉花
这就是我的名字 血芙蓉
血芙蓉？哪来的怪名字
一点都不怪 我这朵芙蓉花
要用血滴子的鲜血来灌溉
现在我要你们的血
请留步
请…
老爷…
启禀皇上
日来京中屡次发生恐怖命案
被杀者均为朝廷命官
身首异处 惨不忍睹
根据目击者所述
凶手身手敏捷
飞檐走壁如履平地
彼等所使用之杀人凶器名叫血滴子
百步之内取人首级
收发自如 百发百中
显然曾受严格训练
近日市井传说纷纷
有谓该等命案刺客乃是…
是什么？说下去
乃是由大内所派遣
荒唐 朕治理朝政向以德服人
怎么出此恐怖手段暗杀命官
臣叩请皇上颁旨查究
追缉真凶 以息平怨
韩通林
在
朕命你从速缉凶归案不得有违
退朝
遵旨
皇上起驾
万学士
今天晚上 卑职登门拜访详谈此事
好极了 老夫恭候大驾
皇上驾到
臣金罡风叩见皇上
平身
谢皇上
退下
喳
朕派出血滴子行刺叛徒
已经被万老头子发觉
刚才在殿上朕矢口否认
看来万老头子对此案
绝不善罢甘休
金罡风
臣在
你今天晚上派遣精壮血滴子
把万老头的脑袋给朕取来
不得有误
臣遵旨
老爷 请用茶
放这儿
不好了 来人哪
好大胆子
你竟敢行刺朝廷命官 带走
带走
是谁指使你来行凶的？说
说
恐怕我说出来你会吓得魂不附体
大胆
再不招出 我要用大刑了
好 我就告诉你吧
指使我们行凶的人
谁？
是当今皇上
一派胡言 你胆敢冒犯皇上
来呀 用大刑
是
韩天德 你敢不放我出去
你大祸临头了
金罡风 你越来越回去了
连手下精干的血滴子
都会落在韩天德的手里
臣罪该万死
万一那名血滴子在他严刑逼供之下
招出乃朕所派遣
岂不是坏了朕的大事
臣立刻将该名血滴子暗杀灭口
皇上秘密绝对不会外泄
非但要将该名血滴子灭口
还要将韩天德抄家灭绝
才能确实保密
遵旨
金罡风 这一次如果再拖泥带水
小心你的脑袋
是
天德 睡不着？
是不是那个犯人不肯招供？
不
那么外间传说是真的？
这几天我总觉得心惊肉跳
好像大祸临头
秋燕
万一我有不测
你要带着妈去皖南
投奔我伯父佟北海
他会照顾你
我知道
你已经有了两个月身孕
你无论如何都要给我保存
韩家的骨肉
答应我 你答应我
你是廉洁清官
一定会有好报应的
但愿如此
明天重阳 我想去办件事
好 我让春香跟你去
停停…
夫人到了
过去吧
师姐
王俊 想不到你会来
这几年来我四海漂流居无定所
昨天才回到这儿
刚好今天是重阳
所以特地赶来拜祭师父
时间过得真快
师父去世 不觉的已经三年了
这三年来人世变幻 白云苍狗
叫人不胜感慨
看来你还是别来无恙
依然故我
可是师姐的变迁就大了
当我流落异乡
听说师姐突然嫁到韩家
当时痛不欲生 重重病了一场
以为就此了却残生
可是苍天弄人
还要我继续尝着人生苦悲活着受罪
夫人 已经预备好了
请过去祭坟吧
师弟 去拜祭师父吧
我们收拾东西吧
雨来了 到亭子里避一避
怎么雨还不停？
老夫人 你大期到了
你们造反了？
金罡风 你为什么下这毒手？
奉皇上之命 灭你家门
老王 快点
是 快点…
天德…
老夫人…
金罡风
你是谁？
韩天德的妻子
秋燕 你已经有了两个月身孕
你无论如何要答应我
替我们保存韩家的骨肉
金罡风
昨天朕命你将韩天德全家抄斩
办得如何？
回皇上
臣已将韩天德全家上下
杀得鸡犬不留
是否干净俐落 不留活口？
绝对俐落 一个不留
好极了 这次事情你办得不错
朕要赏你纹银千两 记你一功
谢皇上赏赐
我已经派人调查过
韩天德的妻子容秋燕
出身武当 尽得师父武功
已臻化境
这次她败在我的手里
是因为身怀六甲
行动有所顾忌
否则绝无败退之理
如今她逃了出去
无异纵虎归山
后患无穷
万一皇上知道了
降罪下来
我们全家劫数难逃
量容秋燕也走不了多远
只要您老人家调动大批人马
四处追杀
要她性命岂不是易如反掌
哪有这么简单？
为了瞒过皇上 这事不能张杨
更不能调动人马
为父更不能擅离京城
因此才把你们召唤回来
助我一臂之力
让孩儿出去 把她一刀了结
保管神不知鬼不觉
我去好了
我去
你们孝心可嘉 都是我的好孩子
只是容秋燕绝非善类
你们此去
困兽之斗 难免恶战连场
为父一向赏罚分明
你们兄妹三人 谁能诛杀容秋燕
为父就把堂主之位
加上全部的产业由他执掌
其余两人不得异议
孩儿知道
震霆
孩儿在
你是长子 按照次序
你去解决容秋燕
是 孩儿保管在十天之内
取她首级回来
上
刚才得到线报
容秋燕易居黄竹城
彪儿
孩儿在
为兄报仇 责无旁贷 去
是
"泰安客栈 招请杂役"
放下 这些碗你不能动
你不是叫我洗碗的吗？
我没叫你洗这些碗
你不能动它
客官 请坐
几位来点什么？
拿酒来
是…
客官 坐 请坐…
客官是住店还是吃饭？
吃饭
随便来两个小菜 要快
我还要赶路
好…
先拿两碟小菜来
就决定五更动手
今晚五更动手
把容秋燕干掉
要干净俐落 不留痕迹
来了…
掌柜的 给我开间上房
我要过夜
好…
人已经跑了 快追
上
师姐
师弟 是你
轻点
你怎么会在这儿？
先别问 跟我来
不要追了
这儿待不下去了
还是收拾一下 离开这儿
已经离洛东镇很远了
我们歇会儿吧
王俊 你怎么突然在客栈出现的
说来也是有缘
我本来要到济安县
去替一个朋友办点事情
路过泰安客栈
无意中发现这些人的阴谋
我才决定留下
想不到会碰上师姐
真是好极了 也许是我命不该绝
到底是怎么回事？
那些人为什么要追杀你
我全家已遭受金罡风的毒手
只有我只身逃出
可是金罡风还是苦苦追逼
要置我于死地
那么你现在打算到哪儿去？
到皖南 投奔我的伯父佟北海
我从来没有听说你还有一个伯父
是我丈夫的伯父
我跟他从来没见过面
马大哥 你过来 我给你介绍
这位是我师弟 这是马大哥
马大哥
请坐
对了 马大哥
金罡风要杀的是我
为什么你也跟着我们一块儿
逃出来呢？
他们也要杀我
为什么？
我跟你一样
都是在这个小客栈里避避风头
难道你…
三年前
我本是雍正手下的一名血滴子成员
当时我每天奉旨枉杀忠良
做了皇帝手下的一名刽子手
血滴子… 我每天提着血滴子
枉杀无辜 陷害忠良
再也受不了良心的责备
我才决意逃出禁宫
三年来金罡风步步进逼 苦苦追杀
我东躲西逃 一直过着流亡的日子
马大哥
这一次我连累了你
有什么连累不连累？
这个小客栈绝不是安乐窝
早晚会被金罡风发现的
我们既然同病相怜 正好同舟共济
我要赶到济安县去
有劳马大哥送我师姐到皖南可好？
我反正四海为家 就送你去吧
谢谢你
那我就放心了
这儿不能久留 我们还是走吧
师姐 天色不早
这儿前不着村 后不着店
我看今儿晚上就在这儿过夜吧
进去看看
上…
上
王俊…
他中了五毒神针 快把毒针吸出来
也许还会有救
小芷 你是最后一个
现在要看你的了
你面对的敌人 除了容秋燕之外
还要加上马森
他们都是扎手的人物
女儿发誓 要替两位哥哥报仇
虽然容秋燕的武功炉火纯青
可是有一点你不能忽略
你绝不是她的对手
她毕竟是个女人 你要以智慧取胜
去吧
杀不了他们 不要回来见我
王俊 你怎么样？
师姐救命之恩我不知道该怎么报答
别说傻话
快去休息两天 你就会复原
师姐 我到了济安县办完了事情
马上赶到皖南去跟你们见面
好
我在皖南佟家等你
马大哥
路上拜托你多多照顾我师姐
你放心吧
再见
来…
这酒不错的
大姑娘 怎么一个人？
好漂亮的大姑娘
是呀…
马大哥 这儿还有一个活着
走
我怎么会在这儿？
你受了伤 我们把你救到这儿来
这是什么地方？
是个山洞
附近没有人家
只好把你送到这儿来
茶寮里面发生了什么事情？
我们全家在茶寮里都给土匪杀了
你是一个人在茶寮喝茶？
我们家的老仆人陪我回家
想不到…
他也被杀了
不要难过了
你们家在哪里？
八十里外的陈家庄
你的伤势并不严重
明天一早我跟马大哥送你回去
马大哥？
马大哥是我的好朋友
他到外面去给我们找吃的
我看他快要回来了
你歇着吧
容秋燕的武功炉火纯青
你绝不是她的对手 要以智慧取胜
问君能有几多愁
恰似一江春水向东流
三天后我们就到皖南了
到了你伯父家
你就不会再有漂流之感
那么你呢？
还是那样 天南地北四海为家
不 不要…
怎么了？
对不起 我不能…
为了一个已死的丈夫
也为了孩子爹的骨肉
我不能玷污他
救命呀…
快穿衣服
我要…
别胡闹
为什么你能给她 不能给我
我的身材 相貌哪一点不及她？
去你的
你瞒不了我
你是金罡风的女儿金小芷
你怎么知道她是金罡风的女儿？
在茶寮内我就怀疑她不是好人
她说遇上土匪杀死她全家
为什么她只受轻伤
这不是破绽吗？
我的儿子死光了
女儿也没有了
容秋燕 马森
老夫不杀你们 誓不为人
堂主
你来干嘛
小人知道容秋燕跟马森
正要到皖南去投奔佟北海
小人倒有一个妙计 追杀他们
你说来听听
阿弥陀佛
广结佛缘 四海云游
多种善因 必得善果
阿弥陀佛
法师 请慢走
法师是来化缘来的？
阿弥陀佛
福寿
在
快点拿五斗白米 十斤面条来
是
请问施主高姓大名？
小姓佟 名北海
原来是佟施主 阿弥陀佛
你…
阿弥陀佛
马大哥 你把头转过去
干什么
你把头转过去嘛 我… 我要…
马大哥…
马大哥
王俊 你怎么来了
我老远就看见你了 我师姐呢
她在那儿
师姐
师姐 我不知道你在…
都是马大哥不好 他叫我过来的
我告诉你秋燕在这儿
可没叫你过去呀
师姐
小弟在这儿陪礼 你可别怪我
不知者不罪 我又没怪你
你怎么会到这儿来的？
我在济安县办完了事情
就买了这匹快马 日夜不停的
果然就赶上了你们
我特地赶来接你们到皖南去的
有马大哥送我就行了
你又何必赶得满头大汗的
一日不见如隔三秋
自从离开了你
我才知道这句话一点也不错
你走得累了 上马吧
我们分开以后 我一直在想你
师姐 你戴上这朵红花
看上去更漂亮了
别胡闹了 我有孝在身
怎么可以戴红花
你还年轻 又长得那么漂亮
为什么不打扮打扮？
难道死了丈夫就要永远素服戴孝
把自己埋没一辈子？
你们看 我们到皖南了
天下无不散的筵席
是我们分手的时候了
天德为人直率坦诚
想不到落得如此悲惨遭遇
真是令人惋惜
侄媳妇 这都是命运的安排
你也不必太难过
我是天德的伯父
自小我就把他当做亲生儿子看待
今后你就在这儿安顿下来
千万不要见外
师姐 不要难过了
金罡风心狠手辣 天理不容
此仇此恨总有了结的一天
有劳二位千里迢迢
护送我这位侄媳妇到舍下
老朽真是感激不尽
来呀
在
预备酒宴 我要跟两位痛饮几杯
是
不必了 在下还有要事在身
不便久留 要告辞了
马大哥要走 我也要告辞了
佟老伯 后会有期
两位壮士要走 老朽也不强留
侄媳妇 送两位壮士
是
告辞了
师姐 我走了 你要保重
你也要好好保重
马大哥 咱们后会有期
再见
马大哥 你打算…
我还是那样四海为家 随遇而安
难道我们以后都不见面？
如果有缘 明年秋天
我路经此地 我们会再见的
好好的把孩子抚养成人 再见
再见
"佟"
怎么？侄媳妇
深夜出来莫非是到了陌生的地方
不太习惯？
不 这一个月来
我过惯了漂流的生活
一旦安顿下来反而想起了家乡
想起了死去的丈夫
这也是人之常情
侄媳妇 我们好好的谈谈 坐下
待茶
是
天德从小是由您一手抚养长大的
常常提起您
对老伯真是感恩不浅
哪里… 应该的…
天德生前还提起过
佟老伯有一位公子 名叫再生
以前与他青梅竹马一起长大
不知道这位兄弟现在可好？
托福… 他很好
好极了 有机会我倒想拜会拜会他
好… 一定…
请用茶
你干什么？
你为什么要假冒佟北海？
这茶里面为什么有毒？你说
侄媳妇 你这是什么意思？
先夫生前
根本不是由佟北海抚养成人
佟北海也从来没有一个
叫再生的儿子
你竟敢胡说八道 你分明是冒充的
容秋燕 有你的 上
上
现在你插翅难飞了吧
来呀 给我杀了她
是
放开我
师姐
快走
走
你们先走 我殿后
快走
走吧
怎么样 能走吗？
王俊
你不能去
师姐
师姐 你没事吧
没有事 我受得了
我们快走吧
走
不要理我 你们走吧 你们走
不行 我们绝不能放下你
就是死也要死在一块儿
不要怕 我们已经逃出他们的包围
他们一时追不上我们
师姐 你躺下歇会儿
我在这里守着 他们绝伤不了你
你也累了 歇会儿
我不累 你别管我
王俊 你是局外人
为什么要卷入这个漩涡里？
我不妨跟你说实话
在师门的时候
我已经爱上了师姐
所以我要跟师姐同生共死
我要用生命来保护她
为了爱她 你甘愿牺牲性命
对 只要跟师姐在一起
我死而无憾
好 你跟秋燕会有幸福的
金老魔头在世一天
我们就不会有幸福
金老魔头作恶多端 理应天诛地灭
你放心好了
我一定要亲手杀死这个妖怪
你会和秋燕过太平的日子
马大哥 谢谢你
你真是我们的风尘知己
马大哥…
怎么了？
马大哥不见了
马大哥
这里有字
人有悲欢离合
月有阴晴圆缺
此事古难全
但愿人长久 千里共婵娟
马大哥走了
怪不得 昨晚上他说
希望我跟你永远在一起
他还说什么？
他还说他会亲手杀死金罡风
我们俩以后可以过太平日子
马大哥 他会去找金罡风硬拼
糟了 他怎么拼得过这个老狐狸
马大哥
马大哥…
马… 马大哥
王俊 我看我是动了胎气就要小产
求求你… 求求你救救我
你怎么了？
容秋燕 今天是你的死期到了
你说什么？
我一直在等待这个机会
马森走了 现在你又要小产
就算你有天大的本事也打不过我
你想怎么样？
我要你的命
你疯了 你是我师弟
可是我也是金罡风的儿子
金罡风只有两个儿子 一个女儿
他们全都死了
可是你不知道他还有个情妇
我是他情妇所生的儿子
从小就被金罡风遗弃
金罡风说过 只要是他儿子
无论是谁 只要能取得你的脑袋
就能够承继他的产业
原来你是为了钱财才要杀我
慢着 你不跟我解释明白
我死不瞑目
有什么好解释的？
在破庙你伤好以后
为什么要离我而去？
我要先赶到佟家布置一切
等你上钩
王俊 算你绝顶聪明
可是有一点你绝没想到
我没想到什么？
你没想到我现在肚子痛要小产
全是假的
我早看出你不是好东西
所以才略施小计 套出你的阴谋
你是从什么时候开始怀疑我？
昨晚上离开佟家之后
为什么？
很简单 我要投奔佟家
只有马大哥跟你两个人知道
马大哥陪我出生入死
他也是金罡风的死敌
他绝不会出卖我
剩下来只有你
现在你果然是原形毕露 来吧
杀得了我 你就享尽荣华富贵
来吧
师姐 不要杀我 不
你走
我丈夫死了 儿子也没了
没有后顾之忧
我为什么还要躲躲藏藏
我为什么不打回去？
金罡风 我拼着一死
也要报这血海深仇
马森 好一个英雄汉子
果然有胆子回来见老夫
金罡风
我活着来就没打算活着出去
今天无论如何要跟你有个了断
上
这个也是假的
容秋燕 马森
我金罡风在后面大桥上 你们来吧
快跳下去
这个是真的 杀了他