《豪侠》
♪ 曾经相见是缘分 ♪
♪ 同心挥刀剑破敌阵 ♪
♪ 漫天血箭都当寻常 ♪
♪ 踏遍千山把风雨吞 ♪
♪ 无端相见又离别 ♪
♪ 湖海奔波各有命运 ♪
♪ 历经百劫只有我独行 ♪
♪ 面对几多苦与困 ♪
♪ 世间千般称赏 ♪
♪ 明日变了忌恨 ♪
♪ 傲啸走江湖 ♪
♪ 名利化伤感 ♪
♪ 如今相看似旧日 ♪
♪ 谁知刀光里满是恨 ♪
♪ 欲抛铁剑只叹我未能
♪ 乱雨凄风几许怨忿 ♪
高家庄
今儿晚真值得喝几杯
你见过新娘子没有？
没有
不过  我看总比我人女漂亮亮
听说新娘子一家  出自名门望族，是吗？
只有这样的身份才配得上我们高庄主嘛
听说啊  高公子跟他爹完全两样
怎么不一样？
高老庄主是凭着拳头打出名堂
高公子武功也不坏
对
可他就喜欢读书
说什么有学问才会出头啊
是吗？
我们没学问 只好一生做武夫了
哎
读书人可不一定是好人呐
是吗？
可能他的学问是用在床上
难道会特别厉害
恭喜庄主
恭喜 恭喜
各位前辈
好朋友
我敬各位一杯
好
庄主   我来敬你一杯
我跟你爹啊  打过…
一百零八场战役嘛！
是 是 你的记性真好
干杯
好
好 好   好酒量 好酒量
好家伙 果然是英雄出少年
他啊  跟他老爹一样  骨头硬啊
讨得如此娇妻
倾家荡产也值得啊
庄主 嫂夫人好像从画里跳出来的
不怕告诉你 她是醉红楼的名花
啊...醉红楼？
妓院
啊？ 我不相信
跟我睡过的所谓名花 十个有九个丑的像驴
只有她是才貌出众
所以就花掉一千两把她赎了回来
嫂夫人不是说技出名门吗？
那是充充场面
你说得对呀…
“读书人不一定是好人呐”
相公
夫人
啊  白忠堂？
高老庄主的死对头
庄主 小心点
高庄主的喜事
竟然连我白忠堂都没有份儿
晚辈一时疏忽
抱歉
高家庄在江湖上有头有脸
我们又来得太突然
很应该带点贺礼
这件礼物太有意思了吧
是太轻  还是太重？
不够的话  还有啊
庄主
小心他的剑
庄主 保护庄主
我一直都爱你...相信你
可是白忠堂给我的钱比你的多
你用一千两赎了她出来
我花了二千两，就可以叫她杀你
妓女就是妓女
去死吧
高朋
三年前…
你的爹抢了我这个山寨
我发过毒誓…
我要报仇
放肆
让我来
保护庄主   是
庄主快走
快带庄主走
庄主 走
快走
走 快走 庄主
我要报仇
快走
大哥 高家庄的人差不多都已经 “咔”.....
我要高家庄…
鸡犬不留
我要…
我要...
报仇
你要好好的休息
要不然，伤口会裂开
流血而死
师公 我…   嗯？
留一口气
要报仇
就要靠这口气
我就不相信我杀不了白忠堂
你绝对不是他的对手
我们可以招兵买马
真正的一流高手，不是用钱就可以买到的
师公…
你救了我一次 不妨再多救我一次
师公
怎样才能找到一流高手？
内心仇恨太多 只有让伤口更恶化
可是…家亡之恨…
…比伤口更加痛苦
有一个青年人
神刀张三
我相信他可以对付白忠堂
客官
哇！太残忍了
咦...这鸡屁股有两个牙印？
什么牙印？
是给响尾蛇咬过的牙齿印
这鸡染上了蛇毒了
吃了会八孔流血的
八孔流血？
不是说七孔流血的吗？
那么还有一个孔在哪儿？
大便处啊
下次阎王爷一定要他投胎去做鸡
如果我聪明的话 就不吃那只鸡了
是呀
妈的 你妈才做鸡
小子 我看你往哪儿跑   唉 客官不要打架
妈的
别打 别打
鸡还给我
客官
打死你个偷鸡贼
过来... 你跑...
哎   我的鸡
别欺负小孩子
欺负了又怎样？
那么就会有人看不过眼了
妈的  你知道我是谁
我不管你是谁
本大爷在这儿有钱 有名
有金钱？
喂
走  我们去买鸡去
买妓？ 去找女人？
浑蛋  买能吃的鸡
怎么？
呃.....
我今天洗了八匹马
一共八分钱
八分钱
客官 进来歇一会儿吧
我们这儿有很漂亮的小姐
[万香楼]
请你不要停下来
你可以进来
我银两不够
这儿附近没有人
你要进来是很容易的
不
我这儿是免费的
我只想听你弹琴嘛
唉
谢谢
又来了一个怪人
不只我一个
下面还有好几个
三个
他们跟了我一整天
被人跟踪…有好 也有不好
我看不会是好东西
凶兆
有一回 有三个小孩子 整天跟着我
翻山越岭的
跟到我烦死了
后来呢？
后来我才看清楚
他们三人的相貌跟我长得一模一样
又一起叫我一声爹
原来是我不晓得在什么地方留下的野种啊
你没事吧？
“福”字当头
怎么会有事？
吃饱了就睡
醒了就吃
赚到了钱
就买酒喝
你倒会享受
糟了
娘还等着吃药呢
我说过来 就会来
你也说过 你不来就不会来
你除了杀人之外
好像对什么都不会关心
也许是吧
小心
会刺伤你的手
你也要小心点
可能也会刺伤你自己
我来是一个人来
去也是一个人去
跟任何人…
都没有关系
你是知道的
我是你唯一的朋友
朋友？
干我们这一行
有时连朋友也要杀
我知道你是不会的
要不然 你也不会倒霉一生
还有没有酒？
你是一流的剑客 但却是九流的杀手
如果杀错了人
你会问心有愧
如果不杀人
你只有醉生梦死
你是不是对所有的客人都这么啰嗦？
我对其他的人
一句真心话也不会说
酒还有没有？
没有
只有我
果然是好酒
不过有点香炉灰的味儿
你抱着酒壶睡觉吧
哎  去煎药
噢
别伤心
娘亲很快就会好的
那你为什么要哭？
你要答应我 我说了出来 你不会发脾气啊
好 我答应你
你说吧
不就是为了他
阿权？
他打你啦？
不
那到底为了什么呢？
他说不肯娶我了
哥哥 你干嘛？
哥哥      哥哥
你不要跑
你答应过我 你不会发脾气的
你放心好了
你不会嫁不出去
阿权
哎    哎.....
哥哥
阿权
不要啦
阿权 出来
快开门
我…我病了
病？
为什么你的声音这么响亮？
出来
你为什么不娶我的妹妹？
我…
难道我的妹妹不够漂亮？
她很漂亮啊
你有没有爱过她？
有 不多不少也会爱一点…
到底为了什么原因  嗯？
我...我....
哥哥       不要啊
为什么不跟她结婚？
你说....
我也想过要结婚的   可是  不过....
不过什么       嗯？
她有一个  这么凶的大哥
我..  我怎么敢娶她呢？
好
我不凶
你说吧
我穷
我发过誓 一天没有钱 就不讨老婆
穷？
夫妻有感情
就是喝水也能饱温
有了钱就有会面子
我也想我的老婆吃得好穿得好
这样才算是大丈夫
结不结     到底结不结
不要打了
求求你，救救我
说   到底结不结
哥哥  求求你别打了
走开
没有你的事
哥哥 不要打了
他就要死了
阿三
你又打架了？
没有
我没有打架啊
是他自己摔倒的
哎呀
你看你看
怎么弄得那么糟啊   啊？
连眼睛也肿了
我我的手
你的手…
我的手
你的手是脱臼了嘛
我…
娘 你不要生气
先坐下来
噢   我看看药煎好了没有
妈经常劝你不要打架
你怎么老是不听话
娘  我知道了
我知道
娘 药煎好了
你喝吧
权哥  你怎么了
你要不要想做我老婆？
要就赶快给我烧水
我要洗澡
噢
水要不冷不热的
是
师公
我知道你有一把月影剑
可不可以把它…
你还不够资格
我有不共戴天之仇
这还不够资格？
匹夫之勇
足可败国
其心不正
用剑必邪
师公
我知道我使用月影剑
绝对胜任有余
师公
求您把剑赐给我
等你养好了精神
练到心无邪念
用剑等于用心
我才考虑把月影剑交给你
师公
求你把剑赐给我
庄主
师公
我求你把剑....
师公 我不能再等了
我要报仇
求求你
求人不如求己
求人…
不如求己…
对不起
请留步
噢  原来是跟屁虫啊
我们庄主想跟你交个朋友
噢？
请
请坐
这样好了
冒昧
鄙姓高
单名一个朋字
我很赏识你
改天有机会的话 还你一杯
什么时候再碰头
大家都不知道
何不趁这良机  彼此多点认识
交浅言深
敬你一杯
算是交你个朋友
快人快语
杀人犯
让开   让开....
杀人放火活该受罪
好小子 走开
嘿 让开 别挡路
走了 快走
钱呢？
钱？
去问阎王爷拿吧
低头
走 快走
怎么样？
有没有？
没有
分头再搜   是
你受伤了
岂有此理
说救了他就给一百两银子给我
我爹说过…
“宁可相信妓女 也不要相信君子”
总之是倒霉
我好像在哪见过你
你仔细想想看
想不起来了
诶 朋友
有没有见过逃犯？
你碰着我的刀了
那又怎样？
把你的刀碰弯了？
你碰着我的刀了
臭小子 你是谁？
安天命
谁要是碰了我的刀
只好各安天命
你的刀呢？
收起来了
生了铁锈了？
[战张三]
听说…
打赢了神刀张三
就可以封刀归隐
因为天下间
再不会有第二个刀王了
神刀张三也不外如是
如果我有刀在手
也是各安天命
那就要看谁的命贱了
张三
终于有机会
领教一下神刀的风采
张三
你没种
朋友
我没有朋友
好刀法
我想买
不卖
那你这人呢？
恐怕…
你出不起价钱
那么…一千两？
一千两…
也够我去买一千个女人
如果你能值一千两的话 那么张三就值一万两
你的刀法跟他比较起来
差远了
等我打赢了张三…
你就知道我值多少钱了
朋友
有一个办法 你可以赚一万两
我考虑一下
张兄
是你
伯母的病怎么样了？
伯母
你…你是…
你好好休息
这是最好的药材
快拿去煎   谢谢
太迟了
我们只见过一次面
你何必这么礼重？
朋友之间 肝胆相照
伯母的病
我怎能不理呢？
他们快走了
人呢？
在那边
明天我们召集各弟兄 去打劫茂利钱庄
好
干杯 干杯
拿酒来
你怎么会伤得这么厉害？
这又不是第一次
让我自己好了
答应我
这是你最后一次杀人
有了第一次
就不会有最后的一次
一个人
不是注定永远失败的
等我做完了一件漂漂亮亮的事
我就会放弃
有一个人很关心你
她愿意牺牲一切
想得到一个属于自己的家
任何人你都可以爱
但不要爱上一个流浪的人
我的一百两呢？
花完了
你不讲信用
我就是靠这样起家的
你也会因此而死
尽我们的一切能力
伯母
一定要厚葬
是
怎么王兄还没来呢？
什么人？
匆匆忙忙的
是否赶着去给你爹送终？
这些钱
你们拿去做点小买卖
一代剑师陈冠武 怎么不用剑？
打狗何须要用剑
[战]
[战张三]
张兄
不如跟我一起回去吧？
你来到这里 就好像在自己的家一样
庄主 你看
难道是白忠堂的手下来过？
师公
王兄
师公 是什么人干的？
我…我不许…你去报仇
[战张三]
[杀高朋]
原来是他
我去找他
等一下
这件事是由我而起
应该我去
不行
他们是为我而死
我要亲自去
你留在此地 好好地照顾师公
张兄
万一
你放心
像安天命这样的人
我已经对付好几个了
反正 我现在也没有什么牵挂
给你
刀还是一把好刀
喂 喂
你想干什么？
喂 你想干什么？
试刀
惨了
完了
全完了
好刀
你每次来都把我的客人赶跑
当心我把你妹妹驱逐出去
若你欺负我妹妹
以后你就没好日子过
这算什么啊？
真是的
哥哥 你又要走了？  嗯
我会回来的
回来的时候
我会带着很多的钱
还有一百个人抬着轿子送我回来
如果我输了
请你网开一面
不要杀我的朋友
你放心
打赢了神刀张三
我就回乡下去种田
这次...
我真的要…回到乡下种田了…
我知道
我早就应该知道
有阴谋
我从来都不认识…安天命
他怎会知道我住在这里？
他为什么逼我出剑？
有人在瞒着我
师公 你怀疑我？
但我是你最宠的徒孙
你有很多事情…
我都不清楚
庄主
张三已经回来了
张兄  你…
你我之间
各不相欠
张兄出刀 等于是救了我一命
要不是你帮我安葬我娘
你的朋友也不会枉死
你为我做的
我不会忘记
以张三的身手
足可对付白忠堂有余
不一定
一个人太受感情控制
往往是他的致命伤
慢走  慢走
我们到那边坐
那边
再来点酒行吗
你还有没有钱？
没有
先挂帐好了
你行行好事 改天还给你
喝雨水去吧
免费的
妈的  没钱还在这.....
最好的酒拿来
好嘞 马上来
诶
三哥
诶 三哥 好帅啊
第一次见你穿得这么帅气
哇
三哥 你是讨了个有钱老婆吧？
当然了
酒来了 酒来了
诶 诶
诶 我也要酒   我也要酒
不准喘气
撒尿呢？
不行
喂 喂 喂
不许停下来 继续喝   不许停下来
来来来 各位
压  压  压
压好了离手
快点 快点啊
下一位
压压压....
压好了离手啊....
开了
四五六 通杀
你干嘛？
轮到我了 给我
喝酒 喝酒
谢了
哎
各位
买得大赢得大啊....
唉...买得大赢得大
买好了离手离手
看着啊......
开   又是四五六 通杀
又是四五六
好小子 你是谁？
别动
抓住他   抓住他
在那儿
难怪每次都是四五六
骗我？
不要打架
除了我妈之外 没有人能骗我
怎么  你娘也骗你呀？
她说我爹是唐明皇第七十二代子孙
你的身世不错嘛
狗屁
其实我有七十二个老子
原来你是个野种
野种又怎样
起码我有一个老子是王爷
是 “王野子”
小子…你是哪一路的？
那么你又是哪一路？  那么你又是哪一路？
白忠堂的手下
噢 白忠堂   噢 白忠堂
听说白老夫人五十多岁了还是处女
那白中堂一定是个兔子了
打他   三哥
要不要我们帮忙啊   我们来了
哇 原来这么大雨
打他
别玩了
我叫张三
你不会是李四吧？
就叫青衣
大大哥 好好厉害
好好好功夫
大哥好棒 好棒   好功夫 好功夫
你们大家都听着
要学我的精神
出来练武
起来
你们四个快出来
出来
兄弟 好难才能选中你们的
你不入地狱 谁入地狱？
来帮帮忙！
报告…
报告大哥
打完了再说
过来
攻我
动手
大哥 他们两个快要断气了
叫他们讲完再断气
说啊
大哥 我们的赌场已经被人捣毁了
弟兄们被别人打得…
好惨呐...
什么人干的？
一个叫张三…一个叫青衣…
妈的
好好好棒 大哥好棒 好功夫
大哥…你辛苦了擦擦汗
滚开
大哥 喝点酒
那两个臭小子是哪一路的？
噢
一个叫索命青衣
那人钱财替人消灾的九流的杀手
那个张…什么的家伙呢？
张…
噢
神刀张三
听说是高朋的朋友
他那把生锈的刀啊 不知道杀尽多少天下的刀王啊
鬼而且 他的刀法啊…
杀 杀 杀 杀 杀 杀
有什么了不起？  杀 杀
马马虎虎
高朋内个死杂种…
其实我应该一刀宰了他
宰
大哥 要不要…派人马上去杀了他？
不用
我要在这里等他们来
我能够一手抢回我的山寨
就不会怕那些狗杂种
庄主
你怎么了
你千万不能这样做
庄主
他怎么会…？
庄主可能是报仇心切
悲伤过度…
他一时想不开…就…
高兄
怎么会搞成这个样子？
恩…是父母恩…
仇…是血海深仇…
我一天…不杀白忠堂…
就没面目…去面对江湖中人…
白忠堂真的那么难对付？
未逢…敌手…
庄主你怎么样了
你太傻了
只要高兄不再自寻短见
我替你杀白忠堂
张兄
这是我的事
你的事…
也就是我的事
而且
我还是第一次给人看得起
张兄…
生我者父母
救我者…朋友
张兄
小心…
你还等
等什么？
以前我做事
从来都不经过考虑
可是这一次
这一次…你会犹疑不决？
不用考虑了
去吧
全天下的人都知道 你为了高朋去打白忠堂
够义气
你都知道了
他们在等着你
这比参加大宴会还过瘾
如果我是你的话 我一定不会错过
也许…
生与死…
都不重要
我在杀人之前…
会经常流汗
不喝点酒
汗会把我冷死
只 别老是顾着喝酒
呐
要知己知彼
然后才能百战百胜
这是白家庄
周围有三十六个武士埋伏
大门口是黑鬼狼和樱枪手守着
虽然都是酒囊饭袋
可是  也得要提防
你见过钩魂索没有？
要对付这些高手 我看要靠我们两人
我们？
我们两个？
如果你不小心栽了跟头
谁愿意跟死人喝酒？
睡佛刀
刀法神出鬼没
你怎么知道那么清楚？
我是管闲事的
最伤脑筋的
就是白忠堂
你要
提防最后一招
最后一招？
连我自己都不清楚
你这么有办法 也不清楚？
总之…
要提防最后一招
不要管今天或是明天的事
我们还有没喝完的酒
留着等明天喝吧
我替你们把酒温热
等你们明天回来
庄主 张三他们已经出发了
是意料中事
庄主 我们应该里应外合
暂且按兵不动
按兵不动？
要置人于死地…
不一定要动刀
[白家庄]
[张三之灵柩]
[青衣之灵柩]
去他妈的
我还希望能活到六十岁呢
为什么不希望能活到一百岁？
听说过了六十岁以后
就会四肢无力 脑筋迟钝
见了女人 那话儿也提不起劲了
六十岁差不多了
大丈夫 视死如归
有时候…大丈夫也不一定值钱
没有人？
有鬼
三岁小孩都知道这东西不是装死人的
鬼王打扇
去
鬼都死光了吧
小心鬼拍后脑袋
你真行
干嘛？
没什么
看看你有没有下巴
黑咕隆咚的人鬼就很难分
妈的
兄弟 别闹着玩好不好
小心
鬼樱枪没眼
有什么方法治鬼
鬼打鬼喽
老兄 你比鬼还差劲
你还喝？
你活得不耐烦了吗？
我不会像你那么怕死
我一辈子最怕两样事情
一是枉死 二就是醉死
醉死  岂不干脆
死有很多种
死得糊里糊涂 莫名其妙  那可冤啦
死   要死得有价值
喂      没看见白忠堂
你请他出来吧
横扫千军？
走
青衣
青衣 你怎么了？
你死不了吧？
我看我差不多了
我的妈呀
你那么喜欢开玩笑 不如去卖笑吧
我娘是卖笑的
你.....
喂
好棋
你说 这最后一步棋     应该怎么走？
招兵买马
坐收渔人之利
嗯
马上招兵
你怎么还不去？
以前高老庄主的作风 跟你完全不一样
他是一人做事一人当
所以他能成为江湖上第一把交椅
他的时代已经过去了
你是我的手下 是不是？
我有我的作风
我讲第一句 你不可以讲第二句
知道吗
难怪师公说
你有很多事
连他也不清楚
没有人
喂
自己人啊
刚才我的确看见你背后有块东西
啊？
没有啊
我又不是驼背
死蛇一条
睡佛刀
人睡心醒
中看不中用吧
他醒了
这次睡佛不睡觉了
那就不怕了
还不死？
很难说
他的睡样跟死相都差不多
省点气吧
那边舒服点
嗯  好
这个老家伙真难死啊
我们不能死
还要赶着回去喝酒
攻他的喉咙
硫磺水？
你…不是开玩笑吧？
开玩笑？
不是这个时候
为什么？
高朋给我五百两银子
叫我带你的人头回去
高朋？
有用的时候
你就是好朋友
没用的时候
你就是个废物
难道
这就是最后一招？
我早就叫你防备
我对朋友
从来就不防备
所以你跟我
注定要失败
还有没有
第二招
有
第三招 第四招
做朋友的招数实在太多
你简直
防不胜防
那把剑呢？
我早就知道你有阴谋
我的剑
是给有高人格的人用的
我的人格
不是由你来判断的
那把剑呢？
那把剑你看不到
你有眼
等于没有眼
你有心
等于没有心
把剑还给我
你不配用这把剑
师公久病不起
厌世自尽
我还以为可以找到一个知音
谁知道又是一场梦
梦
通常都是没有结果的
就好像我爱你一样？
我早跟你说过…
叫你不要爱一个流浪的人
你的一生
只有生   与死
有冷
没热
有追求
没结果
我不是喜欢做梦的人
因为
我清楚我在做些什么
哥哥
你说过   你回来的时候
有一百个人抬着轿子送你回来
谁知道现在......
什么事？
张三已经死了
替我绑好带子
你残废了？
是
我已经麻木了
对你
对所谓报仇雪恨
其实
一切都是为了你达到自己的理想
就不择手段
庄主
你知道吧
秦始皇修建万里长城
也死了不少人
我只知道在你爹的时代
是讲信用
重义气
其实他的高家庄 还不一样杀人放火抢回来的
一个人成功了
就算是杀人放火 也可以将讲成英雄事迹
说不定
将来我就是中原第二代的大英雄
你看
他们不都是挺忠心地跪着嘛
只不过 为了几个卖命钱
你除了跟着我  就没有第二条路可走
我了解你越深
我就更要走的远一点
你应该明白
顺我者昌 逆我者亡
首先  牺牲的是高家庄的兄弟
跟着是王兄
师公
张三
你甚至连一只苍蝇也不会放过
我命令你留下来
你根本就不需要朋友
各位好汉
仗义相助
他日高某人重振高家庄
有财大家用
有壁大家住
多谢庄主
你很守信用
做生意  就讲这一套
对
我的五百两呢？
君子一言九鼎
你过来拿啊
依你看....
我们是不是应该有段距离？
停
你大概不知道我们的行规
我奉命杀人
杀一刀
对不讲信用的
杀千刀
我也有一个行规
我要你死
你就得死
高朋
这一招
你想不到吧
高
的确是高招
天下间 也有真朋友的
还有没有
第二招
有
第三招
第四招
做朋友的招数
实在太多了
你简直
防不胜防
我想你疏忽了一点
就是我从来没有做成过一桩生意
所以
你一生都不够运气
是
谁叫我碰上你了
我太低估你们了
以前我把你看的太高了
是
我是值得被人家抬高
因为我比你们优越
你倒不如把自己养在鸟笼里
青衣
♪ 曾经相见是缘分 ♪
♪ 同心挥刀剑破敌阵 ♪
♪ 漫天血箭都当寻常 ♪
♪ 踏遍千山把风雨吞 ♪
♪ 无端相见又离别 ♪
♪ 湖海奔波各有命运 ♪
♪ 历经百劫只有我独行 ♪
♪ 面对几多苦与困 ♪
♪ 世间千般称赏 ♪
♪ 明日变了忌恨 ♪
♪ 傲啸走江湖 ♪
♪ 名利化伤感 ♪
♪ 如今相看似旧日 ♪
♪ 谁知刀光里满是恨 ♪
♪ 欲抛铁剑只叹我未能 ♪
♪ 乱雨凄风几许怨忿 ♪