我国拳术派系繁多
就以南派而论，除了
洪，刘，蔡，李，莫五大家之外
还有一流行于佛山
那就是咏春拳
相传咏春拳创始于少林五枚师太
再传福建严咏春
咏春派因而得名
严咏春再传给她丈夫梁博仇
梁博仇传给王华宝
王华宝又传给梁赞
梁赞，生于逊清中叶
设馆于佛山筷子街
名为杏济堂
精于跌打接骨之术，远近驰名
梁赞为人慷慨仗义
颇得乡民尊敬
所以被为赞先生
佛山陈华，为人耿直
敢做敢为，富正义感
每路见不平，必拔刀相助
那时候
佛山武风盛行，名师辈出
各行会馆，均聘拳师教授技击
而富家巨贾
也多喜欢子弟们习武
陈华自幼醉心习武
先学洪拳，后习脚法
再拜梁赞为师，苦学咏春派拳术
成为咏春派第五代传人
陈华当时
担任莫记钱庄的找换工作
所以大家叫他找钱华
各位乡亲父老
我肥春又来卖粽子了
烧肉粽，烧肉粽
肉粽不热不香呀
快来买吧
烧肉粽，货真价实呀
味道好啊，不含糊呀
快来买，快来买
喂，老头，不不，大叔
帮帮忙，买个试试看
大叔，你嫌小是不是？
这儿还有大的
你吃过我的烧肉粽
你一辈子都忘不了
真是香喷喷，不一样就是不一样
好吃哇
胖子，那里有客栈？
你是聋子呀？客栈在那儿？
打这儿一直走，转右转右再转右
转右转右再转右
看见一座高高大大的房子
那儿就是啦
喂，肥春
早呀，买烧肉粽呀
慢着，慢着
我有一件事告诉你
什么事？
你家里又死人啦
你家里才死人
对，对，该死的全死光啦
就剩下我一个
肥春，有人到处在臭你呀
谁臭我呀
何大嘴
何大嘴？我又不认识他
臭我干什么？
他说，咏春拳本来嘛就不错
可是你一学就不知道像个什么
全佛山的人，从三岁到八十三岁
那个不知道我是跟赞先生学的
何大嘴今年几岁呀？
八十有四
那就难怪啦
咏春有什么好威风的？
最威风的就是"二字拑羊马"
想当年我师父的师父
扎了个二字拑羊马步
在山上那棵古树下练功
忽然狂风暴雨，雷电交加
轰隆轰隆，轰隆轰隆
哗啦哗啦，哗啦哗啦
那棵古树让雷给劈得粉碎
可是我师父的师父
那个二字拑羊马，动也不动
哗，这么厉害
后来他怎么样啦
他早就给雷劈僵啦
是呀，我好像听过
可是，何大嘴说
你的二字拑羊马可就罩不住了
罩不住？不是吹牛
我的二字拑羊马十个人也推不动
真的那么罩得住？
听他吹
如果你能抵得住我的掌风
我输什么都可以
好大的气，来，试试看
那就不必啦
如果我的掌风能够吹得动你
你的烧肉粽全输给我
如果拉不动呢？
你的粽子值多少钱
我就输多少钱给你
好，来呀
摆定马步就不能动
动一点就算输
好呀
喂，不行
别这样，求求你别这样
老兄，你怎么抢走了我的担子？
我可抢你的
你输都输了，当然是我的
你动了，还不认输
我…
不好意思，谢谢
烧肉粽，烧肉粽
全完了，全完了
几住客官，里边请
客官，客官
请坐，请坐
你看清楚，这张枱子这么小
七个人怎么够坐？
我们坐那边，来，跟我来
客官，真对不起
这张枱子已经有人定了
有人定了？什么人定的？
赞先生，这枱子是他长期定的
赞先生，什么赞先生不赞先生？
坐
客官
赞先生
三叔，你看看他们
没你的事
你没事吧
你就是赞先生？
是，请问有何指教？
这小妞是你什么人？
她是我侄女
她霸占了我的枱子
那我坐那儿？
对不起
金凤，起来，把位子还给人家
死丫头，居然敢整我
慢着
住手
刚一到就惹事
现在不是打架的时候
请问这位先生
莫记钱庄在那儿？
你这点事我还不知道吗？
一定又是给人家骗光了
是不是？
找钱华，人病了可以治
人蠢有没有办法？
我看是没救了
我看我只有改行卖西瓜算了
那有什么用？你卖什么都赔定的
就算你不给人家骗光
你自己也吃光
那你教我干那一行才好
有了，有一行你包你不会赔
而且你也不会偷吃
肥春，怎么不卖烧肉粽子啦
是呀，我改行啦
改行？卖什么？好不好吃呀？
你什么不好干？怎么挑粪呀？
如果不改这行
迟早又被你们骗光
老大，我们还以为你死了
想不到能在这儿见到你
还有一件事你们也想不到的
就是我把大家混来的钱
在这儿开了间钱庄
那笔钱到了现在已经净赚两倍啦
那我们干脆分掉吧
阿超
我说你没有脑筋就是没有脑筋
凭着我们开的莫记钱庄
在佛山这地方
总算有名誉有地位了
名誉，地位都不能当饭吃
但是，我可以利用它来作幌子呀
你打的什么主意？
我要控制整个佛山
原来还漏了张银票在这儿
怪不得算了半天账都不对
如果我在这儿做了镇长
你们还用愁吗？
难道你不怕到时候
有人跟你争吗？
我已经想过，在这儿
能够跟我争的只有一个人
是谁？
梁赞
要杀死镇长，那真是太容易了
只要安排一下
让外人看起来好像死于意外
这事已经计划好了
那个瞎了眼睛的乱冲乱闯的
丘师爷
我有很重要的事赶着要见镇长
你神经病呀
镇长是神仙呀？不用睡觉的？
到底什么事情找他呀？
有这种事情？
是呀
我也想不到莫老板是这种人
你没有把这件事情告诉别人吧？
没有
没有就好
这件事情非同小可
一定要亲自告诉镇长才行
只不过…在镇长家里不大方便
不如这样好了，天一亮你在光陵
等我陪镇长一块儿来见你
找钱华，你找到了我呀
算你倒了一辈子的霉，由头霉到脚
你说这话是什么意思？
就是说你不是发霉
你是真的倒霉，是由头霉到脚
我不懂你在鬼扯些什么
镇长呢？
镇长？
交给你啦
找钱华，你怎么啦？
他们…
进去搜
是
怎么会伤成这个样子？
我怎么知道，他醒了你问他呀
什么？要找钱华来找我们？
有了，听说找钱华在佛山
是出了名的孝子
如果他的母亲有什么三长两短
他一定会来找我
记住
这一次的手脚，可要做得俐落点
你休息一会儿吧
肥春，请你到我家
跟我妈说一声，免得她担心我
好，我这就去
到底发生了什么事？
我也不大清楚
不过，听说好像是
找钱华的妈妈昨天夜里给人杀了
找钱华到那里去了？
不知道，我已经派人
到莫记钱庄找过他
他没上班呀
再叫别人去找找他
是，是
肥春，我妈怎么样？
她很好，没病没痛的
她有没有什么话要跟我说？
她说…她说叫你别急着去看她
肥春，除了我妈
你还见到其他的人吗？
有，还见到镇长
在我家里？
不，在街上撞见他
肥春，托你再替我办件事
什么事？
告诉镇长有人要暗算他
叫他出入千万小心
真的？
肥春，你一定要记住亲口对他讲
可别让其他人知道
胖子，里面有女人洗澡呀
你看什么看呀你
洗澡？没有呀
没有？没有你在这儿干嘛？
没什么，没什么
没什么，没什么，你还不快滚
走就走啦
看什么？
镇长
什么事呀？
我有件事要告诉你
我正忙着，什么事情？
有人想谋杀你
什么？
有人想杀你
你得小心提防着点儿
喂，你胡说什么呀你
谁要杀镇长？
我也不知道
不知道怎么可以乱说，荒唐
对不起，镇长
你就信我肥春一次吧
这个消息到底什么人告诉你的
是一个不能告诉你名字的人
说给我听的
这人有神经病
我，神经病？没有呀
你这个死胖子
我叫你滚得远一点
你还在这儿干什么呀？
没…没干什么呀
没什么，你还不快滚
滚，这回真的滚啦
对不起，对不起
对不起就行啦？
我看你死不死？
死，死胖子，死…
怎么啦你？
抽筋抽筋…
可舒服啦
那儿去了？
下一次见到我
就知道我鹰爪的厉害
原来那胖子说的是真话
镇长
各位乡亲父老，我们
已经想尽办法找镇长回来
这儿没有他是不成的
依照法例
如果镇长无故离职的话
我们有权另外选举贤达
来代替他的职务
在镇长还没有消息之前
我们暂时推举莫记钱庄的
莫老板来协助本镇一切的事务
各位有什么意见？
赞成，赞成
找钱华，去那儿呀？
去看我妈
你暂时不能露面
我会小心的
见过我妈我马上就回来
你见不着她了
肥春，你这话是什么意思？
你妈她已经死了
肥春，你说什么？
我没骗你，上次去你家
亲眼看到两个人把她抬出来的
她死了？不会的
你别去，你一露面
他们七个不会放过你的
一定是他们杀死我妈
我要找他们报仇
你听我说，他们这样做就是逼你露面
如果你去，你就中计了
我不为我妈妈报仇
我还算是人吗？
放手
报仇也得要有把握呀
他们七个武功厉害
你不是他们对手
要报仇得求我师父
赞先生？
什么？找钱华在赞先生那儿？
是呀，我也是刚刚才知道的
想不到梁赞真的要管这个闲事
又不像呀，假如梁赞真的要管这个闲事
怎么没有行动呢？
总之梁赞在佛山老是碍手碍脚的
我看，不如先给他来个下马威
赞先生，我两天没吃饭了
谢谢，谢谢
对不起，对不起
赞先生，早
两位来得真巧，请坐
别客气
自己来，自己来，饮茶
赞先生，我们今天是专诚拜访的
不知道有什么需要我效劳的？
举手之劳，希望你交一个人出来
交一个人？
不错，其实你收留一个找钱华
对你也没有什么好处
两位误会了，我并没有收留找钱华
他只不过是我的一个病人
他跟你们有什么恩怨
我一概不知道
可是他的病一天不好
就一天不能离开我的医馆
正所谓医者父母心
如果不把找钱华交出来
就把你的命交出来
住手
你们两个是什么人？
竟敢到这儿来惹事
一定不会是好人
赞先生
你怎么会跟这些人生闲气呀？
世事上的可难说
阿毛
打烂的东西全挂在我的账上
这怎么好意思
谢谢，谢谢赞先生
莫老板，我先走了
请便
不客气
找钱华，我不知道
你跟那班人有什么过节
我也不希望知道
现在你的伤势已经好了
你可以走了
赞先生，为什么你不肯收我为徒？
你要我收你为徒
无非是想他日报仇
练武去报仇
就已经失去练武的意义
赞先生，那些全都是坏人
不必多说，凡是冤仇
必定得有一方面肯罢手
然后才可以避免冤冤相报
找钱华，你走吧
我是不会收你为徒的
师父来了
师父，师父
谢谢
师父，找钱华还在书房跪着
三叔…
我跟你们说过多少次了
食不言寝不语，吃饭
师父
我知道，食不言寝不语
你说过，我知道
来，先坐一下
当心噎死
肥春，你教我这一招行不通呀
我这样跪下去，这条腿要报销了
师父这人也真固执
我现在该怎么办呀？
是跪还是不跪？
喂，我该怎么办呀？
我不是正在动脑筋吗？
三叔，请用茶
金凤，找钱华走了没有？
没有，不过他已经找到师父了
他找到师父？
师父来啦，快准备好
跪下，跪下
师父，请用茶
肥春，你搞什么名堂呀？
师父，你不肯收他做徒弟
那我帮你收个徒孙
现在他拜我为师了
小徒弟
在
起来
是
现在我教你开椿
小师父，怎么你的椿没有手呀？
这个叫做无上装
这个叫做什么马步？
这叫二字胭脂马
把你的屁股蹶起来
为什么要把屁股蹶起来
你有没听过练咏春拳的人生痔疮？
师父，这到底是不是咏春拳
你别管这么多
总之跟我学就成了
我们咏春拳的手像蛇，鹤
喂，怎么你的鹤这样德性？
这只是我咏春的塘边鹤
挖手
左挖
右挖
大挖特挖
挖完收起来
收起来放到那儿？收到口袋里？
你左也挖右也挖，大也挖小也挖
挖了这么许多
不放你口袋里放那里呀？
说的也是
我们咏春拳是桥来桥上过
把手给我拿出来
没有桥怎么办？
没桥？
没桥就自己做嘛，笨
自己做桥？怎么做呀？
这条是什么呀？
桥呀
当然是桥呀，难道是隧道不成？
明白了吧
现在我来跟你过几招
你用你的拳我用我的拳
警告你，咏春拳是很厉害的
你休想碰我
这叫羹手
这是捆手
再来的是闪…
小师父，你说闪什么呀？
闪腰呀
我进招啦
师父，你…
再胡闹下寸，我们咏春
什么脸全给你一人丢光啦
来吧
你就收了他吧
你还等着什么，快敬茶
师父
咏春是五枚师祖见到
蛇鹤相争领悟出来的拳法
再把它化为三套拳
这套叫做小念头
为什么这叫小念头？
因为师父说过
学咏春不一定是学得成的
所以别抱太大的野心
只可以有小小的念头
所以叫做小念头啦
用心学呀
三角虫
这些我们一入门就学过了嘛
我们到别的地方去套招去
好
寻桥
标指
我们是拳由心发，力从地起
力发六合
是胫，膝，腰，膊，争，腕
六个关节一起发劲，成为六合力
最弱的就是拳头
这也就是说掌，争，膊
任何一个部位都可以攻击
又可以防守
拳有三角，这个是两角
看着
掌有三尖
掌可以追形
手似蛇，鹤
朝形似，发力像
力向对方标
行桥忌落马，按手忌冲头
按我
现在我教你的是咏春
最基本也是最实际的招式
进招
这一招叫拍煞
这招叫摊打
这招叫绑手冲鎚
服手
按头趐尾，按尾翘头
中间挑膀起，横栏底掌上
再来一次
格手
这一招叫蟠龙一式
跟我来
伸两个手指头出来
当我放手时就捏住它
拿起来
再来一次
你知不知道为什么捏不住？
因为当你的眼睛看到时候
再传入脑子
再用手去捏就已经太晚了
所以我们咏春有拈手
拈手是锻炼你的触觉和速度
而使出你的疾劲
你明白了没有？
肥春
什么事？师父
你跟他练一下
你刚才使的是惊劲
用惊劲和疾劲联合起来
就可以做到以短距离
来发挥长距离的力量
这就是寸劲发力
师父
如果对方用脚，那该怎么办？
你试试看
上三路就用手挡
下三路就以脚消，明白了吗？
找钱华，我把功夫传授给你
希望你学识之后，把咏春拳发扬光大
师父，我不会辜负你的期望的
截住他
你要跟我一样
以最短的时间，最快的速度
把这两木人打回原位
师父
现在只不过是两个木人
你就手忙脚乱
如果我是第三个敌人
你早就没命
你从头再来过
以你现在的功力
对付两个木人是足够有余
但是最大的毛病
就是精神不够集中
记住，当你踏进这个木人巷
你心里就只能有一个字
怎么肥春的功夫这么好
每次都能打中我？
师父，他…
凡是练武的人都一定有他的破绽
就算是练成了刀枪不入的铁布衫
也会有它的破门
最清楚的两个部位，是眼和下阴
但是要攻其有备是很难的事
人总共有一百零八个主要穴道
铁布衫也不会例外
任凭它怎么走法
也离开一个小梅花形
所以铁布衫它不怕你打
而最怕你的疾劲
只要你把他那条气打闭掉
就可以击他最软弱的部位
人，最弱的部位
而又最大的范围，就是…
五把连环有太谷
我现在教你的是
咏春的六点半钓鱼郎棍
第一点是湘子吹箫
第二点是天罗
第三点是地煞
第四点是猴子偷桃
右遮栏，左插花
美人撑舟只是半点
合而成为六点半钓鱼郎棍
六点半棍最难练的是点和疾
也就是说我们要把这个疾劲
发挥在棍尖上面
棍的本身是有弹力的
我们要把弹力和吊力
连在一起就是点劲
现在你试试把这橄榄打碎
刚才你是不能
把这三种劲力合而为一
所以你只能够把橄榄核起来
再试试
师父
武术要苦练才能精通
艺能要醉心求才能考究
这些道理你明白吗？
不用心急
把所有的橄榄核捡起来
从新来过
继续
师父
你的对手不是死物
当你见到他有所动作
再出手就已经慢了
所以你要练到
拳诀里面的眼到手到
再来
找钱华有多少斤两，全在我的肚子里
我顾虑的是梁赞
赞先生他是不会跟你争的
我知道
但是他收留了找钱华
将来麻烦可多了
不过，赞先生他不是好对付的
丘师爷，每个人都有他的习惯
有了习惯就是弱点
他的武功虽然是好
们终归也是个人呀
赞先生
里面在干嘛？
里面在装修，您请楼上
赞先生，请坐
赞先生，我好饿呀
你…
我梁赞跟你们无冤无仇
为什么要下毒手？
因为我们干掉了你
办起事来就方便多了
三叔，三叔…
你们这些家伙
今天一个也跑不了
师妹，师父那么好功夫也给杀了
我们也对付不了
那现在怎么办？
你跟找钱华先走
你呢？
别管我，我自有办法
让他们溜了
死胖子，你死不瞑目呀？
肥春
肥春，你可回来啦，怎么样？
怎么样？
莫老头他真的做镇长了
他有没有到镇公所去上任？
有呀
知不知道另外三个在那儿？
他们…我知道，我知道
我们依计分头行事
金凤，用你刚刚练好的
八斩刀去破夏威虎的长枪
肥春，雷公泰交给你
用我们的拈手跟他近身打
我就用这枝六点半棍去
对付旗下超
我们今天晚上就动手
我走了
不许你走嘛
太晚了，明儿再来
虎爷
明儿再来呀，明儿见
雷公泰
是你呀，老子是夏威虎
雷公泰不爱这个调儿的
惨啦，我把他们的名字全弄乱了
这怎么办？
竹
触觉
师姐，他在这儿，快来呀
叫也没用，省点气去见你师父
我缠住你的手，你死定啦
师父，师父…
你就这样死啦，你真的死啦
我跟你讲话，你死啦？真死啦？
我警告你
你在阎王殿可别被我撞到
要不然见一次打一次
死肥春，把人名都弄错啦
不知道肥春现在怎么样呢？
什么事呀？
这两个漏网之鱼
交给你们两个啦
我去找莫老板回来
好的
师姐，这么快就玩完啦
这个…这个我罩不住
莫老板会武功呀？
你问我我去问谁？
这个胖子我有胃口
你呀
我？
系
来呀
你这个死胖子
欺负我这个子是不是？
我自己来
地螳螂
又怎么啦？
又抽筋啦
可舒服了
往那儿跑？
你的头怎么这么硬？
里面有东西呀
不告诉你
等你进了棺材都死得迷迷糊糊
你说我迷糊就算我迷糊好了
来呀
你不疼的？
我是半身麻痹，怎么会痛呢？
你究竟让不让路呀？
让，随便怎么着
算你识相
放开我，放开我
你这个死胖子
谢谢你啦
你撒尿啦？
我知道
这一招叫做螳螂捕蝉
肥雀在后
肥春，你没事吧？
我没事，我们两个人联手打他
怎么联手呀？
我挨他打，你就打他
这只螳螂真厉害，死就死啦
攻他的头
你别管我
你别理我，杀死他
肥春，你还活着？
还死不了
你自己能不能走了？
不能啦，最好…
什么？你想要我背你走呀？
怎么会，我自己爬就行啦
那你自己爬吧