甲第連雲，金陵城裡寧國府
賈家豪富，惹得人稱羨
祖是國公，子弟皆紈褲
十二金釵冊分正副
幾多女兒大觀園
牽情惹恨從頭訴
你們別拉著我，放開我
你們聽著
想當年要是沒有我焦大
從死人堆裡把太爺揹出來
哪有你們這幫猴崽子呀
是…
就是老祖宗對我也另眼相看
就憑你？
賴二？大管家？
你他媽管的甚麼家你？
寧府裡的好差使不派我去
榮國府的差使關我甚麼事？
派我大老遠的到城外去接林姑娘
我告訴你，就是她媽賈敏活著
也得叫我幾聲好聽的
對…
好好的一個林姑娘
她蘇州不住硬往火坑裡跳
如今這府裡養出這幫雜碎
一個二個的偷雞戲狗
爬灰的爬灰，養小叔子的養小叔子
別擋著我，我要過
我要到祠堂裡哭告老太爺去
太老爺唷
可千萬別叫林姑娘到這裡來
如今這榮寧二府
除了門口這兩對獅子乾淨
還有甚麼…太老爺唷
外祖母
外孫女
璉二奶奶，林姑娘到了
林姑娘已經到了？
在老太太房裡呢
我換件衣服就來
拿十把條帚，十把雞毛撢子
好…
現在還吃藥嗎？
是，二舅母
外姪女從會吃飯就會吃藥了
那可要好好調治調治
晚了晚了，我來晚了
老祖宗，我來晚了
黛玉，見過璉二嫂子
璉二嫂子
不敢當，快起來
怪不得老祖宗日想夜想的
真像個畫裡的大美人似的
妹妹，以後你住在這兒
可別見外
這個家就是你的家
吃的、使的、用的，想甚麼
只要跟我王熙鳳說一聲
一定叫你稱心滿意
瞧瞧你這張嘴呀
她呀是我們家的一個潑辣貨
南京人所謂的辣子
多謝二嫂子
周媽媽
你先把林姑娘帶來的人安置好
是
隨我來
黛玉帶來的小丫頭太稚嫩了
把我身邊的…
紫鵑，以後你服侍林姑娘
是
紫鵑見過林姑娘
罷了
寶二爺回來了
老祖宗安
乖
太太安
寶玉
家裡頭來了客人了
快來見過林妹妹
寶哥哥
林妹妹？
林妹妹      寶哥哥
林妹妹
怪不得我好像在哪兒見過
胡說，你在哪兒見過？
人家今天剛到，你又見過了？
雖然沒見過，看見面熟
好像心裡認識的
那好呀，以後相處就和睦了
妹妹讀過書嗎？
尊名？
黛玉
表字呢？
無字
沒有字？
妹妹有玉嗎？
你那塊是個希罕之物
豈能人人都有
寶玉
甚麼希罕的東西
還說甚麼靈不靈的
我才不要它呢！
寶玉…
寶兄弟
這孩子
寶玉，戴上
來，寶兄弟
孽障
你生氣打人罵人都容易
何苦摔你的命根子
家裡姐姐妹妹都沒有
今天來了個神仙似的妹妹也沒有
可見不是甚麼好東西
寶兄弟，來，快點戴上
不
戴上，快戴上
寶玉
寶兄弟，寶玉，快戴上
寶兄弟
寶兄弟，戴上呀
寶玉
寶玉，當心你爹知道
寶兄弟，快戴上
老太太不是常說嗎？
這富貴家業就指望這個命根子呢
這是幹甚麼？
今天是四月廿六
未時交芒種節
芒種節一過就是夏天
花神退位了，花兒都謝了
要替花神餞行
這又是幹甚麼？
水裡乾淨點，把這些花瓣扔到水裡
免得弄髒這些
流到外頭，還不是一樣髒
我那邊有個花塚
把花瓣放在紗囊裡
埋起來就好了
花塚？好極了
寶兄弟
寶兄弟，林妹妹
薛姨媽帶著寶釵姐
她們全家都搬來了
太太說叫你們去廳上見呢
寶姐姐也來了
是呀，以後你們玩的時候
又多了個伴兒了
快點去呀
平兒，把黎香院收拾好
讓薛姨媽和寶姑娘過去住
是的，二奶奶
來見過薛姨媽和寶姐姐
薛姨媽，寶姐姐
罷了
不離不棄，芳齡永繼
莫失莫忘，仙壽恒昌
真好像天生的一對
不離不棄，芳齡永繼
莫失莫忘，仙壽恒昌
真的呢，真的好像天生的一對
好香呀，寶姐姐，這是甚麼香？
大概是我今兒個早起
吃了冷香丸的香氣
冷香丸…那麼好聞哪？
寶姐姐給我一粒嚐嚐
又胡鬧了
藥怎麼可以瞎吃的呢？
你不是約我來下棋的嗎？
來吧，讓我來收個學生
你才要拜我為師呢
你們看
我剛才撿到兩塊小石頭
這上面還有字呢
有字？
有甚麼字呀？
不離不棄，芳齡永繼
我就知道她沒好話
真的嘛，這塊上的也有
莫失莫忘，仙壽恒昌
我們真是天生的一對唷
你…
看你以後還敢不敢？
求求你…
好香呀
我想是我今兒個早起
吃了冷香丸的香氣
你…
看你往哪兒跑？
寶二爺…
寶二爺，老爺有請
甚麼？
老爺有請
三綱五常乃人之大經
事君不可以不忠
事父不可以不孝
是故忠臣出於孝子之門也
寶玉
在
以後少在丫鬟姐妹堆裡鬼混
要好好用功讀書
才能懂得這三綱五常的道理
是
妹妹
我是那多愁多病的身哪
你就是那傾國傾城的貌
討厭，你胡說，你該死
妹妹，好妹妹，不要打
你這該死的，胡說八道
把這淫詞艷曲弄了來
還說這些混蛋的話來欺負我
我…我去告訴舅舅，舅媽去
妹妹…好妹妹
你就饒了我這一回
我要是有心欺負你
讓我掉在河裡
叫癩頭虌吃了去
變個大王八
等明兒個你做了一品夫人
病老歸西的時候
讓我在你墳上替你駝一輩子的石碑
那張生情急也敢跳花牆
冒險傳書小紅娘
那鶯鶯大膽，人約黃昏後
那惠明五千兵裡任意闖
我以為你也膽如斗
卻原來是個銀樣蠟槍頭
你說的，你說這話的
好，我也告訴去
寶玉
不要攔著我
不要攔著我，我要去
你去呀…
妹妹…
愚兄這廂有禮了
好妹妹，這個送給我好不好？
這個有甚麼好
反正有人會給你做的
人家比我會寫又會做
又有甚麼金的玉的
你看…你又來了
你是個明白人
難道連親不隔疏，後不潛先的道理
都不明白？
我怎麼會為了她而疏遠你呢
我難道叫你去疏遠她？
那我成了甚麼人了？
我只是為了我的心
我也是為了我的心哪
難道說就只知道你的心
而不知道我的心嗎？
寶二爺
甚麼事？
馮大爺突然帶了一盒扇子來賣給你
這位兄台好像看起來很面善
就是忘了尊姓大名
我姓蔣叫玉函，以前在府上唱過戲
怪不得
那你當然認識鼎鼎大名的琪官了
就是在下的藝名
幸會幸會
哪裡哪裡
我最喜歡聽你唱的百媚姣
今天可要學一學
來，這邊請
我已經很久沒唱了
恐怕荒腔走板不搭調
不要客氣，洗耳恭聽
好吧，恭敬不如從命
可喜你天生成百媚姣
恰便似活神仙離碧霄
度青春他那年正小
配鸞鳳真也巧
看天河天正高
聽捲樓鼓正敲
剔銀燈同入鴛幃悄
好
寶二爺越來越不像話了
怎麼跟戲子交上朋友？
戲子怎麼樣？戲子不是人哪？
這是琪官隨身之物
請二爺留做紀念
你就這樣逃走了
王爺會輕易放過你嗎？
戲子本是下九流
台上歡笑台下愁
只強過娼妓吹鼓手
還不如王爺府上的一條狗
玉函
但願你一路順風，多多保重
據說這是令郎送給琪官的
琪官是我們忠順王府的戲子
乃是王爺最心愛的
如今多日不見回府
聽說與令郎相交甚厚
這次逃出府去也是令郎的主意
故此求老先生轉致令郎
請將琪官放回
一則可慰王爺奉懇之意
二則也免下官求覓之苦
來人呀
在
喚寶玉來
是
寶二爺
老爺叫你，在發脾氣呢
孽障
跪起來
跪直
我把你這畜生
來呀，把他綁起來
是
你…你不能胸懸金印，光宗耀祖
整天跟丫鬟戲子們鬼混
作出這種玷辱門楣的醜事
今天我非把你活活打死
免得你將來敗壞家業，弒父弒君
家法伺候
是
真的？
快去稟告夫人
給我狠狠的打
是
寶二爺…您快叫呀，大聲點
快叫呀，快叫呀
大聲點叫呀
再大聲點
天呀，想我賈府
乃是詩禮潛纓之族
富貴功名之家
竟出了這個不忠不孝的逆子
寶二爺，大聲一點
再大聲點叫
滾開
老爺
老爺…
寶玉雖然該打，你也該保重
打死寶玉事小
倘若把老太太氣壞了，豈非事大
寶玉
養了這個逆子，我已經不孝
趁今日結果了他，以絕後患
老爺…
你也該看在我們夫妻的份上
我年已半百
只有寶玉這一個孽障
寶玉，我們娘兒倆一塊死掉吧
都是你
都是你把他寵成這個樣子
今天我非把他勒死不可
拿繩子來…
拿繩子來呀
好吧，你一定要把他勒死
就先勒死我
先打死我…
先打死我，再打死他
寶玉，快…
快把它打開，打開
拿他當賊辦，寶玉
寶玉…
寶二爺
寶玉
寶玉…
老太太有甚麼吩咐
只叫兒子進去就是了
何必驚動老太太親自走來呢
原來你在跟我說話
我是有話要吩咐
可惜我這一輩子
沒有養過一個好兒子
你叫我跟誰去說，我跟誰去說
吩咐？
我敢吩咐誰？
兒子管教他，也是為了光宗耀祖
老太太說這個話
叫兒子如何擔當得起呢
我只說了這麼一句話
你就經受不起了
你那樣的板子打在寶玉的身上
他就經受得起了嗎？
老祖宗
寶玉…
你這不爭氣，不學好的孫子呀
把它用酒研開，替他敷上
把瘀血熱毒散開就好了
是，寶姑娘
多謝寶姐姐
以後要改一改
怎麼能跟戲子交朋友呢？
寶姑娘說的是呀
寶兄弟，你好好休養吧
那我走了
不坐會兒了？
不了，記住，藥
知道了
你們甚麼時候來的？
這點皮肉之苦算得了甚麼？
你受委屈了
我就是為了這些人死了
我也是心甘情願的
鴛鴦姐姐
沒甚麼事，我只是來看看
要是寶二爺醒了
回頭二奶奶陪著老太太就過來
我回去了
我走了
再坐一會兒
我這對眼睛怎麼好見人呢？
晴雯…
寶二爺，甚麼事呀？
把這個送給林姑娘去
這…
去呀
眼空蓄淚淚空垂
暗灑閒拋更向誰
尺幅鮫綃勞惠贈
為君哪得不傷悲
他是帕上情絲千萬縷
我是心事行行在筆間
我與他若是今生沒奇緣
為甚麼合一個心腸合一個肝
若是今生有奇緣
為甚麼隔一堵牆來隔一座山
甚麼寶姑娘貝姑娘的
有事沒事跑來坐著
害得我半夜三更不得睡覺
誰呀？
是我
都睡著了
寶二爺吩咐的
一概不許放人進來
寶姑娘，你要走了
不再坐會兒了？
好走呀
回去吧
知道了
你也不想想
你自己是個賣身投靠的丫頭
你以為你是甚麼？大小姐呀
老實說，住在這個園子裡頭
要是沒有一套
借刀殺人，過河拆橋的本事
就別想站得住腳
我告訴你早晚有一天
把你們這些
吃飯不做事的東西趕出去
藕香榭萬紫千紅
大觀園笑語春風
說不完美言美語奉承話
飲不盡玉液瓊漿金露濃
誰知園中另有人
獨惜春色泣殘紅
花榭花飛飛滿天
紅銷香斷有誰憐？
愁緒滿懷無著處
手把花鋤出繡簾
花開易見落難尋
階前愁煞葬花人
獨把花鋤偷灑淚
灑上空枝見血痕
隨花飛到天盡頭
天盡頭何處有香坵
未若錦囊收艷骨
一坏淨土掩風流
儂今葬花人笑痴
他年葬儂知是誰？
一朝春盡紅顏老
花落人亡兩不知，兩不知
林妹妹…
林妹妹…你聽我說一句話好不好
我知道你不理我
我只說一句
從今以後大家撩開手
說吧
說兩句你聽不聽
既有今日，何必當初
當初怎麼樣？今日又怎麼樣？
想當初，妹妹從江南到我家
我們同睡在碧紗廚下
寶玉是真心的話兒對你講
心愛的東西任你拿
深怕丫鬟們服侍不周到
我又端藥又斟茶
一見你把眉頭兒皺
我裝瘋賣傻打哈哈
如今是妹妹你人大心也大
見我好像見冤家
我有錯你只管打只管罵
你避而遠之為甚麼？
你有愁訴也罷，說也罷
你忍淚吞聲為甚麼？
你叫我不明不白想不透
為甚麼？為甚麼不理我？
為甚麼躲著我？
我就是死了也要問個明白
究竟是為甚麼？
為甚麼？我正要問你
那天我去了
你為甚麼不叫丫頭開門呢？
甚麼？
這話是從何說起呢？
我要是這樣做，叫我立刻就死
有就有，沒有就沒有
大清早起，起甚麼誓？
實在沒見你去
就是寶姐姐坐了一會就走了
也許是丫鬟們懶得動
喪聲歪氣的說你睡了
等我回去問了是誰
好好的教訓她們
也該教訓教訓了
得罪我是小事
要是得罪了寶姑娘貝姑娘的
事情可大了
你…你是氣我還是咒我？
瞧，這也值得氣成這樣？
妹妹，你放心
有甚麼放心不放心的？
你真的不懂？
就是因為你不放心，才病到現在
你要是多明白我一點
病不就好了？
妹妹，再讓我說一句好不好？
還有甚麼好說的
要說的我全都明白
妹妹
妹妹昨兒夜裡咳嗽好點了沒有？
好得多了
阿彌陀佛
寶二爺，你怎麼也唸起佛來了？
這叫有病亂投醫嘛
紫鵑，你穿得這麼單薄
風口裡當心著涼，妹妹已經病了
你要是再病了，可怎麼好？
去…加件衣服去
寶二爺，以後說話
可別再動手動腳的了
一年大二年小的
叫人家看見了又要說閒話了
前幾天姑娘還說呢
可不能再跟小時候一樣了
男女授受不親
總得要有個分寸嘛
你看
姑娘這幾天遠著你還來不及呢
紫鵑姐姐，寶二爺在外面發呆
不知道做甚麼，你快去看看
你拿進去，我去看看
寶二爺…
一個人在這發楞，想甚麼呢？
大了
大了？
人大了有甚麼好？
走的走，嫁的嫁
她們都不理我了
可不是嗎？走的走了，嫁的嫁了
連林姑娘也要回蘇州老家去了
亂講
林姑娘家裡已經沒有人了
她回去幹甚麼？
你以為我騙你呀
林姑娘明年就要回家
你分明胡說八道，說假話
我知道
你心裡只有金陵薛史王家
你忘記了，姑蘇林家氏族也大
姑娘她並不姓賈
林家姑娘怎能在賈家出嫁
燕子還能認舊窩
何況姑娘的婚事早定下
姑娘說
你給她的東西，她準備還你
她給你的東西，你也早點還她
寶二爺…
寶二爺你怎麼了？
寶玉
寶玉…
寶兄弟…
寶二爺
寶二爺…
紫鵑
紫鵑，你不能走
要走咱們一塊兒走
怎麼回事呀？
紫鵑
這到底是怎麼回事呀
怎麼回事你說呀
我…我只跟二爺說了一句玩笑話
我說…
我說林姑娘要回蘇州去了
二爺就…
原來是這樣
老太太
林媽媽說北靜王送條船給寶二爺
叫他們抬進來
是
不得了…
林家的人來接林妹妹了，打出去
打出去…
好…打出去…
快點打出去
是
快打出去，好了…
去呀
寶玉，這回你放心了
好了，寶玉沒事了
從今以後除了林妹妹
不管他是誰，都不准他姓林
以後不許姓林的進來
也不許提林字
大家聽見沒有
以後不許姓林的進來
不准提林字
寶兄弟
不好了，你們看…
那條船是來接林妹妹的，你們看
林家的船在那邊靠了岸
開走
快點把船開走
快點把船開走呀
開走，快走
開船囉
林妹妹她從今以後走呀走不成
寶玉病得好怪
黛玉也時好時壞
以前小孩子們在一塊還沒甚麼
如今…
老太太還是讓寶玉成親吧
說不定沖一沖喜，病就好了
寶玉跟黛玉倒是不錯的，可惜…
是呀
可惜林妹妹的身子骨太單薄了
沒有寶姑娘德容福相，品格端莊
寶丫頭倒是合人心意
寶玉娶了她
說不定病也好了，人也可以上道了
老太太說的是
好
既然你們都覺得寶丫頭不錯
那就這麼定了
怎麼，鴛鴦？
老太太
有話講嘛
這事要讓林姑娘知道
恐怕她的身子骨擔不起
再說寶二爺那兒也不行吧
紫鵑說了一句林姑娘要回家
他都若癲若瘋的，要是…
像我們這種人家
孩子們要是有了這種心思
給外人知道了
臉上還有甚麼光彩
黛玉倒也罷了，可是寶玉…
這倒難了
難倒是不難，我倒有個主意
說說看
你們都下去
是
站住
我告訴你們
你們誰要是走漏了一點風聲
當心撕了你們的嘴
是
講吧
定一條掉包計偷樑換柱
設一個李代桃僵八陣圖
到時候紅蓋頭遮著新娘面
叫紫鵑一旁把她扶
對寶玉只說娶的是林妹妹
把真情暫時不透露
等到生米煮成飯
保管它鴛鴦枕上，難反目
我忘了帶手絹子兒
我回去拿
傻大姐，你怎麼了？
就算我多嘴說錯了話
我姐姐也不該打我嘛
你說了甚麼？
她們不叫我告訴你，我偏要告訴你
怕甚麼，又不是壞事
金玉良緣嘛
金玉良緣？
是呀，寶二爺要娶寶姑娘了
甚麼？
寶二爺要娶寶姑娘了
乍聞消息，好一似晴天霹靂
震得她四肢無力
鳥語人聲，一時都寂
姑娘…
姑娘你到底要到哪兒去？
我…我去問寶玉去
姑娘
林姑娘…
姑娘，回去吃藥吧，姑娘
寶玉，你病了
病了
你為甚麼病？
我為…
為林姑娘病了
你的心呢？
我的心…
我的心給了林姑娘了
為何心事終虛話
一個狂自嗟訝
一個徒勞牽掛
一個是水中月
一個是鏡中花
姑娘…
你眼中能有多少淚珠兒？
怎禁得秋流到冬，春流到夏
都聽清楚了吧？
清楚了
記住呀
是
真的？真的給我娶林妹妹？
誰騙你？不過璉二奶奶說
你要再瘋瘋癲癲這麼病下去
就不給你娶了
誰說我病？誰說我瘋？
我的心交給了林妹妹
現在娶了林妹妹
她把心還給我，我不就好了嘛
你不信？你不信我的病好了
好，我背書給你聽
三綱五常乃人之大經
是故事君不可不忠
事父不可不孝
好了吧
我告訴你我沒有病
是他們把我逼病的
我沒有瘋，是他們把我逼瘋的
紫鵑姐姐
寶二爺真的要娶…
寶二爺真的要娶寶姑娘了
就在今天晚上
新房都是另外收拾的
上上下下全都知道了
我還是背地裡聽來的
上頭吩咐就是不讓我們知道
這些人的心怎麼這麼毒呀
寶玉，我看她趕明兒個死了
你拿甚麼臉來見我
紫鵑姑娘
甚麼事？周媽媽
林姑娘怎麼樣了？
剛才二奶奶跟老太太商量過了
那邊要用你去使喚呢
要我使喚，好，可以
周媽媽您先請，等人死了
我們自然會出來聽候使喚的
只是現在林姑娘還有一口氣呢
姑娘
你這話跟我說可以
可是我怎麼回稟上頭呢？
照直回稟去好了
甚麼？還得了
有甚麼得了不得了的
雪雁，你跟我去
我不去
怎麼，一個也不肯去呀？
上頭是饒不過人的，走
紫鵑姐姐…
與姑娘朝夕相處長聚首
眼看你不眠不休怎麼成
端藥給你，你推開手
拿粥給你，你眼不睜
鏡子裡你容顏倒比黃花瘦
枕頭邊淚珠還比秋雨濃
姑娘呀你長病只因多愁起
惜花都為抱癡情
如今是金風颯颯霜葉冷
銀河耿耿夜色清
休落淚免悲聲
多保養別擔驚
養養你的玉精神
整整你的玉花容
打開你眉上的鎖
闔上你難唸的經
吃甚麼粥，服甚麼藥？
就是那仙丹妙藥也不靈
我生來好比花間露
病體早似風裡燈
秋風一起群花落
萬紫千紅一掃空
妹妹呀，不必思念我
人生聚散似浮萍
姑娘呀，何必說得那麼兇
像你這樣的好人怎會沒后程
世上總有良藥可治病
更何況府中人人把你疼
老祖宗愛你似明珠掌上擎
眾姐妹都像同胞一母生
紫鵑，你不要說了
紫鵑，你休提這府中
這府中誰有知冷知熱的情
恭喜…
姑娘
火…火盆
回首紅樓昔日夢
空將素箋寄情痴
遣興共結海棠社
怡情同賦菊花詩
怡紅院中行新令
瀟湘館內譜舊詞
了盡相思還盡淚
春蠶到死悔留絲
分不出淚痕與墨痕
說甚麼花痴人更痴
願和心血成灰燼
天上人間兩不知
姑娘
昨朝春去悲花落
今夜秋來恨雨淋
冷月詩魂人兩個
顰卿淚眼紫鵑心
老祖宗，新郎新娘子來了
姑娘…
林妹妹…
你身子好點了嗎？
你蓋著這個東西幹甚麼呀？
我們何必用這些俗套呢？
寶兄弟
你過來
寶兄弟，你怎麼也不怕人家笑話
怎麼一點規矩都不懂呀
要溫柔一點
你不害羞，新娘子還害羞呢
是呀，寶玉
從今以後都是大人了
願你們倆相敬如賓，白頭到老
溫柔一點
我的心都給了她了
還會對她不溫柔嗎？
寶玉，來
這些個話你可要記著
這都是為你好
我知道
你們要小心一點
幼年慈母歸西拋弱女
先君捐館喪廣陵
孤身漂泊投奔外祖母
異姓人兒到底差一層
多得妹妹照顧我
若有不是你擔承
月夕花朝常與共
遲眠早起習女紅
實指望耳鬢廝磨，常常相聚首
又誰知西風送我入幽冥
盂蘭不用紙錢送
別管寒食和清明
年年今日人靜後
經向竹林喚我幾聲
姑娘
妹妹，我托你一件事
黛玉在此地沒有親人
我的身子是乾淨的
好歹叫他們送我回去
我質本潔來還潔去
休將白骨陷污坑
寶玉…你…你好…
姑娘…
姑娘！
世間難覓相思藥
天上應懸薄命星
黛玉魂斷瀟湘館
人生長恨水長東
我在哪兒？我在哪兒？
我是不是在做夢？…
甚麼做夢不做夢的？
老祖宗坐在這兒
老爺跟客人們都在榮禧堂裡
你幹甚麼？
襲人，你告訴我
那是誰？
新娶的二奶奶呀
真糊塗，新娶的二奶奶是誰？
是寶姑娘
寶姑娘
那林姑娘呢？
老爺做主娶的是寶姑娘
是呀…
本來就是寶姑娘
你娶的是寶姑娘
是寶姑娘
是呀
寶姑娘？
老祖宗，這到底怎麼回事？
這到底怎麼回事？
寶玉，你娶的是寶姑娘
怎麼會這個樣子？瘋瘋癲癲的
是寶姑娘
我剛才明明跟林妹妹成的親
雪雁還扶著她呢
怎麼一會兒都變了？
為甚麼？
為甚麼？…
寶玉
老祖宗…
老夫人
老祖宗
老夫人…
老祖宗，不要緊
船到橋頭自然會直
林妹妹
寶玉…
寶玉
寶兄弟
我以為今日洞房得團圓
誰知道月老錯把紅線牽
甚麼人偷天把日換
為甚麼鵲巢反被鳩來佔
老祖宗愛我有如心中寶
為甚麼也幫著他們把我騙？
寶姐姐知道我倆情和意
為甚麼李代桃僵逼我上刀山
林妹妹呀，並非我把心變
寶兄弟
寶二爺
寶玉
寶兄弟
寶二爺
寶玉
生同一個衾，死同一個棺
老祖宗，我要死…
寶玉
老祖宗，我有一句心裡話要說
好，你說…
老祖宗
我和妹妹都有病
兩病同根一個源
一個愁默默，一個恨綿綿
望求你把我們放在一間房
好讓我們心心相印同相連
活著天天在一起
死了也好同棺同墳同相連
老祖宗呀，老祖宗呀
我天下萬物無所求
只求與妹妹同生同死結同歡
寶玉…今天是你大喜的日子
你竟病成這個樣子
叫我好心疼啊！
寶玉，你上哪兒去？
姑娘
寶玉
我找林妹妹去
寶玉，林妹妹她…
她已經死了
寶玉…
寶二爺…      寶玉…
是誰？是誰暗下無情劍
斬斷鴛鴦
分開了並蒂蓮
林妹妹呀
恨只恨千呼萬喚喚不歸
嘆只嘆你黃土堆中獨自眠
悔只悔生不能說幾句臨別的話
怨只怨死不能扶一扶七尺棺
妹妹呀
想當初我們情深有如親兄妹
兩小無猜共枕眠
寶玉是剖腹掏心真情待
妹妹你滿懷心事口不言
好容易盼到洞房花燭夜
總以為美滿姻緣一線牽
想不到林妹妹變成寶姐姐
瀟湘館改換了蘅蕪院
我一跤跌在雲霧裡呀
才知道你被逼死，我被騙
用雪雁移花接木
騙我把洞房進
瞞天過海逼你喪九泉
我搶天呼地撕碎了香羅帳
你血淚千行灑成了紅杜鵑
如今是瀟湘翠竹青如舊
你瀟湘妃子魂歸離恨天
姑娘為詩情傷的
這詩稿清新脫俗多風雅
傲骨高標問菊花
字字心血行行淚
為何燒了它？
滿紙自憐題素怨
沒有知心留它幹甚麼？
瑤琴是妹妹的閨中伴
怨雨愁風它解語
和雲伴月調素弦
因何弦斷琴殘
生前心已碎，無語問蒼天
沒有知音對誰彈
花鋤花帚埋落花
花落明年花又發
妹妹呀你無瑕白玉遭泥陷
從今後不見人兒只見花
寶二爺，請回去吧
寶二奶奶在等著呢
新婚新日新人貌如花
寶玉…你好…
寶玉…
那鸚哥也知情和義
世上的人兒不如牠
寶二爺，請回去吧，天快亮了
天快亮了
聖旨下，跪聽宣讀
萬歲萬歲萬萬歲
賈赦交通外官，依勢凌弱
辜負朕恩，有忝祖德
暫革去世職
命忠順王帶領錦衣府
查抄賈赦家產，欽此
說甚麼金玉良緣天註定
分明是悲金悼玉紅樓夢
欠命的命已還，欠淚的淚已盡
看破的遁入空門
癡迷的枉送性命
好一似食盡鳥投林
落得個茫茫大地真乾淨