总镖头 寒星剑李清明李大侠
不但答应拔刀相助
连他的未婚妻子冷月剑冷女侠
也慨然应允帮我们护这趟镖
总镖头 长斧殷九 短斧方十
已经在前面路上相候
我们一起镖他们就在前开路护镖
这两位真是够朋友
二十万两黄金
官府自己没有把握
交给了虎威镖局
这趟镖要是能保不失运到大河岸边
大河两岸几十万灾民都感谢我们
这时虎威镖局的声名也天下皆知了
总镖头
官府不是派了号称千面神捕的
天下第一名捕海涛吗
怎么还没到
我正在等他
总镖头
七杀谷…
立即去通知李大侠 冷女侠
长斧殷九 短斧方十
七杀谷下了七杀令
他们要劫这二十万两黄金
是
胜山 胜和
在
告诉他们准备起镖
是
一路上要特别小心
虽说有好几位武功高强的朋友相助
但七杀谷手段毒辣 非同小可
我们知道
还有七杀谷的四位谷主
大谷主号金臂童
二谷主称银枪子
三谷主叫铁衣生
四谷主是铜头客
他们是依武功的高低排列
并不按年龄的大小
为首的金臂童反倒最为年轻
所以走到路上
遇到年轻的对手切不可忽视
就是他们手下的爪牙
如水火七绝勾之辈也都不是易与
江湖上有言道祸临末路
我看这里一定有埋伏
谁叫我们做了开路先锋
既然答应替人护镖
为的又是数十万灾民
刀山油锅也得往前闯
七杀谷的杀手可比刀山油锅更可怕
出来
水火七绝勾 就是你们七个
水火七绝勾向不开口
只知道杀人
你白问了
我知道 我是怕他们死不开口
做鬼也是哑巴
对
我们两个人出手向来一人杀一半
现在各杀了三个 剩下这一个
抽签最公平
也好
好 省了事
冷女侠 在下韦连 人称铁衣生
在七杀谷中排名第三
虎威镖局的杨虎云总镖头
大驾怎么不来
倒叫冷女侠来打头阵
我铁衣生向来不伤美女
冷女侠只管过去
冷女侠好剑法
铁衣生好卑鄙
武林厮杀胜者为强
谁理会你用什么手段
我一定是眼花了
他奶奶的
才喝了三坛子酒就这么不济事
总镖头 长斧短斧
遇上了七杀谷的水火七绝勾
七绝勾全死在他们的长斧短斧下
冷女侠遇上了
七杀谷中的铁衣生韦连
几乎遭了毒手
被一个醉汉所救
谁
不知道 醉汉一救了人就不见了
难道是他
天下第一名捕海涛
听说他终日在醉乡之中
说什么酒是人最好的朋友
遇上了铁衣生
几乎中了他的诡计
鼠辈
这位姑娘
走开
死了
客官 你怎么可以杀死人呢
你自己看 他是你的伙计
刀 死人 官府里要是查起来
这可怎么好
他是你介绍来的 你也…
是
黑砂手 走
李清明中了黑砂掌
越是活动越是毒发得快 追
拿酒来
拿酒来 整坛子拿来
可惜了一坛子好酒
这位伙计 你好硬的头
倒好像七杀谷
坐第四把交椅的铜头客
久仰千面神捕海涛大名
今日得见幸贺如至
是吗 你是银枪子
好眼力
好
银枪子不在七杀谷坐第二把交椅
来到这里开小酒铺了
依海兄这样的人才
何必在公门中讨饭吃
只要肯到七杀谷
条件可以随便开
是吗 你做得主
做得主
第一 七杀谷由我来做主
第二
原来七杀谷的人一个不留全要死
第三…
没有了 就是这两个
放你妈的屁
我看你做不了主
还是回去
跟你们那个叫什么金臂童的谷主
慢慢商量一下的好
哎呀 你
不过是中了黑砂掌
何必这样惊慌失措
黑砂掌是天下三大毒掌之一
中掌之人只能活一个对时
胡说 我未学走路先学内功
这二十几年的内家气功
难道是白练了
那你不碍事
我至少可以活两个对时
清明 还有两个对时
我去准备快马
我们到处找人去求医
第一
我寒星剑从来答应人家的事
没有半途放弃的
第二 只有人求我 我向不求人
你
大丈夫何惧死亡
还有两天的时间
足够我们打通大河南岸的道路了
走
你从来只知道你自己
永远不会为旁人着想
你这是什么话
为了数十万灾民
为了杨总镖头是我的朋友
我连性命都赔了
你还说我只是为自己
为自己 为了寒星剑的名头
为了李大侠的侠名
为了你自己的名声
你可以不要自己的性命
你绝不曾想一想
我要是没有了你会怎么样
如果你心里还有我
就要为我活下去
那就跟我来
你们四处去打听黑道上人物的动静
结果怎么样
二十万两黄金没有人不动心
可是七杀谷要下手
大家震于七杀谷主金臂童的凶名
没人敢妄动
我们来的时候
看到这家伙鬼鬼祟祟的
就顺便把他抓来了
两位来的时候有没有看见李清明
没有
你要怎样才肯说实话
在这里砍一斧或许肯说
不行不行 一斧子砍死了
什么话也不能说了
对
要杀便杀 折磨人不是好汉
折磨人的不是好汉
是啊 我们可不能让人瞧低了
对
糟糕 兔崽子挖了地道
铜头客 七杀谷的四谷主
先追箱子要紧
杨总镖头 七杀谷要的东西
好像没有不能到手的
你别白费劲了
喂 这不公平吧
强盗全让你个一人杀光了
对 分一个给你
四谷主 三谷主发紧急信号
我们走
帮忙去好
谷主
金臂童
老四 看样子我来迟了一点
谷主 黄金已经到了三谷主手里
他刚才发出紧急信号
好 我先去老三那里看看
回头再来给你报仇
你放心 这些人不会有一个活着的
谢谷主
金臂童难怪他能当七杀谷的谷主
他赤手空拳我们都不是他的对手
要是用兵器的话
金臂童根本不用兵器
不相信任何兵器
他认为再称手的兵器也会失落
只有自己的手臂才永远在自己身上
依金臂童的武功
我们虽然三人合力
不出百招必非敌手
他为什么不下手杀我们
刚才那人说什么三谷主有紧急信号
必定是有急事
那七箱黄金…
信号发出去了怎么还没人来
又是你
可不是我
一钱银子的酒一下子就喝光了
想跟你借点钱买酒喝
上次是因为谷主有命
不是一击必中不可缠斗
以免误了大事
你倒得了便宜卖了乖 缠上我了
你别以为我不知道
你是什么东西变的
好说…那你知道我是谁了
这样装神弄鬼
除了千面神捕海涛还会是谁
别人怕你 我铁衣生可不在乎
看起来今天晚上你是要跟我斗一斗
既然阁下找定我
自然要放手一搏
李清明中了黑砂掌
冷凤因此失魂落魄
长斧 短斧和杨虎云
没这个本事
可是天下第一名捕海涛到了
能令得天下第一名捕不敢出面
足以自豪
这七箱金子反正我也带不走
就暂存多几天在杨虎云手里吧
出来
在下从来爱捡便宜
难得李大侠中了黑砂掌
不如成全了在下吧
杀了寒星剑李清明
那是名杨天下的大事
可不是吗 真是大便宜
只怕你捡不到
试试看
能抓住我兵器的你还是第一人
被我抓住兵器而我夺不过来的
你也是第一人
所以你如果加入七杀谷
至少可以坐第三把交椅
我加入七杀谷的条件
我好像已经跟你讲过了
冷女侠来了
你再不走 以一敌二
只怕非但占不到便宜反而亏了老本
你把他带到哪儿去
奇怪 那个醉鬼他怎么还不来
我们都准备好了
他去哪儿了
不知道
来了…
快…每人十两银子 慢了不给
快点
你想干什么
你没有看到吗 把他烧成了灰
他中了黑砂掌
烧出来的骨灰也是上佳的毒药
冷女侠手中没有了剑
只怕更难闯过我那一关了
添火…
总镖头 附近十几里没有什么动静
再过去有个小颌
今晚可以赶到那里歇息
好 我们在这里休息一下再说
交朋友交到各位
也算不枉了一生
像李大侠中了黑砂掌还替我去开路
这种交情真是…
还是早点赶路吧
王胜山 王胜和
这
是七杀谷的毒手
七杀谷怎么会知道我们在这里休息
又怎么知道他们会…
大家别动
这一路上七杀谷怕都布下了陷阱
把木板绑在脚底下
一路过去什么东西都别碰
身体也别靠在任何地方
先到前面小颌再说
海涛 不论你走去天涯海角
我决不会放过你
我就在这里
何必到天涯海角去找我呢
差不多了 可以了 开窑
银子 每人十两银子
刚才你们救了李大侠的性命
跟他要啊
不止十两 每人一百两都有
一百两…
一百两…去要
李大侠 银子…
海涛真是个怪人
他明明是在救你 却不对我说
那半个时辰我急得都快发疯了
他还说要把你烧成骨灰
好用来做毒药
海涛这样污辱我
我非找他算账不可
你说什么
他用这个方法
把你体内的毒全逼了出来
救了你
我是贪生怕死之徒吗
算了 也没见过人家救了你
反倒生气的人
士可杀不可辱 你明白吗
对 这种事传出去
对寒星剑李大侠的威名有损
镖车怎么还不到
为什么走得这么慢
撒了一蓬毒针
王氏四杰中的老三和老四
和一个镖头送了命
又耽误了他们的行程
今晚一定在那个小颌过夜
我们已经什么都布置好了
还剩下多少人
长斧 短斧 杨虎云
加上王氏四杰的老大和老二
还有十多个镖头
李清明中了毒掌
他和冷凤是不会再出力了
你为什么还不趁机杀了李清明
我刚想下手海涛和冷凤全赶到了
依我看这些人中间
海涛才是真正的高手
奇怪的很
昨晚小酒店中一战
杨虎云是出了名的快刀
竟然一点威力也没有
总不见得这几年来
杨虎云已经是浪得虚名
江湖上浪得虚名的人有的是
不对 前年杨虎云在太湖上
刀劈太湖十七枭
在太行山
将燕云十八剑杀得一个不留
那可全不是假的
过了今晚
二十万两黄金就是我们的了
管他杨虎云功夫是高是低
这倒也是
不过你们可曾打听过
另外有没有人
打这二十万两黄金的主意
打听过了
道上的人一听说
七杀谷要劫这批黄金
全都知难而退了
你知道我心里一直在想一个人
五年前江湖上流传着两句话
你可曾听说过
是不是仙童双煞 金臂铁脚
对 这个铁脚童当时跟我齐名
只是双方没有会过面
我和你们组成七杀谷之后
这个人忽然销声匿迹
不知到哪里去了
想必是知道谷主组成七杀谷
他也无力抗衡
不如隐退还能保全性命
别用这里的蜡烛
用我们自己的火把
外边什么都没有
这是三里外一个村子里的井水
我们已经喝过了 没有毒
干什么 你…
你
太卑鄙了
七杀谷以杀为业
向来杀人不择手段
为了劫镖这颌上的人都给赶空了
连那三里外村子的无辜百姓
我们以随身携带的干粮充饥
忍住口渴
天一亮就上路 轮流值夜
李大侠 冷女侠 请先休息
我不累
杨总镖头太小心了
哪能一路上全有毒针
这个小颌
金臂童算准了我们会在这里过夜
这座茶楼一定有古怪
七杀谷暗箭防不胜防
不过这茶楼里外全查过了
没有问题
好家伙 七杀谷的人
在附近的水源中全下了毒
幸而我只喝酒不喝水
李大侠 冷姑娘可要来口酒
不必了 谢谢你
各位 口渴了吧 喝酒
海涛 你来得正好 有什么动静
这个茶楼
就是七杀谷要我们毙命之所
谁没想到这里有杀人布置
我也只知道这个茶楼一定有危险
不知道危险在什么地方
废话
对 废话少谈 来 大家喝酒
李大侠 海兄是自己人
我们危机四伏 步步惊心
自己人之间…
吓死我了 能避开李大侠的寒星剑
可是一点把握都没有
这趟镖走完之后
你就知道自己有无把握
谁知道走完了这趟镖
我们还能够剩下几个人
两位 对不对
黄金哪黄金 你又能害人又能救人
不点蜡烛
怕点着了会有毒烟冒出来
火把是我们自己的
这个圈呢
大家先退出去
你发现了什么
快 快退出去
你能在这里 我也能
李大侠 今天也喝了酒
谁像你一样是醉鬼
这就是了 醉鬼也有醉鬼的好处
今天从清早到如今
我足足喝了二十斤的好酒
每一斤酒都放下了三颗雄黄避毒丹
无论有什么毒都可以顶得住
李大侠你喜欢留下 我也不敢勉强
不得了 七杀消魂散
这条柱子上钉上了铁圈
我看着就觉得有点不伦不类
他们把七杀消魂散藏在铁圈里
火把烧着铁圈 铁圈断裂触动机扣
毒粉就可以喷出来 好厉害
我看今天晚上各位就在外边过夜吧
你除了喝酒还干些什么
不干什么
本来我以为
只有酒才是男人最好的伴侣
现在呢
现在我才知道
有一种女人比酒还可靠
像你对李清明
二弟 七杀谷志在必得
越向前去越是凶险
可不是
老三老四已经白白的送了命
金臂童的武功你是见过的
我们不如…
走
打开箱子能拿多少是多少
立即远走高飞 隐名埋姓
总比送命好得多
说的是
怎么回事
别沾着任何东西
铁箱上有毒粉 沾上就死
你长眼睛不长 他们是中毒死的
有敌人 小心
敌人是怎么进来的呢
总不能用隐身法
奇怪
这两人不像是死在七杀谷的人手下
除了七杀谷还有什么人
这两个人分明是想盗金私逃
七杀谷的人应该知道
七杀消魂散沾附即死
何必多费手脚
海捕头 虎威镖局之中
可没有这种不讲仁义的人
好 我讲错了
可是敌人是怎么来的 怎么去的
那我怎么知道
这里不宜久留
明天一早
用水冲刷干净铁箱上的毒粉
才可搬动
海捕头呢
天没亮就走了
多半又到什么地方买酒去了
这趟镖要是没有他
早栽在七杀谷手里
客官 来坐
闲杂人等全都去除了
是
好威风 好杀气
七杀谷的高手果然不同凡响
奉七杀谷主之命有事和你商量
你若能不理这趟镖
七杀谷事成之后分你两成
我问你一件事
昨天晚上你们是用了什么方法
杀了王氏四杰中的老大老二
不是你们杀的
我早就想到了 他们
奇怪
谷主让你立刻回答
若是不愿合作他就和你作一决战
好 在什么地方 什么时候
今日正午 大路七里坡
这是镖车必经之路
不错 谷主预算
和你决斗两个时辰可以取胜
那时镖车也该到了
七杀谷主倒真看得起我
名杨天下的寒星剑李清明
冷月剑冷女侠 长斧 短斧
还有快刀威震八方的杨总镖头
那么容易对付
谷主说这些人全是饭桶
先去掉你 他们不堪一击
你们几个等一等
滥杀无辜就想一走了事
好 倒要看看天下第一名捕
怎样捕我们归案
上官有令给我
遇上十恶不赦的凶徒
能捕就捕 不能捕就地正法
正午七里坡
干什么
总镖头
这趟镖起程的时候一共有三十多人
如今…
你想说什么
我们商量好了
七杀谷一心要劫镖
这条路简直是死路
我们宁愿不要酬金只想退出
他们害怕尽管让他们走好了
何必勉强
多谢李大侠
没事了 可以走了…走…
贪生怕死人之常情
越向前去越是凶险
他们眼见同伙纷纷死去
自然难免寒心
你也想逃
我这条命早已卖给好朋友了
又不是自己的何必顾惜
杨总镖头
你和李兄 冷女侠护住镖车
等我们查明前面形势
再招呼你们上来
看上去没有什么 要不要叫他们
我觉得奇怪
七杀谷要到何时才正面下手
是啊 我们明明不是金臂童的对手
说的是
杨总镖头有名的快刀
好像也不管用
照说不应该这样差劲
或者是受过内伤
所以功力不如以前
我几次想问总觉得难以开口
二谷主银枪子
七杀谷总算还看得起我们兄弟
你们就是什么长斧短斧殷九方十
正是 还请二谷主指教
我们该不等他们招呼就直接上来
他们也不算是白死
至少拉了七杀谷第二号人物陪葬
如今我们只剩下三个人了
四个人 还有海涛
下次你要和海涛谈情
最好不必等我睡着了才去偷偷模模
你…你怎么说出这种话来
李大侠哪里去
我也不知道
或许他是想去找金臂童决一死战
好显他寒星剑天下无敌的威风
李大侠 别再往前面去了
海捕快…有没有看到他
长斧殷九 短斧方十
和银枪子同归于尽
冷女侠 我劝你别去追他
本来我们约好了金臂童
在前面七里坡决战
这时李大侠一定和金臂童遇上了
你明知他不是对手
让他和金臂童对敌
是 人各有各的想法
他认为他是大侠
他认为一个死了的大侠
也好过一个活着的普通人
我宁愿他是一个活的普通人
世上害人的东西不单是黄金
还有虚名
海涛怎么不来
盛怒之下向人背后出剑
李清明 你输定了
这样还像话
不过你始终心浮气躁
人剑不能合一
名杨天下的快刀寒星剑
原来不过是如此
你亮兵刃吧
最靠得住的兵刃就是自己
你手中的剑虽然锋利
可是你一旦失去了剑就死定了
我这双臂却永远跟着我
寒星剑手中忽然没有了剑
你自己说是不是有点心虚胆怯
要死得像个英雄
清明
你不是我的对手
现在我给你三天时间逃走
在我再追上你的时候好叫你心服
我是海涛 你听我说
记得在小颌上我跟你讲的话
你现在先退
一个时辰之后你再回来
那个时候一定会有结果的
你还是有机会报仇
这件事情有一个时辰也差不多了
李清明已经死了
我已经叫手下把他的尸首收葬
给冷凤三天的时间去逃
李清明始终是大侠
他人虽高傲心地也窄
到底是一条硬汉
可J惜你天下第一名捕的名头
要靠不住了
这点虚名我倒不在乎
不过还没有动手
又怎么知道我拿不到你
你看看 这样拔刀
不知道这把快刀
当年是怎么样争下威名来的
闲话少说 我们不要浪费时间了
对
接着
我早就说过酒是我最好的朋友
海捕头 你成功了
金臂童武功在我之上
他双臂刀枪不入
我也不知道
他身上别的地方功夫如何
不过功夫练得再好
总不能练得眼睛不受伤害
海捕头
再向前走不足百里已是目的地
我们杀了金臂童就走
不会再有麻烦了
金臂童双目已盲
不再危害江湖
念他一身好功夫就留他一命吧
原来是这样
当然是这样
你总算明白了
二十万两黄金足以使任何人动心
而且一点风险也没有
我当然是死在金臂童的手下
只要将金臂童的尸体毁灭
天下都以为七杀谷劫了镖去
至于杨总镖头当然也英勇殉职了
总镖头 你…
你的计划本来绝没有任何破绽
只除了一点
你在铁箱里
根本不知道铁箱上沾满了毒粉
你不必出刀杀死王胜添 王胜羽
而且你找的替身
只求相貌相似 刀法太差
现在告诉你也不妨
我的刀法也不好
我擅长的是用脚
你有没有听到过两句话
仙童双煞 金臂铁脚
铁脚童 你就是铁脚童
嗯
那你刀劈太湖十七枭
斩燕云十八剑是怎么回事
那也没什么
先用脚把他们踢死
再在尸身上补砍一刀
反正无一活口谁知真相
你为什么要这样做
就为了他
五年前我本来和他齐名江湖
后来他做了七杀谷主
我的力量已无法和他抗衡
我这才改名换姓 开设虎威镖局
现在他死了 七杀谷烟消火灭
我有了这二十万两黄金
可以成立比七杀谷更大的组织
铁脚童重振威名
所以海涛肯放过我 你却不肯
那还用说
从此之后
仙童双煞没有金臂 只有铁脚
你没有受伤
我刚才向你说过酒是最好的朋友
只可惜这袋五加皮全让你给糟蹋了
金臂铁脚 一盲一死
海捕头 多蒙你不究既往
我从此闭门引退
仙童双煞永远在江湖上除名了
算了吧 反正我本要退隐
这样下场也许更好
冷女侠
这二十万两黄金交给你送到地头
我要去大醉三天