冷姑娘
买卖好不好？
还好…
谢了
冷姑娘
掌柜的，买卖怎么样？
托福
冷姑娘，买菜呀？
冷姑娘
这是刚到的桂花栗子
您瞧瞧，歇歇脚，倒茶
不用了，我就挑点栗子
这个人，装疯卖傻
有什么好看的？
给他砍一刀，那才冤枉呢
别走，相好的
去你的
你...
走开
慢着
装什么疯，把银子还给人家
臭丫头，多管闲事
活得不耐烦了？
了不起，真是一位女侠
瞧不出你年纪轻轻的
有这么大的本事
真了不起
佩服...
小事情，算不了什么
多谢女英雄相救
你回去吧
你没有吃他们的亏吧？
就凭我这根鞭子
他能近得了我身？
对...
此地有没有大安镖局？
有…就在这边，我带您去
好
大姑娘，这就是大安镖局
谢谢，谢谢各位
不客气
请问，王镖头在家吗？
冷姑娘回来了
今天我们吃什么菜呀？
给你们做红烧肉
刚才你说找谁呀？
忘了
你找王镖头？请跟我来
令堂在信上说，你要拜师学艺
好极了，你想拜哪一位呢？
我想找江湖上赫赫有名的钟道娘子
钟道娘子？
你认识钟道娘子？
不认识
她已经失踪好多年了
到哪儿去找她呢？
我已经找了她三年了
最近我果然打听到她的下落了
真难为你一片苦心
江湖上真正有本事的人实在太少了
这几年打听下来
只有钟道娘子才配做我白铂而父
翠姑娘，请用茶
谢
王伯伯，听说钟道娘子
在百江颌出现
怎么你会不知道？
我还没听说过
常春，你有没有听说百江颌
有一个钟道娘子？
百江颌只有一个钟道观
可没听说有钟道娘子
百江颌离这儿多远呢？
不远，四十几里
翠苹，你就在这儿住下吧
正好常春明天要押运镖银去百江颌
你就可以跟他一块去
好呀
常春，她是我的侄女
以后还要你多多照顾她
是，翠姑娘有什么事尽管盼咐好了
谢谢
翠姑娘，早点休息吧
冷姑娘，看你一表人才的
怎么会在这儿当下人？
没有本事，不做下人靠什么吃呢？
这话说的倒也对
一个人没有本事叫人看不起
你不知道，现在江湖上的人多势利
像黑金刚那种坏蛋
凭他一手无影爪
居然耀武杨威的，自称武林第一家
多威风
你很崇拜黑金刚？
不
我决心要除掉他
那时候我就是武林第一家
江湖上的人，都得向我低头
你拜师学艺原来是想出风头？
有了本事不出出风头
那不等于一颗明珠藏在地下？
你年纪又不大，干嘛不学点武艺？
我胆子小，笨手笨脚的，不行了
别怕，有机会我教你
谢谢
不过常言道
擅泳者自溺，玩火者自焚
像黑金刚这种人
纵然有天大的本事
早晚也不会有好收场的
你早点歇着吧
怎么了
不要紧，老毛病
我歇一会儿就会好点
怎么？腰又疼了
我扶你回房休息去
你歇一会儿，我去给你煎药去
不用了，我躺一会儿就会好的
以后你要少干点活，多休养
我是低下人，你待我这么好
我真不知道该怎么感谢你
我可没当你是低下人
玉霜，我想…
你还是早点安歇吧
明儿一早，你还要押镖出门呢
我来把风，你们下去把她干了
上
走，快走
我打算明儿离开这儿
为什么？
连翠姑娘都知道
钟道娘子就住在附近
我还能在这儿住下去吗？
放心吧
暂时还没有人知道你就是…
百江颌钟道观
不知道是谁玩白讨巴戏？
八成是黑金刚的圈套
他们千方百计想引你出来
你可千万别上他的当呀
在这儿隐居快三年了
眼看着黑金刚为非作歹变本加厉
我真是忍无可忍
可是你白佣要病还没有好
所以我想找一个清静的地方
隐居下来，好静静的养伤
你的心事我明白
你除了躲避黑金刚
你还在躲避另外一个人
是不是呀？
其实你也用不着躲避他
常春是个好青年
他一直都很敬重你的
可是你是知道的，大患未除
我哪儿有心思去牵挂儿女私情？
感情上的事，是身不由主的
你们一旦咨生了真情
恐怕是推也推不开，甩也甩不掉呀
用不着为这件事烦恼
你就在这儿住下去
我不放心你一个人在江湖上流落
喝酒
都准备好了
翠姑娘…
来了
让你久等，真对不起
你老是看着我干嘛？
我看你倒挺斯文的
不像其他镖师
鲁鲁莽莽，打打杀杀的
你师父是哪一位？
姓陈的，外号叫三斧头
三斧头？没听说过
投师拜祖，不能含糊
常言道名师出高徒
你怎么不拜个名师指点指点？
名师？哪儿去找呀？
江湖上有本领的人多的是
你为什么不留意留意？
比如说，我知道钟道娘子武艺高强
说什么也要找到她
要是她不肯收你做徒弟呢？
一定肯收
我又不是一窍不通的人
常春哥，要是我找到了钟道娘子
你跟我一起入门
跟她学艺，好不好？
好，只怕我不配
这有什么配不配的
只要我喜欢就行了
你来了？
掌柜的，货运到了
辛苦了，诸位辛苦了
哪里…
请进来歇会儿，喝杯茶吧
请问去钟道观怎么走呀？
就在那儿，近得很
我过去看看
你交带完了，到那边来找我
别走远了
过来，下货
里边坐
姑娘
怎么你也在这儿？
我就住在百江颌的
这是干什么的？
买符
这么多人买符？
姑娘，这儿说话不方便
请就近到舍下去坐一会儿
我会告诉你
老伯，你知不知道这钟道观当家的
叫什么名字？
听说叫钟道娘子
我要拜见你们当家的
谁？
钟道娘子
是我们当家的约你来的吗？
不，是慕名而来
你要见钟道娘子
先把这钵合起来
那怎么行呢？
不行，就给我走
大法师，她是小老儿的亲戚
年轻好奇，说着玩玩
您别生气…
好了…继续买吧
老伯，刚才你说我是你亲戚？
姑娘你别见怪
因为怕你吃亏
所以才冒认你是我的亲戚
这里边的人惹不得的
那你也买符，为什么？
今年颌上不太平
好好的一家人家
半夜三更就给鬼害死了
有人说只有钟道观的符可以赶鬼
可是一道符要捐十两银子的灯油钱
一道符要捐这么多银子？
一条命总不只十两银子吧
换了我就不干
那你就没命了
颌上也有好几家人家跟你一样
硬是不肯买符
不到三天就死了好几家人了
真有这种事情？
要不怎么有那么多人
争着去买符呢？
我看一定有古怪
说话小心点，千万别惹事
我得赶回去，把这符贴上，回见
冷姑娘，告诉你一个好消息
我找到钟道娘子了
她在哪儿？
在钟道观
可J惜我没见到她
她不肯见你呀？
不，有人栏阻我
就算你能见到她
你会相信她就是钟道娘子？
我也这么怀疑
十两银子，一道符
会是钟道娘子干的？
就算真的有鬼出现
凭钟道娘子那付侠义心肠
也不该要人家那么多钱哪
钟道娘子要真是这种人
还值得你佩服吗？
她不会这样做的
其中一定有古怪
我要去查探清楚
翠姑娘
其实这件事与你无关
你就用不着管了嘛
怎么不相干？她是我白铂而父
虽然我还不认识她，可是在我心里
早就把她当我师父了
常春哥，你上哪儿去了
我到山上去溜马
小白喜欢吃山上的野草
今天晚上把小白借我用一用行吗？
这...
怎么？不肯借？
借给你是可以
不过你可不要打他
小白是匹好马
有什么了不起
钟道娘子
钟道娘子？
钟道娘子，我们找得你好苦呀
你果然出现了，上
翠姑娘
你来干什么？
王师父听说你在百江颌
不放心，叫我来看看你
我找到钟道娘子了
在哪儿？
刚才还在这儿
怎么一晃眼就不见了？
在那儿呢
快点回去，少惹是非
声音好熟
是呀，像冷姑娘
是她，我们快追
上哪儿去追呀？
钟道观
没有人
明明看见她进来的，一定在这儿
冷姑娘
你们是从哪儿来的？
我们
声音不对，她不是冷姑娘
冷姑娘住在哪儿，你们一定知道
说出来，我就放你们走
不知道，走
站住
你们不肯说我就让你们死在这儿
来
你们要找钟道娘子，就在这儿
放他们出去，我跟你们去见黑金刚
放他们走
翠姑娘，常春，你们快回去
不，师父
我要跟你一起把他们赶尽杀绝
你不是他们的对手，快走
师父
快点走
快追…
围着她
快追
你有没有看见冷姑娘？
在厨房
冷姑娘
你，你是…
我是新来的
翠苹，你找谁？
我找冷姑娘
不用找了，她已经辞工走了
走了？她什么时候走的？
大约有一个时辰
师父
师父等一等我
师父慢走
师父
你找你师父？
是的
在哪儿呀？
师父，您别耍我了
求求您收了我做徒弟吧
你认错人了吧
师父
你打算跟到什么时候？
您就收了我吧
凭什么？
师父，您瞧瞧
师父
站都站不稳就想闯江湖了？
师父，可怜我一番苦心
就收了我吧
师父
把我的包袱给检起来
是
走吧
上去看一看
等房子修好了以后
我们就住在这儿
是，师父
钟道娘子果然中了我的圈套
要不是我在百江颌略施小计
她还不会露相
可是钟道观那一战我们伤亡惨重呀
死几个人算得了什么？
如今既然我们知道她躲在百江颌
我就要把她碎尸万段
徒弟们
有
马上赶到百江颌
在五十里以内分头搜索
一定要把她给我抓到
是
慢着
如果是抓不到的话
就不要回来了，去吧
师父，你看
咪咪
想不到小猫也找到这儿来了
猫能找到我们，别人也会找到我们
我们以后要特别留神才是
师父，你为什么要离开镖局？
你好像要躲什么人？
是的
这几年来我一直在躲着一个人
昨天晚上要不是怕你送了性命
我也不会在百江颌上露了相
现在那个老魔头已经知道我的行踪
所以我不得不离开镖局
你说得那么厉害
那个魔头到底是谁？
他就是你日夜想除掉的黑金刚
黑金刚？
你跟他有仇？
我跟他没仇
我跟你一样
想替江湖上除害
三年前，我去找他
劝他改邪归正
他非但不听
反而使出他狠毒的无影爪
来要我的性命
上
当时，要不是我机伶
我早就遭了他的毒手
无影爪有这么厉害？
我白佣要就是被他所伤
要两年才能够复原
所以我才隐姓埋名躲在镖局里头
静心调养
师父，你为了救我的性命
连累你也流离失所
我对不起你
事到如今，我们患难相共
还提这些干什么？
师父，你在这儿安心静养
我侍候你一辈子
其实我只能做你的姐姐
不，你是我白铂而父
我的好师父
师父，难道我们眼看黑金刚
为非作歹
就没有办法对付他吗？
这几年来，我立志要除掉这大魔头
我日思夜想
要找出破除无影爪的招数
终于，我悟出了飞虎功
飞虎功？能破无影爪？
我这几年来不断的苦练
我已有把握跟黑金刚一较长短
可J惜
一病困死英雄汉
我的腰…
师父，你教我飞虎功
让我去除掉黑金刚
飞虎功不是一朝一夕可以练成
可是有志者事竟成
只要你有恒心，一定会成功的
但求除掉大魔头
就是赴汤蹈火，我也愿意
好，那我就传授给你
我得先告诉你飞虎功的奥妙
你仔细的看着
你再留神看着
懂了吗？
你看着
你说，什么理由使他不倒呢？
因为他的重量都集中在脚下
对了
飞虎功就是根据这个道理悟出来的
当你被黑金刚摔在半空
你就要运气
把所有的重量都集中在脚下
这样你就会像不倒翁一样
平稳的落地
明白吗？
现在我算是黑金刚
用无影爪把你摔出去
来，攻上来
摔疼了？
看你多娇嫩
以后要好好的苦练
起来吧，把房子修好了再说
王镖头，翠姑娘回来了
在哪儿？
正在楼上收拾行李呢
王伯伯
怎么？你要走了吗？
在这儿打扰您，真不好意思
冷姑娘找到了吗？
没…没有
冷姑娘也真奇怪
做得好好的说走就走了
真奇怪，王伯伯，再见了
找谁呀？
我找常春哥，想向他辞个行
他有事出去了
什么时候回来？
说不定，我看你不用客气了
就让我替你带个信吧
常春哥…
早，上哪儿去呀？
上…没一定
你有没有找到冷姑娘？
没有
我说呢，钟道娘子行踪飘忽
就凭你这个黄毛丫头
怎么能够找到她呢？
什么？你说我黄毛丫头？
昨天到现在找了一天一夜
都没有找到
还不是黄毛丫头？
你别看不起人
告诉你，我已经找到冷姑娘
她还收了我做徒弟呢
真的？没有骗我？
骗你，我就是小狗，好了吧
师父叫我不要说出去
我可只告诉你一个人
那…你为什么只告诉我？
傻瓜，这还不明白？
这匹马，请你代我送给冷姑娘
为什么要送给她？
这是你心爱的马
我也想拜她为师
这匹马就作为我的拜师礼
替你送马可以
拜她学艺我不敢说，你跟我不同
你的武功还没到家
师父一定不会收你做徒弟的
那我这一辈子也拜不了师父了
有了，我教你武功
你教我？
对，白天我跟师父学
晚上你跟我学，这不是一样吗？
那我该拜你做师父了
师父
徒弟
师父有什么盼咐吗？
把包袱给我检起来
是，师父
来
是
师父，明天晚上在哪儿教我呀？
就在古墓前面等我
好，谢师父
破了的荷包你还挂在身上？
无所谓，将就点
给我吧
破烂东西不成敬意
师父在等我，我要赶回去了
明儿见明儿见
翠苹
昨天晚上我忘了一句诗
请你代我问问你师父
瞧不出你还会念诗呀
喜欢一两句罢了
那你念给我听听
天阶夜色凉如水
天阶夜色凉如水？
你替我问问你师父
下一句是怎么念的？
师父懂吗？
她很有修养，一定会知道的
好，明儿晚上告诉你
师父，常春哥把小白送给你
小白真是一匹好马
俊得很，我也很喜欢
那以后就给你照料吧
好
我差点忘了
常春哥叫我问你一句诗呢
诗？什么诗呀
天阶夜色凉如水
他问你下面一句怎么念？
我怎么知道？
他说你一定知道
别听他胡扯
天阶夜色凉如水
坐看牵牛织女星
过来
站都站不稳，就想闯江湖了
起来，明天再练
明天再练
常春哥，你真了不起
不到一个月，果然练成了飞虎功
全仗名师指点
你用什么来谢我？
做徒弟的愿意侍候师父一辈子
行了吧？
真的
请师父再指点几招
我有点不舒服，今天不练了
翠苹，你怎么了
我…我有点头晕
头晕？翠苹
翠苹
好烫呀
冷姑娘会治病，我去叫她来
用不着了，我已经好了
想不到你的病来的快，好的也快
师父…
我的老毛病又犯了
来，扶我起来
歇会儿
过两天，我要到长白山去一赵
去长白山？
采点药回来，治我的腰疼
来回要多少天？
最快要一个月
师父，让我去
那儿天寒地冻，山高路险
我怕你吃不了这个苦
只要师父病好，我哪儿都敢去
我明天就动身
到长白山去？今天就要走？
我怕你今儿晚上又去等我
所以赶来说一声
什么时候回来？
说不定
反正我一回来就来看你
送给你
你们干什么？
你们找哪一位？
找你们当家的
在下就是，有什么指教？
叫钟道娘子滚出来
钟道娘子？
没有这个人
别装蒜了，他是谁？
他是我的伙计
有他，就会有钟道娘子
把钟道娘子交出来就没你们的事
要不然别怪我手下无情
这里真的没有钟道娘子
不肯交？
没有叫我怎么交呢？
不见棺村不掉泪
上
放火烧
玉霜…
玉霜
常春
可怜王老师一家十三口
被他们斩尽杀绝
大安镖局也被他们放一把火
烧得一干二净
王老师，我要替你报仇
这个仇我一定要报
一定要报，我一定要报
快走…
钟道娘子
你可露面了
来呀，把她围起来
是
要你的脑袋
要你的月各膊
要你的腿
快走
你的伤怎么样了
好多了
玉霜
有一句话，在我心里已经两年了
一直没有跟你提起
我…我早就看出你是个不平凡的人
几年来，我以真情相待就希望能够
人非草木孰能无情？
这几年来，你对我的情意我很明白
那天我看见你送给我心爱的小白
我心里非常感动
恨不得马上来见你
可是我曾经许下心愿
大害不除，身不由己
在此恨未了之前，是生是死
我自己也不能够断定
又何必多一层牵挂呢？
要是有朝一日
你除去心目中的大害
又有什么打算？
到那个时候
我才有心思去安排我自己的事情
玉霜，我尊敬你的人
你活，我也活
你死，我也死
怎么？腰又疼了
你好好休息
明天我上山去打点野味
给你补补身子
常春，快到屋里去躲躲
好
师父…
房子差不多修好了
用不着那么多木料了
坐下来，歇会儿吧
来，喝点水
你手受伤了，我给你看看
翠苹回来了
我们进去看看
好
翠苹…
翠苹
在那儿呢
翠苹，一路上辛苦了吧？
跟谁呕气了
你生谁的气呀？
你管不着
好了
回头我做两样好菜慰劳慰劳你
不然就会摔下来，明白了吗？
明白了
来，再试试
我还是不行呀
伤刚好，慢慢来
来，歇会儿吧
瞧你，又睡懒觉了
现在才起床
快来练功吧
来，我跟你练飞虎功
起来，再练
再练
不要再练了，他伤刚刚好
你舍不得？
你说什么？
装什么糊涂？
你这话什么意思？
什么意思？你自己心里明白
你...
玉霜，你别生气，我去问问她
翠频，你干什么？
走开
你疯了？
我是疯子，你理我干嘛？
不许你走
凭什么？
你错了，你这么一走更对不起师父
我要是不念往日的情分，先杀了你
翠苹，师父救了你性命
教会了你本事
你居然这样薄情？
师父对我的恩惠
我会拿黑金刚的人头来报答她
你...
站住，你要去找黑金刚？
是的
这不是赌气的事情
你的本领还没有到家
也犯不着去白送性命
我白送了性命
你们不是更称心了
放肆
好，我倒要看看你有多大的本领
把你的剑拔出来
你要去找黑金刚
就要先通过我这把剑
你杀了我，你杀了我吧
翠频
玉霜，她去找黑金刚了
我们怎么办？
走，赶到武林第一家
姑娘，里边请
你们两个去偷她的马，我来把风
走
来…招呼客人
请喝茶
走...
什么事…
钟道娘子在里头
走...
钟道娘子居然敢来送死？
登龙
有
旺祥
在
飞马传令，截杀钟道娘子
不论死活，重重有赏
是
姑娘
请问去武林第一家走哪条路呀？
向那边走，五里路就到了
谢了
姑娘，你到武林第一家干什么？
我去杀黑金刚
姑娘，这可不是闹着玩的
到武林第一家要闯过三大险关
才能见到黑金刚
过去不知道多少武士
连第一关都没闯过
就把命给丢了
姑娘，千万去不得
上
等了你好久了，留下脑袋
饶命…
好...
快，砍断桥
钟道娘子
这条路你可走不通了
上
常春，竹林外头等你
什么人？
拿下
上
武林第一家，真是大言不惭
看我把哪旗子砍下来
追...
哪儿跑？
团团围上
臭丫头，钟道娘子是你什么人？
是我师父
你师父干嘛不来？
我师父来了，你这老命可活不成了
是
你是不到黄河心不死
你既然来了
那我就叫你死掉那颗心吧
来，我跟你单对单的走两招
闪开
是
下来吧
你是客，就让你先进招吧
黄毛丫头，竟然敢来送死
你们去干掉她
是
黑金刚
钟道娘子
师父
躲开
好厉害
士别三日，果然今非昔比了
钟道娘子
你还有什么绝招，使出来吧
我倒要领教领教
谁敢上来，就跟他们一样
师父
少给我找麻烦，躲开…
钟道娘子，你白佣要病还没好呀？
师父…你醒醒
上
师父，醒醒，师父…
你们不要难过
玉霜，你怎么样了？
不要紧，我还支持得住
你们看
黑金刚多行不义，目中无人
这就是他的下场
翠频，你明白了吗？
玉霜，我们回去吧
听…什么声音？
在那边，快过去看看
了愿除大害，留剑祝于飞
师父，我一定要找到你
不管是天涯海角，我也要找到你