凌世豪，你跑不了了，乖乖的认命吧
你这个卑鄙无耻的东洋浪人
以众欺寡，算不得好汉
有种的，咱们俩斗一斗
凭你这种货色
还要大爷我亲自动手吗？
不过话又说回来
只要你答应把这批货送到江南去
我是过往不究
休想
我凌世豪绝不做这种贩毒走私
伤天害理之事
好，有志气，宰了他
让开
走
里边发财呀，发财请进，请进
番摊，牌九，大小都有
请进，请进
想发财的就请进去
请进，请进，大姑娘请进
番摊，牌九，大小都有
想发财的就进去，请请，里边请
各位快买，要开啦
买定离手
开啦，开啦…还有押的没有
双六、二，十四点，大
好，买啦
开啦，买啦…
离手，开啦          慢
双四、五，十三点，大
来…押呀…
好…
来啦
来各位，买定离手
好
慢
双六、二，十四点，大
好
来，押…
押啦…
慢
四，五，六     又是大
哇，这么多钱
我是来赌钱的，可不是来赌命的
姑娘的真力，可真不错
能够控制骰子，我倒要领教领教
既然你想领教，我也不能不奉陪
不过，我不喜欢动手
只要你们把凌世豪交出来
我马上就走
谁？
凌世豪
凌世豪？
只要你们把他交给我
这些钱就是你的
办不到
为什么？
这是我们的事，少管
你们敬酒不吃，吃罚酒
可要逼得姑娘动手了
正要领教
闪开，让我来对付她
滚
怎么，还想挨揍？
老子就是不信这个邪，上
你去告诉刁大娘，快把凌世豪交出来
不然，别怪姑娘掌不留情
凌世豪
你们全都是饭桶
那丫头真这么厉害吗？
属下无能，不过那丫头确有两手
什么来路？
不，不知道
不知道？
被人家揍了连来路都不知道吗？
只知道她是来找凌世豪的
啊？
可能是来替凌世豪报仇的
石平，你带几个兄弟
去升平栈找那个丫头
是
慢点，我要活的
是的
走
混蛋，跟头居然栽在一个女娃的手里
属下该死
你知道咱们这儿的规矩吗？
知…知…知道
拉出去宰了
是       慢着
怎么？
你以为他是我的弟弟
就可以不遵守规矩？
不是，不过这不能怪他
是来的点子太扎手
你替他求情
在未摸清来路以前，何必自损实力呢
好吧，看在东谷的面上，饶你不死
革除泰兴赌馆馆主的职务
谢谢大娘
去找个大夫看看
是
没事了，全下去
邓石平去找那个丫头，应付得了吗？
很难说
小邓的功夫跟你弟弟差不了多少
那么你为什么不亲自动手？
我到底是东洋人
不想引起衙门里的人对我太注意
什么？
那我们的赌馆就这样的砸了吗？
放心，必要时我会亲自出马
等小邓回来了再说
邓大爷，请里面坐
走开
滚
姑娘，要找凌世豪的可是你？
是又怎么样，不是又怎么样？
凌世豪有点事走不开
叫我来请姑娘去一趟
你这些话是什么意思？
凌世豪不是三年前
就被你们杀死了吗？
既然你知道凌世豪死了
为什么还来找他？
要找他的并不是我，你们找错人了
不管有没有找错人
姑娘还是得跟我们去一趟
我不高兴去
那我可就不客气了
光天化日之下，你们敢把我怎么样？
抓回去       是
你？…
你干什么？
你为什么欺负一个女人？
你少管闲事，要不然我就宰了你
住手
大师兄，你好？
他是？…
石平，都是自己人
他就是我的师弟
空手道九段文田一郎
久仰了
那个小妞呢？
文田，欢迎你到中原来
我敬你一杯，请
谢谢
师弟，你怎么会到这儿来的？
我在东洋实在混不下去了
听说你在这儿发了财
是特地来投奔你的
好，你来的正是时候
我们有一家赌馆缺人照料
明天你就上任好了
谢谢…
因为你是我的师弟
我才派这个肥缺给你
你要当心，如果有人捣乱
你就用空手道对付他
吃过饭你到逍遥院去，找个小妞玩玩
告诉他们是我吩咐的
小妞？
师兄，小妞是什么？
小妞就是花姑娘
花姑娘？花姑娘我要两个，我要两个
行，行，你要几个都行
待会儿我会陪你去的
什么？你想造反？
我只是陪师弟去去嘛
他初到此地，人生地不熟的
你少操心，我会叫人陪他去的
是，太太
你少在我面前耍花枪
要是我再听见你到逍遥院去
当心你的狗腿
不去就不去嘛，何必这么凶呢？
还有，泰兴赌馆被人家砸了
就这么算完了吗？
谁说完了，我马上派人去把她抓回来
来人啊
在
你叫邓石平带几个兄弟再去升平栈
一定要把那个臭丫头给我抓回来
是
来，喝酒，喝酒
来
好功夫
霜霜，你回来啦
已经深秋当心着了凉
谢谢你
对了，让我告诉你一件新鲜事儿
什么事使你这么开心呢？
刚才我在镇上看见一位姑娘
大闹泰兴赌馆
而且把刁大娘的弟弟刁洪
打得头破血流
这确实是新鲜事儿，你知道为什么？
好像…好像是为了找你
为了找我？这怎么可能呢？
三年来我一直都没有离开过这里一步
世豪，你会不会
有什么事情在瞒着我呢
霜霜，你是我的救命恩人
我绝对不会做对不起你的事
那么她为什么口口声声
一定要刁大娘把你交出来
你知道她姓什么叫什么吗？
难道是她？
谁？
田丽英
你不是说她已经死了吗？
耳闻我离她之后，她就自尽了
看那样子她不像是个妇人
好像是一个小姑娘
那是…
别去想她了，反正
我已经当众告诉人家说
你三年前已经被东谷那些人害死了
她一定不会找到这里来的
你放心好了
那镇上的情形怎么样？
还不是老样子
赌馆，妓院，鸦片馆
里头都是刁大娘的人
无恶不作
刁大娘只不过是一个傀儡
都是东谷在作怪
三年来这笔账我得找他们去算
你有把握胜得了东谷吗？
事情是迟早要解决的
只要我能为地方除害
就是死了也甘心
那你什么时候去呢？
现在
啊？
这样也好，反正
你也不能一辈子躲在这里
不过你自己千万要小心一点
我知道
东谷的爪牙非常多，你要…
你放心，我会小心应付
你要多保重
我等你回来
是你？
就是她
田丽英的妹妹田丽君
凌世豪，我总算找到你了
现在你还有什么话说？
世豪，你跟她到底有什么仇恨？
他杀了我姐姐
我没有杀她
如果不是你始乱终弃
我姐姐会自尽吗？
那时因为我被环境所逼
迫不得已我才离开她
说得好听
为什么等她有了孩子之后
你遗弃了她？
你说谎，世豪他不是这种人
不信，你问问他
是的，她姐姐的确是为我而死
是真的？
霜霜…
不，田姑娘
我知道该让你替你姐姐报仇
但是请你给我一天时间
让我杀了东谷，为地方除害
要是死在东谷的手里
我的仇就甭想报了
田姑娘       废话少说，动招吧
田姑娘，请你给我一天时间
霜霜，谢谢你又救了我一次
霜霜，我知道你不会原谅我
霜霜，我确实为环境所逼
所以才被东谷利用
自从你救了我以后
我才深深的体会到这条捡回来的生命
应该替社会上做一点有益的事
做一个堂堂正正的人
这三年来我了解你对我的感情
所以我不忍心
让我丑恶的往事来伤害到你
我希望你能够了解我
我感谢你救了我
也感激你这三年来对我的帮助
世豪，你不要再说了
我…我走啦
也许我永远不会再回来啦
希望你以后珍重
世豪，世豪
要是那个女人回来，马上派人通知我
是
你要是敢跟我们耍花招
当心你的狗命
是
走
你是…你是？
不错，是我
你想不到我凌世豪还活着吧
姓邓的，今天该轮到你偿命了
大家上
姓邓的，你跑不了啦
世豪
霜霜，你来干什么？
我来帮你去报仇
不
世豪，我早已经想过了
要活咱们活在一块
霜霜，你不该为我卖命
这是我自己愿意的
傻瓜，回去
不要跟我来
你不让我跟你在一块儿
我自己去好了
霜霜，你听我的话，不然我就动手了
好吧，我们一起走
田姑娘，你真的不能多等一天吗？
田姑娘，我求求你再多等一天
来吧
好吧，你们去吧
我就等你们报完了仇
谢谢你
是你？
想不到吧，快把东谷叫出来
凭你那两下子
也配请东谷大爷亲自动手
好，那我就先拿你开刀
霜霜，先到外边等我
不，我在这儿等你
上
闪开
世豪，世豪，世豪
怎么？打他你心疼了是不是呀？
你是活腻了
三年前让你逃了命
今天你是自投罗网，打
住手，住手，你们不要打了，不要打
刁洪      在
拉出去给我活埋了          是
我求求你们饶了他吧，饶了他吧
世豪…世豪
文田，这个小妞儿交给你
等你试完了再给我把她送到逍遥院去
谢谢
叫他们走开，别动
走开
又是你这个臭丫头
你是我手下败将，识相点赶快给我滚
我跟你无怨无仇
为什么屡次找我麻烦
不错，我跟你是无怨无仇
可是他跟我有怨有仇
我不能让他死在你的手里
你想怎么样？
把人交给我，你们滚
办不到
那你们是在找死
不好了，不好了…
大娘
什么事情大惊小怪的？
刁少主给那…那个丫头打死了
什么？
走，你在这儿看着那丫头
来人呀，把这个丫头捆起来    是
霜霜，霜霜，霜霜
我不是霜霜
田姑娘，谢谢你救了我
不必谢我，我只是
不让你死在别人手里
田姑娘，我求求你救救霜霜
跟她非亲非故，我为什么要救她？
好，我去救她，我去救她…
霜霜，霜霜…
田姑娘帮我帮我救救霜霜
田姑娘，田姑娘
我不能害她，她不能死，不能死
霜霜，霜霜
我去救她，你在这儿等我
霜霜，霜霜，我要救霜霜
霜霜，我要救霜霜，霜霜
搜            走
王姑娘，王姑娘
分头搜            是
喝点水呀
谢谢你，田姑娘
田姑娘，我这次恐怕是不行了
不会的，你的伤并不太重
能让我死了也好
世豪已经死了
我说过一定要跟世豪在一块
他死了我…也不想活了
王姑娘，凌世豪并没有死
世豪还没有死，是不是你救了他了？
田姑娘，世豪他是一个好人
他并不像你想像的那么坏
三年来他一直在照顾我
而且很关心我
不关我的事
田姑娘，人终归是有做错事的时候
我现在并不是要求你不向他报仇
我只是求你让他杀了东谷
好为地方除害
好，我答应你
等他杀了东谷之后，再找他算账
谢谢你，田姑娘
就是她
不要怕，让我来对付他
你的胆子可真不小
胆子小也不敢找到这儿来
你知道我是谁吗？
我知道你是一个东洋浪人
跑到中原来混饭吃
你…
别以为你是空手道九段
姑娘我还不放在眼里
好，臭丫头，休出狂言
今天就让你尝一尝我的厉害
来吧，这儿就是你葬身之地
站住，回去告诉东谷叫他少惹我
否则这就是他的榜样     是
田姑娘，你真是了不起
没有什么，我送你回去
谢谢你，不用了
这儿离开我的家很近
你刚才说世豪没有死，那他人呢？
我把他藏在一间破庙里
他的伤是不是很重？我要去看他
王姑娘，你应该知道你的伤不轻
快点回家休息
我替你去把凌世豪找回来
那谢谢你了
不客气
我看你跑到哪儿去？
老伯，你怎么啦？
我被…我被毒蛇咬伤了
你住什么地方，我送你回去
我…我没有家
我是从高丽到中原来采药的
那我背你找个地方歇歇吧
谢谢你了
谢谢你
别客气，人与人之间是应该互助的
看样子你好像给人打伤了
我是被仇家所害
已经算是死里逃生了
真难为你了，你自己受了伤还来救我
我不要紧，你伤得怎么样？
药箱里有没有药？
那条蛇很毒，恐怕很难医了
你既然懂得医理
那赶快开个药方子，我帮你去买药
只好死马当活马医了
来
你趁热喝了吧
这些日子承蒙你照顾
我真是不知道
应该怎么样来报答你才好
别说这些客气话，老实说
我呆在这里照顾你
是要等凌世豪回来
你说，世豪会不会回来？
如果他有良心，一定会回来的
一个人要知善恶，明恩怨
我很同情你的遭遇
可惜我不能帮你的忙
我不需要你帮我的忙
杀东谷除害，是我自己的事情
不过我有一件东西送给你
只要你下苦功，练得七成
杀东谷只是举手之间
什么东西？
就是这本破书，拿去看看
它叫先天太极掌
太极者无极而生，阴阳之母也
动之则分，静之则合
无逾不及，随屈就伸
人刚我柔谓之走，我顺人背谓之黏
动急则急应，动缓则缓随
虽万化万端，而理为一贯
彼不动已不动，彼微动已先动
劲似松非松，将展未展，劲断意不断
蓄劲如张弓，发劲如放箭
曲中求直，蓄而后发
力由肩发，步随身换
收即是放，断而忽连，往后须有折迭
进退须有转换，极柔耐然后极坚刚
心为令，气为祺，腰为纛
先求开展，后求紧凑
乃可臻于慎密矣
这是先天太极掌的口诀，你要背熟
从明天开始，我教你怎样练法
你进步很快，再看看你的腿功
好，很好，很好
你现在休息一下，将气纳入丹田
行气如九曲珠，无微不到
运气如白炼钢，无坚不摧
这里有间废祠，咱们进去看看
好小子，原来你躲在这儿
别装死了，大爷就来要你的命，上
住手，一进来不问情由
为什么打打杀杀
牛鼻子老道，少管闲事，上
谁？是我
霜霜
是谁呀？
是我，霜霜
是你，世豪…
霜霜…
世豪，这些日子你都到哪儿去了
我遇到了一位异人
他教会了我先天太极掌
很好
那咱们就把事情早点解决吧
田姑娘，我知道你不会原谅我
不过请你等我报了仇，雪了恨
我就是死在你的手里也瞑目了
求求你田姑娘，请你多宽限几天
你什么时候去找东谷？
明天
你的命真长，两次没死，还敢来找我
有胆量，有胆量…
少废话，今天不是你死就是我亡
来吧
好，哦，原来请了个帮手
东谷，你放心
找你报仇的是他，不是我
只要你们公平决斗，我决不插手
哦          不过，你可不能杀死他
为什么？
这个你就甭管了
我知道你比他强
让我宰了他再跟你算算老账
只要你有那个命，姑娘我随时等你
东谷，你有完没有？
急什么，我料你也活不了今天
看他还有什么花样
放心，我绝不耍花样
不过我不希望在这儿，咱们换个地方
现在该轮到咱们两个了
住手，住手…等一下
田姑娘
霜霜
田姑娘，我求求你饶了他吧
他已经筋疲力尽了
不行，我姐姐不能白死
不要打了
霜霜
田姑娘，他已经受了伤了
难道你就真的这么狠心呀？
好吧，我饶了你
希望你好好对待王姑娘