刚柔逼直分定寸
提留运制订乾坤
花炮在广东流传悠久
每逢神诞 必有抢炮盛会
据说 若能抢到花炮
不但可以扬威武界
更能丁财两旺 如意吉祥
得炮者 可保存至第二年
再从新投炮 装饰 挂彩
并以金猪果品 酬神还炮
今年还炮的人特别早呀
是呀 今年比往年热闹得多
放在那边
走开
让开
把这个炮搬开
我们的炮本来就放在这里
干嘛要搬开
滚开
不要动
你们太不讲理了
什么叫讲理呀
不要打
你们不知道抢炮的规矩吗
不准打架
你们再打架就取消你们的资格
这种人去年不知道
在那里抢了一个炮
今年还想来抢 做梦
抢过才知道
要抢 叫你师公陆阿采来抢
再不 请陆阿采到阴间走一趟
请他师兄洪熙官出来
洪熙官
别吵 别吵了
把你们的炮都放好
把炮抬过去
走
摆到那边去
让开
我抢到了 炮在这儿 我抢到了
黄飞鸿 你回去吧
和我们在一起 我们的拳脚重
要是碰伤了你 总是我们不对
就是  对
你又不是学功夫的
老跟我们在一起干什么
走 走吧
讲动手 我未必打不过你们
算了吧 你爸爸的功夫高
要是你吃了亏回去
又连累我们受罪
你们说对不对
对 回去吧
住手
你们干什么 又在欺负阿鸿
不是我们不对 是他不对
是他不对
阿鸿你先回去
没有人欺负我 谁也不敢欺负我
我不要你来帮我
强哥 行哥 今年抢炮的人
是不是比往年更多
你又不学功夫 管这些干什么
阿鸿 还不过来叫郑伯伯
郑伯伯
怎么啦 又跟人打架了
打架 我凭什么跟人家打架
跟父亲这样讲话 什么规矩
算了算了 小孩子嘛 慢慢教
还不快滚出去
快去吧
请坐
祺英兄 我真不明白
你一身本事 不收徒弟
还可以说是恐怕人心难测
可是难道你连自己的儿子也不相信
你不知道 阿鸿这孩子脾气很强
他学了功夫一定会闯祸的
来 教我学武
少爷 我现在很忙呀
你忙什么 教我学武
什么
教我功夫
我这两下子打出来笑死人
总比我连一下子都不会的好
少爷 你爸爸是黄祺英
师公是陆阿采
全广州谁敢惹你
你还练武功干什么
学武学得不三不四倒容易
要学真功夫 要吃很多苦啊
你看我是个怕吃苦的人吗
老爷不肯教你练功夫
谁说也没有用
我倒有一个办法
保管老爷会教你功夫
什么办法
你到外面找人打架
叫人抬你回来几次
老爷看见自己的儿子老是吃亏
他一定会教你功夫
去你的
只怕我在外面
叫人家打断一根骨头
回来爸爸就要打断我十根呀
那我也没办法
走 走呀
走
何师叔
你们来了
你们到那边坐
坐
何师叔 这次抢炮
你可得多教我们一点辣手招数
只怕你们师父
不答应
何师叔 只要我们能替师父争面子
他不会管炮是怎么抢来的
好 我教
用什么招数
回去再跟你们说
我有点事 先走
何师叔怎么啦
你们过来
我告诉你们
宁可得罪师父
也不能得罪何师叔
有一次我听得师父对何师叔说
叫他别将穿心腿
和梅花枪随便的使用
后来我问师父 本门的功夫
根本没有这两样
还给他骂了一顿
你有没有问过何师叔
没有 师父吩咐提也不准提
只是告诉我梅花枪和穿心腿
是极厉害的
陆师父在家吗
不知道
你老是看着我干什么呀
我以为你是陆师父的门下
原来不是
是就好了
对不起
陆师父在家吗
在
起来 别客气
我和你师父不过是点头之交
你不必自认晚辈 请坐
请坐
请用茶
陆前辈 我想打听一下
广州武林有没有一个会穿心腿
和梅花枪的混在其中呀
穿心腿 梅花枪
那是北派最狠辣的招数
我倒没注意到
老弟你
我正在追捕一个强盗
有人说他一年前到了广州
可是一直查不到他的踪迹
这就很难说了
广州武馆不下百家
各门各派的弟子上万人
混上一两个人
很难找得到
我来的时候
在巷子里看见一个青年人
我还当他是陆前辈的门下
这青年双眼有神 矫步捷手
真是学功夫的奇才
小弟 刚才在巷里
那个人跟你说了些什么
把手放开
我在问你
我不想回答你
我看你说不说
你说不说
阿鸿 别动手 不要再打了
不要打
这位先生 你看在他父亲面上
不要跟他计较了
他父亲是谁
黄祺英
怎么样
袁老弟 一年多不见
想不到你的气功这么好
佩服 来 请坐
请用茶
请
袁老弟最近在肇庆的生意怎么样
我已经
什么事呀
又在发脾气
谁呀
我的孩子
你的孩子
恭喜 恭喜
将来他一定青出于蓝
不要说笑 他根本不会做生意
我是说功夫
我根本就没有教他功夫
彭师父 弟子们常打架
打输了 只怪我管教不好
学艺不精
可是贵门派门下
不应该出手太重打伤我弟子
现在我特地请林图强师父主持公道
请彭师父交代几句
你自己已经说过学艺不精
还有什么好讲的
彭师父 贵派门下时常生事
别打了
打伤了你们什么人
没有
那就小心点
碰到我的徒弟 让着点路走
别自讨没趣
别人怕你们 怕陆阿采
我姓彭的可不会怕
唐师父 走 跟这种人不必讲理
别动手
住手
你们两个滚出去
何老弟
彭大哥 对不起
杨冲 人良 过来
过几天就要抢炮
我要安排一下
我要叫跟陆阿采有关系的人
一个炮也抢不到
好 好
黄祺英有几个儿子
就一个黄飞鸿
就一个
真好笑
一点功夫都不会
不过骨头倒还硬
打死了也不肯叫饶
阿鸿
行哥
你在干什么
我
来 走
行哥 我
你今天这是怎么啦
你不是做人最爽快的吗
你既然叫我一声行哥
你有什么困难 我一定替你抓主意
你们先走吧
好 我们先走
行哥 后天抢炮我想跟你们去
不行 不行
你以为那是闹着玩的
如果弄得不好 你连命都会丢掉的
让我去凑凑热闹 最多我不动手
不行
刚才你还说什么都替我抓主意
早知道我去求强哥了
就算是求你爸爸也没有用
阿鸿 来
来
走
曾行
你看 今年的炮会可比往年热闹
是呀
看什么
没什么
我们开始吧
大家静一静 静一静
各位乡亲
如果有不是来参加抢炮的
请大家散开点 散开点
现在我来说一下
今年本会所列的各项规矩
大家听着
好
开始抢炮
阿鸿
不要打了 不要打了
好了 我们去领炮
走 走
别追
吐血
大家让开
祺伯 祺伯
让开
爸爸
别动
他有两条肋骨差不多要断了
强哥
滚开
曾行 跟我去抓药
是
秀莲
用药酒替他敷 不要擦
扶他进去躺着 不要让他动
是
来 快扶他进去
小心点
阿鸿 你
别说了 全是我不好
累得大家都没有脸见人
还累得林师哥受了伤
你看
我真的动起手来
连你都打不过
阿鸿 祺伯不肯教你学武
你有没有去求过陆师公呀
我在陆师公门口
每天都站上好久
可是我不敢
抢炮那么危险
你没有练过功夫 倒去拼命
怎么现在反而没有勇气了
秀莲姐 谢谢你
我没有说错吧
我看将来光大洪门
就是他啦
对小孩子别太过份夸奖
今天的事我已经知道
我
别说了
年青人 总有点古怪事做出来
当你学武之后
就会慢慢懂得武德的修养
阿鸿
我收你做徒弟
好啊 父子同师
这倒是武林一代佳话
就可以传颂百年了
袁正 你去找祺英来
先别告诉他是什么事
是
你怎么谢我
我跟你说笑 你等着见你爸爸
袁正叔叔
你放心 你爸爸只有高兴
不会反对的
不是为这个
袁正叔叔 那天 你来这里
我也在巷子里 对不对
后来有人抓住我
问你是不是来找陆师父
好像很紧张
什么人
我认识他
他是彭允刚的结拜兄弟
叫何虎
何虎
是不是他
有几分像
袁叔叔 这个人
那不关你的事
你只要用心练武就行了
看你也像小孩子一样
还计较这一些
全是阿鸿这孩子闹出来的
祺英 我新收了一个徒弟
恭喜师父
小师弟呢
他虽然是我的徒弟
可是你不能叫他做师弟
那是小师妹
胡猜
出来
爸爸
是你 师父 他
祺英 你没有时间教他 我来教
看看我这个老头是不是还有用
我知道了 这一定是袁正捣的鬼
过几天 我带他到乡下去
专心教他两年 你舍得吗
还不过来
谢谢师父栽培
各位
请大家静一静
今年我们抢了双炮
林图强他们什么也没有得到
反叫炮会罚了两年不准参加
我看这个时候
全广州都在说我们师父的本事大
大家随便
什么事
没什么 外面有人找我
我出去看看 你们请随便
大家不要客气
袁正
甄二虎 你真会躲
你也真会找
你的手下那些伙计
正在肇庆大牢 等着你去团聚
你想抓我 在这儿动手不方便
有胆的跟我去榕树林
袁捕头 你的劈挂单刀进步很多
甄二虎 你的梅花枪也没有退步
气功
你以为练了一年的气功
就挡得住我的穿心腿
你们不要为了抢炮的事再生事
祺英 袁正在那里
师父 袁正放了一把火
又要辛苦你了
可是他现在连影子都不见
好 你们都回去吧
爹
知道了
见到袁正叔 我可以替你多谢他
我不知道要怎样谢他才好
练功练到辛苦的时候 怕你会恨他
大师兄 我爸爸是什么人
我会那么不中用吗
跟父亲这样讲话 什么规矩
飞鸿 走吧
阿鸿这可好啦
现在有陆师公亲自教他
老爷
什么事
死了 死了
阿聋 你老婆死了
你死了老婆啦
你才死了老婆
我也没有老婆
阿聋 到底是什么事
老爷 袁大爷死了
袁正真的死了
老爷放手 公差吩咐的
他死在东城榕树林 树林里边
祺叔 你看是谁下的手呀
是他要找的人
那个人会穿心腿
不过凭他的功夫
捱上两脚 也不致于会死
但是他
一定有问题
他是我的好兄弟
官府验完尸 我来殓葬
好
麒麟步
左右前弓后箭
蹬步
跳箭腿
左箭腿
这样子就捱不住了
师父 我还可以再
够了 明天再练
师父 这是要练什么的
这是少林寺的木人巷
其中的一个化出来的
现在你还没有资格练
师父 这并不难
以前少林寺打木人巷
不是很容易吗
师父 让我试试
好
师父 这样做对不对
再来
师父
你呀 只顾攻 不顾守
别练了
师父 这样
洪拳 虎鹤双形
虎取其威 沉 猛 勇
瞧你自己像些什么
一点不像虎形拳 那是猫形拳
为人不可有伤人之意
但要万事无畏之勇
你没有这种勇气
怎么练得成虎形拳
我懂 师父
你还是不懂
我懂了
我问你 要是袁正叫人打死
凶手的武功还在你之上
你该怎么样
师父 袁正叔叔好好的
你怎么咒他死呢
三个月前 我们离开广州的那天
他中了两招穿心腿
死在榕树林
不 袁正叔叔不会死 不会死的
谁打死袁正叔叔
起来
师父 我只不过是想回城问爸爸
袁叔叔是怎么死的
师父
我知道袁正叔叔是被谁打死的
谁
我不说
我不让你去找他
我要自己替袁正叔叔报仇
也好
等你的功夫学好了再说吧
怎么才算功夫学好
功夫学无止境
你以后跟我过招 我只用一只手
练到你能逼得我
手里的烟袋非脱手不可 就可以了
用家伙算不算
练什么家伙
单头棍
对 你已经懂得本门
以拳为主 以棍为先
单头棍有七尺多长
使用劲的灵活在棍头的三寸之间
所以练棍必须从绕圈的招式
去领悟到眼神、机变
至攻守自如的过程
如果不练到精熟 一不小心
练了五天 还打碎这么多碟子
师父 你练单头棍 练了多久
从碟子转到饭碗
饭碗转到酒杯
我一共练了十个月
你师伯洪熙官当年只练八个月
是少林南派第一奇才
我才练五天
起鼓
是
停
我们今年不舞狮子了
为什么
因为陆师公不在
祺伯又出门做生意去了
那我们怕什么
彭允刚的一伙
老是在找我们的麻烦
我的伤又刚刚好
所以今年不舞狮子了
我看我们跪着向人家叩几个头
人家或许会饶过我们
住口
你们忘了陆师公走的时候
是怎么吩咐你们的
不要惹事生非 快把东西收起来
不舞就不舞 有什么了不起
你们要干什么
你们采青采到我们这条街来
这不是太过份了吗
过份
你们连炮也抢不到一个
我看你们脸皮再厚
也没有脸出狮了吧
林图强怎么啦 起不了床了
别碰我
对 不该碰他
该碰
打
不许打了
过来
谁叫你们打架的
你看 打怕了
果然不同 识趣得多了
不许动
大师兄
你叫大师公也没有用的
走
走吧
起狮
大家跟我来
回来
恭祝师父身壮力健
师父 来
好
不错 不错
师父 还差得远
阿鸿
功夫不是三两年就学得会的
练上两年 可能觉得自己还不错
可是练了二十年
就会觉得自己还差得远
现在就觉得自己还不行
那才是真正成功的开始
阿鸿 你记得我对你说过
我练单头棍
多少日子才练到这个地步
十个月
那你呢
九个月 总算不负师父所教
这几个月来
你为什么不向我偷袭
师父 我越是练下去
就越觉得不能存侥幸之心
在没有练好功夫之前
试 也是白试
孺子可教
破排手
再来
阿鸿
师父
你有两年多没见你爸爸了
怎么 你不想回家了
不是
我觉徥我永远不能迫师父你用双手
阿鸿 你是怕迫我用双手对付你
会叫你心中感到难过
感到我老了 不中用了
师父 我没有这个意思
我知道你是这个意思
阿鸿 我收你做徒弟
我是希望你能继承光大本门
你想我会难过吗
我只有高兴
阿鸿 你不但懂武功
没有侥幸成份
而且又懂为别人着想
这就是武德
这比你在武功上的进步更可贵
你用武功将一个人打倒
只不过是打倒对方的身体
可是你能替别人着想
公正 明理
你就能制服对方的心
那才是真正学武功的真理
多宽恕 少逞强
阿鸿 这六个字你要谨记 谨记
是
师父 弟子谨记
起来
阿鸿呀 我还有点不服老 来
师父
袁正在天之灵 也该感到欣慰了
看什么 不认得我了
认得 不过你跟以前不一样了
别胡说
阿聋
你替我到彭允刚武馆去走一趟
对 也该找他们算算帐
这两年 肚子都给他们气破了
谁说我去找他们打架
你去找何虎
最好不要让别人看到
你见到何虎
只要告诉他一句话
榕树林的事发作了
有一个人在榕树林里等他
快去 别提我的名字
也别对任何人讲
什么人 出来
你就是
是死在你脚底下的
袁正师父的一个后辈
只你一个人
是
而且我没有告诉过任何一个人
你是想
你是袁捕头追缉的巨盗
我要代他将你送进官府去
好
五郎八卦棍
少林余孽
想抓我 下来
多宽恕 少逞强
阿鸿 这六个字你要谨记 谨记
师父 何师叔给人抓进衙门去了
大家停手
是真的吗
没错 是真的
何师叔原来不是姓何的
他叫甄二虎
是个杀人放火的强盗
师父 这事情我们全不知道
不过师父你尽管放心
官府里 我会叫我爹去打点
不用了
我只是看他武功高
敬佩他一身功夫才和他结义兄弟
再说他在这里也没有犯过什么案子
事情拉不到我头上来
师父 两年前死在榕树林的袁捕头
就是他给踢死的
今天在竹林里 他要叫人给押走了
以他的功夫而论 谁能把他押走
黄飞鸿
阿鸿 你每天在外面
连人影都看不到了
再过几天就要抢炮
今年我得帮强哥他们
好争一口气
彭允刚那里没有动静
官府已经查明了甄二虎的身份
他有什么话说
总不致于替强盗出头吧
当然 彭允刚还不致于那样
不过我知道他的为人
心里将你恨到极点
阿鸿 明枪易挡 暗箭难防
我也听到一点风声
说是今年抢炮 他们专对付我们
不过我们也不怕
论彭允刚的为人 收徒太滥
刚愎自用 又喜欢护短
别的也没有什么
他的武功造诣很高
现在事情已经是这样
令他多吃一次亏
怨毒就添多一层
阿鸿 你可想到这一点
有没有走漏风声
没有
铁匠铺根本不知道是我们要的
关门
你们全过来
这就是铁尺
专打上下五寸
出手要快 要重
来对付那些和陆阿采有关系的人
杨冲 你过来
杨冲 你领一班人用铁尺
专门对付黄飞鸿
人良 你和另外一班人缠着林图强
今年我要他们连一个炮也抢不到
你
给我吧
麻油
请大家静一静 静一静
请大家注意
如果有不是来参加抢炮的
请大家往两边散一散
现在本人把抢炮的规则说一下
第一条 不准惹事生非 借故殴斗
第二条 不得暗藏武器
第三条 不准无理取闹
或故意伤害他人
第四条 不准抢夺他人已抢到的炮
如果各武馆违犯了以上的规则
停罚抢炮三年
现在开始抢炮
两个圈
大家上 上
接着
往前冲
滚
不要打
师兄
接着
曾行
我抢到了 我抢到炮了
我抢到炮了
我抢到了
走
抢到了
要是你能制服对方的心
那才是真正的胜利
令他多吃一次亏
怨毒就添多一层
阿鸿 你可曾想到这一点
别打了
请
大家武林一脉
何必这样客气 请 请
请
令郎仁义慷慨 真叫人心服
彭师父 对小孩子不要太过夸奖
还要请彭师父多多指教
我常告诫他们
学武的人 品德为先
彭师父 你说是不是呀
是呀
祺伯的话你们都听到了
这次抢炮本门弟子暗藏铁尺
全都是我的主意
彭师父不要再提了
不成 我要自责
彭师父