四阿哥到
四阿哥吉祥
起来吧
谢四阿哥
畅春园的情形如何
回四阿哥
皇上仍然昏迷不醒
太医们都束手无策
隆科多呢
老中堂正在设法取得遗诏
老中堂晋见
四阿哥吉祥
舅舅请快起
东西拿到手了没有
在这里
荣贵
是
哼 就凭他胤禵也配
四阿哥暂请息怒
目前修改遗诏的事要紧
怎么个改法
这已经早想好了
嗯 哈哈...妙 妙
舅舅 你真不愧是足智多谋啊
四阿哥夸奖了
不过 遗诏是苏尼哈所写
如果被他发现
恐怕还有麻烦
要是他敢吭气
我就要他永远开不了口
紫禁城里出了什么大事
听说 好像是老皇上身子骨不大对
怎么
小心点 别胡说八道
皇上驾崩
宣读遗诏
大行皇帝诏曰
朕晏驾后
即传位于...
你...你
有刺客
刺客在哪
找啊
快 快抓刺客
快 抓刺客
殿前武士 快抓刺客
是
刺客 刺客在梁上
好大的胆子 快下来
还不赶快束手就擒
是你这个狗奴才
好大的狗胆
说 是谁指使你的
还不快说 是什么人
再不说 我就砍掉你的脑袋
说
是...是十四阿哥...
大胆刺客 你...你竟敢诬蔑本王
畜生 ﻿你竟敢在朝堂上行凶
啊 四哥 你...
万死难赎
四哥 你为什么要杀他
难道他不该杀
你...
二位殿下暂且息怒
如今大行皇帝 龙驭上殡
国不可一日无君
民不可一日无主
还是先请听国舅宣读遗诏吧
是
我胤禵问心无愧
这狗奴才 为什么要陷我于不白之冤呢
宣读遗诏
皇帝诏曰 朕晏驾后
即传位于四皇子
众卿当合心辅助嗣皇帝
以臻上理
勿得辜恩溺职
有负朕意 钦此
万岁万岁万万岁
起来吧
万岁 万万岁
殿前武士
在
把胤禵拿下
是
你
给朕拖出去砍了
是
胤祯你
慢着
启奏皇上 臣以为刺客之言不足尽信
还是请皇上暂将十四阿哥
发交宗人府
待查明事实真相后 再行议处
启奏皇上 臣以为尚大将军之言甚是
还请皇上三思
请皇上三思
好吧 念在众卿对先皇忠心耿耿
既然都替他说情
朕就暂且饶他不死
来人啊
在
将胤禵暂交宗人府
听候发落
是
谢皇上开恩
启禀皇上 老中堂有急事晋见
哦 宣
是
宣老中堂晋见呐
皇上吉祥
舅舅请起
谢皇上
启奏皇上 河南有紧急密折呈上
哦 说些什么
据报嵩山少林寺僧人
有谋反意图
少林寺
且罪证明确
请皇上早作讨平之计
此事留待明日早朝 再作决定
你先下去吧
少爷 你看好热闹啊
这些铜人 铸得很精致
哈哈...施主可是看中了这些铜人了
这铜人身上为何刻有龙纹
凡是少林弟子
闯过铜人阵的
身上才有龙纹标记
哦 我听说少林寺和尚
个个身怀绝技
我看 老禅师也是来自少林吧
哈哈...志禅乃是山村野僧
哪有这种福份
刚才 听施主说话 中气充沛
倒是练武的上乘奇才
若能投身少林 想必成就非凡
小如意
在
捐银五十两
是
阿弥陀佛
二位请坐
二位要走啦 慢走啊
这位客官 里边请坐
里请
这小子哪儿来的
挺神气的嘛
是啊
阴阳怪气的
怎么看怎么不顺眼
给他一点颜色瞧瞧
慢着 待会儿瞧我的
菜来啦
小二
客官 怎么啦
我们的菜呢
客官 你们的菜不是在这儿嘛
我是说刚才点的菜
刚才...刚才你没有点菜嘛
胡说 我明明点了的
这不就是我们点的嘛
搁下 搁下
不成啊 这是那位客官点的
不管谁点的 先来的先吃
拿过来
这 这...
去你的
各位 各位 请多包涵
我马上吩咐小二 再送一盘来
你哪那么啰嗦啊
怕爷儿们付不出银子来吗
不不...
掌柜的
就让他们先吧
另外 再给我送一盘来
是是 小二 快去快去
是
对不起啊 请稍候
马上就送来
没关系
来来...吃菜吃菜
嗯 还不错嘛
上菜啦
站住
客官
把菜留下
他妈的 ﻿叫你把菜留下听到没有
我说什么这盘菜也不能留给你啊
他们的 教训教训你
你怎么打人呢
未免欺人太甚了
啊 欺人太甚 哈哈...
他们的 ﻿老子宰了你
下来啊
阁下 武功不错
你们有多少人 尽管上来吧
好大的口气
不信 你也来试试吧
在下正有此意
哦 那就动手吧
还打啊
不能打了 不能打了
再打我这个店就要拆了
是呀客官 别打了
咱们换个地方
任听尊便
哦 大漠神功啊
阿弥陀佛
冤家宜解不宜结
二位施主既无深仇大恨
何必要以生死相博呢
在下愿听从老禅师规劝 告辞了
善哉 善哉
那在下也不打扰了
施主请留步
老衲 有句肺腑之言相赠
右有得罪施主之处 还请见谅
老禅师 请直说
得饶人处且饶人
凡事要三思而后行
救命啊
小姐 小姐
走
追
不必追了
是
多谢壮士救命之恩
少爷 人家在给您下跪呢
请问壮士 尊姓大名
府上何处
将来 我家小姐也好差人登门道谢呀
我们家少爷 一向是行善不欲人知
我看 天色也不早了
大娘 您还是先侍候你们家小姐回府吧
既然如此 小姐 咱们就快点回去吧
省得老夫人惦记着
好
多谢壮士 小女子告辞了
起轿
多谢兰妹
啊 是壮士
这位是...
这位就是 昨日救我那位恩人
原来是恩人
在下关少鹏
多谢搭救舍亲之恩
不敢 在下爱新觉
方才见关兄 大展身手
想必武功不弱
爱兄说哪儿话
小弟不过略习皮毛
倒让爱兄见笑了
关兄又何必客气呢
在下正想讨教
这...
难道你瞧不起在下
不 小弟实在是学艺不精
哼 那你是不敢喽
既然爱兄有此雅兴
那小弟恭敬不如从命了
对 这才干脆 看招
少鹏哥
别再动手了
少爷
爱公子
少爷 少爷
少爷 这小子是少林弟子
你打不过他的
哼 我绝对要学会少林武功
关少鹏 你等着瞧吧
你们暂行散去
三年后的今天
也就是 五月初五
再来此地接我
是
请问施主 有何贵事
弟子爱新觉
要拜见方丈 正觉大师
方丈他正在闭关期中
不能见客
请施主见谅
弟子乃慕名少林寺圣学
特来拜师求艺 请大师收留
本寺收录弟子
规定在十四岁以下
施主已过此限
恕贫僧难以作主
请师傅 念在弟子千里投师赤诚
还是...
施主 这又何必呢
贫僧实在无能为力
施主 还是请回吧
师叔 白天那位年青施主没有回去
还跪在大门口呢
就让他跪几天吧
施主 施主
正悟师傅 要你去见他
多谢小师兄
爱新觉
弟子在
到本寺学艺
非同一般武馆道场
你可想到 一旦进达摩院 学艺不成
就永远出不了少林寺了
是 弟子定不辜负师傅的期望
嗯 听着
从今起 一百日
每日挑水五十担上山
担柴五十担下山
你能撑得住的话
贫僧就力劝方丈收你为徒
多谢师傅
十四
十五
十六
十七
啊 十八
啊 十九
老衲决意收你为俗家弟子
多谢师傅 多谢师傅
师弟呀 看你的样子
家境一定不错
干嘛还到少林寺来吃苦呢
换换环境 增长见识
哼 只怕换得进来换不出去哟
为什么
因为你想出去 就得闯铜人阵呐
你瞧 我们待了都快十年了
都没能闯得出去
我就不相信这么难
你们等着瞧吧
—年之内我一定能闯得出去
多谢师兄
大漠神功
新觉 慢着
新觉
弟子在
跟我来
是
师傅 你...
你这大漠神功 是从何处学来
啊这...弟子曾经随一个喇嘛
学过几手而已
起来
运用得很好
如果将此技 溶于少林拳中
那就更具威力了
请师傅指点
此拳就命名为佛家拳
以后 你要勤加练习
是
师傅 此拳有别的武功可以克制吗
有
须知人外有人天外有天
武学是无止境的
本寺的达摩十八诀 就能克制
达摩十八诀
一个人 身上的穴道
有大小前后之分
麻晕哑死之别
大穴 前后壹佰零八
小穴 前后二佰五十七
其中要穴 三十有六
麻穴晕穴
哑穴 死穴 各占其九
概其穴位
遍布全身 上下四肢各部
爱新觉
为何不专心听讲
我...
你过来历练一遍
是
太阳 耳窍 牙腮 咽喉
肩井 童子胶 印堂
气海 心坎 期门
左曲池 右曲池 下阴
章门 臂儒 巨骨
百汇 玄机 将台 疣门
阳池 公孙 虎口
委中 笑腰 凤眼
背梁 精促 阳谷
我想 昨天的事
—定是我们少林寺的人干的
我一定要把他查出来
你们好好在这看着
是
何人鸣钟
弟子智空 报名闯关
入寺几年了
十年整
登录名册
放行
谢师叔
师弟
报名闯关
是 弟子爱新觉
入寺一年零四天
还是留着你这个小命
过几年再来吧
师叔 铜人阵中
非生即死
弟子愿冒死以赴
好 放行
闯关弟子注意
十八铜人阵
乃达摩祖师创建
任何人闯关
必须靠自己武功过关
不得借助 师兄弟的功力
奋则 必定葬身铜人阵
你要小心了
是
你过关
多谢师叔
弟子爱新觉 领教第二关
斩字诀
好 你过关
多谢师叔
扎字诀
过关
多谢师叔
闯关弟子听着
本关主考定力
凡闯关者必需背身贴钟而立
若能连续承受击钟五响
方可过关 你明白吗
弟子明白
好 那就准备
是
阿弥陀佛
看到了没有
本关非同儿戏
如果功力不足
还是不要冒险吧
弟子决心领教
那你就上来吧
是
大师兄和新觉师弟
不知道 闯出去了没有
哼 恐怕已经死在里面了
师弟
你们听
师弟 师弟 怎么样
师弟
师弟 师弟 你怎么了
没事
哼 达摩十八诀
我既然得不到
别人也休想学得成
师弟 这一年多来
你的功力精进了不少啊
我打算继续苦练半年
再闯一次
什么 你...你难道忘了上次的教训
这一次我一定会成功的
各位师兄 这一顿饭
是小弟在少林寺的最后一顿饭
多谢师叔
过关
好 你过关
多谢师叔
练武之人 首重修心养气
心不浮 气不燥
才能练就上乘武学
所以 为师要你们平日多读经文
也就是这个道理
要知道 一分耕耘一分收获
凡事决不可心存侥幸
冒然图功
切记 学艺未精 急于闯关
则非但欲速不达
且有性命之虞
什么事啊 什么事啊
你...你...
怎么啦 什么事嘛
你...为什么打我
我不是故意的
我是在作梦
作梦 作你的大头梦啊
好了好了 睡吧睡吧
三年后的今天
也就是 五月初五
再来此地接我
哎呀
怎么啦 ﻿又怎么啦
明天是五月初五啦
是 ﻿没错 怎么样啊
没...没什么
哼 疯子 真的是
各位保重
你们猜
这回新觉是爬出来还是抬出来啊
这很难说 这小子他很命大
本关考验你 落地生根之功力如何
是 请师傅指点
你背向万刺墙站定
是
击双掌
收掌
击右掌
出双指
收双指
右手单指
过关
多谢师叔
闯关弟子注意
本关考验你 听声辨位功夫
是
你走上方台 定坐中央
闭眼静听 先后五枚铜钱抛出
如果辨准方位 方可过关
否则必遭严惩 你明白吗
弟子明白
西南方
东南方
北方
西方
东北方一个 东方一个
你过关
多谢师叔
西南方
听不清楚
该罚
东北方
西南方
再罚
你过关
多谢师叔
弟子爱新觉 领教第十二关
本关龙虎堂
考你忍耐挨打的功力
弟子明白
好 现在赐你龙虎十八棍
你要小心
是
一指定中原
脚踏中原
起来 最后三棍
好 你过关
多谢师叔
住手
升起千斤闸
师傅
师傅 你为什么阻止弟子闯关
移火龙鼎
师傅...
这...这是为什么
开通天门
师傅 你已经知道了
爱施主
不 应该称呼你爱新觉罗胤祯施主了吧
啊 这...师傅 不管弟子是谁
同样是少林门徒
还是请师傅准予弟子闯关吧
不必了
少林寺一向少与官府交往
何况 施主贵为大清皇子
万一在这儿出了什么差错
贫僧 可担待不起啊
可是 弟子只剩下最后这一关了
不必多说了
贫僧恭送施主
不 师傅 我求求你
就念在弟子随师苦学三年的份上
让弟子了却心愿吧
阿弥陀佛 施主赶快请回吧
师傅
阿弥陀佛
师傅 师傅
凡是少林弟子 闯过铜人阵的
身上才有龙纹标记
恭喜四阿哥学艺圆满
圆满
皇上 明日早朝
文武百官还有大事议奏
还是请皇上早点安歇吧
万岁万岁万万岁
众卿平身
万岁万万岁
有事快奏啊 无事退朝
朕身穿金护甲
小小暗器 岂能伤得了朕
抓刺客 快 快抓刺客
慢 你到底是什么人
抚远将军尚承恩之女尚明珠
今天是来向你讨还
残杀满门的深仇血债
原来是叛臣之女
奸贼 你纳命来吧
找死
追
是
启奏皇上
河南督军唐柄全有奏折呈上
所奏何事
据报河南嵩山少林寺僧人
现与江南八侠 吕四娘 白泰官
甘凤池等 已暗中联手图谋不轨
什么
事态至为严重
故特此奏请皇上
增派兵力 速做讨剿万全之计
少林弟子及江南八侠
武艺高强 不易对付
诸卿可有对策
启奏皇上
据兵部军械研造房所报
该房已制成一种
极为霸道的新式兵器
名叫血滴子
其锋利无比
能在百步之内取人首级
若用于对付少林弟子
及江南八侠等叛逆
必能将彼等一网打尽
李卫
奴才在
传旨下去
即刻大批赶造
朕要将他们杀个 鸡犬不留
是