===gy99.org  大马甲压制===
你说还跑不跑了
说你还跑不跑了
跑跑
吊了三天你还说这句话
来拿家法敲断她的双腿
是
四爷四爷
总爷叫
你等着我回来再收拾你
妈你看
这群狗奴才
简直是要把人活活整死呀
南霸天的鞭子狠我们穷人的骨头硬
清华你都跑了四回了
每次抓回来都打个半死
你要是再跑
跑只要还有一口气
我就要跑出去
在这儿没有我们穷苦人的活路
是呀妈
咱们家不就只欠老贼一担租
就给抓进来了
阿婆
进了这南府就只有死路一条呀
可跑出去也是财主的天下
那也不能在这儿等死啊
想求生路只有跑
绝不能含冤忍气再受煎熬
南府里死去的姐妹
有多少
流的血跟苦的泪
流到几时肯放下
抬起头正端这枷锁镣铐
拼死一定要冲出黑牢
吴清华总爷叫你呢
这回呀你就别想再跑了
有你的好去处了
清华他们这是要卖你呀
你们想找死清华姐
走快走
清华
他妈的清华姐滚
快跑
追
快
这边那边
南霸天狗强盗
想要我低头永远办不到
你四次抓回我五次逃
一颗心只想着把仇报
把仇报
两只手只恨无有
杀贼的刀
不怕你恶奴紧追
跟腔狂叫虎口狼窝里
硬要闯开路一条
走了追
吴清华你往哪儿跑
死丫头我叫你跑
把她绑在树上给我打
四爷总爷到
怎么惊动总爷了
总爷抓住了
总爷
这个丫头是第几回逃跑了
第五回了
废物一群废物
是
如今这海南岛上在闹红军
你不是不知道是
连一个小小的丫头都看不住
将来这椰林寨还不翻了天
是
总爷这个丫头也太扎手了
还是赶紧把她卖了算了
不我今天要杀一做百
是
把吴清华带过来
吴清华我现在就要你一句话
你还跑不跑了
跑打不死就跑
好看是你的骨头硬
还是我的鞭子硬
来有给我打
往死里打
打
总爷打死了
算了
总爷
看见了吗以后谁要是再敢逃跑
这就是下场
这也是她自寻死路
只要大家服服贴贴不再触犯家规
南某是不会亏待你们的
回府
清华姐清华姐
走
快走
昏沉沉
只觉得
天旋地转
咬牙关挺胸站
打不死的吴清华我还活在人间
关黑牢
三天未进一粒饭
遭毒打遍体伤痕
血未干
湿林里分不出那是血呀
那是雨
黑压压看不清
密密椰林哪是边
这世道谁肯听我诉难
谁能替我报仇冤
雷电啊你为什么不化作利剑
辟开椰林寨五指山
你为什么不把五指握成拳
打死南霸天
风雨夜
巧改扮
把敌情查探
穿椰林踏泥径
静悄悄去向前
警戒
小庞快
是谁把你打成这个样子
是南霸天
你是南府里逃出来的丫头
你休害怕
莫慌乱
天下的受苦人
心心相连
黑椰林见惯了狼奔蛇窜
怎有这好心人
来到身边
又怀疑
又感觉真假难辩
千道伤万般痛
含恨无言
南霸天
这些债一定要清算
多少年的心里话
他一语说穿
只身投奔何处去
可还有家
在海南
黄莲水里泡大我
孤儿无家十三年
哪里投奔哪里去
我问遍大地问青天
两代冤恨未能报
到死我也心不甘
血泪奔放仇难言
阶级姐妹遭迫害
如刀扎我心间
压迫声反抗中
一滴水引出了大海狂澜
莫道这苦难深渊无路走
有一条解放大道就在眼前
冲出黑椰林跨越三座山
迎着朝阳去
心头无阻拦
红缨下刀枪挥舞天地变
共产党领导工农把政反
打士豪分田地
红旗招展
那里是崭新日月
大好河山
真的
等等
你叫什么名字
我叫吴清华
吴清华我这儿有两个银号子
你带着路上用
从小做牛马
谁把我当人看
天大手也捧不下这指路的恩情无边
一身仇恨一身胆
求解放杆子把主鞭
两边奴隶齐奋进将中间一切罗网
迎来朝霞满天
红云乡里红光放
迎松树下展歌谣
红缨飞舞河山壮
丹心辉映日也长
军兵齐聚演兵场
意气风发练刀枪
连长我们都准备好了
好
乡亲们同志们
我们根据地军民每天在抓紧练兵
为的是什么
解放椰林寨扩大根据地
消灭南霸天
对我们要把练兵场当做战场
勇猛顽强一往无前
刀枪聚集阶级恨
同仇敌汽打豪绅
开始操练
杀
连长啊
看着我们这些贫农女儿
渔家姐妹拿起刀枪成了战士
真叫人心里头高兴啊
战火中练出了
英雄连队
妇女武装闹革命
开天辟地第一回
打豪绅杀蒋匪勇猛无畏
献赤心爱人民体贴入微
红云乡若不是你们来守卫
哪有这工农当家
万种欢腾大气卷风雷
根据地乡亲齐赞美
娘子军恰似海南英雄树
铁杆般风雨难摧
大伯
娘子军来自工农之人民的军队
和乡亲如鱼与水
同甘苦共安危
深根扎在群众的土壤内
才能够茁壮成长
经得起海风吹
乡亲们关怀我们情深百倍
百倍深情来护着五星军徽
多少次来营房举行总结会
多少次来慰问
笑语环绕灯火明
战斗中勇直前
不怕苦和累
送弹药埋地雷
一夜带路并肩把敌追
烽火征途千万里
军民步步紧相随
同心踏碎旧世界
海北天南映朝辉
是呀
连长我们军民一心就无往不胜
连长
这回打南霸天给我们什么战斗任务
我们贫农会赤卫队做好了一切准备
就等着下命令了
连长下命令吧
具体战斗任务等常青同志回来
再做决定
现在大家先分头讨论一下
这一仗究竟怎么打法
人人献计献策大家说好不好
好
同志们你们看这一仗是不是这么打
这是椰林寨
后面有座黑石山是个重点
搁下一个排往下一冲解决问题
不强攻硬打会带来不必要的损失
这回我们来他个猛虎偷心
你们看怎么样
好
这回要把椰林寨的阶级姐妹
全都解放出来
你们看那是谁
女兵
这儿是红云乡吗
是呀这儿就是红云乡
我可找到你们了
吴清华
恩人
不我们是同志
他是我们连党代表常青同志
党代表
这是我们娘子军连连长
连长收下我吧
我也要当女兵啊
我们欢迎你呀
清华你看
这都是你的亲人
清华同志同志欢迎你
我们欢迎你呀
来喝口椰子水
路上走累了先喝口水吧
这儿就是你的家喝吧喝吧
怎么这一道道的鞭伤
南霸天是怎么折磨你的
清华这都是你的阶级姐妹
和你一样祖祖辈辈当牛作马
有什么苦有什么恨你就对大家说吧
说吧
十三年
一腔苦水藏心底
面对亲人
诉不尽这满腹冤屈
南霸天凶残歹毒
横行乡里
逼租讨债打死我爹娘
抛尸河里
爹娘啊
硬抓我这五岁孤儿
立下一张卖身契
从此锁进黑地狱
每日浑身血淋漓
睡牛棚盖草席
拔草根强充饥
两眼放穿天和地
孤苦伶仃无所依
剑麻压在石头底
精骨磨碎志不屈
死不甘心做奴隶不向老贼把头低
拼上最后一口气
找不到报仇的好时机
想不到
今天啊
春风引我到这里
找见了救星
看见了红旗
亲人啊
生死和你们在一起
走遍天涯永不离
要当兵要报仇
要扫恨要雪恨
要把南霸天当作虎辟
打倒南霸天
怒吼声掀巨浪
仇深苦大
这控诉是动员
激励我们把敌杀
红云乡丽日蓝天江山如画
椰林寨虎狼成凶舞爪张牙
多少乡亲压在铁山下
急切切盼又盼
一双双眼里闪火花
举刀枪使将它急催跨
要救出千百个受苦受难的吴清华
我军民去把那风云变幻
定叫那椰林寨春风灿烂
到万家
吴清华同志我们批准你的要求
从今天起
你就是娘子军连一名光荣的战士了
要记住奴隶求解放只有拿起枪
一颗红心跟着党战火中百炼成钢
是
翻身奴隶把兵当清华手里有了枪
两代冤仇举枪口万丈怒火
压枪膛谁敢抢来谁敢撞
南霸天一笔笔血债
要你
血来偿
血债要用血来偿
四爷四爷来了位贵客
废物不是跟你们说过
除了亲朋好友外客一律不见
这位气派太大小的不敢作主
走我看看去
筹枪宽扩民团为防暴乱
司空兄南公寿辰可不能扫兴
南公扩充民团捐款买枪
我是责无旁怠呀
不过
老兄
要合力撑起这海南半辟天
总爷来了位贵客洪常青
越来越不会办事不是吩咐过
总爷是光华橡胶公司
光华橡胶公司
这可是南洋华侨的大买卖呀
听说省府的要人
和这家公司过从甚密
后台硬的很呀
只是来的突然
南公海南岛风雨飘摇
共产党神出鬼没虚实莫测呀
干脆不见
不请
请洪先生
扮华侨进匪巢
横眉四下看花灯美酒
遮不住他的血迹斑斑
头千次制定好战斗方案
抓南贼先捉了这老贼手眼
带枪来天罗地网早布满
入虎穴插钢刀令群匪胆寒
午夜里鸣枪为号里应外合
捣毁他匪陡的院
总爷出迎
迎接来迟还请洪先生多多原谅
南团总
不速客来天外
搅挠你何故不安
椰林寨今晚添光彩
什么风吹得贵客来
十里春风来海外
欣逢寿辰放高台
才归来便知南某把寿宴摆
洪先生耳目灵通消息快呀
途经椰村见民团挨户把寿礼派
登门拜贺难道说有什么不应该
哪里哪里
你这样的贵人请都请不来呀
南团总
这怎么敢当呀
莫非见外
愧领叫洪先生破费钱财
来来请坐请坐
这几位都是海南世家
我的老朋友
久闻贵公司大名
今日有缘结识洪先生真是万分幸会
常青离乡日久人地两生
还望多多观照
洪先生太客气了
洪先生确实离乡日久人地两生呀
海外归侨直达本岛
都是从精英港上岸
洪先生却从椰村而来
这不是舍近求远了吗
归途中绕道广州再返本岛
请问不走这条路该走哪条路呢
是呀从广州而来此乃必经之路
是呀
不过椰村离近红区
路上怕不大安全吧
椰村乃椰林寨之门户
听说南团总的民团独霸一方
怎么连椰村也不能确保安全了吗
这看来洪先生
对我椰林寨并不生疏呀
出海不问风浪事
如何打得大鱼回
这么说洪先生来此必有所为了
实不相瞒常青此来负有特殊使命
特殊使命
鄙公司意在海南创办一所大型橡胶园
投资银元十万
愿借助南团总在政界军界的声望
同舟同济一本万利海内称雄
洪先生椰林寨地域广阔
南总爷财势压众
二公携手合作真是珠连璧合呀
贵客临门灯花报喜
常言说的好进了三宝殿都是烧香人
都是烧香人
这年头进了三宝殿
未见得都是来烧香的
对说不定还有来拆庙的呢
南团总这是什么意思
我这几位朋友胸无城府
心直口快洪先生何必多虑
不然据我看想来拆庙的还大有人在
大有人在多的很
什么人红军
只怕他不敢我这椰林寨民团彪悍
防卫森严
真要有红军共党大胆混入
我叫他插翅难飞
洪先生你笑什么
笑你们已被红军吓破了胆
说什么民团彪悍防卫森严
不过是虚张声势外强中干
此话从何说起
请看今日常青轻装简从登门造访
已使诸公坐立不安如临大敌
倘若真是来了红军
那还不是一触即溃土崩瓦解
我公司自创业以来
上有远大之宗旨下有坚韧之毅力
同仁齐心众志成诚
名扬四海声震八方
此次开发海南橡胶园
有关当局大力支持
各界父老纷纷赞助
不料踏进南府尽遭冷遇
主人见疑宾客喧嚣
谈虎色变草木皆兵
看来这椰林寨必不是安全可靠之地
人并非合作共事之人
成大业脚下自有千条道
我何必非走这南府这独木桥
南总指挥
南某闯荡半生这份家业得来不易
不见真佛我是不能烧香啊
洪先生
广东省政府
手眼通天啊
洪先生南某真是有眼不识泰山啊
常青仰天微微笑
椰林寨度量浅见识不高
全是误会以后在省座面前
还请洪先生多美言几句
是呀洪先生
难道说不怕我前来拆庙
多有得罪洪先生南某也有苦衷呀
似这种疑虑重重怎能成交
创大业就应该有胆略识行道
五湖风浪一肩挑
对洪先生一切包在南某身上
兄弟手下还有百十个弟兄
愿为洪先生效劳
文武相济大事必成啊
洪先生放心好了就是倾家荡产
我也毫无反悔
好我们即然选中这椰林寨
那就不达目的决不罢休
就这样谈妥了吧
洪先生
众望所归根基牢
宋图大展一路遥
且看明朝椰林寨万紫千红
分外娇
洪先生请
你看那就是老贼的炮楼
隐蔽
小庞
外面都布置好啦
连长叫问有什么新情况没有
完全按照预定方案
常青同志鸣枪为号
一齐动手好小庞
你看从这过去那就是炮楼
好我们分头行动
送客
请请
一见南霸天怒火烧心间
老贼我叫你尝尝仇恨的子弹
恕不远送
完啦
上炮楼
完啦总爷下地道跑吧快
南总指挥
风暴骤起形势变
当机立断莫迟延
搜逻匪首南霸天
冲．阿
押下去走
报告
南霸天不见啦
继续搜查跟我来
红军啦
椰林寨的穷苦老百姓可把你们盼来啦
乡亲们椰林寨解放啦
穷苦人要翻身
就只有跟着中国共产党
跟着伟大领袖毛主席闹革命
毛主席万岁中国共产党万岁
红旗满窜椰林寨
春雷震塌阎王殿
铁锁铜枷全砸开
摧毁他地契田租高利贷
分粮分地分土财
这粮食是我们穷人的血和汗
是红军
把它送回我们手中来
翻身盼解放盼了多少代
盼了多少代
阳光下
把大地山河再安排
常青同志南霸天的粮仓打开啦
乡亲们快分粮食去啊
乡亲们跟我分粮食去啊
快说南霸天呢说
他大概从地道跑啦
地道呢
不知道是谁先打了两枪
整个行动就提前啦
这两枪是谁打的
报告我打的你
你是怎么搞的
我这两枪没打准
我应该追上去再打一枪
清华同志把枪给我
把枪给我
我
报告清华同志开枪我没拦住
我也有责任
我们的责任不仅仅是拦住开枪
更重要的是
我们思想要．懂得如何掌握手中枪
党代表
清华同志
无产阶级只有解放全人类
才能最后解放无产阶级自己
军号声唤醒了
沉睡的海
娘子军战火中成长起来
好根苗
离不了雨露灌溉
不负党
交重任要培育顶天立地栋梁才
常青同志常青同志
老班长河边洗菜去呀嗯
常青同志我可要批评你啦
又是一宿没睡可得注意身体啊
党代表
党代表你给评评理
快把衣裳给我
我们帮他补几件军衣他就是不同意
我自己有两只手
那你们休息时候还教我们练枪
投弹瞄准啦
那是我应该的嘛
党代表连长
你们常说革命队伍里就要互相帮助
我们这么做不对吗
对对
党代表你这件军衣也该缝缝啦
这呀一百个对
这可不对这呀一百个对
等一等等一等
这帮小鬼呀真拿他们没办法
常青同志
昨天的政治课战士们反映很强烈
你出的那个题目
为谁扛枪为谁打仗
各班讨论得热火朝天
吴清华的情绪怎么样
思想上触动很大
他们班给她做了不少工作
我刚才叫人找她去啦
打算再跟她谈谈
这个同志本质很好
我们应该多启发她对连长
常青同志昨天晚上在南霸天家里
又翻出一箱子地契来
土地清算委员会
有几个事等着你拿主意呢
好我去去就来
还有
郑阿婆又来打听她女儿小娥参军的事
那孩子还小啊
报告
清华来坐
坐嘛
给
怎么样
思想上还有什么疙瘩解不开呀
我想通啦
连长
打椰林寨我是犯了纪律
领导上批评我同志们帮着我
都是对的
连长以后我再也不犯纪律啦
那好啊
可是你想过没有
到底是为什么犯的纪律呀
连长你知道
我跟南霸天有两代的血海深仇呀
清华同志
光知道你有仇啊你有恨
无产者哪个不是苦出身
就拿我们连队来说吧
小菊他爹
因为还不起财主的阎王债
被逼得投河自尽
周英一家
逃荒要饭
两个姐姐饿死在山村
还有我们党代表常青同志
常青同志他
那更是苦大仇深
党代表
生长在海轮家庭
受尽了剥削压榨苦痛钻心
他的娘
惨死在皮鞭下
十岁当童工父子登海轮
仇恨伴随年纪长
风浪中磨练出
钢骨铁筋
四一二反动派
血洗工会
他爹爹为革命英勇牺牲
广州城警车凄厉枪声紧
共产党人的鲜血
染红了
珠江之滨
不怕这白色恐怖乌云压顶
常青他
含悲愤下决心昂首前进
参加红军闹革命
英勇奋战
为人民
清华呀
翻开工农家史看
冤仇血泪似海深
我们有
党的关怀
红军的新人要思考
为谁扛枪为谁打仗
为谁杀敌呀
原先就是想杀南霸天报仇报仇
现在呢
党代表现在你是怎么想的呢
现在
我觉得原先那个想法不对啦
清华你看看
这是什么
这是我那张卖身契啊
它就像椰林寨后面那座黑石山一样
压了我整整的十三年啦
为什么就凭这么一张纸
他们就能这样横行霸道呢
他们有县衙门
他们有硬耙子他们有政权
可是现在呢还是这张纸
为什么就再也不顶事了呢
现在我们有了红军
我们有了中国共产党
我们有了伟大领袖毛主席
有了毛主席为我们指出的革命路线
所以
我们才能解放椰林寨
把这座黑石山砸个粉碎
清华同志
革命不但要靠勇敢
还要有一条正确的路线啊
你可曾认真想一想
在海南在全国
这样的卖身契还有多少张
要让那天下工人全解放
怎能够光凭这一家仇恨
个人勇敢孤舟渡江
匹马单枪
闹革命
靠的是阶级力量
跟着党将万里征途放眼望
四海风云心内藏
只有解放全人类
才能最后解放无产阶级自己
这真理我们要时刻牢记永不忘
心明眼亮不迷航
只有解放全人类
才能最后解放无产阶级自己
一番话
字字如千斤
拨开迷雾
照亮我的心
好像是迎来
万川河水
层层浪
冲刷掉我胸中点点灰尘
刹时间
如登上高峰峻岭
看到了北国烽烟南海怒涛
东方火炬西方枪林
多少奴隶战斗求解放
多少穷人日夜盼翻身
拿起枪跟着党
冲锋陷阵
为的是解放亿万受苦人
只想着为自己报仇雪恨
算什么红色娘子军
娘子军连歌天天唱
今天唱来格外亲
挤途卜
全靠党来把路引
天地下唯有这共产主义正
从此后
要更发奋提高觉悟做贡献
满怀忠诚向革命
不做顽铁做真金
绝不忘这一回深切教训
做一个纯粹的革命者
永保这战斗青春
清华老班长
连长党代表跟你谈过啦
跟我谈过啦
想通啦
对我的教育可大啦
老班长你放心
我一定好好干革命对
党代表连长
我离一个无产阶级战士差得太远啦
你们批评我吧处分我吧
清华同志认识了改了就好嘛
清华同志给
我保证一辈子跟着党
为无产阶级战斗到底
报告营部命令有紧急战斗任务
通知部队准备出发是
国民党匪军伙同土豪民团
正分路进犯我根据地
我主力部队要今夜插入敌口
袭击敌人
娘子军连立即抽掉两个排
随主力行动
留一个排坚持在红云岭一带
阻击敌人
时间紧迫马上行动
你带一二排随主力插入敌后
三排随我去红云岭
常青同志我去红云岭不
还是我去吧
常青同志连长
就这样决定了吧
常青同志你的担子很重啊
放心吧任务完成以后
我们会很快赶上主力部队
和你们胜利会师好连长
连长听说你们要走啦是真的吗
是阿婆有紧急战斗任务
部队马上就要出发啦
这么说要打仗啦对
乡亲们
南霸天勾结国民党匪军又想打回来
什么
这个老贼他还想来变天
我们椰林寨的穷苦百姓刚刚翻了身
他又要让我们再坐黑牢啊
党代表
你们要走啦
我这心里头有好多话
不知道该怎么说呀
亲人啦
阿婆只有一个心愿
你们把我这孩子也带了去
狠狠地打敌人
好我们同意小娥参军
阿婆你放心吧
党代表
含热泪送亲人
奔赴前线
才相聚又分离
千言万语融心间
要不是你们打开椰林寨
穷苦人哪年哪月才能除老奸
万泉河两岸全解放
山也笑来水也欢
红军恩情深如海
阿婆我
满心感激饮水思源
送女把军参
孩子啊
你长在穷人家
从小受磨难
懂得农民苦也知翻身甜
要为我工农打天下
天下不红你莫回还
常青同志
赤卫队请战上火线
枪林弹雨里
军民肩并肩
敢闯千难踏万险
用生命保卫
我红色政权
誓死保卫红区
乡亲们我们一定要回来的
乡亲气重如山鼓舞我们勇向前
滔滔河水流不断
军民红心紧相连
胸怀着亲人嘱托
英勇赴战
集合出发
杀敌捷报送外传
敌人又被我们打退啦
同志们
我们在这红云岭上整整战斗了一天啦
敌人十一次冲锋全被我们打退啦
同志们打得勇敢打得顽强
现在我们的主力正大踏步向敌后挺进
我们在这里多坚持一分钟
整个的战斗就多一分胜利
坚决完成任务
常青同志
敌人集中火力向侧翼阵地发起猛攻
我马上去
清华同志这个阵地由你负责
不论在任何艰难困苦的情况下
也要坚持守住
请组织上放心
山崩海啸我们顶得住我们顶得住
好跟我来
同志们抓紧时间
擦拭武器检查弹药是
清华同志子弹可不多啦
报告我这还有三发我这还有两发
我这子弹全打光啦
敌人又要发起冲锋啦
同志们
我们这些当丫头做奴隶
受苦受难的阶级姐妹红军战士们
我们忘不了是怎么扭断锁链拿起了枪
我们．懂得是为了什么来打仗
胜利永远是我们的
为革命
为人民
为阶级而战
党的教导是我们力量的源泉
淋弹雨冒硝烟炮火越猛志越坚
子弹打光用刀砍
枪托砸断有铁拳
埋下椰丝做炮弹
立枪横托顶刀尖
坚守阵地杀得敌哭
迎接党考验
做一个无产阶级先锋战士
共产党员
人在阵地在叫敌人有来无回
敌人上来啦
杀杀
同志们常青同志
敌人十二次冲锋又被我们打退啦
敌人这十二次冲锋全是一个劲
上来五爪张牙下去连滚带爬
同志们按照上级规定的时间
主力部队现在已经插入敌后
党交给我们的阻击任务胜利完成啦
现在我们要迅速撤下去
赶上主力部队是
敌人又要进攻啦
党代表你们先撤吧我留下掩护
常青同志我留下掩护
报告我留下我留下我留下掩护
小李陈龙到
你们两个跟我留下做掩护是
其余同志由清华老黄负责立刻撤退
常青同志清华同志
如果我们失去联系
你负责把它交给营党委
撤
常青同志执行命令是
革命军人钢铁汉
保主力插敌后守阵地排万难
壮士双手能掣天
任枪声围四面
红云岭傲然不可摧
小李小李
常青同志
陈龙
抓活的
血染到无底只身也要把敌歼
万滴血染刀红
叫匪徒丢魂丧胆
抓活的
心随战友过重山
一路凯歌唱
红军主力在哪红军主力呢
火影什么
红胡四爷
胡营长我求求你
无论如何多留几天
你嫌我伤亡得还不够．渗
胡营长话不能这么话呀
红云岭一战
我们总算抓着个洪常青啊
可我们付出了多大代价呀
你抓住个洪常青又得到了什么好处这
我看他就跟那红云岭一样
咱们在他面前休想前进一步
别着急会有结果的结果早就有啦
我实话告诉你说吧
人家主力插过来啦
把我们打了个七零八落溃不成军
那现在走恐怕也来不及啦
我还陪着你一块等死呢
勤务兵立刻开拔是
胡营长
你不能过河拆桥啊
什么
不识抬举不许动
滚吧滚吧你们这帮畜生
国民党兵败如山倒
红军压境似怒涛
飘摇落叶愤敌逃
风狂雨暴万备具报
今夜绝处求生就看这一朝
总爷总爷红军过了红云岭啦
你说什么红军打过了红云岭啦
红云岭
总爷光棍不吃眼前亏
我老四带领弟兄们保您杀出重围
我这万贯家财也能随身带走
那您可得快拿主意啊
慌什么
我们手里不是还有个洪常青吗
我要叫他低头
我要叫他投降
我要利用他挽回这个局面
总爷软的硬的可都试过啦
不好对付啊
蛾蚁尚且惜性命
生死关头无英雄
传我的话
大榕树下堆积干柴准备钢刀火把
把洪常青押出来是
负伤陷匪巢
依然在战场
挺身灭虎豹奋勇斗豺狼
红心向党威武豪壮
面对刀屠头高仰
任敌人百般折磨
用尽伎俩
憾不动革命者
毅力如山巍峨钢枪
遥望中
红云岭心施神往
战友们
时时刻刻在我身旁
隔云天听见了
娘子军战歌声响
乘风里看见了
红军大旗临空飘扬
井岗山光辉大道壮丽宽广
枪杆子里开创人类历史新篇章
这几天魔窟里烧杀吵嚷
叫顽敌垂死挣扎枉费心肠
洒热血
营里面我无限欢畅
望东方
已见那光芒四射
蓬勃欲出的一轮
朝阳
敬爱的毛主席
敬爱的党
敬爱的人民
我为你而生为你而战
我为你闯刀山趟火海
壮志如钢生命不息
战斗不止永远冲锋
向前方
冲锋向前方
洪先生椰林寨初次见面
我就非常敬佩你
现在我依然敬佩你
只要回心转意答应我一点点要求
我保你前程万里
其实我的要求很简单
只需要你写一张
痴心妄想
洪先生你应该清楚目前的处境
目前的处境我很清楚
红军大兵压境
你们已经走投无路
别忘了你是在我的手里
你逃不出人民的掌握之中
榕树下堆干柴我叫你葬身烈火
为人民献生命
革命者死得其所
你们搞的那个武装暴动
掀不起狂风暴雨
毛主席领导的人民革命
必取得最后胜利
蝗臂挡车不自量
捧出纸一张
你妄想负隅来顽抗
你妄想入地把身藏
你妄想重振残兵将
你妄想保存永时光睁开眼看看
这革命洪流涛天来
你给我写
叫你难逃覆灭下场
烧死他
打倒国民党反动派
中国共产党万岁
毛主席万岁
同志们冲啊
杀
好啊你个狗奴才
去你的吧
千家冤仇万代恨你一条狗命
难抵偿无产者
今日枪在手要将你反动统治
阶级全灭亡
解放啦解放啦
清华
清华同志我们四处寻找
没有见到常青同志
只发现了他这顶帽子
你说什么
没有找到常青同志
营长
营长常青同志
常青同志
为革命英勇地牺牲啦
党代表
你永远活在我们心上
当牛做马的女奴隶
成长为光荣的共产党员
前进中每一步都靠党培养
常青同志
你永远是我们学习的榜样
我们一定接过你的枪
我们要化悲痛为力量
继续冲锋
在革命大道上
直到五洲四海红旗飘扬
营党委决定
吴清华同志继任娘子军连党代表
接过红旗肩上扛
接过先烈手中枪
踏着英雄足迹走
革命到底永不下战场
放眼看天下风雷震八方
燎原烈火旺工人齐武装
誓把那南霸天北霸天
一切反动派通通埋藏
照耀着我们的是永远不落的红太阳
接过红旗肩上扛
接过先烈手中枪
踏着英雄足迹走
革命到底永不下战场