字幕校订：老子鹿邑
【老子故里 河南鹿邑】
第一场 接应
阿庆嫂
来了
老赵同志
程书记
伤员同志都来了吗
同志们都来了
你看
郭指导员来了
警戒 程书记
我来介绍一下
这是郭指导员
这是沙家浜镇长赵阿祥
这就是阿庆嫂
她是这儿的党支部书记
又是联络员
她的公开身份是春来茶馆的老板娘
她的丈夫阿庆
是我们党的交通员
郭指导员
赵镇长
阿庆嫂
你们安心在沙家浜养伤
如果情况有变化
我会来跟你们联系
马上通过封锁线
叶排长
把同志们领过来
是
指导员
鬼子的巡逻队
隐蔽
第二场 转移
小王
来换药
换药
我不换
为什么
小凌 咱们药品这么困难
应该先尽着重伤员用
我这伤很快就会好了
药是不多了
可是咱们的流动医院
很快就要给咱们送药来了
你的伤不算重
可也不算轻啊
我是轻伤员
轻伤员
那指导员带着轻伤员
帮助老乡收稻子
为什么不叫你去呀
小王
来换药吧
我就不换
指导员叫你换的
沙奶奶
哎
小王
你们伤病员同志
就应该听医生护士的话
可不能由着性子来
瞧
沙奶奶都批评你了
哼
沙奶奶特别喜欢你
所以说话总向着你呗
你说我向着她
我就向着她
人家姑娘说话办事总站在理上
我就喜欢她嘛
那
赶明儿让四龙跟我们走
把小凌给您留下
我们拿姑娘换您个小子
那敢情好
沙奶奶这辈子养了四个儿子
还就是缺个女儿呀
沙奶奶
您总说您有四个儿子
怎么我们就看见四龙一个人哪
那都是过去的事
还提它干什么
沙奶奶
我们都想听听
是啊
沙奶奶
您说给我们听听
您说得对呀
沙奶奶  有了共产党
咱们穷人就不怕他们了
是啊
沙奶奶
阿福
我妈叫我给指导员送点年糕来
我也蒸了一点
我妈说这是对咱们军队的一点心意啊
说得对
放在这篮子里
呆会儿我炒一下给他们吃
小王
李大妈等着你拿口袋装稻谷
好去藏粮食
沙奶奶
您说的那个刁老财他在哪儿
怎么你还想着这件事哪
刁老财死了
哎
他还有个儿子
前几年听说在东洋念书
现在也不知道哪儿去了
沙奶奶
小王就是爱打破砂锅问到底
小王
李大妈还等着口袋藏粮哪
哎
咱们一块儿走
沙奶奶您又去洗衣裳
我去洗
指导员连夜帮我们抢收粮食
我洗两件衣裳还不应该吗
那我跟您一块去
好
走
指导员
当心哪
好
叶排长
把沙奶奶的稻谷赶快藏在屋后
埋在地下的缸里坚壁起来
是
指导员
沙奶奶
沙奶奶又给咱们洗衣裳了
这老姑娘
洗两件衣裳还不应该吗
同志们都回来啦
回来啦
稻子全收完啦
把您的稻谷都给藏好了
好
累坏了
不累呀
沙奶奶
快坐这歇会儿
哎
指导员
你看
这是阿福给你们送来的年糕
乡亲们待我们太好了
妈
我摸了两条鱼
还有螃蟹、虾米
四龙  刚干完活就下湖去了
好给指导员下饭哪
好啊
拿来 我拾掇去
我来吧
您甭管了
我去拾掇
沙奶奶
您坐
指导员
有几个同志申请归队
都这么性急
好
叶排长
我看一部分同志伤已经好了
可以先走
是
走
上哪儿去
我们找部队去呀
找部队去
那哪儿成啊
沙奶奶
沙奶奶 叫咱们提意见
提意见
沙奶奶
我给您提个意见哪
给我提意见
好哇 提吧
好吧
沙奶奶  您听着
说什么来着
哦
意见还不少哪
沙奶奶
哟
你瞧他说的
指导员
阿庆嫂
鬼子开始“扫荡”了
进行得很快
县委指示
要同志们到芦荡里暂避一时
船和干粮都准备好了
阿庆嫂
老赵同志
你们通知民兵
带领乡亲们转移出去
把余下的粮食尽可能地赶快坚壁起来
来不及坚壁的就带着走
好
指导员你放心吧
就到咱们看好的地方去
到时候我去接你们
沙奶奶
叫四龙、阿福送同志们去吧
好
船在哪儿
在镇西北角
叶排长 镇西北角集合
是
四龙啊 行船要隐蔽
千万别让任何人看见
哎
把这点锅巴年糕都带上
这芦荡无遮无盖
伤员同志们怎么受得住啊
沙奶奶
我们有毛主席英明领导
有红军爬雪山过草地的传统
什么也难不倒我们
指导员
你们走吧
阿庆嫂、赵镇长、沙奶奶
你们都要当心哪
我们知道
阿福、四龙  咱们走吧
按照指导员的布置马上行动
我带领着乡亲们转移出去
我带一部分人把没有坚壁好的粮食藏起来
要快
哎
沙奶奶
您赶快把东西收一收
我再看看同志们去
好
报告
新四军没有
新四军伤病员也没有
你
去找“忠义救国军”
新四军伤病员
叫他们统统的抓到
是
开路
第三场 勾结
我看没有什么问题
这个土匪司令在新四军和皇军中间
也混不下去了
他要想吃喝玩乐
不投靠皇军是不行喽
投靠皇军
我看这位胡司令还没拿定主意
现在这支队伍还是他说了算哪
他说了算
用不了多久就得我说了算
你可真高明啊
报告
司令到
好
我来介绍一下
这位就是新近改编的“忠义救国军”的司令
胡传魁胡司令
司令
这位是日本皇军黑田大佐的翻译官
邹寅生先生
好  坐坐坐
司令 邹先生带来皇军的意见
好  说吧
胡司令
上回我和刁参谋长说好了的
在扫荡中共同围剿新四军
这回没有消灭他们
皇军对于胡司令很不满意
他不满意怎么着
新四军是有胳膊有腿的
皇军碰不着
那么就应当我碰着吗
跟你说
我不能拿着鸡蛋往石头上撞
这个队伍
我当家
这个队伍是你当家
可是皇军要当你的家
司令
黑田大佐要消灭咱们这支队伍
多亏了邹先生从中帮忙啊
帮忙
他也不能光用话甜和人哪
咱们这个队伍
要钱、要枪、要子弹
这些倒是都给咱们准备下了
咱们要是谈妥了
皇军命令你驻防沙家浜
司令
这可是个鱼米之乡啊
老刁
沙家浜是共产党的地方
那新四军可不好惹啊
司令
皇军也不好惹啊
司令  有奶就是娘
背靠皇军咱们干他一场
就看你有没有这个胆量了
好
一言为定
还有个小条件
他怎么这么些个条件哪
新四军有一批伤员
原来隐藏在沙家浜
皇军要求胡司令
一定把他们抓到
这没问题
我包下了
既然是一块儿打共产党嘛
这是个小意思
来人哪
有
传我的命令
今天下午
队伍开进沙家浜
是
司令
您这回是明靠蒋介石暗投皇军
真是左右逢源曲线救国呀
您可算得是当代的一位英雄
他明也好暗也好
还不是你刁参谋长挂的钩吗
这回到了你的老家了
你可以重整家业耀祖光宗
哎
就是我这强龙也压不过你这地头蛇
彼此  彼此
您慢着点
阿庆嫂
谢谢你一路上的照顾
没什么
这是应当的
看
叫他们糟蹋成什么样了
阿庆嫂
你们回来了
回来了
我们大家伙帮助收拾收拾吧
行了  我自己来吧
阿庆嫂  我回去了
阿庆嫂  我们也回去了
你慢点走啊
我们也回去了
搀着你妈点
阿庆嫂
你回来了
回来了
鬼子走了  该把伤病员同志们接回来了
对，四龙，咱们这就走
走
胡传魁的队伍快要进镇子了
胡传魁来了
阿庆嫂
胡传魁的队伍快要进镇了
他来了
日本鬼子前脚走
他后脚就到了
怎么这么快呀
你瞧见他们的队伍了吗
瞧见了，有好几十个人哪
好几十个人
戴的是国民党的帽徽
旗子上写的是“忠义救国军”
“忠义救国军”   国民党的帽徽
听说刁德一也回来了
刁德一是刁老财的儿子
王富根你再去看看
胡传魁这一回来
是路过，是长住，还不清楚
伤员同志们先不能接
咱们得想办法给他们送点干粮去
我去预备炒米，我去准备船
要提高警惕呀
哎
站住
老子们抗日救国
给你们赶走了日本鬼子
你得慰劳慰劳
你干嘛抢东西
抢东西？我还要抢人呢
阿庆嫂
得啦得啦 本乡本土的
何必呢
来  这边坐会儿
吃杯茶
干什么呀
挡横是怎么着
刁小三
司令这就来  你在这干嘛哪
哎  是老刘啊
阿庆嫂  我现在当副官啦
喔 当副官啦
恭喜你呀
老没见了  您倒好哇
好
小三  都是自己人
你在这闹什么哪
是啊
这位兄弟  眼生得很
没见过
在这儿跟我有点过不去呀
小三
这是阿庆嫂
救过司令的命
你在这儿胡闹
司令知道了
有你的好吗
我不知道啊
阿庆嫂
我刁小三有眼不识泰山
您宰相肚里能撑船
别跟我一般见识啊
没什么
一回生  两回熟嘛
我也不会倚官仗势
背地里给人小鞋穿
刘副官  您是知道的
哎
人家阿庆嫂是厚道人
回去吧
他还抢我包袱哪
包袱
他哪能要你的包袱啊
跟她闹着玩哪
是吧
啊
啊 闹着玩
你也不挑个地方
拿着,要谢谢
快回去吧
刁小三
去接司令参谋长
去吧
阿庆嫂
回见
回见,呆会儿过来吃茶呀
阿庆嫂
他是我们刁参谋长的堂弟
您得多包涵点呀
这算不了什么
刘副官  你请坐
呆会儿水开了我就给您泡茶去
您是稀客
难得到我这小茶馆里来
阿庆嫂  您别张罗
我是奉命先来看看
司令一会儿就来
司令
啊  就是老胡啊
哦  老胡当司令了
对了 人也多了枪也多了
跟上回大不相同
阔多喽
今非昔比鸟枪换炮了
啊呀 那好哇
刘副官
一眨眼你们走了不少的日子了
啊 可不是嘛
这回来了
可得多住些日子了
这回来了 就不走了
哦  那好啊
要在沙家浜扎下去了
司令部就安在刁参谋长家里
已经派人收拾去了
司令说 先到茶馆里来坐坐
司令来了
嘿  阿庆嫂
听说您当了司令啦恭喜呀
你好哇
好啊  好啊
哪阵风把您给吹回来了
买卖兴隆混得不错吧
托您的福  还算混得下去
噢 哈哈哈
胡司令  您这边请坐
好好好
我给你介绍介绍
这是我的参谋长
姓刁
是本镇财主刁老太爷的公子
刁德一
参谋长
我借贵方一块宝地落脚谋生
参谋长树大根深往后还求您多照应
是啊  你还真得多照应着点
好说好说
参谋长  您坐
阿庆哪
还提哪
跟我拌了两句嘴就走了
这个阿庆  就是脚野一点
在家里呆不住哇
上哪儿了
有人看见他了
说是在上海跑单帮哪
说了
不混出个人样来不回来见我
对
男子汉大丈夫是要有这么点志气
您还夸他哪
阿庆嫂
我上回大难不死才有了今天
我可得好好的谢谢你呀
那是您本身的造化
哟  您瞧我
净顾了说话了
让您二位这么干坐着
我去泡茶去
您坐  您坐
司令
这么熟识是什么人哪
你问的是她
胡司令
这么点小事
您别净挂在嘴边上
那我也是急中生智
事过之后
您猜怎么着
我呀
还真有点后怕呀
参谋长  您吃茶
哟
香烟忘了 我去拿烟去
司令
我是本地人
怎么没有见过这位老板娘啊
人家夫妻“八一三”以后才来这儿开茶馆
那时候你还在日本留学
你怎么会认识她哪
噢
这个女人真不简单哪
怎么
你对她还有什么怀疑吗
不不不
司令的恩人嘛
你这个人哪
参谋长
烟不好 请抽一支呀
胡司令 抽一支
抽烟 人家不会
你干什么呀
哈哈哈
阿庆嫂真不愧是个开茶馆的
说出话来滴水不漏
佩服 佩服
胡司令
这是什么意思呀
他就是这么个人
阴阳怪气的
阿庆嫂 别多心啊
我倒没什么
老刁啊
人家阿庆嫂救过我的命
咱大面儿上得晾得过去
你干什么这么东一榔头西一棒子
叫我这面子往哪儿搁
你要干什么你
不是啊  司令
这位阿庆嫂眼观六路耳听八方
胆大心细 遇事不慌
咱们要在沙家浜久住
搞曲线救国
这可是用得着的人啊
就不知道她跟咱们是不是一条心
阿庆嫂 自己人
那要问问她新四军和新四军的伤病员
她不会不知道
就怕她知道了不说
要问 得我去
你去准得碰钉子
那是 还是司令有面子嘛
胡司令 参谋长
吃点瓜子啊
好
这茶吃到这会儿
刚吃出味儿来
不错  吃出点味儿来了
阿庆嫂
我跟你打听点事
哦  凡是我知道的
我问你这新四军
新四军
有  有
驻过新四军
驻过
有伤病员吗
有
他们住在哪儿
怎么样
现在呢
现在
伤病员也走了吗
伤病员
哦 都走了
都走了
要不日本鬼子“扫荡”了三天
把个沙家浜象蓖头发似地蓖了这么一遍
也没找出他们的人来
日本鬼子人地生疏两眼一抹黑
这么大的沙家浜
要藏越个把人来
那还不容易吗
就拿胡司令来说吧
当初不是被你阿庆嫂
在日本鬼子的眼皮底下
往水缸里这么一藏
不就给藏起来了吗
噢
听刁参谋长这意思
新四军的伤病员是我给藏起来了
这可真是呀
听话听声 锣鼓听音
照这么看 胡司令
我当初真不该救您
倒落下话把儿了
阿庆嫂  别别别  不不不
胡司令
今天当着您的面
就请你们弟兄把我这小小的茶馆
里里外外  前前后后  都搜上一搜
省得人家疑心生暗鬼
叫我们里外不做人哪
老刁  你瞧你
说句笑话嘛
何必当真呢
哎 参谋长是开玩笑
胡司令
这种玩笑我们可担当不起呀
司令
新四军伤病员没有走远
就在附近
在哪儿呢
看
很有可能就在对面的芦苇荡里
芦苇荡
不错  来人哪
往芦苇荡里给我搜
慢着  不能搜
司令  你不是这里的人
还不十分了解芦苇荡的情形
这芦苇荡无边无际地势复杂
咱们要是进去这么瞎碰
那简直是大海里捞针
再者说
咱俩们在明处他们在暗处
那可净等着挨黑枪
咱们要向皇军交差
可不能做这赔本的买卖
那依着你怎么办呢
我叫他们自己走出来
大白天说梦话
他们会自己走出来
我自有办法
来呀  有
把老百姓给我叫到春来茶馆
我要训话
是
你叫老百姓干什么
我叫他们下阳澄湖捕鱼捉蟹
捕鱼捉蟹
这里头有什么名堂
每只船上都派上咱们自己的人
叫他们换上便衣
那新四军要是看见老百姓下湖捕鱼
一定以为镇子里头没有事了
就会自动走出来
到那个时候各船上一齐开火
岂不就
老刁  你真行啊
老百姓都来了
好  我训话
站好了  站好了
喂！站好了
参谋长训话
乡亲们
我们是“忠义救国军”
是抗日的队伍
我们来了 知道你们现在很困难
也拿不出什么东西来慰劳我们
也不怪你们
叫你们下阳澄湖捕鱼捉蟹
按市价收买
长官  我们不能去
要是碰见日本鬼子的汽艇
我们就没命了
别吵
大家不要怕
每只船上派三个弟兄保护你们
那也不去  不敢去
他妈的  谁敢不去
不去 枪毙
不去  不去我就要开枪了
开枪
有人跳水
嘿 不许开枪
为什么呀
司令
新四军听见枪声响以后
还能够出来么
你怎么不早说哪
刁小三
有
把带头闹事的给我抓起几个来
刘副官
有
所有的船只都给我扣了
我都把他们困死
第五场 坚持
报告
枪响以后没有什么情况
还要监视沙家浜的方向
是
同志们
先去把芦棚修理好
叫重伤员住进去
告诉叶排长
我到前边去看看
是
同志们
沙家浜打枪
到底是怎么回事
枪一响
准是有敌人
不是鬼子就是汉奸
那沙家浜的乡亲们又要吃苦了
沙家浜要是还有敌人
咱们暂时就出不去
可是现在干粮药品都没有了
这可是大问题呀
咱们干嘛上这儿来呀
那一会儿还不如留在沙家浜
跟敌人拼一下子哪
对
你们这些想法
都是蛮干
要拼
也得等待命令
指导员不是叫咱们修芦棚吗
走  修芦棚去
指导员
小王同志昏过去了
小王 小王
小凌  快
看看他的伤口是不是恶化了
指导员
刚才看过了
伤口有点恶化  不要紧
他主要是打摆子、发高烧
再加上饿的
给他吃过药了吗
奎宁没有了
重伤员怎么样
伤口都有点恶化
药也快没有了
指导员
药品和干粮可是个大问题
是啊
我们一定要想办法
小王 小王  你好点了吗
同志们  你们看
我这不是很好嘛
小王  你是饿了
我这有块年糕
你吃了吧
不
小王 你就吃了吧
同志们
指导员把干粮都省给重伤员吃了
指导员  你吃了吧
小王
同志们
药品和干粮都是个大问题呀
我相信地方党会千方百计地想办法
群众也会来支援我们
看来目前党和群众都有困难
不能马上来帮助我们
那我们怎么办
难道说我们这支有老红军传统的部队
就被这小小的困难吓倒了吗
不
我们红军爬雪山过草地
那样的困难都战胜了
我们一定能坚持下去
对
报告  湖面上发现汽艇
哦  继续监视
叶排长  带两个同志到前边警戒
是
跟我来
你们两个人照顾重伤员
是
同志们
有
作好战斗准备
是
指导员
汽艇往沙家浜开去了
根据情况判断
鬼子是撤退了
刚才响了一阵枪
现在又发现汽艇
汽艇只有日本鬼子才有啊
我看先派两个人过湖去侦察一下
对
我去
林大根 张松涛
有
你们两个人划船过去
找沙四龙或者阿福
不要去找阿庆嫂
她的处境一定有困难
了解敌情以后
顺便弄些草药
你们要小心谨慎地进去
悄悄地回来
坚决完成任务
准备去吧
是
指导员
指导员你看这芦根鸡头米不是可以吃吗
是可以吃呀
同志们
只要我们大家动脑筋想办法
天大的困难也能够克服
毛主席教导我们
往往有这种情形
有利的情况和主动的恢复
产生于“再坚持一下”的努力之中
同志们
这芦苇荡就是前方
就是战场
我们要等候上级的命令
坚持到胜利
对
我们要等待命令
不怕困难
坚持到胜利
暴风雨来了
第六场 授计
阿庆嫂
你找我
赵镇长和四龙他们回来了吗
没看见哪
四龙要是回来 叫他来一趟
哎
刘副官
阿庆嫂
刁参谋长在里头吗
在里头看打牌哪
噢
什么事
邹翻译官找您
哦
皇军来电话问新四军伤病员的事
直逼命
咱们抓来的那些老百姓
都是一问三不知
新四军伤病员太难找了
我看那个王福根
王福根
那天带头闹事的就是他
对  就在他身上打主意
您快去吧
邹翻译官马上要走
汽艇都准备好了
哎 你在这一带盯着
我一会就回来
参谋长 我还是躲着点好
这两天司令老是爱跟我发脾气
今儿手气又不好
回头再跟我来一通
你当司令发脾气是冲你吗
我心里有数  有我哪
哎  我听参谋长的
到里头伺候着去
是
刁德一出出进进的
胡传魁在里头打牌
我出不去  走不开
老赵和四龙给同志们送炒面
到现在还没回来
同志们在芦荡里已经是第五天了
有什么办法能救亲人脱险哪
阿庆嫂
四龙
你们回来了
炒面送到了吗
没有
昨儿晚上我和镇长刚划船出去
就被敌人发现了
我们俩就跳水跑了
船也被他们给扣了
镇长呢
镇长一下水  就发了摆子
再加上感冒
正在发高烧  起不来
他叫我先来向你报告一下
阿庆嫂  你看该怎么办
还是得想办法弄条船
给同志们送点干粮去
要不今儿晚上
我先搞它一条
刘副官来了
叫四龙装病跟他借条船
就说送四龙到城里看病
刘副官  阿庆嫂
哎  这是谁呀
沙奶奶的儿子
在这儿干什么哪
病了
刘副官  这孩子病了
想跟您借条船
带孩子到城里看看病去
借船  那哪儿行啊
阿庆嫂  您给求个人情吧
是啊  刘副官
您瞧这孩子病成这样
咱们这儿又没有大夫
您就行个方便吧
阿庆嫂
不是我驳您的面子
我可作不了这个主
船  有的是
就在那边  一条也不能动
这是刁参谋长的命令
阿庆嫂
您可少管这种闲事免得招惹是非
唉  这孩子怪可怜的
站住  干什么的
我是看病的大夫
哦  大夫来了
这就好了
该着这孩子的病好
可别叫大夫走哇
刘副官
就让那位大夫给孩子看看吧
不行
刘副官
既然您不肯借船
应请大夫给孩子看看病吧
不行
是啊刘副官
既然那位大夫来了
还真的让他走吗
就给孩子看看吧
阿庆嫂  您是知道的
我在刁参谋长面前不好交代
参谋长说了
这个地方不准闲人来
嗨  这有什么大不了的事
别说参谋长啦
就是胡司令
这点面子也是肯给的
那好哇
司令在里头哪  您去跟他说说去
这么点小事
就别去惊动他了
可是我作不了这个主啊
什么事啊
司令  来了个大夫
阿庆嫂说要让那位大夫给这孩子看看病
看病
噢  是这么回事
这孩子有病
正赶上那位大夫打这儿路过
我就多了一句嘴
说让那位大夫给孩子看看
刘副官说
胡司令这点面子是肯给的
就怕刁参谋长知道了
要让司令为难
他这么一说
吓得我也不敢求您了
刁参谋长放个屁也是香的
拿着鸡毛当令箭
其实呀也没刘副官什么事
刘副官还说
司令心眼好  为人厚道
我是怕真要是刁参谋长较起真儿来
我觉得怪对不住司令的
那么  就叫那位大夫
看
是
哎 请大夫过来
我替孩子谢谢司令了
谢谢司令
大夫
你们好啊
好
大夫 请过来诊脉吧
好好好
胡司令
这会儿手气怎么样啊
背透了
四圈没开胡出来遛遛
您这一遛Q手气就来了
呆会儿坐下
我管保您连胡三大满贯
好  借你的吉言
胡了满贯我请客
那您这客算请定了
快进去吧
都等着您扳庄哪
你是哪来的
常熟城里  三代祖传世医
有良民证吗
有
拿来看看
刘副官
你们这两天真够辛苦的
沿湖一带派了岗扣了船
不许老百姓下湖捕鱼
究竟出了什么事了
没什么 没什么
听说芦荡里有新四军
新四军
那怎么不派兵去搜啊
参谋长说了
芦荡那么大上哪儿搜去
不谈这个不谈这个
快瞧病 快瞧病
大夫  这孩子的病
病家不用开口
便知病情根源
说得对  吃我的药
说得不对 分文不取
嗨嗨嗨  你先别吹
今儿我倒要看看你有多大本事
这个病是中焦阻塞呼吸不畅啊
等等
他说得对吗
是啊
刚才还说胸口堵得慌哪
哦 他还有两下子
看看舌苔
胃有虚火  饮食不周
缺食啊
肝郁不舒  就容易急躁
是啊  着急着哪
嗨  头疼脑热的着什么急呀
不要紧 我开个方子
吃上一剂药  就会好的
刘副官  看什么哪
我对医道很有兴趣
快开方
好了
拿来
见笑  见笑
刘副官  司令叫
哎
阿庆嫂
替我盯着点我这就来
哎
有不少乡亲被捕
哦  椐我们得到的情报
胡传魁已经是死心塌地地投靠日寇了
那该怎么办
一定要拔掉这个钉子
我们的主力部队马上要过来了
好
你了解一下敌人的兵力部署情况
过两天我派人来取情报
伤病员同志怎么办
立刻转移红石村
是
阿庆嫂
司令赢钱了
说你让他请客
叫我买东西去
那好哇
哎  你怎么还没走啊
这就走
药要早吃
可不能过了今天晚上
快走 快走
这就走  这就走
大夫  天阴下雨  小心路滑
是啊  坑坑洼洼的  要多加小心
不怕  你们照顾病人要紧哪
快走
县委指示要同志们转移红石村
现在还得想办法弄条船工哪
我倒有个主意
你有什么主意
我溜下水去
砍断缆绳推出一条船
不撑篙不使桨
船上没人动静不大
只要推出半里路
大湖之中烟雾弥漫
就更看不清了
到现在只能这么办了
阿庆嫂
他有一身好水性让他去吧
事到如今
也只好按他的办法去做了
四龙
你顺着那条小道找个僻静地方下水
可千万要小心哪
阿庆嫂
妈 阿庆嫂
阿福  有事吗
昨儿晚上指导员派林大根
张松涛到我家里来过
他们干什么来了
了解胡传魁的情况
弄了点草药就走
你没给他们弄点干粮
弄了  他们都带走了
好  你先回去吧
哎
阿庆嫂  东西买来了
参谋长  邹翻译官哪
走了
刘副官 司令要结婚了
结婚 女家是谁呀
邹翻译官的妹妹
不用说是参谋长的大媒喽
嗨 派你一桩美差
到常熟城里办点嫁妆
是  多谢参谋长
哎
这水面上仿佛是有条船
船
刮了一天大风
恐怕是把缆绳刮断了
空船漂出来了
不对
空船断缆是顺风顺水而来
怎么会逆水而去哪
船底下一定是有人
有人
来  给我追这条船
是
第七场 斥敌
快说  说  快说
新四军平安转移出芦荡
这皇军督催逼命可自怎么搪
快说  说  快说
抓来了一些穷百姓
拷问他们谁是共产党
问了半天也没问出个名堂
有一个招口供的没有
没有
我说老刁啊
咱们不会枪毙他几个
我正琢磨着拿谁开刀呢
来呀  把王福根给我带上来
是
说  新四军的伤员哪儿去了
只要你说出来这镇上谁是共产党
马上就放了你
你们这些骑在人民头上的汉奸走狗
来呀
当着那些个穷百姓把他枪毙了
汉奸 走狗
打倒日本帝国主义
打倒汉奸走狗
汉奸走狗
中国共产党万岁
毛主席万岁
你们瞧见没有
不说就象他这样子
枪毙你们
快说 说
刁小三
把那个新四军的家属刘老头枪毙
刘老头出来
打倒汉奸卖国贼
打倒日本帝国主义
来人
把那沙老太婆拉出去一块枪毙
慢着
把她给关起来
是
司令
就是这沙老太婆不能毙
皇军点着名要她的口供
不要她的老命
留着她为的是追问出在幕后活动的共产党
共产党
只怕是共产党坐在咱们对面
咱们也认不出来
司令
有一人很值得怀疑
谁
那天刘副官冒冒失失地打了阵枪在哪
扣下的船丢了一只又在哪
都离春来茶馆不远
你是说
阿庆嫂
太可疑了
怎么 抓起她来
哪里哪里 司令的恩人哪能抓呀
司令不是派人请她去了吗
我是请她帮着我办喜事的
等她来了  咱们问问她
问问
怎么问  你是共产党吗
哪能这么问  怎么样
好 依着你
来人
阿庆嫂来了 马上报告
是
阿庆嫂到
阿庆嫂
胡司令 参谋长
你全知道了
真是消息灵通
满镇上都知道了
刘副官通知各家各户自愿送礼了
好 坐 泡茶
胡司令
听说新娘子长得很漂亮啊
哦  你也听说过
听说过
常熟城里有名美人嘛
人品出众  才貌超群
真是百里挑一呀
哈哈哈
阿庆嫂你可真会说话
我今天找你就为请你帮助我办喜事的
到了那天你可得多帮忙啊
没什么  理当的
到了日子我一早就来
什么烧个茶递个水的我都行啊
不不  那些个粗活儿哪能叫你干哪
你就等花轿一进门
给我张罗张罗  免得出错
行啊行啊 花轿一进门
您就把新娘子交给我啦
我让她该应酬的都应酬到了
亲戚朋友决挑不了眼去
胡司令你尽管放心
那好极了  他们家的老亲多
还爱挑个眼
有你当提调 那我就放心了
新房在哪儿啊
就在后院
明天东西置办齐了
我一定派人去请你
好  我一定来
早点来
那个沙老太婆招了没有
没招
把她带上来
胡司令
您这儿有事
我在这儿不方便
我走啦
阿庆嫂
我们办我们的事  你坐你的
既然是参谋长留你
那你再坐坐
好吧  那我就再坐坐
把她带上来
沙老太婆
你到底招不招
你要我招什么
芦苇荡里的新四军是不是你儿子送走的
不知道
那么你儿子哪儿去了
你跟你儿子干的这些事
谁的主谋 谁的指使
我不知道
他妈的
一问三不知
今天叫你尝尝我的厉害
司令
何必着急哪
坐坐
沙老太  你受委屈了
好 坐 坐 坐
听我跟你说
怎么样  想明白了没有
阿庆嫂  你劝她几句
我
啊
你跟她是街坊劝她几句嘛
啊 对
阿庆嫂
你过去劝她几句
好吧
既是刁参谋长这么看得起我
那我就试试看
不过这老太太的脾气
我是知道的
恐怕也是要碰钉子的
沙奶奶
参谋长说你的儿子给新四军送船
是真的吗
沙奶奶
你就这么一个儿子
真舍得让他走吗
孩子大了
要走哪条路  由他自己挑
你说
新四军对你有什么好啊
好 我说
我说
住口 胡说
拉出去  枪毙
走
胡司令
慢动手 阿庆嫂有话说
我该走啦
您这是是公事
我们可不敢随便插嘴呀
不 不 今天要听听你的主意
是啊 司令要枪毙沙老太太
你跟她是街坊能够见死不救吗
沙奶奶会有人救的
谁啊
她儿子四龙给新四军送船
他就不救他的妈妈吗
再说新四军也一定会救沙奶奶的
我马上枪毙了她
看他们救谁
是啊  您要是枪毙了她
谁也不会来了
没人来救沙奶奶
您可谁也就逮不着了
你是说要我放长线钓大鱼
叫他们上钩
照你这么说
还是不毙沙奶奶的好哇
枪把子在您手里
主意您自己拿
我不过是替司令着想啊
对对对
好啊  阿庆嫂真是自己人
这么办
我们打算马上放了沙老太太
请你把她送回去
你看好不好
参谋长这么信得过我
我一定照办
那好  来啊
把沙老太婆放了
是
走
要杀就杀不用捣鬼
老太婆
放你回去 别不识抬举
沙老太  没有你的事了
阿庆嫂  送她回去吧
沙奶奶  走吧
盯着她们
看她们说些什么
是
老刁
你这里头变的是什么戏法呀
只要她们一热火
就证明是一起的
马上抓回来  一块审问
报告
参谋长 打起来了
谁跟谁打起来了
沙老太婆跟阿庆嫂起来了
把沙老太婆给我抓回来关起来
是
哎呀 哎呀
好厉害的老太婆呀
出了门就跟我打起来啦
嘴里汉奸走狗 一个劲地骂
那 衣裳也撕破了
牙也打出血来了
看哪
老刁  别自作聪明了
这你明白了吧
阿庆嫂  打得不要紧吧
那么你帮我办喜事
喜事尽管办
哼
瞎了眼的  她倒想算计我
那老太婆哪是我的对手
早就被我打得落花流水了
阿庆嫂 你多心了吧
哼  我要是多心哪
就不在多心人面前管闲事了
第九场 突破
敌人的巡逻队
干掉他
隐蔽
叶排长 沙四龙
有
你们看
前面就是沙家浜
命你二人继续侦察
是
前进
第十场 聚歼
司令结婚
请来皇军
叫我们加岗
唉 倒霉了
指导员
翻过了这道墙
就是刁德一的后院
沙四龙
汽艇准备好了
电话不通情况不好
小心
哪里打炮
不知道
太君
新四军打到后院了
顶住  顶住
乡亲们
我们要把这些民族败类
交给抗日民主政府审判
对  我们一定公审他们
你是
我是中国共产党 党员
你们这些日本帝国主义者、民族败类
把他们押下去
阿庆嫂
沙奶奶
字幕校对：老子鹿邑