出门打，我是猛抬头
眼前来到了风月楼
风月楼里的姑娘好
一个倒比一个娇
有翠红，有小小
海仙，银娣还有金宝
杏核眼是真风骚
扬柳腰是真苗条
她的前边高后边翘
该大的地方大，是该小的地方小
楼上楼下，前院后院的姑娘们
都出来见客了
来了…
海棠、晴雯
小玉、美宝、美红
国花、小娟、玉兰
迎春、美芳、惠娟
怎么回事？
一个是王三公子，一个是玉堂春
两个人上洋劲
上什么洋劲？到底怎么回事？
那个姓王的在这儿住了一个多月
跟金宝打得火热
真刀真枪的跟真的一样
如今带来的钱全都花光了
说今儿个回上海家里拿钱去
两个人哭得跟个泪人似的
山盟海誓，交换表记呢？
表记？什么表记？
小王说是要敲根门牙下来
表示非金宝不娶
金宝也要剪下一卷头发下来
说是生是王家人死是王家鬼
我呀这就替她拿剪刀去
是不是真的？
我们这儿是风月楼
那边是虫二阁
说的是风月无边
这边是因受阁
说的是恩爱无心
真真假假，虚虚实实
不是，我问拔牙是不是真的？
牙？牙怎么不是真的？
你…你真的拔了？
真的，我说得到做得到
金宝，我…我全是真的
小王，我心好疼
我也好疼呀
怎么？真的剪哪？
可不，你当是你哪
小姑娘唱小曲，假情假意
阔少爷花大钱，真动真心
金宝，你真的把它剪了？
你带着它，就像带着我一样
金宝
宝…宝贝…
你放心，我一到上海
跟爹妈说明白了
我马上带钱回来接你出去
记着我要你带的东西
我记得
就是金山银山我也把它搬回来
翠莲、小凤
小翠、秋红
老板，全来齐了
有的有客的，有的出条子的
听说你们这儿新来了三个
有一个陶记窑什么的老板娘？
听说是大龙船打滚，浪大得很
您说的是海仙哪
是呀，叫来看看
为了养汉把老公给气死了
真的？
叫来看看
她有很多客人
我们等她
不行，有好几位等着呢，来不了
这么红？
敢情，我告诉您哪
床上跟床下真有她的一套
就在隔壁
不要嘛…死相
你这个人，给个脸就上鼻梁
现在可不止上鼻梁了
干什么？动真格的？
说真的，都说你是个养汉精
到底是不是？
你们男人个个都是花心萝卜
整天在外头拈花惹草
反而说老婆招蜂引蝶
说来听听，到底是怎么回事？
养汉
女人生下来就比男人矮半截
这年头女人养汉叫人捉住了
就活活打死
嫁个不中用的丈夫就算你倒霉
老板娘…
吓我一跳
怎么了？在想什么呢？
长得倒蛮登样的
好好的人，养汉！
可不是嘛，这种人就应该千刀万剐
买什么？
夜壶
大锤不留神，把夜壶给砸碎了
你的尺码，她怎么那么清楚？
啊！
啊什么？
你想到哪儿去了？
你又不是第一次买
王大锤
刁师爷
有笔吗？
笔？
记帐用的
笔呀，我是用炭条的
老板娘
刁师爷
借笔？
什么？
笔，写字的笔
笔，说清楚点嘛
怎么，又替人写状子？
是呀，就是刚才那一档
替原告写呀？
原告有什么好写的
捉奸捉双，送到县衙里
准判个斩立决
替被告写呀？
有用吗？
没用我们吃什么
我又不会卖夜壶
放屁
卖夜壶就吃夜壶呀
夜壶有什么好吃？
你见过吃香蕉连皮一块吃的吗？
你们这些师爷一张嘴就强词夺理
一枝笔能颠倒是非
要不然怎么样？
总不能见死不救呀
我这个人最喜欢打抱不平
你看见了
刚才那小娘儿们长得多水亮
偏偏嫁给了那么个老家伙
老家伙？
老板
什么老家伙
老王，老板回来了
我在跟老板娘说笑话呢
待会替我煎煎
给我吧
收帐是吧？
我去了趟徐州
收齐了？
老板，给我
哪有那么好的事
我去抹把脸，躺一会，待会别忘了
知道了
下次说话小心点，别当仇人讲洋话
当心我赏你大耳刮子
别这样，人有失手马有漏蹄
万一有一天，你出了事…
出什么事，我出什么事？
算我没说，谢谢你的笔
去你妈的
你看你…
刁师爷
对不起…
要是别人，我真要唾他一脸吐呢
老板娘，给你来把夜壶
太大了，您给换一把吧
那你自己挑吧
那是小孩用的
行了，将就着用吧
我…我抱歉
唱得挺好的，我也想学这一段
你怎么了？你疯了
我疯了…
掌柜的，回见
死猫，走，快走
他妈的
王八蛋，你往哪儿跑？
王八蛋，你还走？
谁…谁呀？
张妈
老板又犯疑心了，你可得帮帮忙
不然一会儿拳打脚踢的
我可受不了
怎么回事？
你不要问了
这个送给你
你一会儿替我躺在被窝里
老头要是有什么行动
你可千万不要出声呀
这…
去…去呀
王八蛋
臭娘们，我打死你
贱货，我打死你
贱货
王八蛋，找你娘去算帐去
在想什么？还不睡？
你先睡吧
痒死了，给我抓抓
上一点
下一点
左边，对了
舒服
大锤，来吧
开门…
来了…
什么事？你们三更半夜的
什么事？他说你养汉子
对，还说把你打得鼻青脸肿
头发也给剪了
什么头发？
谁的头发？你剪了谁的头发？
别活见鬼了，你说
这头发是哪个臭婊子的，说呀
真是莫名其妙
看什么看？
你自己在外头拈花惹草反而冤枉我
你说这头发到底是谁的，你说呀
这个不是你的，那是谁的？
问你呀
别装蒜了
你还说打得我鼻青脸肿
我哪儿青了，我哪儿肿了？
对呀，你不能冤枉好人哪
姐姐，妈都急死了
你要是真有这事，她就先上吊
好呀，你冤枉了我不算
还闹到我娘家去
我不要活了…
姐姐…你不要这样，姐姐
别拉着我，不要拦住我
不要这样，姐姐…
你们看，这个老不死的
不知道跟哪个臭婊子乱扯
脚上还系着红绳呢，算我倒霉
不是你倒霉…
算我他妈的不走运
你还不走运哪，脚上系着红绳不够
你头上还想戴着绿帽子呀
好…你说得好
天知地知，你知我知，咱们走着瞧
你小心点
我是要小心点，我就是太大意了
姓陶的胡说八道
我们姓井的也不是好欺负的
有什么好听？
徐州的那批货后天一定要寄出
还有苏州的那批订单
货也要加紧一点
您这回去多久呀？
少则十天，多则半个月
家里的事情你们要帮着看着点
您放心好了
陶老板，出门呀？
是的…出门去
来了吗？
来了
王八蛋，我看你还有什么话说
什么事呀？
绑起来
赶快，赶快想想法子
死人，这个死人
活该，让他去死
那怎么行呢？一夜夫妻百日恩
怎么能见死不救呢？
跟那个骚娘们一块
叫人家绑在麻袋里有什么法子？
找刁师爷想想办法
干什么的？半夜三更敲状
这是你的？
抬进去…
进去
你总得想一个两全其美的办法
救得了王老板
也要救得了我们老板娘
两全其美？
两全其美，有了
你先回去，这事包在我身上
那就好了，你要多帮忙
你把衣裳脱了
把衣裳脱了
现在是死马当做活马医
我动脑、动嘴、动笔
你也得帮帮忙，动一动
脱衣服干什么嘛？
事不宜迟，等我解释清楚了
恐怕他们两个的命都没了
那你这个忙…我可帮不上了
我脱…
这不结了吗？
你把头回过去，行不行？
就是要看你嘛
躺下
你可别误会
我们得做点痕迹出来
什么痕迹？
行过房似的痕迹
你现在就明白了
大人
带人犯
是，带人犯王成龙、陶井氏
奸夫淫妇带到
冤枉…
别吵…
打开
是
冤枉…小民冤枉
大人，小民是冤枉的，冤枉啊
王成龙
在
陶井氏
陶井氏…
在
在这儿
大人
你是陶井氏吗？
是
那麻袋里的女人是谁？
是王成龙的老婆
王成龙
她是你的老婆吗？
是，是小民的老婆周氏
我们在家睡得好好的
不知道怎么得罪了陶老板
带了几个长工就把我们绑起来了
陶三兴，这到底是怎么回事？
这…这真是莫名其妙
呸，你才莫名其妙呢
报告大人
前几天他无缘无故的说我跟人通奸
还到我娘家去
把我兄弟哥哥都找来了
报告大人，他是有神经病的
他总是疑神疑鬼的
岂有此理，把陶三兴拉下去
重打四十大板
是
退堂
二位点一点
行了，都是老交情，说了就算了
再说我们哥儿俩也不是为了钱
我知道…回去吧
谢谢…
叫你回去
我…
这怎么行呢？
怎么不行呢？
当初咱们就这么说好的嘛
再说你欠了债不要你还
要你老婆还，还不好吗？
这…
回去吧…
你们二位，谁先来呀？
别客气
哥哥先来
不，你个儿高，你先请
不，你比我长几岁，你先来
兄弟，别客气，你先请
长者先，幼者后，哥哥请吧
不…  你先请吧
不…  你请
你们二位慢慢的让
我可不客气了
既然这么说，那我不客气了
好，请吧
勤政爱民
后来呢，后来怎么样？
后来老头回到家里，又气又恨
就一病不起
那王大锤的老婆呢？
她跟我一样，也在这儿
也在这儿？叫什么名字？
你想打什么主意？
伙计…
来了…
怎么回事？银娣到现在还没来？
我替您催过了，就到
再去看看
好…
大…
今天的运气怎么样？
快点，银娣
来了…
我的姑奶奶，人家都等得急死了
急又怎么样？
急了抓子，饿了啃石头
快点…把人家等急了
我一会就来
去…
来了
讨厌
是你？
佩琴
二虎哥
你怎么样？好不好？
他们待你好不好？
先别问我，你怎么出来的？
我偷偷跑出来的
那怎么可以呢？
要是叫他们捉回去，还得了？
没有什么得了不得了
关在里头看不见你，还不如死了好
真美
干什么？你们干什么你们？
别装蒜了，走
由哪儿来的，还得回到哪儿去，走
放开我…
走，回去
佩琴
二虎哥
放开我
佩琴
二虎哥
佩琴，你放心
我一定会回来接你出去
二虎哥
放开我
二虎哥…
佩琴
二虎哥
去看看
怎么回事呀？那个人…
是我表哥，范二虎
你表哥？
我从小就许配了给他
后来我爹嫌贫爱富
又把我改嫁给高家
那孩子小我十几岁
玉柱
爹
你看你看，成何体统？
一个就要娶妻生子成家立业的人
还整天跳跳蹦蹦，跟个孩子一样
不成器
少爷就快做新郎倌了
大概一时高兴
爹，是我叫哥哥陪我玩的
不许你多嘴
跟我来
一个就要娶妻生子了
成家立业的人
整天跳跳蹦蹦的
像个孩子一样，不成器
玉柱
桃之夭夭，灼灼其华
之子于归，宜室宜家
后天是你跟韩家小姐成亲的日子
韩家是本地的望族
书香门第，诗礼传家
佩琴小姐又是有名的才女
今年二十四岁
二十四岁，比我七妈都要大一岁
不许胡说
老爷，您的鹿血炖好了
柯大奶奶怎么说？
她说马上就来
柯大奶奶见多识广
所以我请她来教你新婚的仪点
做你洞房的规范
你要好好的学习
老爷，您请柯大奶奶教少爷行房？
另外替天柱量一量能不能行房
行房？这我怎么不会呀
刚才还跟玉珍行房来着
什么？
在地下跳
那叫跳房子，不叫行房
混帐，简直混帐
行房跟跳房子都分不清
要不好好的教教他
在人家韩小姐面前岂不贻笑大方
少奶奶会原谅少爷的
老爷，您刚才说柯大奶奶量得出
少爷能不能行房？
她说量得出
从脖子就这么一绕
然后再这么一折
从鼻子头横量到耳朵边
要是过了耳朵边就能够行房了
不然的话…
不然的话少爷的婚期
恐怕就要押后了
当初光绪爷就是破身子太早
所以老早就不行了
这也是书上写的？
这是千真万确的
当初教光绪爷行房的
一共有四位大奶奶
其中的一个就是我三姑
一个就是我四姨
不得了…这哪像是八岁的孩子
虎父无犬子
可不是吗？您的大名叫得好
高天得，得天独厚嘛
恭喜您了，我看不出一年
准给您生个白白胖胖的大孙子
这孩子真淘气
那要看师父的本领
可不能这么说呀
师父领进门，修行可在个人
名师出高徒这句话总不会错吧
咱们两个丑话可说在头里
食色性也，孔夫子也不能反对
不过什么事都不能过量
尤其是房事，所以养生节育
有一定的界期和无定的界期
另外加上天忌地忌人忌
一年有一百零一天不能行房
另外立春立秋，夏至冬至
甲子庚生日，夏至后的鼎金日
冬至后的庚辛日、舍日、腊日
天空日、夫妇元辰本应日
大月的十七跟小月的十六
都是戒日，不能行房
你要记住了，免得老来受苦
腰酸腿疼，又咳嗽又喘
你看是不是？
好了
开始上课吧
开始吧
柯大奶奶，开始吧
怎么？
开始吧
你们要旁听
对不起，我是法不传六耳
有人在，不便说
我明白…
高明、张妈，你们都出去
您也不行
对不起
哪里…
你干什么？干什么…起来
你想要干什么？
你不是要行房吗？
什么？
呸，谁要行房？
我要行房？我要跟你行房？
好色小子，想得倒美呀，小兔崽子
起来，把衣服穿上
那怎么教呀？
先教术科，术科里头要先教术语
离这个真刀真枪的实习
还差十万八千里呢
你看着呀
看见了没有？
这个就代表你的那个“那话儿”
我的“那话儿”？我的“那话儿”？
就是你的那个
我的那个…
我的那个叫“那话儿”
那你的那个叫什么话儿？
不像话
什么不像话
你听着，人家韩小姐可是个翰墨人
不会粗口粗舌的，所以你要记着
你的那话儿不能叫那话儿
那叫什么？
名称可多了，所以你要记着
可不能在媳妇面前透着没学问
也不能叫阳具，太粗俗了
要叫人道
再文艺一点叫马藏
麻将呀
什么麻将，还牌九呢
叫马藏
马藏
叫竹迎
竹迎
叫鱼翘
鱼翘
叫惠穴
惠穴
叫士峰
士峰
知道了吗？
知道了
记住了吗？
记住了
好，那么咱们再重复一次
这个叫…
叫…
叫什么？
叫手绢
大玉，柯大奶奶在讲课
不要吵，快回去
男有五常，女有五欲
男有七损八益
女有九气十斗
交结之道虽然日新月异
归纳起来只有九法
一龙翻、二虎步、三猿搏
四蝉腹、五龟腾、六兔吮毫
七凤翱翔、八鱼接鳞、九鹤交颈
以你现在的年龄，要以不变应万变
男为阳，女为阴
天为阳，地为阴
日为阳，月为阴
所以在你新婚的日月里
拜完天地至于行天地日月之法
天在上，地在下
日在上，月在下
也就是说你在上，韩小姐在下
否则就要五劳七伤
五劳七伤？真的？
真的
糟了
什么糟了？
大玉害死我了
大玉，谁是大玉？
七姨妈的使唤丫头
她怎么害你？
大玉每次跟我行房都是她在上面
新娘子
张妈，快点拿火盆来
来了…
快…
快点
来了…
新人跨火盆，大人生小人
新人跨马鞍，黄金堆满山
早生贵子
还有桂圆
圆圆荔枝
协同到老
恭喜
老爷，恭喜您了
这回你可高兴了
恭喜少爷、少奶奶
吃呀
怎么样呀？生不生呀？
挺烫
没熟嘛
新娘子，生不生呀？
怎么生呀？
高老爷，恭喜恭喜
明年抱孙子
咱们走吧
好呀
来…
我也去
咱们到那边去吧
别吵
天在上，地在下
日在上，月在下
我在上，你在下
不要吵
叫一叫，要你的命，下床
不要嘛
不要…我不要
不要…
我告诉你，我叫范二虎
是她的表哥
我们俩从小就订了亲
是她爹嫌贫爱富
嫁给你，嫁给你这个毛孩子
我告诉你，今儿个是我跟她洞房
乖乖的看着
你要是不乖
我就白刀子进红刀子出
听见没有？
虎哥
虎哥？怎么会叫虎哥呢？
龙精虎猛呀
天在上，地在下
日在上，月在下
我不在上，你在上，笑话
没想到这小子人小鬼大
包你明年抱个大孙子
行，你真行
我行有什么用？
没有虎父也有虎子
五劳七伤
少爷、少奶奶，吃早点了
少爷，吃早点了
少爷
谁？
吃早点了
叫她们放在外面
他们说叫你们放在外面
他们？
好像有个男人的声音
怎么会呢？
少爷，都快晌午了
你该起来了
再叫
少爷、少奶奶…
来了
少奶奶早
少爷还睡着，让我来
少爷
大玉
出去
要是不出去，我就宰了他，滚
你们两个还不滚
滚
是…
你说什么？
少爷给他们绑起来了
老爷，这可怎么办呢？
老爷，投鼠忌器
少爷在房里不能不小心
报官…
来
站住，叫军队撤出去
不然我就杀了他
爹…
各位，请前面商量商量，请…
二虎哥
不要怕
他们叫咱们过不好
咱们也叫他们不好过
现在他们越不痛快
咱们就越痛快，来
告诉他们再要执迷不悟
把韩佩琴的父母各打四十大板
是
好嘛，打呀
打的是他们关我什么事？
如果真是痛痒相关的话
他们也不会把我嫁到高家来
四十大板？
八十大板都解不了恨
县长，这…
老爷，您看这…
不要多嘴
小王八蛋，吵什么你
王八蛋，一对狗男女，畜牲
畜牲，王八蛋？
后来呢？把你们怎么样了？
打了二虎哥一百板子
判了个无期徒刑，把我卖给风月楼
你知道第一个到风月楼来找我的
是谁吗？
是谁？
就是那判案子的县官
这种人满嘴的仁义道德
满肚子男盗女娼
对了，听说你从良了
怎么又回来了？
又回来了？
我在这儿出出进进少说也三次了
三次？
第一次嫁给一个开当铺的倒蛮不错
后来为了一棵树，分开了
一棵树？
一棵树
一棵淫树
其实是一棵梨树
和普通梨树一样的梨树
夏绿秋黄，冬天落叶，春天发芽
可是邓洪发知道
它的确跟旁的梨树不同
邓洪发是开当铺的
有名的守财奴，家里挺有钱的
喜欢养鹰、喂鸟、打太极
这家伙为了找鸟食
常跑到园子里去找蚱蜢
这棵树被叫做淫树的由来
是邓洪发在无意中爬到树上发现
据说从树上往下看
人人都变成了亚当夏娃了
可是在树下景物依然
所以他特别挂了一张木牌子
禁止任何人上树
其实这全是我变的戏法
你饿了？
饿了？
舒服吗？
舒服
邓家的大太太去世以后
我被扶了正
你知道了，那个老家伙人老心不老
可是有心无力
于是小玉经常给我穿针引线
反正铺子里的小伙子多的是
小蔡
太太
什么事？
小蔡说今天有个海员当了个老婆
当老婆？
老婆怎么个当法？
是个不用吃不用喝
也不会争风吃醋的老婆
乱讲，越说我越不懂了
他说西典侠客游记里写过的
是给航海的人预备的
用橡皮做的，叫做客妻
用的时候一吹气就跟真人一样
那我倒要开开眼
小蔡
干嘛？
听说有个海员当了一个橡皮人
是呀，这个世界上什么事情都有
让我看看
怎么？最好交给我保管
要不然你们这些年轻小伙子
偷拿去用用，给人用坏了
都打了包了
老板那么凶，谁敢去动？
别人当然不敢了，你还不敢？
不要说是橡皮人，真人你也偷着用
快给我看看
好，跟我来
快点
我去拿
怎么这么难看？神头鬼脸的
比你怎么行？
航海人一走就是十天半个月的
总比没有好，你没听说过
当兵三年，老母猪都赛貂蝉
差不多了
好了吧
你敢
最近管楼的小蔡神魂颠倒
魂不守舍
你知道为什么吗？
魂不守舍？
我…我不觉得
你当然看不出来了
这几天一见了我
就贼眉鼠眼，鬼鬼祟祟的
一定没安着好心眼
不会吧，小蔡在柜上六七年了
害人之心不可有，防人之心不可无
由明天起，你替他管楼
我…
先把他调到柜上去，叫他做管理
看他几个月再说
明天我让他把钥匙交给你
除了我一把之外
一切可由你负责了
我…
你可千万要记住了
对我，对柜上一定要忠心
我会时常试探你的
忠心，吃用不尽
不忠心…
员外这么相信我
我怎么会不忠心呢？
好，忠心就好
你随我来
你先练一练
什么事情都是一朝生两朝熟
然后熟能生巧
只要细心、小心、当心
最主要是忠心
是…
好呀你
怪不得这几天你魂不守舍
原来你躲在这儿在偷人哪
是个客人当的，我试试
你试试？你这样搞七搞八的
搞坏了怎么办？你赔得起吗？
是…我好奇
好奇？你买了鞍子了吗？好奇？
真人你怎么不去骑呢？
赶快洗洗，洗干净点
晚上送到我房里去
对了，从明天起
你把钥匙交给郭子祥
你调到柜上去做管理
这儿就由他做管楼，知道吗？
知道
走吧
小玉
刚才你到哪儿去了？
找了半天都找不着
我不是在这儿吗？
给我炖人参汤去
我没空
干什么？
太太叫我去买东西
买什么？
买瓜子
臭嘴，死丫头，总有一天把你摆平
来…你们来
打打卫生麻将，卫生…
这次太阳可打西边出来了
咱们员外今天多和气呀
做买卖不和气怎么行呢？
和气生财嘛
二十四圈太多，八圈太少
干脆十二圈
你们先打着，我去看看帐去
太太，多赢点
你今天应该请客，升了管楼了
对呀…
其实今天应该是太太请客
你们看，员外对太太多体帖
当然了，他不对太太体帖
太太就会对他体帖了嘛
我们员外这个人哪
爱胡子第一，爱鸟第二
爱他的几颗牙第三
体帖我呀，黄鼠狼给鸡拜年
没安着好心眼
碰，胡了，小胡
小胡有什么好胡的
小的不去大的不来
你倒好，神枪手，专门放冲
小白脸呢？小白脸
小白脸就是没好心眼
可把我想死了
对我要忠心，我会时常试探你的
小玉，你替我打两把
死丫头，今天可把你摆平了吧
小玉，小鼻头小眼，小不点儿
雪白的小脸蛋，没有一个麻子
真听话，叫你躺着你躺着
叫你趴着你趴着
等会要你的命
雪白的小脸蛋，没有一个麻子
小玉，我是大玉，看清楚了没有？
怎么样？好不好？
不错，一定不少钱吧
当然了，你要是喜欢的话
我就送给你
别逗了，你哪会那么大方
我当然没那么大方了
是太太叫我送给你的
太太？
说是庆贺你荣升管楼的礼物
真的？
我骗你干什么
不过无功受禄寝食不安，对不对？
再说嘛
得人钱财与人消灾，是不是？
消灾？消什么灾？
你知道，老爷要出门瞻养去了
过几天才能回来
她一个人在家怪闷得很
今儿个晚上叫你陪陪她
干什么？打麻将呀？
笨蛋，你跟她两个人
两个人干嘛？下棋呀？
下棋我可不会
两个人能干的事多着呢
非得下棋呀
何况关上了房门
爱干什么就干什么
上棋下棋，谁管得了你们
我明白了
你明白了，还算你聪明
一定是老爷叫你来试探我的
试探你？
试探你什么？
试探我对他忠不忠心
你还以为我不知道
你这个人真是讨厌
看你想到哪去了
太太是什么样的人你又不是不知道
再说，我是为老爷出卖别人的人？
你真小看了我
好…我相信你，我也不叫你为难
要是太太对我真有心的话
我出个题目难难她
什么题目？
证明不是老爷试探我
第一，先把老爷喜欢的鸟摔死一只
干什么？
别打岔，还有呀
把他的胡子拔下三根
他一共才几根？
还有，再把他的牙拔掉一颗
不干就不干，我才不跟你闲扯淡
还真以为天下的男人都死光了
这样让她知难而退
你就不必在这边为难了
有什么了不起
天下无难事，只怕有心人
告诉他，叫他等着瞧好了
小玉
干嘛？
你来
我没空
比也是白比
胡子留两揪，馄饨四两九
胡子多几根，餐餐炒肉碎
德性
一个人什么都能有，就是不能有病
什么都能没有，就是不能没有钱
当然了，谁能比得上你邓洪发呢
既有钱，又没病
这有什么稀奇的？
像我这个岁数
有这么好牙口的能有几个？
我不是吹牛
我这一辈子就没坐过牙医生的椅子
再说这胡子多没有用呀
要根根见肉
多一根则多，少一根则少
大姐，你可知道吗？
好，真不错，冠军就是冠军
怎么样？
不错…真不愧为冠军
我早就说过
你们比也是白比，是不是呀？
是…
龙就是龙，凤就是凤
你们说对不对？
当然…
还有，它每天都要洗澡
矫情极了
一天不给它洗澡就发脾气
真是的
比我那个老婆还难伺候
真是难伺候，矫情
不错
真是矫情
看着…
你们看，正康熙的
这几个玩意
就已经花了我两千八百块
一分钱一分货
前几天天宝齐有个鸟笼要卖
两万六千块
两万六？
是呀，够买大洋楼的了
他说是乾隆的珍玩
有花宫窑的瓷壶
还有石尘老人的印
你干什么？
干什么？
你…你疯了
我疯了，我是疯了
我告诉你，自从嫁给你
没一天好日子过
大老婆活着受大老婆的气
大老婆死了受你这畜牲的气
受你这畜牲的气
谁给气你受了？这是冠军哪
我的冠军哪
冠军？
在你眼里它是冠军
每天天没亮你去遛它
给它买康熙的壶，每天给它洗澡
你怎么不带我出去遛？
你怎么不给我买康熙壶？
怎么不给我洗澡？
你是娶老婆还是娶鸟？
我命好苦
我的天
你看…她跟鸟还吃醋呢
这是你的福气嘛，爱呀
爱？
爱
太太，好了…
好什么？以后再养鸟咱们就离婚
太太…你…
太太吃醋了，这就是爱情
爱情？她这一爱
我这两千八百块就玩完了
根根见肉，延年益寿
老板，这是上个月的总帐目
请您过目
交给太太去
太太，请您过目
等一等，你再说一遍
天上一只鹅，地下一只鹅
我吃鹅蛋，我变鹅
那你再听我说说看，对不对？
这么两句你都不会说，真笨
什么？听的容易
不信，你试试看
你听着
等会儿
你说不上来呢？
怎么样？杀头呀
那倒不必，我们要罚你
我说上了是不是有赏呀？
当然了
怎么赏法？
这样吧，今天我大开方便之门
要是你说的一字不差
我就叫小玉亲亲热热的给你亲一下
真的？
小玉，是不是啊？
我先听听，说得不对怎么罚法
说得不对
每一次拔老爷的胡子一根
拔胡子？那怎么行？
那我也不干
你一毛不拔，谁叫你亲？
好…咱们君子一言
郭子祥，你作证
你先说一遍
天上一只鹅，地下一只鹅
我吃鹅蛋，我变鹅
简单得很
等一会
咱们可是君子一言，不准赖的
小玉，听见了没有？不准赖的
你说嘛
一二三
天上一只鹅，地下一只鹅
我吃鹅…
我吃鹅干什么呢？不算…
不行…说话怎么不算数呀
先记着嘛
不行，本小利微概不赊欠
真拔？
还客气？小玉，过来拔
好
真拔？
你别想赖，不行
来吧，再说吧
听着，天上…
等等…天上一只鹅，地下一只鹅
鹅…玩完
又拔一根，来吧…
要拔拔这边
这一边多一边少，多难看哪
你再说一遍
听着
天上一只鹅，地下一只鹅
我吃鹅蛋，我变鹅
我吃…我吃鹅蛋干什么呢？真是
不算…我认输了…我不来了
那不行，你得再拔一根
小玉，来
又拔，要拔拔中间
好端端的拔什么胡子呢？
小玉，给老爷一个安慰奖
让他亲一下吧
好吧
来
好臭
你说什么？
老爷的嘴里头有股味
胡说八道，我嘴会有味，你闻闻
怎么样？我嘴有味吗？
我是已经闻惯了
你自己闻不到就是了
我早就想告诉你
以前我爸爸也有这个毛病
后来一检查
一颗大牙整个都烂空了
我的牙…
疼不疼？
怎么不疼？
现在好点了吗？
好点了
拿给我看看
拿过来
靠近点
这样好吗？
这是我的牙？
不像是我的牙
不是你的，是谁的？
怎么？你嘴里长出象牙来吗？
那我不成了狗了吗？
这牙不像是我的
怎么会呢？
拔出来的牙都是这样子的
牙疼不算病，疼起来真要命
还有没有味？
有呀
药味嘛
慢慢就没有了
不行，我还是不敢
这回你可要我好看了
好人难做
这么着吧，再出个题目
还出题目？
难倒她就算了
告诉她，有本事的
叫她当着老爷的面
当着老爷的面？
当着老爷的面干什么？
她想干什么？
你叫她跟你当着老爷的面…
好题目，亏你想得出
好，只要他说得出我就做得到
不过有一样，他要照我的话去做
后天是观音诞
你看，树上的那些梨那么大了
还生着呢
我想吃嘛
生梨怎么能吃呢？
我喜欢嘛
你真任性
郭子祥，谢谢你帮我做件事
上树去摘点梨来
员外…你们…
你们光天化日之下怎么可以这样呢
我们怎么了？
怎么了？
我们怎么了倒是？
你们…
今天是观音诞你们不怕得罪佛爷
光天化日之下，这…
我们怎么了？你下来…
怎么了？
这…真是奇怪了
奇怪什么？
员外，你怎么又穿上衣服了
我怎么没穿衣服？你有毛病呀
我穿着好好衣服的
你说我没有穿衣服？
这棵树…
这棵树怎么了？
员外你不信，你上去看看
我…
我扶你上去
你们…你们干什么？
干什么？我们不是好好的嘛
你们…你们怎么可以？
这…淫树…
妙，妙极了
后来那个老家伙每天疯疯癫癫的
没多久就魂归天国了
那管楼的呢？
小白脸可真没好心眼
看着傻里傻气的
其实呀，可坏着呢
怎么了？
跟小玉来了个卷包会
两个人一块儿跑了
人心隔肚皮呀
金宝姑娘
小王先生来了
小王？哪个小王？
就是拔牙的那位
真的？
金宝…
金宝
你是哪位？
您贵姓？
怎么了？你连我都不认识了？
我们这儿有奶就是娘
有钱就是大爷，没钱哪…
金宝…
我知道，你一定怪我去得太久了
其实我一到了上海马上就往回赶
你要我买的东西我全买齐了
钱也带来了，可是，可是我…
可是，半路上遇见强盗了，是吗？
你怎么知道的？
这故事又不是第一次听到
你以为好新鲜吗？
这是真的，你不信呀？
谁说我不信？好了，到此为止了
你二伯的关王庙
你找玉堂春唱去吧
我可没功夫陪你了
怎么，你忘了？你忘了我
难道你忘了你的头发？
你可真死心眼
怎么了，假的？
真的？
要都是真的，风月楼的姑娘
不个个都变成秃子了吗？
那我的牙呢？
说来说去，还是为了你的牙
早说嘛
王大爷，天若有情天亦老
看开一点吧
您自个儿挑吧
我们的牙
见客了
楼上楼下，前院后院的姑娘们
见客
来了
海仙
银娣
金宝