走开点…
臭小子
扮相不错
大伯，你做什么
唱得真好
不好，把手拿开…
阿全，刚才唱得那么好的那个人
我不记得是谁来的
我也不认识，妈
什么？你都不认识
媳妇，你知不知道那个是谁呀
啊，她就是凤凰女嘛，你不记得啦
难怪唱得这么好
妈，你坐这儿
你坐这边
你坐那边去
什么？
干什么？你要跟我做朋友
谁跟你朋友，一身臭猪味
走走开
你走开点好不好？
臭哑巴，这台戏你没有出钱
还不快给我滚
大伯怎么你也欺负哑巴？
死丫头，什么时候轮到你说话
坐下
臭哑巴，我告诉你，
有多远你就给我走多远
你要是再让我看见，你提防着点
还不快走
阿云，把菜干给收进去
知道了，全哥
阿志，帮帮忙把菜干都收了
好
死哑巴，谁理你呀
死哑巴有话说不出
小狗子，你怎么了？
你这个死哑巴，带我孩子到海边来玩
淹死我儿子，你陪得起吗？
你这个死哑巴
回家吧
阿财…
阿财，我拿了点饭来给你吃
怎么你浑身都湿透了？
下水救人，是不是呀？
你…
先把这饭吃了吧
昨晚看戏那件事，真对不起你
我家里有几件旧衣服
我回家拿两件给你
阿财
喂，开门呀
我拿衣服给你呀
阿财，开门呀
阿财，我拿了件衣服给你
天气那么冷，赶快穿上吧
我是偷愉出来的，我现在要走了
穿上它吧
我走了
你们两个给我看着点
你放心吧
我们会做的，放心好了
大伯
识相的你就别叫，叫出来的话
我就掐死你
是
不要
- 来- 不要
叫什么你？
你这个贼货，气死我了
进门没半年，就克死了我儿子
现在你还出去偷汉子
你快点给我说出来
那个人究竟是谁？
你快点说，你要再不说
我就打断你的两条腿
说得对，这件事非要问清楚才行
你还说不说？
贼货
什么事？妈，吵得那么厉害
阿全，这个贱货三更半夜
偷偷的出去找汉子
你说她贱不贱？
有这样的事呀？
就是嘛
你说不说？
你不说是不是？
我打死你
别打了
我说
阿兰，你可别胡说八道
知道吗？别乱讲
我知道
你不说，打死你
妈你别打了
妈，我知道是谁了
是谁呀？
- 是哑巴
- 哑巴？
阿兰经常去哑巴那儿，谁都知道
这件事除了哑巴，没第二个
大伯，你…
你不用赖了
妈…
我去找点人来，找一个猪笼
淹死那哑巴
好…
快…
起来…
没错，他的衣服就是我死鬼弟弟的
打…
拉出去，浸猪笼去
拉出去…
快…
笼子在这儿过来
套进去
不要
不要拉他浸猪笼
他是冤枉的
“广和中药局”
你叫什么名字？
你是哑巴
人家有手有脚都找不道事做
你连话都不会讲，谁请你呀？
走…
怎么？你想找事做
你以为这是聋哑学校吗？
走…
快走吧
再不走，我宰了你
走
叫你走，你听见没有？
“招请打什一名”
什么事？
你想找事情做呀
这儿好辛苦的
那么我一个月给你五十块钱
你叫什么名字？
原来你是哑巴
哑巴也出来找事情做
这个…
喂，你不会讲话
既然你不会讲话
最多我给你十块钱一个月
你做不做？
妈，我回来了
那你找点事情给他做
好了，跟我来吧
来呀
老板，来包烟
多少钱？
五毛五是吗？
五毛五，你弄错了吧
这多少钱一个？
两毛
好，两毛五来一个
哑巴
谢谢你呀，哑巴
我们两个做好朋友，是吧？
哑巴，进去做事，在这儿吵什么
拜拜
妈
你怎么那么晚才回来？
学校有事嘛
收两块
老板，新鲜菜干送来了
好，搁这儿吧
阿云，摆那儿
老板，请了个哑巴做伙计
是呀，他做事挺勤快的
抱女人更勤快
我那死鬼兄弟老婆就是被他强奸的
什么？
你不是有个女儿吗？
请了这样的伙计，你们可得小心点
这怎么办？
这件事，我们所有临村的人
个个都知道
有这种事，是不是听错？
绝对没听错
这件事，是我亲眼看见的
你们可得小心点，别说我没通知你
知道了
再见
阿云，走吧
哑巴
是呀，我刚刚放学
我今天考试考了一百分
给你看看
你看
马马虎虎
干什么？
什么事？
这是你一个月的工钱
以后别再来了
走吧
“维新金铺”
阿财，你来了
你怎么会来到这儿的？
炒鱿鱼，没事做了
不要紧的，我介绍你去朋友的农场
找份工作做
臭哑巴
打
你给我听着，死哑巴
这件事你赖也赖不了
聪明的话，有多远你就走多远
如果再给我见到你到这个地方来
我就打断你的脚骨，听见没有
走
好
朋友，谢谢，我们停车了
全哥，这个哑巴已经替你
背上那条罪了
你还赶尽杀绝，未免太过份了吧
你怎么那么蠢
如果不把他赶远一点
万一这件事情爆出来
我要给浸猪笼
懂什么你，走
讲这些废话干什么，走吧
阿财，你别难过
我会另外找份工作给你的
三十五块
怎么那么贵？
为什么有些人专门欺负那些聋哑的人
其实我们应该同情他们
帮助他们才对
好了，就这么说了
老板
什么事？
快起来，起来
他是我佺儿，最近失了业
想请你帮个忙
他怎么那么脏？
乡下人，是这样的，不过靠得住的
看在你的面子上
让他在这儿打杂好了
谢谢
阿财，以后好好在这儿做事
别再惹祸了
就是这间铺子
要点什么？
看看
拿这条下来看看
老板，来
想买点什么？
那边
阿财，你帮我看住枪，我去厕所
这件事，整个村的人都知道
绝对没有骗你
你给我听着，死哑巴
这件事你赖不了的
你如果聪明的话，有多远就走多远
再给我见到你来到这个地方
我就打断你的脚骨，听见没有
就是这具
干什么你？
把枪放下
阿财，快把枪放下
阿财
你杀人了
（情况怎样？
（没动静）
（去）
喂，哑巴，你已经给我们包围了
快出来投降
听着，你已经被我们包围了
聪明的就放下你的枪，出来投降
你是跑不了的啦
我现在再重复的讲一次
我们已经把你包围了
放下你手中的武器
如果你再不投降，我们就开枪了
哑巴，你听见没有？
你再不投降，我们就开枪了
帮办，她来了
（你们去）
你们两个跟我来
你叫他放下武器，出来向警方投降
你开了整个麦克风
对着那边讲
阿财，我是阿兰
你快点放下枪出来投降呀
阿财，你快点放下枪出来投降
你出来吧，你别再反抗了
你被人包围了
出来
阿财
你出来，阿财
阿财，我是三叔
阿财，你听见了没有？
你快出来投降呀
不然会开枪打死你的
阿财，你听见了没有？
快出来投降呀
（开火）
用催泪弹，逼他出来
注意，他有枪呀
阿财
停止
“我一直想同你们做朋友”
“为什么你们离奔我呢？"
“为什么？"
小痞三，原来是你，吓了我一跳
小滑头
最近很少出来混
勾鼻佬那笔帐该还了吧
追得我好紧
我最近运气差，处处都不顺
真是惨得不得了
狗马又不争气，哪有钱还
这就尊驾自理了
我们做中间人的，你不还他追我
勾鼻佬可不是善男信女
分分钟他都可以找你麻烦
你以为我不知道吗？
小痞三，我们一场兄弟
帮我想想办法
办法
伙计，再来一碗
一碗面
你的女人呢？
说起来就惨了
现在做散的，30、50都做
零零碎碎的有鬼用
我说你笨，你就笨
躺在钱柜里，你都不会用
大家朋友，我教你一条路数
最近大家姐那个地盘找女人
你叫阿丽先去，先收个3、5千
你不就有钱还债了嘛
卖她到社里，太绝了吧
绝
所以说你傻
你带阿丽，先让她去看看
然后收了钱就走
这种过河拆桥的计划，你都不明白
- 小费呢？
- 没有呀
- 没有？
- 是没有
没有
大家姐，电话
喂，我是呀
要新的，新的有，不过还没到
阿英好不好？不错的
好，就是她了
叫阿英到下面招待所去
阿英，出钟
得了别照了，快走吧
死鬼
大家姐等你半天了
大家姐，我把人带来了
请过来坐
过去吧
大家姐，没事我先走了
你们慢慢谈
阿昌，给他二十块钱去喝茶
是
谢谢
你叫方丽
是她等钱用，想出来做
请大家姐帮个忙
看她的样，不像是没做过
不我怎么敢骗大家姐
假如骗的话，我就骗别人好了
小滑头，聪明点你就最好不要骗我
大家姐，她真的没有出来做过
除了我以外，还没有男人摸过她
你可以看
别说那么多废话，多少钱？
五千，替社做一年
三千
三千？太少了
你看她的身材这样棒
出来玩的男人一定会喜欢的
大家姐一天就八、九个客人
什么
我是说她
大家姐，再加点嘛
不行
好，三千就三千，拿钱来
慢着
先试试她的功夫行不行
阿昌，你去试试她
啊
走
明哥
大家姐这
这这什么，这是行规，带她进去
啊，走
明哥
阿丽，你既然出来做了
昌哥是自己人，不会难为你的
乖乖的去吧，去呀
来吧
小滑头
试过如果合适，即刻上工
那么这点钱就是你的了
啊
别怕来嘛
不要
怕什么
okay
小滑头，拿去吧
谢谢
小滑头
小痞三
小滑头，你怎么耽误这么久？
别提了
这个钱，还给勾鼻佬，那就没数了
怎么样，这个计策不错吧
小痞三，你真行
喂，超叔
要原装的，原装倒没有
新货有一个
你问一下客人要不要
对呀，好…马上就来
阿丽出钟
“金门公寓”
超叔，几号房？
201号房
阿银，带她去
跟我来
阿丽，爽爽快快解决他
我在楼下等你
别出什么花样
这间就是，进去吧
别毛手毛脚，讨厌
明哥
超叔
帮我看着这个女的，改天请你喝茶
放心吧，炳哥，没事的
明哥，拿到钱没有
拿到了
拿到钱就不理我
哼，偷偷的躲在这儿
你还讲，在大家姐那儿
你跟那个傻阿昌搞得大声的叫
你以为我听得好过瘾？
其实你也用不着那么卖力
我卖力？
如果叫阿昌跟你来几下
你就知道厉害了
好了别说了，我们现在走吧
明哥，行不行，大家姐好厉害的
你放心吧，没事
我们从后面走
这么大的人，连一个女人都看不住
我的妓院怎么开？
大家姐，我
阿昌
找到天边也要给我找回来
是
我要让他们看看我的厉害
我们这场赛事的内容是
一号乾隆王，三号金银岛，五号是喜临门
乾隆王来了
买赌要买乾隆王
看戏要看乾隆王
乾隆王奇遇记是由刘永和汪禹主演
乾隆王不日在邵氏院线隆重上演
要和你女朋友欢度良宵
最好用印度神油
现在狗已经全部入闸了
赛事即将开始
开始了
首先跑出来的是一号乾隆王
快…
但是乾隆王仍然是遥遥领先
第一名是一号乾隆王
第二名是三号金银岛
小痞三，你可真够棒呀
为什么这样说，炳哥
我可没得罪你呀
鸡食放光虫，心知肚明
过去
我现在正在赚钱呀
别让他跑了
大大家姐什么事？
什么事？
你还在装疯扮傻
小滑头和那个女的到哪儿去了？
不关我事，大哥
不关你的事
你连大家姐都敢耍？
我看你是想找死呀
在什么地方？
我我不知道
我真的不知道
看你讲不讲
大…大家姐…
我…我没有骗你呀
如果我骗你，我就断手断脚
在尖沙嘴做要饭的
我看你呀，不见棺材不落泪
给我打
我讲
明哥，我还是有点怕大家姐她
傻瓜，怕什么？
明天我们一块儿去澳门
两个人一起做，一定行的
你要跟定我呀
那还用说嘛，明哥，我全都靠你了
快…
不要动
走，进来
大家姐，我不是诚心骗你的
因为昌哥功夫好，让阿丽受了伤
我想让她休息几天
所以，现在不是来开工了
她一定跟你做足一年
她不做，我都不答应
是不是？
走了…这儿没你们的事
快点
走过去
去
脱衣服
大家姐，这是何必呢
不许动
脱
大家姐，别打，大家姐
大家姐
别打了
拉着她
大家姐，别打了
不要打了
打死她都没用
如果死了，就少一个人替你赚钱
大家姐，打也打过了，气也消了
我我可以走了吧？
别装孙子了
不要过来，有杀无赔
好小子，你胆子倒不小
不要打了，搞出人命了
死了
大家姐，不如趁天黑打包扔出去
死了好久了
四面搜搜，看看有没有证物
是
探长，死者死得好惨呀
我看一定是一个心狠手辣
手法老练的凶手做的
他杀人以后
昨晚就愉愉的搬到这儿来
所以一点痕迹都没有
不对
昨天晚上大风大雨
如果是昨天晚上搬来的话
床单一定被雨淋过
可是床单可没有湿
证明凶手在天亮以前做的手脚
还有凶手杀人的时候，一定很匆忙
为了急于处理死者的尸体
所以就乱扔了出来
由此证明
这个凶手并非一个老练的职业杀手
你那边有没有发现什么东西？
没有
那边，你那边有没有？
探长
什么事？
有本记事簿
快
开门快点
大家姐，有警察来搜查
怎么办…大家姐？
开门
快开门
不许动
你是不是蓝珍珠？
是的
我现在拘捕你
大家姐蓝珍珠案发后的第二天
就被警方拘捕了
1973年5月3日被控谋杀
男子陈德明，裁定有罪，判处死刑
事隔一年，港督麦理浩爵士宣布赦免
改判徒刑25年
服刑于大榄涌女子惩戒所
蓝珍珠自服刑之后
她经营的几个应召中心
从此烟消云散
至于她在女人身上所赚回来钱呢
为了应付庞大的律师费
用得一干二净
正所谓冤孽钱冤孽散
永无久享，只落得一个惨淡的收场
龙头凤尾
这是大家的
大哥，辛苦了
八九，开
阿福，发哥有点事要跟你谈谈
走
王八蛋，欠了我的钱
还有胆子出来赌钱
好好的让他尝尝
小子，四万块钱，再给你一个礼拜
到时候还没有钱，就干了你
把这个查查
好
我是呀
是阿福，怎么老是看不见你
你到什么地方去了？
喂，有没有新消息？
没有，如果有消息
我就会马上打电话通知你的
对了，探长，听说阿福前几天
在长乐街那个大档里
给收租的发哥他们打了一顿
阿发为什么打他？
好像听说阿福欠他们一笔钱
啊！
里面请里面有位
福哥，来了很久了
老板给我来一碗叉烧饭
叉烧饭一碗
福哥，怎么今天晚上没精打采的
没办法了，那个收租发
拿个杯子给我用用
他限我一个礼拜之内还债
还不了，说不定要跳楼
你一定欠了收租发很多钱罗
小丁，咱们俩自小一块混
算得上老朋友
帮帮忙做单大买卖
让我还了这笔债
福哥，既然你看得上小丁我
就是赴汤蹈火
怎么都要给你办妥的
小丁
你真没得说，够朋友
干一杯
喂，你们在这儿干什么？
快点
快点嘛，怎么那么慢？快
走
探长，找我什么事呀？
当然有事
昨晚他们在隧道口打晕了一个警察
还抢了他的枪
那笔花红出到三万
三万？少不少一点
如果出到四万块那还差不多
我可以跟你打听一下，怎么样？
好
慢点走
还有什么事？
我听说阿发有点事跟你过不去
没什么，他做他的收租员
跟我当然谈不来
喂，你干什么？
谁叫你剉 ?
留着下次做买卖嘛
你这个王八蛋
我叫你跟我打晕那警察
是逼他们出动花红的
没错呀，应该钱都已经收到了
没有这枝枪，怎么拿钱？
他妈的笨蛋
这样
很简单，想个办法
把这枝枪还给他们不就行了吗？
枪都给你剉花了，怎么拿给探长看
福哥，那现在怎么办？
先把枪藏起来
好
弄好了
小丁，你听着
没有我的盼附，不许你乱动
你放心
喂，阿福
你倒有空在这儿喝咖啡
还不去找钱
对了，用了发哥的钱
留心点，兄弟
放心，我一定会办好的
别客气，喝杯咖啡
你以为我们没喝过咖啡？
走
对不起，福哥，来晚了
对不起，福哥
这是谁叫的咖啡？
别人的
伙计
给我来一杯阿华田
阿华田
不要，要一杯好立克好了
就这样把这枝枪交给警察
未必拿得到花红
我想就要让他们人赃并获
小丁
什么事？福哥
我想过，那枝枪埋在屋子后面
不太妥当
那么
你赶快赶回去，把它扔进大海里
以后大家都不用担心了
去吧
我的好立克怎么办？
以后我再请你，去吧
少废话，去吧
前天晚上到那儿去了？
那儿都没去，在家待着嘛
胡说，我打电话给你都不在家
差不多了，我先走了
喂
是呀，你呀
等一等，探长，你的电话
我是
探长，那件事我办妥了
今天晚上十二点半
你带人到红碪旧火车站
包你人赃并获
等一等，探长
什么事？
那四万块花红，不会没有吧
放心好了，不会不给你的
你已经被包围了，快点投降
听着，别动
把双手放在头后面
慢慢的走出来，听见了没有？
站住，别动
不要走，你已经被包围了
把枪放下
你跳不了
站住，你跑不了
再走开枪了
站住
探长
阿福
昨天晚上抓到人了
抓是抓到了
可惜他死了
那枝枪呢？
拿到了，不过
不过什么？
不过不是那枝
不是那枝？
不信，你自己看看
我又不是警察，谁知道是哪枝枪
借个火用
谢谢
探长，找到了那枝枪通知我一声
我那班兄弟都等着钱用的
好了我不会欠你的
我先走了
小丁给打死了
我们那枝枪又找到了
但是为什么又不是我那枝枪呢？
真没用
奇怪，难道小丁又多抢了一枝枪
我想我们的那枝枪一定还在那儿
救命呀
他妈的，你小子胆子倒不小呀
敢冒犯我，先给点厉害尝尝
看你还敢不敢
大哥，还没到一个礼拜呀
我先提醒你一下
后天再不还钱，就要你去见阎王了
不许动
把手举起来
别动
走开
阿福，我等了你很久了
探长，原来是你摆的圈套
你怎么想到是我？
因为你欠阿发的钱
他威胁你明天还钱
为什么那天在警察局里你不抓我？
没什么，如果我那天抓你的话
你一定不服这口气
说我没凭没据，对不对？
探长，现在你抓到我
有物证，没有人证呀
你放心好了，我这个人办案
向来是十拿九稳
没把握，我不办
把人带过来
原来你没死
你死我都不会死
他已经做了警方的证人
到时候他会到法庭上指证你
你这混蛋，我早就料到
你是警方线人
你才是线人，还想连我都害死
林文福，又叫做眼线福
在1970年5月4日被控误杀
交通警察1344号陈树生
罪名成立，被判入狱7年
现在在香港某监狱服刑中
叔叔，这个纸盒是不是你的？
怎么这么重呀？
不是我的，说不定人家装条死狗呀
死狗？不会吧，怎么这么重
这样，也许装着死尸
别吓我了
这些人真是没公德
摆在马路中心，拦着让人不能走路
多做点事无所谓，这个人太没公德
打开来看看
“纸箱内发现恐怖女裸尸”
现在报告本港新闻
今日清晨七时左右，在香港跑马地
黄泥涌道电车总站附近
发生一宗耸人听闻的纸箱藏尸案
警方已证实死者是良家少女
名叫齐小英，十七岁
是夜校中三的女学生
死者赤裸全躯
放在一个日立牌电视机纸箱里面
让开…请让开
让开
起立
鞠躬
本案是一宗十分可怕而离奇的凶杀案
因为本案完全没有目击证人
凶手头脑冷静
行凶后毁灭一切证据
令到办案人员束手无策
更令人费解的是凶手行凶动机不明
因此控方最有力的证据
完全依赖环境的证物
至于用科学鉴证所得的结果
来检控被告
因此本案只有两个可能
一个是合理的疑点
就要无罪释放被告
一个是没有疑点
但是需要陪审员一致通过
所以各位陪审员一定要了解
本案是第一次用科学鉴证
来指控被告
对案情要格外小心
必用常理去推断以协助破案
法官大人，陪审团
死者齐小英是去年12月16日傍晚
5点30分离开家里
那个姓王的女同学是6点30分
接到死者的电话
约定在跑马地的电车站见面
姓王的女同学到达之后
见不到死者
第二天，也就是12月17日的凌晨
清洁女工发现齐小英
藏尸在这个纸盒里面
这个纸盒是给人扔在
雅美饮品公司门口的人行道
凶手企图让清洁女工
当它垃圾处理
送到焚化炉焚烧，以便毁尸灭迹
那他就可以逍遥法外
办案人员根据
死者的死亡时间、地点
跟死者是否曾和凶徒接触这三点
进行侦查跑马地几间电器行
查问过电视机纸盒来源
询问给750人，包括包括在内
经过三个月时间的侦查
收集环境证物，进行化验
得到科学鉴证269件
全部都是在雅美公司后面的工作房
死者的全身
同那藏展的纸盒里面找到的
我们在被告的一套黑色西装服
得到的纤维，并且放大图片
以供庭上参考
警方根据有力证据
在今年3月27日拘捕司徒炳强
以谋杀罪名将他起诉
我宣誓
在法庭上所讲的一切完全是事实
并无虚言
司徒炳强
我问你
你几时在雅美饮品公司兼职的
去年八月开始
雅美饮品公司是不是在
香港跑马地黄泥涌道电车总站旁边
是的
你在那边的工作性质
同上班、下班的情形怎么样？
我白天在观塘的一间工厂里做文员
下班以后
在晚上六点到十点那段时间
我在雅美饮品公司中卖雪糕
管理饮品机和那里的清洁工作
你是不是明天晚上都在六点正
到雅美公司上班？
不是，平时大概五点四十分就到了
你是不是每一晚
都在十点正就离开的？
不是，大概在十点多
最晚不超过十点半
你离开雅美公司前后的工作怎么样
我把饮品机清理好之后
就把当晚所收入的钱算好
跟着就把钱放在柜台上
“伦敦雪糕”
然后我就出去关了那盏灯
“雅美”
最后锁上铁门，搭巴士回去柴湾
你是说你有铁门的钥匙？
我有
案发当晚，你几点钟到家的？
大概是
是十点多，最晚不超过十点半
如果你不信的话
可以叫管理员来作证的
你回到家后，有没有再出去过
那我不记得了，就算有
都是跟我太太下去吃宵夜
如果你不信的话，可以问我太太
雅美公司的电话是放在哪儿？
就放在后面工作房阁楼上面
如果有电话声，你在楼下正做生意
那你又怎么听呢？
差不多响了四、五下，我才去接的
雅美公司只有你一个人
你上去阁楼听电话
楼下就一个人都没有
你不怕有意外吗？
不怕的，每一次我都先把门反锁好
然后再听电话
雅美公司除了铁门，还有几道门？
两道门
那么在哪一道门之后才是工作房
在第二道门后面就是
你刚才说把门反锁好
是不是很安全？
是的
有没有人跟你借过电话？
我不知道你指的是什么时间？
平时
有
不过，我一向都不借给人用的
为什么？
因为为了避免不必要的麻烦
好像有些阿飞借打电话为名
趁机来抢劫
我问完了
司徒炳强，这幅相上的女孩子
你认不认识？
我不认识
她有没有在雅美饮品公司买过雪糕
我完全没有这个印象
你觉得她是不是长得很美？
各人的眼光不同，我看很普通的
12月16日案发当晚
你上班下班的情形怎么样？
跟平时一样，五点四十分就到了
十点半下了班我就走了
当晚有没有其他的人在那儿？
没有
你是说公司里就只有你一个人在
是不是？
是
案发当晚，她有没有跟你借过电话？
没有，绝对没有
我已经说过
我是绝对不会借电话给别人的
你将她引到后面，上了阁楼
你见色心起，没想到她会强烈反抗
你就在强暴中，将她掐死
不，根本没有这种事
是你自己编造出来的
法官大人，我反对控方这样假设
法官大人
反对有效
在座的各位陪审员
我同死者既不相识
又没有什么深仇大恨
我怎么会做出这种毒辣的手段呢？
法官大人，我真的没有做过这种事
请你们相信我，相信我
这套黑色西装是不是你的？
是我的
在12月16日，案发当晚
你是不是穿这套西装上班的？
不可能
这套西装是我为了应酬才买的
有宴会我才穿的，而且我做的工作
好像工人一样，要清洁饮品机
而且又要负责公司的一切清洁工作
我还要
我只要你讲是，还是不是
不是
这个电视机纸盒
曾经放在雅美公司工作房
你有没有见过？
没见过
死者齐小英的耳朵及颈骨之间
有抓伤的伤痕
面部与颈部充血，眼球有红筋
指甲转蓝，是缺氧的象征
断定齐小英是给人掐死的
时间是去年的12月16日
晚上六点至凌时十二点这段时间
死者内脏没有病，但乳头被害过
处女膜完整，没有性行为
部份头发及耻毛曾经被烧过
江中海法医官
你最初的验尸报告
死者是死于12月16日晚上九点钟
为什么你又将死亡报告
提早到六点钟？
后来验到死者是给人掐死的
是什么原因呀？
是这样的
根据死者体温降温的情况来推算
因为在被掐死的情况之下
死者体温是会增高的
你将死亡时间提早了
会不会是为了某种需要呢？
绝对不会
照你刚才的说法
死者阴部的耻毛是用火烧焦的
还是用香烟烫焦的？
都不是
是用高热物体烧焦的
你怎么样证实是用高热物体烧焦的
因为烧焦的地方有明显的分界线
再根据皮肤细胞的反应
是死者在毙命以后
才被凶手用高热的物体
烧焦阴部的耻毛
根据验尸的综合报告
死者在被害前
曾经同凶手有非常强烈的纠缠
凶手在死者背后
用右手箍住死者的颈
所以造成颈部两边都有瘀痕
当时死者曾经大声叫
凶手用左手按住死者的口
所以就在死者的两边留下了指痕
大约三四分钟，死者就即刻昏迷
过了五分钟以后就死掉了
关于死者怎会进雅美公司工作房里
控方根据案发的时间和地点
断定死者向被告借过电话
于是他即刻引死者到里面
他将那门反锁，再带死者进工作房
先生，借个电话打，行吗
借电话？
小姐，我们这电话从来不借给外人
我有急事，不会耽误你好多时间的
我很快就打好了
这样因为你是小姐
换了别人我就不借了
谢谢你
在哪儿呀？
在阁楼上面，你自己去吧
喂，你记得准时等我呀
怎么你那么麻烦的？
好了，你知道你每一次都迟到的
不要再让我等了
好
就这样了，拜拜
别吵
在雅美公司工作房里面
找到的纸屑、毛发、油漆
同藏尸纸盒中找到的完全相同
在死者的手背同手指
都发现一些纤维
是同被告西服的质地
和颜色完全相同
在死者的头发找到的红色胶粒
证明是一种电线
这种电线也都在工作房里找到
以上的环境证物都足以证明
死者曾经去过雅美公司的工作房
法官大人
和我西服一样质地的衣料有很多呀
你怎么可以肯定
找到的纤维就是我的呢？
况且凡是和电器有关系的工作房
像胶布和电线这些东西都会有的
你怎么能够肯定死者
她一定来过雅美公司的工作房？
司徒炳强这个是什么？
这是工作室的电焊枪
在雅美公司工作房里
有没有这样的电焊枪？
有
12月16日案发当晚
你有没有去过工作房里面？
有，不过
司徒炳强，12月16日晚上
你在工作房里面掐死齐小英
脱掉她的衣服
用这把电焊枪烧掉死者的耻毛
这是你编出来的
我没有做过这种事
我去工作房只是为了拿一些工具
去修理饮品机
我没有碰过焊枪
我真的没有碰过焊枪
你在说谎
法官大人，各位陪审员
这一宗是极度残忍的谋杀案
这把电焊枪是雅美公司
工作房里找到的
各位陪审团，法医官强调
耻毛是用高热物体烧焦的
就是用这把电焊枪
法官大人，凡是都要讲证据
控方不能用巧合来认定被告的所为
法官大人，请准许控方
传召证人作证
站上去
我宣誓
我所讲的并无虚言
周小姐
你是不是曾经给人烧过裙子？
是，两次
两次烧你裙子的人
是不是同一个人？
是
现在这个人在不在法庭？
在这儿
请你指出来
就是他
小姐，我跟你无怨无仇
你为什么要冤枉我？
司徒炳强
请你把当时的情形讲出来
第一次是1973年夏天
我在一间工厂里做事
经常在筲箕湾搭船过海
有一次在等船的时候
当时有一个男人站在我后面
他在正抽烟
我请看电影
好呀
让一让
算了，我们去买衣服好了
也好，我正想买双鞋
咱们一块去
你你干什么？
对不起
什么回事
你为什么用烟烧我裙子？
小姐，对不起，我不是故意的
周小姐
那么第二次的情形又怎么样？
第二次是1974年初
在过海的时候
这个样子很漂亮
是吗？让我看看
很合你穿
哪里，你看这个不就更漂亮
还是刚才那个好
我们去做一条好吗？
可是我们现在没有布
去买不就行了
现在去买
我可没带钱
我有，刚刚发工钱，我借给你
真不好意思
没关系，好，那我们去买
我陪你去
好
什么事？
你为什么烫我？
小姐，对不起，我不是故意的
你看看
真不好意思
对不起，小姐
烧成一个洞
怎么搞的你
你为什么乱烧人家裙子？
你这个人真是神经病
法官大人，我问完了
周小姐，你刚才说烧裙子的事
是不是编出来的
不是，是真的
烧裙子的事
到今天已经有两年那么久了
你还认得出烧你裙子的那个人吗？
我认得的，就是他
你说实话
你是不是给人怂恿之下出来作证？
不是
你是不是用烟头
烧过周小姐的裙子？
杨律师，绝对没有这种事情
我怎么会做出这种卑鄙下流的事呢
死者在生前经过残酷的虐待
我建议法官大人同各位陪审员
应该到现场实地观察一下
好的
法官大人，各位陪审员
相信大家都看得很清楚了
这个就是那个电焊枪
凶手就是这样
用这个电焊枪烧死者的耻毛和乳头
这个藏尸的纸盒曾经摆在这里
法官大人
控方指控被告最有力的证据
就是死者齐小英
曾经向被告借用电话
但是根据死者一个姓王的同学
她说她接到死者的电话之后
显出对方非常嘈杂
由此断定死者遇害的地方
不可能在雅美公司的工作房里面
第二
被告在雅美公司里工作的时间
是下午六点到晚上十点
而六点到七点半的时间
放学跟下班的人最多
在电车站等车的人
多数到雅美公司去买饮品
被告在这段时间以内
绝对不可能一面行凶，一面做生意
第三，验尸报告最初的死亡时间
是那天晚上九点到十二点
而且死者在死后半个钟头
才放进纸盒里面
所以控方为了要指控被告
乃把死亡时间提前到
晚上六点到十二点
这一点是值得注意的
第四，两次烧裙事件
辩方认为值得怀疑
姓周的小姐
为什么不在第二次烧裙子的时候
将被告绳之以法？
其次我对姓周的女子
良好的记忆力感到十分的怀疑
第五，控方一直到现在为止
都没有办法查出被告行凶动机
更加没有目击证人
被告在案发的那晚
是十点半离间雅美公司
这个时间，街道上应该有很多行人
假使他把藏展的纸盒拖出了街外
那么一定有很多人看到的
第六，根据解剖
死者胃内留有的食物
控方没有办法查出从筲箕湾
到跑马地这段路
死者在哪儿吃过东西
姓王的同学是六点半接到死者的电话
在五分钟之后到跑马地去赴约的
在时间上是值得研究的
第七，被告的经理
和同事六年的女证人
他们都一致证明被告力求上进
对女性有礼貌
况且被告已经结了婚
有一个非常美满的家庭
精神正常，没有不良的嗜好
更加没有犯罪的记录
深盼法官大人，各位陪审员明察
法官大人，我在雅美公司工作那么久
从来没有穿过整套西装上过班的
这件案子巧合的地方实在太多了
我实在是冤枉的
下星期一宣判
你认为你先生有没有做过？
请发表一下意见
我先生是好人，他是冤枉的
我们一致裁定被告司徒炳强
谋杀齐小英罪名成立
本席宣判司徒炳强谋杀齐小英
罪名成立，判处环首死刑