恭喜 恭喜  请坐...请坐
花轿来了
喜娘 快把新人探进来
是
七绝阁王刺
二弟
二弟 二弟
三弟
又是阁王刺
四弟
我们仁义四侠 四去其三
此仇不报 誓不为人
七绝阁王刺 如瘟痊般在武林中肆虐
沾染丧命者 日有数起
江湖上风声鹤泪  武林中人人自危
负有维护武林正义之两仪堡堡王蓝天龙
急撒武林帖
广邀各派掌门 以商对策
各派差不多都到齐了
快请令师出来吧
是
李兄 七绝阁王刺到底是什么暗器呢
怎应会那应厉害
据说刺上染有巨毒 中者必死呀
范大夫 你号称妙手神医
难道也不能解这种毒吗
很难
被他所设的都是江湖上侠义之士
不知道他是何居心
那还用说 当然是想称霸武林啦
这种卑鄙的行为 想称霸武林
我第一个就不服
爹
爹...爹...
范大夫 请救救我爹
七绝阁王刺
乃至阳至刚之毒 无人能救
蓝大侠虽然未中要害
但是也难过百日
那应我们就眼看着蓝大侠
不明不白的死去吗
你号称妙手神医 也没有办法吗
除非能找到黑灵芝
什么地方可以找到黑灵芝
我们去找
鬼愁谷
八师弟
在
给我备马
是
慢着
蓝姑娘 你要上哪儿去
鬼愁谷
鬼愁谷离此千里迢迢
而且要渡鬼恕川闯绝情屏 你
只要能救我爹
就是刀山火海 粉身碎骨 我也要去
可是这些年来
就没有一个人能见到鬼愁谷的谷王
何况鬼恕川天险难渡
绝一情屏高人把守
你绝对闯不过去
也只好尽人事而听天命
不 蓝大侠为了维护武林正义
而遭人日音算
我们身为武林中人 岂能袖手旁观
我去
对 我陪你去
走
在下翼展超 求见蓝大侠
家师有事 暂不见客
阁下有什么事情 请留下话好了
两仪堡号称武林之尊
替江湖上排难解危 维护正义
现在冀鲁仁义四侠死于奸人之手
难道蓝天龙就充耳不闻吗
这...
这件事 两仪堡是不是不敢管
小兄弟
不是不敢管 是自顾不暇
为什么
小兄弟 回去吧
二位到哪儿去
鬼愁谷
小兄弟 你别误会蓝大侠
不管令尊之事
现在蓝大侠身受七绝阁王刺之毒
命在旦夕
啊 造才晚辈无礼 请多宽恕
他们在心要置蓝大侠于死地
慢
你们不必去送死
我们并非是怕死之徒
不
让我去会会这批无耻之徒
在下奉命在此恭候大驾
你们就是贻害武林的太阴教
本教不想蓝姑娘千里迢迢的
鬼愁谷送死
为什么
只要令尊归顺太阴教
我们马上奉上解药
两仪堡作事一向光明正大
岂肯与你们这些无耻之徒同流合污
蓝姑娘忍心看着令尊毒发而死
这个不必阁下操心
给脸不要脸 上
上
晚辈两仪堡蓝凤参拜谷王什么
姑娘不要错认 老夫并非谷王
乃鬼谷谷王座前之守山奴绝情叟
本谷一个月开关一次
你们来了很久了
来了廿一天了
有什么要求
贫增乃少林寺一尘
因师弟一情中了七绝阁王刺
特地前来拜见谷王求赐黑灵芝
你呢
在下是华山派弟子马家棠
因为家师叔也受了阁王刺毒 请
这位姑娘你呢
家父蓝天龙中了阁王刺 所以
嗯 你们都是来要黑灵芝的
是的
你们只知道黑灵芝是武林圣药
人人想得
可是你们知不知道谷规所定
要是见本谷谷王者 必须闯过鬼愁谷
不是老夫夸口
就算你们一起联手
就算你们能够闯过老夫这一关
见了本谷谷王想讨取黑灵芝圣药
必须被本谷谷王废除武功
一个会武功的人一旦废除了武功
与死囚无异
所以 你们还是赶快回去吧
耳闻黑灵芝能解百毒 而且能治百病
人服了之后 不但能延年益寿
而且能增强武功
小小年纪不可妄想
晚辈不敢
实在是家师叔受了重伤 所以
贫增愿以残躯换救鄙师弟一命
请施王赐教
好 出家人能舍己为人 可敬 请
贫增学艺不精 惭愧
还不快给我滚
为人子女应焘孝道
来此之前 早将生死置之度外
老什么 请赐招
哈哈
什么人如其名 果然绝情
住手
参见谷王
参拜谷王
为什么拿生命做儿戏
晚辈欲救家父一命 逼不得已
请谷王恩赐圣药 成全晚辈孝道之心
看你孝心可嘉
老夫破例免除你闯鬼愁谷这一关
谢谢谷王
慢着
上面还有两关 那就要看你运气了
上去吧
是
多谢谷王两次相救之恩
你决是一片孝心
可是限于谷规
我一定要废除你的武功
我看你还是想别的办法去救人吧
不 为了拯救家父的性命
晚辈愿意以武功 换取圣药
这是一颗黑灵芝
等一会儿我叫绝情叟送你去过鬼恕川
绝情叟
在
送蓝姑娘过鬼恕川
是
多谢什么相送之恩
以你一个没有武功的人
身带圣药 千里跋涉 我真替你檐心
晚辈也只好听天由命了
可借老夫守山有责 不能远送
不过你也不要太难过
如果途中发生意外
万不得已时 可服下黑灵芝
不但能恢复武功 而且增强一倍功力
老夫不便久留 你快走吧
是
请
请问
有没有上房
有 请跟我来
蓝姑娘
大师
一起吃点儿吧
蓝姑娘 你的气色
我的武功被鬼愁谷王废去了
你拿到了黑灵芝
恭喜你令尊有救了
不过
你失去武功 身带圣药
一路上不是很危险吗
除去你们二位
还没有人知道我身上带有黑灵芝
请二位代我保守秘密
这个你放心 我们不会说出去的
对 你放心好了
来
什么人
蓝姑娘 我刚才看见一个黑衣人进来
你乖乖给我躺下
不然 休怪我剑下无情
你
想不到一个名门正派的弟子
居然做出这种卑鄙无耻的事来
休管大爷的闲事
把剑扔了
把黑灵芝拿来
拿来
念你是华山派弟子饶你一次
希望你改过自新 滚
多谢相救之恩 请示侠名
天山冷雨寒
天山一剑
冷少侠
不敢当
姑娘身带奇宝 应该处处当心呀
可借在下有要事在身
不能护送蓝姑娘
如果大师方便的话
请护送蓝姑娘一程
遵命
啓禀教王 蓝凤这丫头得到了黑灵芝
这件事已经传遍江湖了
赶快告诉棠儿 马上截住
两仪堡怎应样 誓死不肯归顺
看他们往哪儿跑
贫增少林寺一尘 四位施王
少废话 快点把黑灵芝拿出来
贫增哪儿来的黑灵芝呀
黑灵芝在那丫头身上
你当我们不知道呢
诸位怎应知道我身上有黑灵芝
马家棠已将你得到黑灵芝的事情
传遍江湖了
我看你还是识相一点 快拿出来
免得大爷我们动手
黑灵芝是蓝姑娘以生命武功换来
去救她父亲的
难道你们一点道义都不讲吗
废话 上
快走
快走 别管我
你们俩对付他 我们俩去追
快把黑灵芝拿出来 大爷饶你不死
慢着
我是老大 你们应该知道敬长
这棵黑灵芝孝敬我
老大 话是不错
你知道小弟贪色过度 身体虚弱
还是让我吃了补补身体
什么话 黑灵芝是武林圣药
吃了不但能延年益寿
而且还可以增加功力
大家分了它
说的是呀
大家说得好好的
为前辈不分呀 分了它
分了它
依你说 怎应个分法
这应分
你
我们平分春色 你要黑灵芝
我要她
你真够义气
来
好呀
你
人 我也要 药我也要
我
蓝姑娘
蓝姑娘 想不到我们在这儿又碰头了
我看你今天往哪儿跑
我看你躲到什么时候
不知太阴教王深夜宠降两仪堡
有何指教
限期已到
要蓝天龙率领各派归顺太阴教
可惜蓝大侠身负重伤
不能接纳教王的好意
只要蓝天龙归顺本殿座下
马上给他解药
大丈夫头可断 血可流 志不可屈
岂能跟你们这批贻害武林的江湖败类
同流合污
好 有志气 哈哈
无常
在
给我 杀
是
哈哈
进去给我斩尽杀绝
风车 风车啊
买啦 买啦 买风车 买风车啊
风车 又好又便宜呀
买风车啦 风车呀
买风车又好又便宜呀 买啦 买啦
买风车 买风车
买风车
你怎应啦
糟了 掌柜的 掌柜的死了
到底前辈事
叫什么
你什么地方不好死
偏偏死在我的门口
有人死啦
快报官吧
不能报官啊 给我惹麻烦哪
你不能把死人往我店专抱呀
难道你见死不救吗
快去找个大夫来 快去
迟了 我要你的命
快去砌壶茶来
是
你去看看 大夫来了 赶快请他进来
不要乱动 好好的躺着休皂吧
我...
你昏倒在客栈门外
他们都以为你死了
是我抱你进来的
别难过 大夫就快来了
多蒙两次相救
将来不知道怎应报答你才好
济困扶危 乃习武人本份
蓝姑娘何必取取于怀呢
冷公子
不要这样称呼 我叫雨寒
我恐怕很难回到两仪堡
如果我有什么不测
请将黑灵芝交给我父亲
就是死在九臬之下
我也忘不了你的大恩大德
别这应想
你只是受了点风云没有什么大病
就在这间房专 请进去吧
她是气弱血亏 脉相不稳
不但受了风寒 而且疲劳过度
没有什么大病
要不要服药
当然要了
多则三帖 少则一帖
马上就可以復元了
谢谢你
那你跟我去拿药去吧
您好走
掌柜的
有位蓝姑娘住在几号房间
什么事呀
我们是胡大夫派来的
说蓝姑娘病得十分严重
要搬到医馆专面去住
那位 那位相公呢
他去替她买点东西
这是他给你的房钱
是 在后面
大黄
是
带这两位到后面蓝姑娘房里面
哦
是
请
蓝姑娘接你到大夫那去住
那冷公子呢
他...
他在外面结帐呢
是呀
轿子在外头 请上轿吧
请吧
里面坐
里面坐 里面坐
店家
什么事  客官
蓝姑娘呢
不是您打发轿子
接她到大夫家去住了吗
什么 轿子接到大夫那儿
去了多久
刚去一会儿
什么轿子
蓝色的小轿
走远点
你这人怎应回事啊
滚你 妈的
说 黑灵芝放在什么地方
我只要拿到黑灵芝 绝不难为你
你再不说 别怪我不顾道义
我要把你曝尸荒野
想不到你也配说道义两个字
你 你想干什么
我要把你的衣服脱光来看看
你敢
说
在客栈枕头底下
告诉你
别以为那个姓冷的小子在 我不敢去
我要拿不到 回来还是不会放过你的
冷公子
欲见蓝姑娘
请备银五百两
放于镇外第七座窑洞内
第七座窑洞
掌柜的 第七座窑洞在什么地方
从东边出城  大约十五里
蓝姑娘呢
我怎应知道什么蓝姑娘红姑娘
我念你是名门正派的弟子
所以上次饶了你
想不到你劣性不改 依然心在邪念
如果你今天要是不交出蓝姑娘
可别怪我剑下无情
休出狂言 本少爷也不是好欺负的
好 我今天就替华山派清理门户
除掉你这个败类
你知道江湖上
为前辈叫我天山一剑吗
老子就不相信你剑一出鞘
就能杀了我
如果你敢杀我
太阴教是不会放过你的
你是太阴教的什么人
我是太阴教王的干儿子
蓝姑娘
蓝姑娘 蓝姑娘
冷少侠
你受惊了吧
没什么
都怪我不好
这怎应能怪你呢
我们回客栈去吧
喝药了
我病都好了 还喝什么药呢
这是最后一帖药了
来喝吧
好苦呀
苦口良药嘛
你的意思是说我不听你的劝告
我不是这个意思啊
苦口良药 忠言逆耳
你以为我不知道
我们是以诚相见 不要瞎疑心
这个还给你
你放心 我决定护送你回两仪堡
你没有别的事啦
我已探听出太阴教在阴风镇附近
等你回家以后 我去找他们
可借我废去了武功 不能够陪你去
别难过 等令尊的伤养好了
再慢慢想办法 恢复你的武功
药凉了 快喝吧
明儿一早我们还要赶路啊
太阴教
太阴教 别管它 走吧
阁下是天山一剑冷雨寒
嗯
她是两仪堡的蓝凤吗
不错 你想怎应样
给我留下
你有这个本事吗
上
是
包围
雨寒 接着这个
蓝姑娘 蓝姑娘
蓝姑娘
站住
你要是再往前走 我就对不起她啦
朋友 要什么你就说吧
我要带她到太阴教总坛
你敢
站住
你再往前走一步 我就要了她的命
好吧 你告诉我太阴教总坛
在什么地方
快走吧
爹
爹啊
爹 我要给你报仇 给你报仇
蓝姑娘
去找他们算帐
二位可是冷少侠跟蓝姑娘吗
不错 你们教王呢
教王在阴风岭候驾
请二位下马随我来
请
慢
无常
在
给我好好召待客人
是
冷少侠