铁布衫
是中国功夫中
最富有神秘感的一种
传说它可以令人体忍受任何打击
甚至刀枪不入
而事实上
铁布衫是气功的一种
是内功中最上乘功夫
人体共有一百零八个穴道
其中三十六个为死穴
七十二个为麻穴
练铁布衫者
必先从运气着手
运气有虚实 浮沉 吞吐 提放八法
当练到丹田之气
在体内随意运行
升沉开合
得心应手的时候
即用来闭塞身上之穴道
不受外来打击
但是铁布衫
必须留有一个穴道
用来呼吸
这个穴道叫做气门
鹰爪拳
创自南宋岳飞而盛于明朝
先有一百零八手
后称鹰爪五十路连拳
鹰爪拳术
专以抓 打 擒 拿
分筋错骨为主
专攻人体关节 穴肱与要害
习鹰爪拳者
则首练指劲
运全身劲力于双掌
令十指轻巧通灵
拈拿时如棉之柔
错骨时如铁爪之刚
鹰爪拳多以静制动
击人于旧力已过
新力未发之时
乃拳术中最猛毒之一种
兵部武选清吏司郎中 萧如风
抢他那把宝刀 上
在下萧如风
住京城八年
就从未见过如此高超的身手
请问高手 贵姓大名
我姓胡 叫胡龙
是胡壮士
什么人在此打架闹事
什么事啊
是昭勇将军
小的冒犯 该死 该死
还不退下
是
走
萧将军
我只是个老粗儿
何必隐瞒
胡兄这三十二路长拳
章法纤秀优雅
乃是武林中的阳春白雪
在下钦佩 钦佩
胡兄必自幼熏陶于名门望族
这把祖传的宝刀
可否让在下见识 见识
好
萧将军 请
好刀
好刀啊
胡某今日卖刀
休提祖辈功业
将军请谅
这顿酒菜 来日有报
告辞了
胡兄请慢走
在下受命于兵部尚书刘公公
任武选清吏司
刘公公
可是六破倭寇 兵部尚书刘天和
正是
刘公公痛心大明今日之残局
命在下物色将才
出任总兵官
胡兄能屈能伸
能文能武
必不负刘公公的厚托
不敢当 不敢当
好
振兴大明 继承勋业
敬你一杯
干杯
兵部尚书 刘天和
快见过刘公公
晚辈拜见刘公公
起来 起来
不用客气
谢公公
明朝就要毁于这套官腔滥调了
这位就是日前所见的胡兄
好
比我强
我就是缺少防人之心
以致今日护不住皇上
竟让人家欺负
胡兄 学的是哪家
禀公公
晚辈与公公学的是同一家
你怎么知道啊
公公方才一招
是宋太祖三十二式长拳中
第六式 倒骑龙
晚辈不才
六岁从先父学此拳路
至今不敢遗忘
你刚才招架的
却又非三十二式长拳啊
小人不敢冒犯
故用孙家劈挂拳取其柔腕
真的比我强啊
依胡兄弟看
咱中国技击精华是何门何派
晚辈万万不敢夸言
论断天下
是公公授权的
你不说倒反是不对了
晚辈以为
拳术十一家 皆偏于一语
吕江八下虽刚 未及绵长短打
东李半天之腿 怯于鹰爪王之拿
若依各家拳法 兼而习之
正如长山蛇阵
击首则尾应 击尾则首应
击其身而首尾相应
此谓之上下周全 无有不胜
说的好
说得老夫技痒啊
来 咱们到后花园比划比划去
遵命
抱歉 抱歉
老夫一时留不住手
来 起来
有刺客
刘公公
刺客逃了 快追出去
还不快追 围着我做什么
住口
亏刘公公待你如亲子
竟下如此毒手
揪党行凶 还不拿下
是
魏将军 冤枉啊
冤枉
押去刑部理论
走
你们让开
本官奉刑部尚书郑重手令
什么事啊
刺客刺我大明功臣刘公公
罪该万死
就地正法
追
快点
列位祖宗
后辈今日罪承弑上欺君
本该万死
惟真凶逍遥法外
刘公公不能瞑目
列位助我擒拿胡龙
必亲到泉下侍奉
刑部尚书 郑 重
刑部将官
办事不利 有辱君命
推出去斩
是
大人饶命啊
立斩
查三品武官 昭勇将军萧如风
刺毙兵部尚书刘公公
罪该万死
庇护者罪诛满门
下令十三省清吏司
通缉钦犯萧如风
知情不报者
罪诛满门
立召沈岳入京
刑部五军断事司郎中 沈岳
中军之见 萧贼此时逃窜何处
禀大人
萧如风必受贿于乱贼或倭寇
方叛国行刺忠臣刘公公
下官以为
萧如风如不出靖州会蛮夷
必取道太湖会乱贼
十三清吏司缉拿萧贼
他想逃出边隘 谈何容易
据报 萧贼以荐举为名
伙同一昆仑高手
联手刺毙刘公公
贼辈必取昆仑山老巢为后路
时间算来
此时已到大巴山
我生平至恨者有三
国贼 倭寇 孽子
你看这是皇上恩赐的玉佩
老夫身为刑部尚书
纵国贼于法外
虽万死亦难辞其咎
大人有什么事尽管吩咐
中军为当今天下第一刑部高手
萧如风之上乘武功非你莫敌
此次能带回萧如风首级之时
老夫献以尚书乌纱帽 黄金千两
小的万万不敢受
中军请起
郑大人
我沈岳身上
尚刺有刘公公座右铭
光明磊落
杀刘公公者如杀我父母
恨不碎尸万段而后快
岂为厚禄高官
好汉子 老夫正同此心
中军 记住老夫一句话
孽贼萧如风杀无赦
明晨司务会为中军备马
不 我今晚就动身
谁啊
来了 来了
金城
你这个人怎么搞的啊
怎么闯到我家里来了
金城
哎呀 你这个人啊
竟然闯到我们家里来
真是
啊 是昭勇将军
还不跪下来赔罪
当年要不是萧将军以名节力保
我金城早已成为法场的冤鬼了
什么话 还不快起
打听个事
可有一个昆仑派高手
满脸胡子的
路经此地回昆仑山
将军说的必是胡龙
此人上京三年
听说混的不错
我昨天听昆仑派的人说
他这几天会到此地来
将军
十三省在抓你啊
请进内休息吧
各位 杀刘公公的是胡龙
别抓错人
你这见利忘义的小人
杀你玷污了我的双手
大师兄 二师兄
我敬两位一杯
来 干杯
干了
小胡啊 将来当了官
也给师兄找个肥缺混混喽
没说的
只要将萧如风杀了
我就可以回京当官了
师兄 听说萧如风杀过襄阳
正追上来了啊
对 不到七十里
不过你放心
老三在半路上等着呢
他的客栈是专做人肉包子的
我已经定了一笼萧肉包子了
赶明儿给你正式洗尘
好下酒啊
客官 请
这位大夫
你的针灸治的是什么毛病
客官 这位大夫是老广东
原来是老乡啊
阿伯 你的针灸治什么病
朋友 长途跋涉 腰酸骨痛
跌打风湿 一次搞定
帮我扎几针 有点腰酸背痛
好 好 稍等
谢谢 搞定
脱衣服
朋友 针不用这么粗吧
我立戒不杀一人一马
今日可要破戒了
你够厉害嘛
叫你尝尝我的虎鹤双形
虎 鹤
说
想要活命的快说
胡龙他去哪里
他去昆仑镖局
谁
我不杀你
带你回去洗清我的罪名
萧如风
你真是杀人成性
滚开
你是谁
我奉刑部之命
将你就地正法
原来是你设计害我
怪不得你放他走
他是谁
你刚刚救了他
还装什么糊涂
他就是替你杀害刘公公的快刀
你到底是谁
干嘛害得我身败名裂
刑部广西司靖江府五军断事司郎中沈岳
久仰大名
想不到鼎鼎大名的沈岳
竟也如此卑鄙
原来名震天下的萧如风
除了卖国求荣
还会抵赖污蔑人
你移花接木
一箭双雕
先杀了刘公公
现在再杀了我
你就可以掩盖天下人的耳目
你到底在说什么
我越来越糊涂了
这是我要的人犯
老伯 你不能打死他
谁是你老伯
沈岳 别插手这件事
再说一次
你再插手我的事
别怪我不尊敬老人家了
好 我先收拾你
右侍郎
怎么沈岳一去半月
全无消息
郑大人
沈岳办事一向独断独行
有传说萧如风为人所陷害
右侍郎可相信此事
哪有此事
明摆着行刺刘公公
还陷什么害
空穴来风
未必无因
你立刻去昆仑
查他出了什么事
是
师傅
孽畜 你回来干什么
师傅 求求你 救救我
你早已被逐出师门
没有人能够救你
师傅 你一定救我
师傅 除了你
没有人是他的对手
他是谁
萧如风
我已经救过你一次了
啊 救过我
看情形想杀你的人不止一个
啊
小兄弟
你找谁啊
能不能讨碗水喝
好啊
来 你喝吧
谢谢
你病了
小毛病 不要紧的
只有你一个人在家吗
不 家里只有我跟姐姐
姐姐出城去了
我该走了
你姐姐回来了没有
姐姐出城还没回来
还没回来
小兔崽子 少耍花样
告诉你 本少爷看中你姐姐
是你们十八代祖宗积的福气
姐姐回来不把你赶出去才怪
走 我们明天再来
姐姐
石兰 你可把我给想死了
今天我们就接你回去成亲
刁贵
你别仗着你们家里有几个臭钱
就在这儿胡说八道
你们都给我滚出去
听到没有
石兰姑娘要你们两个抱她回去
等等
刁贵 别抢我姐姐走
我宁愿让你打十拳
绝不还手
石树
十拳 恐怕一拳你就躺下了
如果我不躺下
你答应不抢我姐姐
好
如果你躺下
可别怪我不客气呀
好
石树
来吧
上啊
现在你们可以滚了！
好小子 是厉害
不过你知道我刁贵说话是从来不算数的
抢啊
慢着
你是谁
我从来没有见过像你这样不要脸的人
给我打
多谢壮士相助
请问尊姓大名
小小事情 何足挂齿
在下姓萧
萧大哥 好武功啊
你才是好武功
刚才使的是不是铁布衫
对 是我爷爷
石树
别听小孩子胡说
那我该走了
萧大哥 我看你就留在这儿多住几天
我怕刁贵他们又找上门来
姐姐 萧大哥不舒服
刚才还吃过药呢
哦
萧壮士
如果不嫌弃的话
就请在舍下多留几天
恕我失陪
萧大哥 你就留下吧
告诉我你爷爷是谁
我就留下来
你不准告诉别人啊
我爷爷叫石天琼
是铁布衫宗师沈衣成三大弟子之一
人称铁衣郎石天琼
就是他
可惜他已经死了
谁杀死他的还是一个谜
这是江湖上的一件悬案
萧大哥
你教我腿功
我教你铁布衫
好
师傅
师傅 请坐
谁主使你去杀刘天和
师傅 我不能说
我发过毒誓
说了准没命
你可以不说
我每只手掌写着一个人名
你看一下
不是的 不必说
是的 你就抬起头看我
果然是他
师弟 你真是一箭三雕
太绝了
胡龙
我要下山一次
在我回来之前 不准离开
否则有杀身之祸
好啊
啊 好腿功
来 歇会
记住了
练武的也不能光靠打
要用武德服人
我长大了 一定要学你
做一个顶天立地的好汉
对 顶天立地
家乡有支山歌就说
乡歌不唱忧愁多 大路不走草成窝
钢刀不磨生黄锈 胸膛不挺背要驼
萧大哥 昨天晚上
你说一个人被冤枉的故事
姐姐说 这个人就是你
你姐姐很聪明
她看得出你是好人
要不然 她不会叫我教你
铁指寸劲
破铁布衫功夫
她说先练好铁指寸劲
改天再拿几本铁布衫秘笈给你看
啊 真的
来 练铁指寸劲
好
来 耍一套六合刀
好好耍
今天一定要让各位乡亲父老乐一乐
各位乡亲
别看这只猴子小
它今年已经四十岁了
它已经陪老汉跑了三十八年的江湖
卖的是这种药酒
专治跌打 损伤
腰酸背疼 远年风湿
各位 不信的请过来试试
这位大爷 你要治吗
这是被老婆粉拳打的
能治吗
粉拳打的 这不是女人打的
有眼光
是被一个小白脸打的
此人也不是小白脸
非有中原第一流武功
打不出这种伤来
再说
这位高手 如果不是受了伤
或者心肠软
这两招早已取你性命
你他妈的
明明你的药不能医
偏说人家武功高哇
谁说我不能医
怎么样
哎 不疼了
你的药酒真不错呀
哎 拿来
钱呢 钱呢
去你妈的
住手
慢着
把药钱留下
哎哟 又是这里 又是这里
快走
是你
沈中军
不抓萧贼 偏管闲事
侍郎大人 你怎么会来的
郑大人怕中军不太熟悉武当地头
派我助你一臂之力
什么话
此地我熟得很
你回去吧
负命在身 不能回去
行 那各走各的路吧
我知道你有钱可拿
来人啊
杀刘公公的通缉犯萧如风在这儿啊
姐姐 有位叔叔找萧大哥
请他进来呀
哦
这是我姐姐
你请坐 我去沏茶
他走了
他说出去一下就回来
你坐啊
请喝茶
谢谢
你是萧大哥的朋友
哎
你是他亲戚
哦 不是
那天刁贵欺负我姐姐
幸亏箫大哥路过这里救了我们
萧大哥还收我做徒弟
又教我练武功
他说倭寇好坏
能够保护大明江山的刘公公
又给胡龙刺死了
是谁
胡龙啊
他说那个人好阴险
萧大哥正在抓那个胡龙
萧大哥 你的朋友找你啊
你
你躲到这儿来了
咱们外面谈谈吧
到那边谈
不能走远一点吗
在这儿打架 让小孩看到有什么好
那个胡龙在什么地方
你们两个我一起抓回去
你能抓了他 我跟你回京作证
是他杀刘公公的
那你现在跟我走
我跟他们姐弟俩说一声
看她们的份上 我不锁你
可是你要跑
跑得了腿 跑不了脑袋
嗯
还想往哪儿跑
快把手伸出来
啊
谁叫你跟着来的
他是朝庭要犯
郑大人等着押他回去
公事公办 你锁吧
啊
你把这个交给萧大哥
好
萧大哥 萧大哥
这是你的书哇
谢谢
我走了
我会很快回来的
歇会吧
喝点水吧
干什么
就地决斩
光带个脑袋走多轻便
不行 我还要抓他同党
他死了 没线索了
你这人怎么婆婆妈妈的
刑部有令 就地正法
你敢抗命
别搬出刑部来压我
我抓凶手
是为刘公公报仇
不是为了刑部
好大的胆子
敢拦着我
我先砍了你
沈大人
别跟他吵了
我让他砍
也砍不着
我砍不着
你要不要试试看
我拿命跟你赌
在十招之内
你砍死了我
你把赏金分一半给沈大人
砍不死我
你得放我走
我一刀就砍死你
第五招了
第九招了
一招之内
你砍不下我的头
你就没机会了
两位 请
慢着
没我的答应
你别想走
给我三天时间
如果我还活着
不管我抓不抓到胡龙
我一定回到这儿
好 信你一次
给你三天
一言为定
铁指寸劲是铁布衫的克星
它运用全身的劲力
集中在指尖上
先打穴道泄气
令对方气脉浮乱
马上又连续发力于拳上
铁指寸劲
虽不能直接破铁布衫
却可以用它来找出对方的气门
再设法破它
打
客官回来了
明早五更叫我起
是
煮豆燃豆箕 豆在釜中泣
本是
师弟
师弟 你好雅致
半夜才回来
既自以心为形役
奚惆怅而独悲
怪不得陶翁他不为五斗米而折腰
师兄
你看我便装出游 自由自在
真想到东篱采菊去
我看师弟现在没有心情去采菊了
兵部尚书被刺
刑部责任重大
老夫已下令十三省清吏司
通缉萧如风
恐怕真凶另有其人吧
师弟
你聪明一世
糊涂一时
明知道真凶的师父
不会见死不救
为什么还要惹这个麻烦
因为真凶
他的师父不是我的对手
不见得吧
士别三日 刮目相看
这次不知鹿死谁手
再说
这件事传了出去
对你也十分不利
师兄有何良策呢
荐我一个三品武职如何
师兄要当官
那实在是太简单了
不过你还记得师父的一句话吗
没有梧桐树 谁招凤凰来
要梧桐还不容易
后日辰时
你到五台山沙北荒村
我把胡龙交给你
胡龙不是在昆仑山
胡龙年前私与岐山三怪结拜
我此次下山
他必经过沙北荒村去找三怪
我去把他擒拿
任凭你处置
畜生
师父
竟敢违抗师命私自下山
徒弟怎么敢呢
只是村子里的小三子来报
我娘病倒不起
徒弟想
师父在的话
准会叫我回去看看娘的
所以徒弟就下山来了
好油嘴
不知好歹的东西
师父 怎么到此荒村来了
为了你
为了我
刑部尚书亲自便装来杀你灭口
啊
师父
救救我啊
我跟他自小拜在铁布衫宗师沈衣成门下
他天分极高
我始终没法超越
现在鹰爪王的名衔
落在他的头上
窝囊废
你跑到天涯海角又怎么样
他会放过你吗
那我
我跟他拼了
你做梦
郑重自幼不喜欢女色
所以他可以练成了金钟罩铁布衫
身上刀枪不入
你跟他斗
只是鸡蛋碰石头而已
那我只有死路一条了
我却知道他铁布衫的气门在哪里
在哪里
结喉穴
这是唯一可以杀死他的地方
你装作被我绑在柱子上
暗藏双刀
等他动手
就用双刀刺他的咽喉
我就不明白
刑部尚书干嘛要借刀杀兵部尚书
这也是时势造英雄
神宗昏庸
郑重早想废了他
自立为皇帝
干一番霸业
无奈兵部刘公公是三代忠臣
护着神宗一班老臣
硬撑着大明的局面
刘公公死了
郑重干嘛又不废皇帝
他向来做事谨慎
得先杀了你
灭了活口
不露一点破绽
才夺取大明的江山
此人诡计多端
明天你要非常地小心
郑大人
胡龙
绑住你的不是我
是你的师父
郑大人
饶我一命啊
不行
我非杀你灭口
这事你应该早就料到
当初你叫我行刺刘公公
不但没说要杀我
还说事后让我升官发财
说说而已
怎么能当真呢
你师父
为了荣华富贵
连自己的徒弟都可以不要
何况是我
郑重
你好卑鄙
大家都差不多
我看在是你师叔份上
我会用六合重手法击你天灵盖
马上气绝 不会痛苦
果然在我意料之中
师兄
可惜你棋差一着
我的气门已经不在结喉穴
为了移动这气门
我花了整整十年的时间
现在再没人知道我的气门在哪里了
郑重
别神气
三十招内
我就可以探出你的气门在哪里
你没有机会跟我过完三十招
郑大人
有我
我刚才忘了当姓萧的面前
拆穿你的把戏
师兄
咱们知己知彼斗了五十年
打从师父那里学武起
你就始终没有赢过我
我的师兄
你太虚伪
你上山却贪恋荣华富贵
你嫉妒
你以为
只要除了我
鹰爪王的头衔
从此就会落在师兄你的头上
我说过你赢不了我
你中计了
我的气门不在这里
大哥
你赶来了
有我在
没人敢欺负你
你是谁
岐山三怪之首
夺命判官
你回家吧
是
抓他先过我这关
玉面阎罗
金竹魔丐
都来了
兄弟
这次该我先动手了吧
不行
还是先划拳
好
五魁首 三星照 八匹马
你们两个一起上
我们一起上
两下子就完了
我们就没的过瘾了
我们再划 再划
再来 拳到了
我赢了
萧如风
三天的期限已经到了
我知道
我正要跟你回刑部去
你是什么人
敢跟我们岐山三怪作对
岐山三怪
作恶多端
我找你们很久了
谢谢
看来我应该跟你走了
对
不过
除了你
我还想多带一个人回去
谁
你说的那个真凶胡龙
真的
我要查他一个水落石出
他现在会在哪里
你回家吧
他回家去了
家在哪里
一定在这附近
可以打听得出来
走
娘 娘
娘 我回来了
娘 谁 谁啊
是我啊 我回来了
孩子啊 你回来了
娘 我回来了
好 太好了
娘 我买了你喜欢吃的云片糕
你摸摸
豆腐干 还有寿桃
好 好
娘 我发了财啦
将来还要做大官呢
我晓得了
啊 你晓得了
是你朋友说的
朋友
朝廷上有要紧事
要我来找你
别让你娘听到
走
咱们到外边去聊正经事
一回来就忙成这样子
娘 我就回来啊
你自己挑块地方
你真的非杀我灭口不可
你没有墓碑
啊
就是这儿
糟了
你看 这是皇上恩赐的玉佩
死了
死无对证
我无话可说
请上锁吧
歇会吧
萧如风
我现在把你杀了
你怨不怨我
你放过我
也救过我
可惜
还是没能洗清我的罪名
这是天意
与人无尤
那你
还有什么话要对我说
我萧某早已将生死置于度外
只是刺杀刘公公的幕后凶手
还望沈兄把他找出来
你认为真凶另有其人
此内奸不除
是我大明之不幸
走吧
什么
放我走
走的越远越好
为什么
要杀你的人会随时出现
你的性命危在旦夕
只要我能活得到刑部
终有水落石出的一天
你不会有申辩的机会
沈兄放我走
又如何向刑部交代
那是我的事
你不必管
临阵逃脱 连累朋友
非大丈夫所为
大丈夫远眺高瞻
当机立断
又岂像你这样婆婆妈妈的
再不走
我就将你就地正法
蒙沈兄一再相救
此生难忘
请受小弟一拜
就此告辞
刑部
你怎么会在这里
郑大人的神机妙算
他说你必抄此小径回京城
郑大人
他就在前面行宫等你
请吧
见过郑大人
老夫已知道沈中军将萧贼擒到
特在此相迎
在下虽把萧如风擒到
却已将他放走了
为什么
我知道真凶另有其人
谁
你心中有数
好
沈中军明察秋毫
我们先不谈这些
这些是什么人
是老夫的心腹侍卫
素闻中军武艺高强
他们想见识 见识
他们生性好斗
不会留手
中军可以使出浑身解数
中军不必客气
沈中军果然武艺超人
一支杨家追魂枪出神入化
佩服 佩服
他们招招夺命
在下迫不得已
大人万勿见怪
物竞天择
优胜劣败
何错之有
沈岳
我简元跟你较量一下
又一个不服气的来了
好了
这儿除了我们两个人
没有第三个人
有什么事
中军尽管说
皇上赐给大人的玉佩
可否借小的一看
我留在家中 没带出
大人
看看是不是这个
既然你已经知道了
那咱们打开天窗说亮话
只要你依附我
我保你有享不尽的荣华富贵
郑重
背主迎敌
杀害忠良的果然是你
想不到堂堂刑部尚书
居然如此卑鄙
明朝大势去矣
你沈岳一个人能抗得了吗
我生为明朝臣
死为明朝鬼
你休想我与你同流合污
沈岳
既然是这样
我可没办法放过你
你该知道我学的是哪一家
你号称当今鹰爪王
不
除了鹰爪王
我还是当今金钟罩铁布衫之王
来吧
我刀枪不入
郑重
不要欺人太甚
萧如风
谁让你来的
沈兄赤胆忠心
义薄云天
小弟岂能苟且偷安
置沈兄之安危不顾
萧如风
你终于露脸了
踏破铁鞋无觅处
得来全不费工夫
你也来试试我的铁布衫吧
小心他的鹰爪功
你
这叫铁指寸劲
是铁布衫的克星
你应该知道吧
你从哪里学来的
从哪里学来的
你别管
铁指寸劲
虽然还是伤不了你的铁布衫
可是要找出你的气门
却很容易
人体有一百零八个穴道
你没那么容易找得到
一百零八个穴道
有三十六个死穴
其中又有五个是大穴
我看你的气门离不开百会
太阳
结喉
钻心
下阴
五大穴
好 你来试试
百会和太阳穴都不是
也不是在咽喉
攻钻心穴
也不是
我身上没有气门
铁布衫不可能没有气门
萧大哥
快打玉枕穴
你是谁
别以为提阴缩阳
只有你一个人懂
你们俩到底是什么人
还记得被你杀死的大师兄石天琼吧
我们姐弟俩
为了要替爷爷报仇
已经找你好几年了