什么人？
追…快…
到处去找，快…那边去看看，快…
盗书，盗书
快去看看
大师兄，怎么了
围起来…
俞飞霞…你好大的胆子
俞飞霞，你走不了了
同心门的金衣大侠会跟你算帐
来，救人
是
黑砂掌
盟主到
向盟主请安
盟主，俞飞霞抢去了神功第六绝
又滥杀无辜
本人代表华山派全体子弟
请求盟主维护武林法纪，拿她归案
盟主，我们崆峒派
所分到的神功第四绝
也被帐面女俞飞霞抢去了
她不但杀死我派子弟
还放火烧了庄院
真是心狠手辣，一恕上人
少林寺有没有人丧命？
少林寺仗佛法保佑
她虽然来了两次都不能得手
那本第二绝呢？
我已经收藏了起来
她是没法儿偷到的
盟主，我们讲的都是实情
请盟主早做决定，捉拿俞飞霞
徐老英雄
你所讲的杀人盗书是一位帐面女子
你怎么能证明她就是俞飞霞呢？
黑砂掌是俞门家传
除了她没有别人
听说六绝神魔所写的神功第一绝
就是上乘的黑砂掌已经被人盗走了
你想一想，会不会另有其人呢？
不会的
俞飞霞在外面杨言
说要杀尽我们五派的老少
要为她父亲报仇
卢大侠，你听听，不是她是谁？
说得有理
俞飞霞应受惩罚
盟主，俞飞霞是四哥荆正伦的徒弟
不如等四哥回来再做决定吧
如果等正伦回来
恐怕又要送掉许多人的性命
各位金衣大侠
是
我以同心门掌门人命令你们
即日下山捉拿俞飞霞归案
遵命
客官，请里面坐，请
坐在门口那两位是你们的老客人？
是衙门里当差的，私寻查访
这儿出了什么案子了？
这儿出了飞贼，是女飞贼
你怎么知道是女飞贼呢？
这儿几家大户都给抢了
有人看见她是个帐面女子
据说她还会什么黑砂掌
小二
来
客官
这小子跟你说些什么？
没有说什么
他是位过路客，您不要疑心
您两位现在要吃点什么？
先给我拿一壶酒来，再弄两碟菜
小二
客官
我想打听一下
这儿有没有一家万象镖局？
有…在西大街，一过宝带桥就是了
请
在下周铜，请问壮士大名？
同心门卢易男
特来向周老英雄请安
不敢当…
原来是同心门金衣大侠卢侠士
失敬失敬
请坐
卢侠士，光临敝号有何见教？
听说此地出了一位女飞贼
在下想知道她的底细
不知周老英雄能否见告一二？
这个我不大详细，不过据我所知
应该说的是一位女飞侠才对
难道她还是一个义贼？
她是锄强扶弱，劫富济贫
这不是侠义的行为吗？
怎么说她是飞贼呢？
听说她有黑砂掌的功失
是的
老英雄知道她是谁吗？
我不知道她是谁
卢侠士可否见告？
她的名字是俞飞霞
她是黄山派掌门人俞云扬的女儿
是的
老英雄，如果知道她的下落
请你把她的住址告诉我
我实在不知道
二位请
请
来
卢侠士，请坐一坐吧
好
周镖头
张老爷，什么事？
我有件事要拜托你
他是我的兄弟，张老爷不必顾虑
坐下来谈吧
好吧
真糟糕，昨天晚上
那个女飞贼到我家里来
府上丢了什么东西没有？
值钱的财物我早就收藏起来了
谁知道她得不到财物
临走的时候留了一张字条下来
你看
需要银子五百两
今夜三更放在宝带桥上，勿误
不然则砍你狗头
你打算怎么办？
是要头还是要银子？
当然要头了，钱可以再赚嘛
那还不容易嘛，派人送去就是了嘛
就是没有人敢送去
所以才来拜托你的嘛
不行，让官府知道了…
你怕什么？官府有事有我担待
张老爷，我去
周老英雄，你这个买卖我替你干
喝一杯，来，喝…
俞飞霞，你跑不了了
你以为我怕你？
我看你也不过是个狗腿子
没什么了不起
别胡说，我可不是衙门里的人
那你是哪一门的？
同心门
原来是金衣大侠，失敬失敬
请问大侠
同心门很爱管别人的事？
抢书，杀人，帐着脸不敢见人
这是什么罪？
还对得起你师父荆正伦老英雄吗？
我师父不像你们
蛮不讲理的颠倒是非
少废话，跟我到同心门去认罪
不去，怎么样？
那别怪我手下无情
好，我就领教领教
金衣大侠的剑法
我要领教领教你的黑砂掌
小心点，别替你们同心门丢脸了
你的黑砂掌在我面前没有用
俞姑娘，你还会什么功失
全拿出来吧
同心门的奴才，看姑娘来收拾你
跟我到同心门去
你不能让你师父荆老英雄为难
你也应该去看看你师父呀
你要替父报仇，孝心可嘉
但是你要找出真凶才对
你知道真凶是谁吗？
我相信绝不会是
你所说的那五派人马
何以见得？
这五派掌门人
在同心门报告的经过是…
称霸武林四十年的六绝神魔
凭了他独创的六绝神功
江湖上没有一个人不对他又敬又怕
那一年他害了重病，自知不久于世
不忍把毕生心血所得埋没
因此指定了日期
要将六绝神功分赠给六派掌门人
黄山派俞云扬，我看他不会来了
再等等吧
不要等他了，来
把第一绝黑砂掌留下
其余的分给五派掌门人
是
第二绝一指禅
第三绝修罗剑
第四绝七煞刀
第五绝金刚手
第六绝铁布衫
各位掌门人，我因风烛残年
不愿把一生心得埋没于世
你们得了之后要潜心研究
代我行道江湖，切记…
遵命
黄山派俞云扬对黑砂掌早有成就
所以我把第一绝上乘黑砂掌留给他
使他便于领悟
俞云杨有事迟到，你们先回去吧
是
多谢大师
请
俞云杨难道会记错了日子？
说不定
按理说不会不来
是啊
阿弥陀佛
来了
抱歉…累各位久等了
老人家不耐烦
已经把五绝宝录分给我们了
还有第一绝最上乘的黑砂掌
等着你去拿呢
快去吧
好
再见
请
请，走好了
各位请等一等，六绝神魔被害了
各位请等一等…
怎么回事…
六绝神魔被害了…
怎么有这种事情？
我们去看一看，走
俞云杨的剑
坏了，俞云杨被害了
怎么连尸体都不见了
我们分头去看看
好
他们找不到你父亲的尸体
再回到庄上
才知道六绝神魔也被杀了
从这些情形来看
害你父亲的，当然是另有其人
这都是他们编的谎话
怎见得呢？
我父亲出事那一天
有一个樵失在山上砍柴
是谁？
我俞云杨与人无冤无仇
你们不要认错人
上
他们害死了我父亲
又不敢以真相见人
所以你就赶尽杀绝
你有什么证据说我赶尽杀绝？
黑砂掌不是你们俞家的独门功失吗
告诉你经过的那个老樵失
现在在哪里？
不知道
这样重要的证人
你怎么不问他地址呢？
人家好心告诉我
难道我还要连累他？
你上当了
说不定那位老樵失就是真凶
什么
你怎么了
怎么了
你这是干什么？
我看他年老体弱，载他一程吧
别上当，放下
你还怕他？
你一定要带他，那我就不跟你走了
我走我的
别走
赶路
他这样跟踪我们
一定跟帐面女有什么关联
卢大侠，乞丐帮会中
你有人认识吗？
乞丐帮会中有名的我全都认识
可是这个老乞丐我从来没见过
让我看看他是不是假扮的
我来
是假扮的
沙顺
他就是病郎中沙顺？
是的，俞姑娘
我们不如把他带到同心门去
对你有点帮助
对
带俞飞霞
师父
俞飞霞已经拿到了
主
〈明
跪
下
快点跪下
跪下
俞飞霞
少林、武当、崆峒、华山、峨媚
这五派都控告你杀人放火
你认罪吗？
我不认罪
我没有杀人，我没有放火
胡说，你到处杀人是我亲眼所见
你还想赖？
你杀了我派的十七个门人
又放火烧庄
我恨不得现在就宰了你
你是血口喷人，满嘴胡说
阿弥陀佛
一定是魔鬼迷了你的心窍了
俞飞霞罪大恶极
应该立即处死，以彰天理
对…处死她…
本门绝对依法办理
盟主
他们五派以帐面女子作为根据
指控俞飞霞杀人，要求加以处分
这点理由似乎不能成立
你认为俞飞霞不是杀人的帐面女子
是，我认为证据不足
听说九侠易男在半路上遇见了
病郎中沙顺
我们想沙顺跟帐面女子定有所关联
关大侠的意思是帐面女子另有其人
不错，另有其人
是谁呢？
我要知道是谁
这件案子不就早解决了
不知道就免开尊口
我是同心门的一份子
应该说句公道话
如果以不充分的证据加罪于人
我们是不会答应的
对
请各位都坐下
盟主，俞飞霞罪证确实
请即下令处死，以慰亡魂
请你先坐下
俞飞霞，你能提出有力的证据
证明你不是帐面女子吗？
如果卢大侠和关大侠所说的
不能算是证据，我无话可说
你不承认是帐面女子？
我是俞飞霞
我不是杀人放火的帐面女子
你既然断定令尊俞云杨
被五派人马所杀
你身为人子
为何不出面替父报仇？
在未找到真凶之前
我绝不胡乱杀人
我一定会找到真凶的
你所谓真凶是谁？
现在…我不便说
各位，现在开始公决
主张处死俞飞霞的，请站起来
好，坐下
认为俞飞霞无罪的，请站起来
我认为暂时将俞飞霞收押
并派弟兄去邀请沙顺的兄弟
血胆豪客沙仁前来作证
如果沙仁承认他哥哥沙顺
是受帐面女子所指使
那俞飞霞就应该无罪释放
盟主
那我们就以一个月为限
各位
你们认为如何？
好，我们以一个月为限
既然无人反对，就这么决定
二侠、三侠听命
在
你们二位即日程，寻访沙仁
无论寻着与否
在一个月以内赶回本门
遵命
在下是同心门
第三号金衣大侠关世洋
这位是第二号金衣大侠铁灯和尚
前往江南办案
不知各位壮士有何指教？
少废话，上
慢
阁下何人，可否赐教大名
凭你们两个蠢村
不配问老子姓名，上
放
三弟，留心暗箭
用暗箭伤人，不是好汉，二哥，杀
把他拖回去
是
拖回去
二位，你们不用紧张
只要等一个时辰
就变成金衣大侠了，先躺下
老四，真像铁灯和尚一样
快…扶他到房里面去歇歇
先进去歇一会吧
飞霞
师父
起来，别难过
师父为了怕人说闲话
所以一直没有来看你
你不会怪师父吧
我明白
飞霞，一个月的期限就快到了
如果查不到真凶，你打算怎么办
师父，难道你也不相信
徒儿是受人冤枉
我知道你不会这样残忍
但是用黑砂掌杀人的帐面少女
又是谁？
江湖上难道还有另外一个俞飞霞？
师父，我绝不是那个帐面女子
请你相信我，师父
盟主到
四侠荆正伦呢？
四哥身体不舒服
到现在还没有起来呢
三侠关世洋
在
你见到沙仁没有？
沙家庄被火烧了
沙仁不知去向
这么说要证明俞飞霞是否有罪
恐怕不容易了
盟主，自从俞飞霞捉到之后
一个月来未曾听见帐面女子出现
这就是有力的证明
请盟主立刻下令
斩了俞飞霞以绝后患
对，不能再等了
来呀
把俞飞霞押上来
盟主
同心门执法如LJJ
武林中人人敬佩，对于这件案子
我们不能不加倍谨慎
俞飞霞帐面杀人就是想蒙蔽武林
可是她没想到杀人的黑砂掌
就是她无法柢赖的证据
为了咨杨武林正义
俞飞霞应该处死
对，俞飞霞应该处死
带俞飞霞
人呢？
过去看看
怎么她跑了？
你这次逃出同心门
很快就会传遍江湖
我想那个帐面女子还会出现
最好你能捉到她
这样才可以查出杀你父亲的真凶
还请师父指示我，从何处下手
你想一想
六绝神功还有哪几处没有被盗？
玉虚观、峨媚山、少林寺
你只要查访这三个地方
就可以得到线索
那师父你呢？你不跟我一起走？
掌门大哥一定会派人来捉我们回去
我在这儿阻档他们一下
你快走吧
师父
你不要担心我，我会对付他们的
快走吧，越快越好
徒儿告辞
一路小心
走，快走
施主，请留步
为什么？
因为贾御史失人将要来敝寺上香
都是女眷甚不方便
请施主暂时迥避一下
那么哪儿方便呢？
请随我来
施主，请
请坐
请施主暂时在这儿休息一会
等御史失人上香之后
贫僧再来恭请
无明
这位施主前来进香
你要好好白餐召待
先去湖一壶好茶来
是
贫僧失陪了
大师请便
请用茶
谢谢
御史失人来了没有？
来了…正在上香呢，好大的气派
什么气派？
请
请到客房休息
还有四十位官兵随行保护
带这么多人来上香？
好威风呢
师弟
师父请这位施主去大殿上香
施主请
好
施主你上哪儿去啊？
我去看看轿子
轿子有什么好看的，还是先上香吧
走开…走远点，看什么？
看看总可以吧
这顶轿子是御史失人坐的？
不许看
，走开
快走…
走开
干什么？想打架？
施主，我们到别处看去
你们御史失人有什么了不起？
有朝一日我江一呜中了状元
我要不是看你是个念书人
我就打你个狗吃屎
你这才是狗嘴里吐不出象牙来
施主，你是斯文人
何必跟他们生气呢？走…
小师父，劳驾你给我留一间住房
我今儿个不走了
我倒要看看他们是…
来了
请施主迥避一下
什么人来了
御史失人来了
一个御史失人有什么了不起
请施主再迥避一下
施主，我们走，来
请施主还是到里面休息一下吧
小师父，来了位御史失人
就这么紧张
要是来了位御史大人那还得了
来了
不能看的…
小师父
她是不是真的御史失人？
是真的
你认识这位御史失人？
不认识
那你怎么知道她是真的？
我看她不是真的御史失人
这位施主是不是刚才看花轿的那位
是的，有什么事吗？
御史失人知道了很生气
要见见这位施主
施主，这怎么办呢？
她要见我？好，带我去
我正要见见她
带他进来
是
施主请
拜见…
好大的胆子，敢在这儿闹事
你是什么人
上人，这是什么意思？
施主，失人问你，你怎么不答话
奇怪
她怎么不像是贾御史失人呢
你满口胡说
官家，你太放肆
少林寺乃佛门之地
该死的东西
谁叫你打人
请失人恕罪
快扶他起来
是
向他赔礼认错
请公子饶恕小人
君子动口，小人动手
打人者终被人打也
失人请歇息，老纳告退了
上人，不要忘了今晚来讲经
老纳今晚准时前来
公子…公子请留步，公子
公子，你被打着了没有？
上人，你的气色不好看
公子，你是…
我们另找个地方谈谈
日主
户月
请坐
是
小辈向一恕上人请安
起来…不敢当
请教大名
我就是被老前辈们
冤枉杀人的俞飞霞
你…你是俞飞霞？
上人，我不是那个
杀人不眨眼的帐面女子
那你是…
我是来求你相助的
怎样相助呢？
今天来上香的那位御史失人
你认为可靠吗？
难道说她是假的御史失人？
那你说，她是谁呢？
先父大仇未报
我不能轻易送掉我自己的性命
我就逃出了同心门，乔装改扮
寻找杀我父亲的真凶
你这是月市月府之言？
为了洗清我的罪名
我请求你能助我一臂之力
你要我怎样相助呢？
请你不要揭穿我
那帐面女子今晚恐怕会出现
会对你不利
快点，冲出去，快走
不许走，失人，你走不了了
女施主，你就束手就擒吧
免遭杀身之祸
口出狂言，你们过来
杀人灭口，这样心狠手辣
你是什么人？
小生江一呜
你想干什么？
姑娘帐着脸一定是长得很美
我想看看
好吧，你来看看吧
你帐着脸，不敢以真面目见人
我想一定是个大麻子
你有本事就过来看看
你不要想跑，你跑不了
你说你想把我怎么样？
我要看看你的真面目
好，你看吧
想不到你长得这么美
真可惜
可惜什么？
可惜这么美貌的姑娘
居然到处杀人
你是少林寺的什么人？
你看我像个和尚吗？
那么你是哪个衙门里当差的？
我也不是衙门里当差的
多管闲事
车专过去
乖乖的跟我走
不然我就送你上西天
你要我跟你上哪儿去啊？
你输了就是我的人了
我爱带你上哪儿
就得跟着我上哪儿
客官，你们两口子来得正是时候
晚一点来连这间房都没了
二位先等一等，我去给你点灯
他以为你是我的媳妇
客官，请进来吧
请
二位要点什么吗？叫点东西p乞吧？
不要了，谢谢
我们可真有缘分
这儿就只有一间房
你还绑着我干什么，怕我逃走？
我知道你不会逃走的
来，我给你松绑
来，我给你揉揉
你看着我干什么？
真是花容月貌
这样好白劬古娘怎么会杀人呢？
我猜你一定是受人主使
主使你的是谁？
你当我是三岁小孩子
故意来盘问我
别开…你会着凉的
你怕我会逃走？
你不会逃走的
那么你告诉我，你是谁？
跟少林寺有何关系？
我不是已经告诉过你
我叫江一呜
现在你也该说说你的姓名了吧
我…我叫艾青
艾青姑娘
你帐着脸杀人一定有所顾忌
你不说我也猜得到
那你猜吧
你是假冒一个人
你说什么？我是假冒谁？
你是假冒我
对，我是假冒你这个…
那么是谁逼着你这么做的？
我爹
那你爹叫什么名字？
我要睡觉了
好吧，那我们就早点歇着吧
我们怎么睡呢？
一张炕，当然睡在一起了
什么？你跟我一起睡？
你不喜欢我？
你睡在这儿
江一呜
怎么
你究竟是干什么的？
浪荡江湖
你如果肯当一名护院
我就推荐你去
好啊，在什么地方
洛阳，东门外，桑苎茶庄
这就是我的推荐信
谢谢艾青姑娘
桑苎茶庄
请多关照
请你等一等
好
江先生
李总管，他叫江一呜
这是艾青姑娘推荐来当护院的
这位是李总管
李总管
四老爷知道了吗？
我这就去禀告
请李总管多多关照
先带他到客房去歇着
是，请
你暂时在这里歇一会
我叫人去给你湖壶好茶来
谢谢你
什么人？
壮士是茶庄里的人吗？
不是
壮士既非茶庄之人
请救小老儿一命
小老儿与茶庄主人艾北春
有血海深仇
今夜前来行刺，不料被他们咨现了
正在搜查
请壮士可怜我大仇未报，救我一命
过去…走…
他们来了，请壮士咨咨慈悲救救我
快躲进去，快
快点…
什么人？
是我，江先生，请你开门
开门
李总管，什么事？
搜 是
不许搜
为什么？
李总管，是不是在找一个人？
江先生，你看见了没有？
出来
朋友，出来吧
出来…
想不到你是这样一个人
走
快，快点走
贵东家一早就回来了？
是的，他一回来就想见你
请
江先生，请坐
我家四爷请你坐下
是的
江先生，觉得奇怪吗？
是的，不明白老前辈的用意何在
现在世道险恶，人心难测
因此开了这样一个玩笑
请你不要见怪
不敢
先乡何处？
长安
长安是个大城，寻事不难
为何到我们这个小地方来呢？
老前辈是赶我走
不…只怕先生委屈不下
怕委屈也就不来了
说得痛快
二爷到
二爷…
二哥，回来了？
老四
这位是谁？
他是青儿推荐来当护院的
叫江一呜
这是我们家二爷，艾南春
晚生江一呜，请老前辈多多指教
你先下去休息吧
是
请
江先生一进门就获得四爷的信任
可喜可贺
来，我们大家敬江先生一杯
请
谢谢
以后还得请各位多多指教，请
请
你的月各臂比我长
兄弟，这一杯酒
算是咱们兄弟给你接风
不敢当，来
现在该让我来敬敬各位了
江先生，你怎么了？
艾青姑娘
你真大胆，居然敢找上门来
不是你叫我来的吗？
你这么老实
我是很老实的
别装了，你是想来做奸细的
我是奸细？
不是你请我来
谁知道桑苎茶庄在哪儿？
这么说，他们错怪了你？
非但错怪了我，还错怪了你
要是我放了你…
那你也得跟我走
艾青姑娘
艾青姑娘，我不能连累你
我要你跟我一起走
快
宝庄主驾到
弟子南春叩拜师父圣安
我们在少林寺的事
是坏在谁的手里？
是坏在姓江的手里，叫江一呜
现在已经给我们逮住了
已经被逮住了？
蠢村，你们都是蠢村
上面的朋友，露相吧
难道还要我请你下来？
朋友，你这样不客气
我就要请你下来了
好身手，来啊
不能让他逃出山庄
一定要把他捉回来，快去
江一呜，站住
上来
你是奉命来追我的？
你回头看看吧
那怎么办呢？
我看还是让我下来吧，不要连累你
追
艾青姑娘，你还是跟我一起走吧
你这次回去，他们绝不会饶过你的
你屡次帐面杀人，一定是有原因的
是吗？
想嫁祸给俞飞霞
想嫁祸给俞飞霞，为什么？
因为俞飞霞是黄山派的人
她正想报杀父之仇
这么一来江湖上各派人马
就无人怀疑另有真凶了
这是老庄主的阴谋？
他为什么要这样做呢？
他得到了神功六绝，消灭了五派
就可以天下无敌了
难道他不怕同心门吗？
同心门的金衣大侠
都认为俞飞霞盗书杀人
哪知道是我假冒的
艾青姑娘，为了你的安全着想
你还是跟我回同心门去
不要怕
怕也没有用
你这个死丫头，吃里扒外
我要重重的惩罚你
死到临头还要说大话
今天是来给你送终的
好，看谁给谁送终
沙仁兄，前面有人在厮杀
停手
师父
是不是他
不错，正是他
你是谁
告诉你，我就是沙顺的兄弟沙仁
难道你就不认识了
你不
沙仁
师父，他跟老庄主有仇
师
父
不，老庄主怕他泄漏秘密
她是谁
艾青姑娘，你过来
她就是帐面女子
冒充俞飞霞的就是她
我已经全知道了
不要怕，我不会难为你
你带我回去见你父亲
你们全家都受到了老庄主蒙蔽了
庄主
庄主还没回来？
是啊
庄主他怎么还没有回来？
不会出什么麻烦吧？
很难说，这两天外面风声很紧
我们可要小心一点
盟主到
向盟主请安
四侠荆正伦
是
俞飞霞是你放走的？
为了师徒之情？
不，为了她受人冤枉
那你有了证据了？
不但有了证据而且查明了真凶
就是她，她就是帐面女子
你们是什么人？
你是谁？
艾青
假冒俞飞霞杀人的就是你？
是的
杀死她…
各位老前辈
请冷静一下，告诉你们
真凶的后面还有主凶
谁
这人阴险毒辣，罪恶累累
你们知道六绝神魔是谁杀死的？
神功宝录是谁盗走的？
谁
他为了盗取宝书
假冒俞云杨杀死六绝神魔
又命他的徒弟假冒五派人马
再把俞云杨杀死
他又假扮樵失，欺骗俞飞霞
说她父亲是被五派所害
反过来，他又命他徒弟的女儿
冒充俞飞霞去杀人
以造成混乱被此残杀
各位前辈们
是谁？
此人远在天边近在眼前
怕者不来，来者不怕
二哥、三哥，你们怎么了？
怎么了？
盟主，这是什么意思？
你们干什么慌慌张张的？放下
放下…
惭愧，居然被歹徒混在同心门里
盟主，同心门里还有歹人
对，还有歹人混在我们同心门里
盟主，怎么把题目拉开了
什么题目
拿主凶
四哥，主凶是谁？
谁？
就是你，我们的盟主
四侠，你疯了
老庄主，你别再伪装了
你的阴谋已经被揭穿了
你明的一面，暗的一面
以心狠手辣的手段蒙蔽武林
独占神功六绝
说话要有证据
当然有
这就是在他房里搜到的证据
他盗来的三本神功宝录
还有假冒老庄主的假面具
好吧，有本事就过来
万怀侠，你看看我是谁
我就是替父报仇的俞飞霞
走
好
大家散开搜
在那边
青儿
艾青姑娘
在那边
追
你这个老不死的
今天我来给你送终
师父