大人 夫人臨盆在即
今夜不如就讓屬下在此看守
您就回家好好陪陪夫人吧
今夜是祭月大典
越是人氣鼎盛之處
越容易招來妖魔作祟
不得掉以輕心
這都快到亥時了
這妖怪也要睡覺啊
你們說是不是啊
夫人你小力點啊
使勁 加油 用力
加油 用力 加油 用力
用力啊 用力啊 快出來了
加油 加油 加油
加油 用力啊 加油 加油
我們去看下這個吧
好
太好看了 真好看
妞妞 妞妞
這位兄台 我觀察你很久啦
請問您這個面具是在哪個商店買的啊
好特別哇
你們速速趕往府中 以防不測
區區三隻蝙蝠妖
我李靖一人就能對付
大人
少廢話 快去
是
太好了 太好了
夫人懷胎三年零六個月 終於生啦
你們 你們快去
把這個喜訊稟告給老爺
好好好 走走走
現在快去
快去 快去
你是何人
竟敢擅闖李府
大人
大 總兵大人
家裡出事了
什麼
十娘
何方妖孽 竟敢夜襲總兵大人府邸
速速報上名來
好讓我程魯留你一具
你話太多了
看什麼看 都給我上
程魯
你帶著我的孩子 去找靖哥
不要管我了
那怎麼可以 夫人
你再堅持一下
大人 大人他一定會趕過來的
來不及了
是嗎
總兵大人公務繁忙
今晚恐怕是顧不了自家的後院了
這靈珠子今晚必須得死
你們凡人就不要做無謂的抵抗了
這是我的孩子 不是什麼靈珠子
你休想傷害他
執迷不悟
石磯 好久不見呐
太乙老兒 你我千百年來 井水不犯河水
今日我要取這靈珠子的性命
你休想阻攔於我
你看看你 這麼多年了
脾氣還是那麼臭
今日老夫就要替天行道 收了你這顆頑石
呵 你啊 真不愧為一個石頭
果然皮糙肉厚
這都沒有打散你的元神
太乙
你護得了他一時
你護不了他一世
今日之仇
他日我定要你們數倍奉還
十娘 十娘
大人
十娘 你跟孩子還好嗎
我們沒事
都是我有眼無珠
中了那妖孽的調虎離山之計
都怪我不好
靖哥 你身為陳塘關總兵
理當以護佑百姓安危為重
我們母子兩個 可以照顧好自己
程魯 趕緊去給大人拿些溫水過來
是
不要緊
十娘 這位道長是誰
哦 我忘了介紹了
這位是太乙真人
若不是真人及時趕到
恐怕我們母子兩個早就被那女妖所害了
原來是太乙真人
李靖有眼無珠 請受在下一拜
起來吧
我此番下山乃奉天命
助靈珠子轉世成人 修煉成仙
如今萬事俱息
我也該回乾元山修煉了
靈珠子轉世
真人 願聞其詳啊
成湯氣數將盡 周室天命當興
這靈珠子本是女媧娘娘座下童子
奉玉帝之命
下凡降妖除厄
解救眾生
所以 那石磯才會想要
在他封神之前取他性命
那 那我該如何在眾妖環伺之下
保我孩兒性命
呵呵 你想太多啦
這女妖已被我鎮傷元氣 不足為患
十八年後 待這靈童長大成人
讓他來乾元山金光洞找我
到時候 我將賜他神力 助他修煉成仙
在此之前 這兩件寶物 將會護他周全
靖哥 你看
真 真人
對了
“哪”字乃叱喝鬼神之意
就叫他哪吒吧
哪吒
久等 久等 久等
諸位久等了
大家請看
這降妖榜每年的第一名都是這個哪吒
我說 這還給不給我們吃飯了
是啊 太不像話了
還給不給吃飯了
每次都是他
大家別慌
今天召集各位前來
就是要研究出一個解決的辦法
各位有何良策 但說無妨
這能有什麼辦法
要不殺了他
這樣下去不是辦法啊
我們要想個辦法啊
這哪吒所殺 不過就是些普普通通的妖獸而已
他只是更努力 更勤奮一些
所以才坐到了榜首這個位置
與其在此議論紛紛
不如多把一些精力
投入在我們的降妖大業之中
對嘛
你小子
少在這裡賣關子
有話說 有屁放
過來 過來
這圖中所畫 乃子牙河水怪
相傳 誰只要能夠降服此妖
便能一舉成為名滿天下的第一降妖師
第一降妖師
不過傳說
水怪脖頸高約百丈
身長有千尺
光那滿嘴獠牙 就有一萬五千多顆啊
還有啊
它的皮 可以做成世上
最堅硬的鎧甲 刀槍不入
就連它的骨頭 可以用來入藥燉湯
喝了延年益壽
就連它的眼淚
都能化成珍珠 價值連城
價值連城啊
你們說啊
這麼厲害的妖怪
這麼大的一單買賣
我們身為降妖師 怎麼能錯過呢
你小說看多了吧
那子牙河早就被李靖封為禁地
我不感興趣
師妹 你感興趣嗎
師弟
我更不感興趣了
散啦 散啦
喂 這都是我親眼所見
這子牙河每年都有無辜的少女失蹤
要我說
這吃人的水怪
八成和那李靖脫不了關係
恩 兄台 何出此言呐
這李靖身為陳塘關總兵
卻縱容那水怪興風作浪
我看啊 他表面上正氣凜然
實則就是一個膽小如鼠的偽君子
何方鼠輩 報上名來
小子 說話注意點
我 就是你們口中的妖魔剋星
哪吒
恩 我有說過這話嗎
臭小子 找了你半天
你卻自己送上門來了
好 今天 就讓我來見識一下你的本事
兄弟們 給我上
哎 一幫廢物 浪費老娘的時間
敢誣衊我父親 看我不撕爛你的嘴
你看什麼看
哎呀
公子 你沒事吧
我 沒事 不要扶我
這下闖大禍了
娘娘 娘娘 你沒事吧
該死的太乙老兒
十八年了
有我在 我不會讓你有事的
敖曆 你做什麼
你們龍族精魄至金至貴 這麼做不值得
事關娘娘生死
我顧不了這麼多了 你聽我說
娘娘
如今這靈童已經降生
我族日後將再無立足之日
這都是天意
但你不同
你只要再保這陳塘關
三百年風調雨順
便可羽化登仙
答應我
千萬不要一時衝動 前功盡棄 好嗎
如果活得不開心
那長生不死 只會是更大的折磨
只剩最後一枚精魄了
即使惡名遠昭
我也要助娘娘你重見天日
破石而出
公子 你沒事吧
誒 你覺得今天上午那位女子相貌如何呀
一般般啊
沒品位
你這個逆子 豈有此理
一天到晚就知道惹麻煩
看我今天不好好教訓你
家法伺候
我今天就打死你們兩個
大 大人 您這是
裝裝樣子嘛
啊 哎呀 哎呀
啊 大人 別打了
不孝子
逆子 不知悔改
要打就打我吧
別打了
逆子
哪吒 你知不知錯
爹 我知道錯了 我知道錯了
好 今天就饒了你 下不為例
本官教子無方 連累大家 罪無可恕
只是小兒年齡還小 出手有失輕重
還望各位前輩多多包涵 多多包涵
臭小子
今天看在總兵大人的面子上
我就暫且饒你
下次 可沒那麼好運
我們走
哪吒 把手洗乾淨 準備吃飯啦
老李 你怎麼不吃飯呢
哪吒 明天你就要上乾元山
來來來 先拜過列祖列宗
哎呀 又是乾元山
你跟我說了快二十年了
能不能放過我啊
十八年前呢
我同太乙真人曾有個約定
待你成年之後
便上山隨他一同 學道修行
以待日後就可以被冊封成神
明日呢 就便是約定之日了
孩子 這可是天大的好事啊
好事 好事你怎麼不去啊
學道修行
我想到就悶 我不去
這可由不得你啊
此乃天數 早已命中註定
所謂根行淺薄 成其人道
根行深者 成其仙道
哎 你爹我就因仙道難成 所以才下山為官
但是你不同啊
你天賜大任
奉玉虛敕命 出世輔保明君
所以啊 你不同於那些凡夫俗子
以後少在外面給我惹是生非
我可沒惹是生非啊
是那些人在背後說你壞話
說你跟子牙河那水怪相互勾結
我一聽我就火了
老李 你說咱倆什麼關係啊
我是你親兒子啊
我能不教訓他們麼
哎 這子牙河之事你就不要多管啦
為父自會處理
老李
你說那子牙河裡的水怪到底是真的還是假的
如果是真的
我就去替你給把它降了
省得背後老有人說你閒話
放肆
我都說了不要多管閒事
那子牙河早已被我封為禁地
任何人不得入內
你身為總兵之子
怎麼也能輕信那些烏合之眾的閒言碎語
趕緊收拾行李
明日一早
便讓程魯護你上山
什麼臭脾氣
這是像了誰啦
娘 用不用這麼誇張啊
吵著鄰居睡覺多不好啊
兒啊 這可是你第一次出遠門
山路險阻
你們兩個 可要小心一點啊
不要太想念為娘啊
知道了 娘
昨天您跟爹跟我說了這麼久
我也想通了
我一定跟太乙真人好好修行
不辜負您二老對我的養育之恩
夫人 放心吧
有我看著哪吒
出不了大亂子
就是
哎 對了
我爹呢
還在生我氣呢
你們爺倆
一個皮糙肉厚 一個鐵石心腸
真不讓人省心
你爹他啊 今日起的比我都早
行 那我走了 娘
娘
走啦 駕
路上注意安全
奇了怪了
這乾元山應該是位於陳塘關的西邊
可我們怎麼越走越往南呢
這都快到子牙河了
誰說我要去乾元山了
修仙之路枯燥乏味
我有了乾坤圈和混天綾
已能助我降服世間所有妖魔
他太乙真人還能教我什麼啊
我教他還差不多 哈哈哈 駕
子牙河
不好
公子 哎呀 公子啊
公子
我們已經擅闖子牙河禁地
要是被大人知道 那就死定了
公子 我們還是走吧
你少囉嗦
要走你自己走 我可不攔著你
老李昨日刻意隱瞞真相
一定事出有因
不將此事查清 我是不會上路的
好 既然你一意孤行
那我就只能將此事稟告大人了
公子 你就好自為之吧
程魯
叛徒 絕對是個叛徒
公子 還是跟你在一起比較有安全感
怎麼又是你們
不要啊
等等
我要沒記錯的話
你們不是對這河裡的妖怪不感興趣嗎
大家都是同行 真誠一點行不行
不是 我說這子牙河是你們李家的嗎
我過來洗洗內褲 不可以嗎
我說怎麼聞到一股餿味呢
你自便 我給你把風
臭小子 太過分了啊
之前我一時大意被你暗算
今天 你沒有那麼好運
兄弟們 給我上
發什麼呆
上 快點
你 你們看那邊
老大 相傳這水怪
只對年滿十六的女子感興趣
我們這麼等下去
恐怕是浪費時間
少囉嗦 前面不就有一個嘛
喂 你再靠近一點嘛
不是 我說你們到底有完沒完
老大 這水怪的審美
是不是有點過於奇特了
乾脆啊 就讓它把我抓走好啦
反正跟著你們風餐露宿
還不如今晚在這一死了之 真是的
我說姑奶奶
又怎麼啦
水怪
水 水怪
你身後
啊哈哈哈哈
把他嚇得
他怎麼嚇成這樣
你們簡直是欺人太甚
這活我不幹了
他人呢
沒注意啊
啊 啊
快鬆開我
搞了半天 是條惡龍
我們上
你 你是
沒錯
我就是萬人敬仰的妖魔剋星
哪吒
姑娘 別來無恙啊
小心
你個死妖龍 居然敢偷襲我
你能不能別在這泡妞啦
要真有本事的話
就把這妖龍給我殺了啊
那我要說明一下
第一 我絕對沒有在泡妞
第二
快去啊
好的
看好了
好厲害啊
妖龍 你殘害生靈
我這就收了你
果然皮糙肉厚
看我不教訓你 咿呀
你們怎麼來了
大人 大人 是屬下辦事不利
不要懲罰公子啊
哪吒 你認不認錯
孩兒降妖除魔
天經地義 不知道錯在何處
好一個降妖伏魔
大人 大人
少爺 你就認錯吧
我沒錯
好 為父今天就打到你認錯為止
李靖
孩子 你沒事吧
李靖 你是不是人啊
我三年懷胎 產下哪吒
我又把他養育成人
你是想打死他嗎
這蛟龍 乃東海龍族後裔
承令統管這陳塘關雨水
如今慘死于這逆子之手
日後定會天神降罪
百姓將安危難保啊
原來你早就知道
這妖龍在城外興風作浪
我這麼做
都是為保此地風調雨順
不得不做出的犧牲
這世上
只有忤逆天意者
才稱之為妖
那天意命我上山修煉成仙
如今我卻逆天而行
未赴太乙真人之約
難道 我也是妖啊
你這逆
李靖
來人 把這逆子給我關起來
我不想再看見他
你們退下
退下
兒子
娘娘 這五百年來
雲卷雲舒
雨起雨落
皆是為你
如今
恐怕是無法與你 共同修煉成仙了
對不起
我 我沒能遵守當初的約定
答應我
不問恩仇 好好修煉
誒
你怎麼也進來了
啊 我 來換一個地方清靜一下
有助於思考
公子 您受累了
不累 一點也不累
走吧 嘿嘿
喂
我跟你說件事
但你千萬不要生氣啊
你說唄
就是
你泡妞的手段 真的很一般啊
我再重申一次啊
我真的沒有在泡你
我是路見不平 拔刀相助
姑娘 請自重
不光如此
你那番廢話冗長的自我介紹
可真是有夠土的
我 那都是程魯給我編的
根本就不關我的事
你要是不喜歡 我再想一個唄
哎哎哎 不是說好不生氣的嘛
不過嘛 你降妖除魔的樣子 還挺帥的
所以 我們扯平啦 嘿嘿
好一個降妖除魔
喂 你這個時候不應該開心一點點嗎
你到底是怎麼了嘛 喂
算了
誒
為什麼你一定要消滅那個河裡的水怪啊
難道 成為天下第一降妖師 對你那麼重要
哎呀 那些都是我瞎編的
這你也信
我和母親生活在子牙河下游的靈水村
家中世代都靠捕魚而生
三歲那年 母親下河捕魚
就再也沒有回來過
後來 村民都說子牙河有水怪作亂
紛紛離開了村子
我呢 無依無靠
只好混跡江湖
所以 你就發下毒誓
剷除蛟龍 替母報仇對不對
當然不是啦
我知道失去親人是什麼滋味
所以我
我不想有更多的人和我一樣
哪吒 謝謝你
謝什麼
對了 明天一早
我爹肯定就把我放出去了
等我出去之後
帶你降遍天下妖魔
怎麼樣
好啊 我 我還要吃遍各種好吃的
沒問題
拉鉤
怕你啊 拉就拉
敖曆
你讓我好好修行
我答應你
不過在此之前
我一定要讓那哪吒的血
染紅這子牙河
以祭你在天之靈
你是何人
此乃城關重地
閒雜人等不得入內
外面打雷了 記得早些回來
鍋裡有我燉的蓮子羹
記得把它給喝了
聽到沒有啊
哦
是的夫人 我先去了
嗯 注意安全
程魯
你趕快帶夫人和哪吒
速速撤離陳塘關
趕快去啊
是 大人
十八年了
如今見到本尊駕到
就不用下跪了嗎
為 為什麼
十八年前 你我有個約定
讓那哪吒上乾元山修行成仙
如今 他不一定能赴約
還殺掉那子牙河的蛟龍
忤逆天命
李靖
你速速交出哪吒
切莫讓無辜百姓因此受到牽連
老李這麼快就想通了
你看我沒騙你吧 走咯
怎麼了你 悶悶不樂的
哎呀 趕快走吧
走
發生什麼事了
程魯 老李呢
唉呀 你就別問啦
趕緊帶著這位姑娘從南門撤離吧
我還要去安頓殷夫人和家丁
記住啊 南門
那 那逆子自知自己有愧于真人
所以殺了蛟龍之後
就沒再回過陳塘關
真人 哪吒所犯之過
全是因為李靖教子無方
這一切都是我的錯
甘願替子受罰
請求真人放過哪吒
更不要 牽連無辜百姓
真人 開恩
既然你執意要縱子為非
那就休怪貧道手下無情
怎麼 連還手都不敢了嗎
快點快點
聽說城門上打起來啦
不會又是妖吧
這蛟龍
乃東海龍族後裔
承令統管這陳塘關雨水
如今慘死這逆子手中
日後定會有天神降罪
百姓將安危難保啊
哪吒 想什麼呢
有妖啊
走 我們去把它降了
誒 我們認識那麼久了
還不知道你叫什麼呢
啊 你少來
我和你又不熟
為什麼要把名字告訴你
我警告你啊
你給我正經點聽到沒有
前面有妖啊
哎呀 你就別添亂了
降妖這種事情我一個人就夠了
你去南門等我 我去去就回
憑什麼每次都是你逞大英雄啊
不行 我也要去
聽話
等我回來
帶你降遍天下妖魔
喂
我叫靈珠
心靈的靈 珠玉的珠
何方妖孽
竟敢傷害我父親
哪吒 你總算來了
這蛟龍乃興雲布雨
滋生萬物之正神
如今你將他妄行殺害 該當何罪
我哪吒降妖除魔 天經地義
哪需要你這惡神來興師問罪
好你個哪吒 竟敢對神靈不敬
今日
我要讓這滿城百姓
俱為我刀下之鬼
不要
爹 不要
李靖 哪吒逆天而行 今天難逃一死
你如果能將這孽畜殺了
我便收了這雷雨 不再追究
你這惡神 少在這挑撥離間
今天 我便將你斬下
以祭這陳塘關枉死的百姓
哪吒
你對抗神靈 已觸犯天條
還不速速下跪 向太乙真人認錯
他會原諒你的
認錯
你從小就教我善惡分明
如今這惡神害了滿城百姓
你讓我向他低頭認錯
難道只要是神
就可以永遠高高在上嗎
你這逆子
記得六歲那年
第一次跟你學劍
那時候不太懂
用劍對著你
你因此事訓斥了我很久
後來 你告訴我
劍
只可以指向敵人
永遠不能指向自己的親人
看來今日
我是抵不過這場天命了
你聽著 這蛟龍 我殺的
我一人做事一人當
我不管你是誰
今日 我自裁於此
懇請尊駕
不要為難陳塘關無辜百姓
以及我的父母
爹 孩兒自幼頑劣
但絕不做判德之事
不認違心之錯
今日我將身體髮膚歸還於您
從今往後 縱使灰飛煙滅
絕不累雙親
老李
下輩子我還給你當兒子
好一個大義滅親的李靖啊
怎麼可能
十八年前 你不是已經
我果然沒有看錯你
人前正義凜然
神前卻卑微得像只狗
我殺了你
求求你 殺了我吧 殺了我吧
殺你做什麼
我要讓你好好的活著
然後看著這裡變成刀山火海
只有這樣 才能將你們父子打入這天地間
最萬劫不復的地獄
總兵大人醒啦
快看看 看看
看你這滿臉傷痕
最近沒少受苦吧
妖 妖孽
這十八年來
你們父子倆害得我們走投無路
今天我就好好教訓 教訓你
你不應該來救我
我都做了些什麼
切 肯定是幻覺
我也知道是幻覺
但問題是
我為什麼會出現在你的腦海裡
我怎麼知道
你少煩我
我煩你
明明是你在煩我好嗎
大姐 勞您尊駕
我死都死了 把我忘了
放我一條死路 讓我投胎去吧
你少臭美了吧你
我和你又不熟 麻煩你
趕快從我的腦子裡消失
喂
你可別嚇唬我啊
你趕快給我出來
喂
果是幻覺
神經病
誰
哪吒嗎 是你嗎
我警告你 你可千萬不要嚇唬我
別瞎看了 是我
連馬都開始說話了
太乙真人讓我轉告你 哪吒他仙緣未了
如今三魂七魄 還存一魄
七日之內
帶著那朵白蓮花上乾元山金光洞
便能讓哪吒 死而復生
死而復生
蓮花
什麼蓮花
真是活見鬼了
大人
這些天
府上的衛兵為抵抗妖魔 死的死 傷的傷
現在 就只剩下這麼些人了
各位受苦了
我李靖對不起大家
大人
使不得
現在這石磯鬧的滿城風雨
百姓顛沛流離
還望大人重整旗鼓 率領眾將士
聯手對抗妖魔
我程魯願誓死追隨大人
誓死追隨大人
我害死了哪吒
又牽連了全城百姓
我李靖不願再看到諸位與我赴死
大人
哪吒一生嫉惡如仇
天下妖魔見他無不聞風喪膽
如若他在天有靈
絕見不了現在這番局面
更見不了您這般垂頭喪氣
心如死灰
眼下滿城皆妖
單憑我們這些敗將殘兵
恐怕根本就鬥不過那石磯
我們需要更多的人手
我這倒是有幾個人選 或許可以試一試
什麼人
我可算是知道你為什麼不願意上山了
這乾元山 也太難爬了
不行 我快累死了
明早應該就能到達山頂了
還有你啊 你要是活過來了
得好好補償補償我
帶我去吃好吃的 聽見沒有
你不說話就是默認了啊
可千萬別賴帳啊
早點睡哦
看來 明天又會是一個大晴天呀
都出來吧
我張風雷平生最討厭的
便是吃飯的時候被人打擾
兄台 什麼意思
程魯此番不是來和各位打架的
你們都是專業人士
想必對外面這世道也早有耳聞
眼下陳塘關哀鴻遍野
百姓受盡屈辱
我聽說
降妖師自古
便與妖獸勢不兩立
憑藉真誠 善良 美德三者開宗立派
主持天下正義 受萬人敬仰
我程魯 再次請求諸位
勿辱使命 三思而行
我今天雖獨自一人活著進來
卻決不會獨自一個人活著出去
想死 我成全你
且慢
又不讓你們白乾 這下總行了吧
這麼點錢就想忽悠我們
受死吧你
師妹 蒼蠅也是肉啊
怎麼還挑肥揀瘦呢
退下
兄台請起
下回有事找我
不要拐彎抹角
直說便是
你看大家誤會了不是
事不宜遲
陳塘關 我們來啦
師兄
娘娘
屬下已探查到
李靖及其殘黨下落
殘兵敗將
待我來一一收拾他們
不好 有妖魔
程魯呢 還沒回來嗎
箭在弦上 不得不發
殺出去
不對勁
好快 你們離我遠點
保護大人
這乾元山上 哪有什麼金光洞啊
是啊 蓮花本依水而生
這一方寸土 又怎能養的了你呢
恐怕這一切
真的只是我太想你死而復生
而虛構出來的夢境罷了
死的時候能有你陪著
好像也不是什麼壞事
大人
大人 你沒事吧
屬下來遲了
不遲
你們來的正是時候
總兵大人 你年事已高
若是打不動了 就在原地歇著吧
年輕人
別不知天高地厚
我才剛剛活動好筋骨
陳塘關這幾個妖嗎
不至於的吧
來者不善呐
不堪一擊啊
大人
師弟
這哪啊
難道是陰曹地府麼
年紀輕輕的
說話這麼不吉利
我剛剛明明就跳下懸崖
這要不是陰曹地府 這還能是哪啊
愚昧無知
這個地方 便是你此行的終點
乾元山金光洞
啊 這哪看起來像個洞啊
相由心生 境隨心轉
小丫頭
我乃是元始天尊座下弟子
太乙真人是也
如今哪吒他大劫已渡
你只需將這朵蓮花放入池中
我便可助他起死回生
不過 哪吒重生之後
乃是怒目金剛之軀
身負使命
不得留戀凡塵
所 所以呢
所以 他將會捨棄一切與你有關的記憶
你可要想好了
沒事
反正 反正我和他也不熟
記住我的名字
我叫張風雷
哪吒
公子
程魯
你帶我爹在一旁好生休息
對付石磯
我一人足矣
果然是上天無路下地無門
這次就讓我來親自取你的性命
哪吒
大人 你看
石磯 你繼承了蛟龍千年的修為
本該神行一致
潛心修煉
可你卻因愛生恨 禍害陳塘關無辜百姓
今天我不能讓你再錯下去了
用不了多久 你就會明白
了卻前塵 獨自修行成仙
是這個世上最痛苦的折磨
哪吒
是為父之前
不分是非黑白
錯怪了你
所以才招此大禍
父親 你我皆非聖賢
無需過度自責
孩兒 你不恨我嗎
恨如何 不恨又如何
如今昏君坐殿
妖亂朝歌
我等身負重任
應以解天下之苦為道
過去的事 我都不記得了
大人
這哪吒
怎麼看起來怪怪的
你怎麼來了
你認識我
你在這兒殺掉了妖龍
還打敗了石磯 替陳塘關除了妖患
你現在可是大英雄
誰不認識你啊
誒 對了
如今子牙河風平浪靜
你來這做什麼
它帶我來的
這些天我一直覺得
我的記憶缺失了一部分
所以 就想四處處走走
看看能不能想起些什麼來
那你有想起些什麼嗎
沒有
哦 對了
你呢 為什麼來這啊
我啊
我在這等一個朋友
他曾經跟我說
能帶我降遍天下妖魔
吃遍天下各種好吃的
你說的不會是我吧
你少做夢了吧你 我那位朋友啊
可是名滿天下的第一降妖師
我和你又不熟
為什麼要等你啊
哎 對了
如果有一天我見到你那個朋友可以帶句話給他
你叫什麼名字
我叫靈珠
心靈的靈
珠玉的珠
靈珠
保重