淩世豪，你跑不了了，乖乖的認命吧
你這個卑鄙無恥的東洋浪人
以眾欺寡，算不得好漢
有種的，咱們倆鬥一鬥
憑你這種貨色
還要大爺我親自動手嗎？
不過話又說回來
只要你答應把這批貨送到江南去
我是過往不究
休想
我淩世豪絕不做這種販毒走私
傷天害理之事
好，有志氣，宰了他
讓開
走
裏邊發財呀，發財請進，請進
番攤，牌九，大小都有
請進，請進
想發財的就請進去
請進，請進，大姑娘請進
番攤，牌九，大小都有
想發財的就進去，請請，裏邊請
各位快買，要開啦
買定離手
開啦，開啦…還有押的沒有
雙六、二，十四點，大
好，買啦
開啦，買啦…
離手，開啦          慢
雙四、五，十三點，大
來…押呀…
好…
來啦
來各位，買定離手
好
慢
雙六、二，十四點，大
好
來，押…
押啦…
慢
四，五，六     又是大
哇，這麽多錢
我是來賭錢的，可不是來賭命的
姑娘的真力，可真不錯
能夠控製骰子，我倒要領教領教
既然你想領教，我也不能不奉陪
不過，我不喜歡動手
只要你們把淩世豪交出來
我馬上就走
誰？
淩世豪
淩世豪？
只要你們把他交給我
這些錢就是你的
辦不到
為什麽？
這是我們的事，少管
你們敬酒不吃，吃罰酒
可要逼得姑娘動手了
正要領教
閃開，讓我來對付她
滾
怎麽，還想挨揍？
老子就是不信這個邪，上
你去告訴刁大娘，快把淩世豪交出來
不然，別怪姑娘掌不留情
淩世豪
你們全都是飯桶
那丫頭真這麽厲害嗎？
屬下無能，不過那丫頭確有兩手
什麽來路？
不，不知道
不知道？
被人家揍了連來路都不知道嗎？
只知道她是來找淩世豪的
啊？
可能是來替淩世豪報仇的
石平，你帶幾個兄弟
去升平棧找那個丫頭
是
慢點，我要活的
是的
走
混蛋，跟頭居然栽在一個女娃的手裏
屬下該死
你知道咱們這兒的規矩嗎？
知…知…知道
拉出去宰了
是       慢着
怎麽？
你以為他是我的弟弟
就可以不遵守規矩？
不是，不過這不能怪他
是來的點子太紮手
你替他求情
在未摸清來路以前，何必自損實力呢
好吧，看在東谷的面上，饒你不死
革除泰興賭館館主的職務
謝謝大娘
去找個大夫看看
是
沒事了，全下去
鄧石平去找那個丫頭，應付得了嗎？
很難說
小鄧的功夫跟你弟弟差不了多少
那麽你為什麽不親自動手？
我到底是東洋人
不想引起衙門裏的人對我太註意
什麽？
那我們的賭館就這樣的砸了嗎？
放心，必要時我會親自出馬
等小鄧回來了再說
鄧大爺，請裏面坐
走開
滾
姑娘，要找淩世豪的可是你？
是又怎麽樣，不是又怎麽樣？
淩世豪有點事走不開
叫我來請姑娘去一趟
你這些話是什麽意思？
淩世豪不是三年前
就被你們殺死了嗎？
既然你知道淩世豪死了
為什麽還來找他？
要找他的並不是我，你們找錯人了
不管有沒有找錯人
姑娘還是得跟我們去一趟
我不高興去
那我可就不客氣了
光天化日之下，你們敢把我怎麽樣？
抓回去       是
你？…
你幹什麽？
你為什麽欺負一個女人？
你少管閑事，要不然我就宰了你
住手
大師兄，你好？
他是？…
石平，都是自己人
他就是我的師弟
空手道九段文田一郎
久仰了
那個小妞呢？
文田，歡迎你到中原來
我敬你一杯，請
謝謝
師弟，你怎麽會到這兒來的？
我在東洋實在混不下去了
聽說你在這兒發了財
是特地來投奔你的
好，你來的正是時候
我們有一家賭館缺人照料
明天你就上任好了
謝謝…
因為你是我的師弟
我才派這個肥缺給你
你要當心，如果有人搗亂
你就用空手道對付他
吃過飯你到逍遙院去，找個小妞玩玩
告訴他們是我吩咐的
小妞？
師兄，小妞是什麽？
小妞就是花姑娘
花姑娘？花姑娘我要兩個，我要兩個
行，行，你要幾個都行
待會兒我會陪你去的
什麽？你想造反？
我只是陪師弟去去嘛
他初到此地，人生地不熟的
你少操心，我會叫人陪他去的
是，太太
你少在我面前耍花槍
要是我再聽見你到逍遙院去
當心你的狗腿
不去就不去嘛，何必這麽兇呢？
還有，泰興賭館被人家砸了
就這麽算完了嗎？
誰說完了，我馬上派人去把她抓回來
來人啊
在
你叫鄧石平帶幾個兄弟再去升平棧
一定要把那個臭丫頭給我抓回來
是
來，喝酒，喝酒
來
好功夫
霜霜，你回來啦
已經深秋當心着了涼
謝謝你
對了，讓我告訴你一件新鮮事兒
什麽事使你這麽開心呢？
剛才我在鎮上看見一位姑娘
大鬧泰興賭館
而且把刁大娘的弟弟刁洪
打得頭破血流
這確實是新鮮事兒，你知道為什麽？
好像…好像是為了找你
為了找我？這怎麽可能呢？
三年來我一直都沒有離開過這裏一步
世豪，你會不會
有什麽事情在瞞着我呢
霜霜，你是我的救命恩人
我絕對不會做對不起你的事
那麽她為什麽口口聲聲
一定要刁大娘把你交出來
你知道她姓什麽叫什麽嗎？
難道是她？
誰？
田麗英
你不是說她已經死了嗎？
耳聞我離她之後，她就自盡了
看那樣子她不像是個婦人
好像是一個小姑娘
那是…
別去想她了，反正
我已經當眾告訴人家說
你三年前已經被東谷那些人害死了
她一定不會找到這裏來的
你放心好了
那鎮上的情形怎麽樣？
還不是老樣子
賭館，妓院，鴉片館
裏頭都是刁大娘的人
無惡不作
刁大娘只不過是一個傀儡
都是東谷在作怪
三年來這筆賬我得找他們去算
你有把握勝得了東谷嗎？
事情是遲早要解決的
只要我能為地方除害
就是死了也甘心
那你什麽時候去呢？
現在
啊？
這樣也好，反正
你也不能一輩子躲在這裏
不過你自己千萬要小心一點
我知道
東谷的爪牙非常多，你要…
你放心，我會小心應付
你要多保重
我等你回來
是你？
就是她
田麗英的妹妹田麗君
淩世豪，我總算找到你了
現在你還有什麽話說？
世豪，你跟她到底有什麽仇恨？
他殺了我姐姐
我沒有殺她
如果不是你始亂終棄
我姐姐會自盡嗎？
那時因為我被環境所逼
迫不得已我才離開她
說得好聽
為什麽等她有了孩子之後
你遺棄了她？
你說謊，世豪他不是這種人
不信，你問問他
是的，她姐姐的確是為我而死
是真的？
霜霜…
不，田姑娘
我知道該讓你替你姐姐報仇
但是請你給我一天時間
讓我殺了東谷，為地方除害
要是死在東谷的手裏
我的仇就甭想報了
田姑娘       廢話少說，動招吧
田姑娘，請你給我一天時間
霜霜，謝謝你又救了我一次
霜霜，我知道你不會原諒我
霜霜，我確實為環境所逼
所以才被東谷利用
自從你救了我以後
我才深深的體會到這條撿回來的生命
應該替社會上做一點有益的事
做一個堂堂正正的人
這三年來我了解你對我的感情
所以我不忍心
讓我醜惡的往事來傷害到你
我希望你能夠了解我
我感謝你救了我
也感激你這三年來對我的幫助
世豪，你不要再說了
我…我走啦
也許我永遠不會再回來啦
希望你以後珍重
世豪，世豪
要是那個女人回來，馬上派人通知我
是
你要是敢跟我們耍花招
當心你的狗命
是
走
你是…你是？
不錯，是我
你想不到我淩世豪還活着吧
姓鄧的，今天該輪到你償命了
大家上
姓鄧的，你跑不了啦
世豪
霜霜，你來幹什麽？
我來幫你去報仇
不
世豪，我早已經想過了
要活咱們活在一塊
霜霜，你不該為我賣命
這是我自己願意的
傻瓜，回去
不要跟我來
你不讓我跟你在一塊兒
我自己去好了
霜霜，你聽我的話，不然我就動手了
好吧，我們一起走
田姑娘，你真的不能多等一天嗎？
田姑娘，我求求你再多等一天
來吧
好吧，你們去吧
我就等你們報完了仇
謝謝你
是你？
想不到吧，快把東谷叫出來
憑你那兩下子
也配請東谷大爺親自動手
好，那我就先拿你開刀
霜霜，先到外邊等我
不，我在這兒等你
上
閃開
世豪，世豪，世豪
怎麽？打他你心疼了是不是呀？
你是活膩了
三年前讓你逃了命
今天你是自投羅網，打
住手，住手，你們不要打了，不要打
刁洪      在
拉出去給我活埋了          是
我求求你們饒了他吧，饒了他吧
世豪…世豪
文田，這個小妞兒交給你
等你試完了再給我把她送到逍遙院去
謝謝
叫他們走開，別動
走開
又是你這個臭丫頭
你是我手下敗將，識相點趕快給我滾
我跟你無怨無仇
為什麽屢次找我麻煩
不錯，我跟你是無怨無仇
可是他跟我有怨有仇
我不能讓他死在你的手裏
你想怎麽樣？
把人交給我，你們滾
辦不到
那你們是在找死
不好了，不好了…
大娘
什麽事情大驚小怪的？
刁少主給那…那個丫頭打死了
什麽？
走，你在這兒看着那丫頭
來人呀，把這個丫頭捆起來    是
霜霜，霜霜，霜霜
我不是霜霜
田姑娘，謝謝你救了我
不必謝我，我只是
不讓你死在別人手裏
田姑娘，我求求你救救霜霜
跟她非親非故，我為什麽要救她？
好，我去救她，我去救她…
霜霜，霜霜…
田姑娘幫我幫我救救霜霜
田姑娘，田姑娘
我不能害她，她不能死，不能死
霜霜，霜霜
我去救她，你在這兒等我
霜霜，霜霜，我要救霜霜
霜霜，我要救霜霜，霜霜
搜            走
王姑娘，王姑娘
分頭搜            是
喝點水呀
謝謝你，田姑娘
田姑娘，我這次恐怕是不行了
不會的，你的傷並不太重
能讓我死了也好
世豪已經死了
我說過一定要跟世豪在一塊
他死了我…也不想活了
王姑娘，淩世豪並沒有死
世豪還沒有死，是不是你救了他了？
田姑娘，世豪他是一個好人
他並不像你想像的那麽壞
三年來他一直在照顧我
而且很關心我
不關我的事
田姑娘，人終歸是有做錯事的時候
我現在並不是要求你不向他報仇
我只是求你讓他殺了東谷
好為地方除害
好，我答應你
等他殺了東谷之後，再找他算賬
謝謝你，田姑娘
就是她
不要怕，讓我來對付他
你的膽子可真不小
膽子小也不敢找到這兒來
你知道我是誰嗎？
我知道你是一個東洋浪人
跑到中原來混飯吃
你…
別以為你是空手道九段
姑娘我還不放在眼裏
好，臭丫頭，休出狂言
今天就讓你嘗一嘗我的厲害
來吧，這兒就是你葬身之地
站住，回去告訴東谷叫他少惹我
否則這就是他的榜樣     是
田姑娘，你真是了不起
沒有什麽，我送你回去
謝謝你，不用了
這兒離開我的家很近
你剛才說世豪沒有死，那他人呢？
我把他藏在一間破廟裏
他的傷是不是很重？我要去看他
王姑娘，你應該知道你的傷不輕
快點回家休息
我替你去把淩世豪找回來
那謝謝你了
不客氣
我看你跑到哪兒去？
老伯，你怎麽啦？
我被…我被毒蛇咬傷了
你住什麽地方，我送你回去
我…我沒有家
我是從高麗到中原來采藥的
那我背你找個地方歇歇吧
謝謝你了
謝謝你
別客氣，人與人之間是應該互助的
看樣子你好像給人打傷了
我是被仇家所害
已經算是死裏逃生了
真難為你了，你自己受了傷還來救我
我不要緊，你傷得怎麽樣？
藥箱裏有沒有藥？
那條蛇很毒，恐怕很難醫了
你既然懂得醫理
那趕快開個藥方子，我幫你去買藥
只好死馬當活馬醫了
來
你趁熱喝了吧
這些日子承蒙你照顧
我真是不知道
應該怎麽樣來報答你才好
別說這些客氣話，老實說
我呆在這裏照顧你
是要等淩世豪回來
你說，世豪會不會回來？
如果他有良心，一定會回來的
一個人要知善惡，明恩怨
我很同情你的遭遇
可惜我不能幫你的忙
我不需要你幫我的忙
殺東谷除害，是我自己的事情
不過我有一件東西送給你
只要你下苦功，練得七成
殺東谷只是舉手之間
什麽東西？
就是這本破書，拿去看看
它叫先天太極掌
太極者無極而生，陰陽之母也
動之則分，靜之則合
無逾不及，隨屈就伸
人剛我柔謂之走，我順人背謂之黏
動急則急應，動緩則緩隨
雖萬化萬端，而理為一貫
彼不動已不動，彼微動已先動
勁似松非松，將展未展，勁斷意不斷
蓄勁如張弓，發勁如放箭
曲中求直，蓄而後發
力由肩發，步隨身換
收即是放，斷而忽連，往後須有折叠
進退須有轉換，極柔耐然後極堅剛
心為令，氣為祺，腰為纛
先求開展，後求緊湊
乃可臻於慎密矣
這是先天太極掌的口訣，你要背熟
從明天開始，我教你怎樣練法
你進步很快，再看看你的腿功
好，很好，很好
你現在休息一下，將氣納入丹田
行氣如九曲珠，無微不到
運氣如白煉鋼，無堅不摧
這裏有間廢祠，咱們進去看看
好小子，原來你躲在這兒
別裝死了，大爺就來要你的命，上
住手，一進來不問情由
為什麽打打殺殺
牛鼻子老道，少管閑事，上
誰？是我
霜霜
是誰呀？
是我，霜霜
是你，世豪…
霜霜…
世豪，這些日子你都到哪兒去了
我遇到了一位異人
他教會了我先天太極掌
很好
那咱們就把事情早點解決吧
田姑娘，我知道你不會原諒我
不過請你等我報了仇，雪了恨
我就是死在你的手裏也瞑目了
求求你田姑娘，請你多寬限幾天
你什麽時候去找東谷？
明天
你的命真長，兩次沒死，還敢來找我
有膽量，有膽量…
少廢話，今天不是你死就是我亡
來吧
好，哦，原來請了個幫手
東谷，你放心
找你報仇的是他，不是我
只要你們公平決鬥，我決不插手
哦          不過，你可不能殺死他
為什麽？
這個你就甭管了
我知道你比他強
讓我宰了他再跟你算算老賬
只要你有那個命，姑娘我隨時等你
東谷，你有完沒有？
急什麽，我料你也活不了今天
看他還有什麽花樣
放心，我絕不耍花樣
不過我不希望在這兒，咱們換個地方
現在該輪到咱們兩個了
住手，住手…等一下
田姑娘
霜霜
田姑娘，我求求你饒了他吧
他已經筋疲力盡了
不行，我姐姐不能白死
不要打了
霜霜
田姑娘，他已經受了傷了
難道你就真的這麽狠心呀？
好吧，我饒了你
希望你好好對待王姑娘