朱滔雖然已經受到法律的制裁
可是我們付出的代價也非常大
你上一次把人家木屋撞毀了
政府要優先安排幾百戶人家住官民住宅
還要賠償搬家費
上次抓朱滔的時候
整個商場被你破壞了
光是那盞吊燈
政府就賠了一百多萬
我想納稅人應該瞭解
維持一個安定的社會是要花錢的
可是納稅人的錢
並不是用來做你個人英雄主義的賠償金的
對了
為什麼當時有樓梯你不走 你要跳什麼燈呢
壞就壞在你的身手太好了
不錯
可是我們不需要身手好的警察
而是需要服從紀律的警察
我並沒有想過抓朱滔會升職啊
家駒
抓朱滔是重案組合作的結果
你以為是你一個人的功勞嗎
沒把你開除啊
該拜菩薩了
還有啊
上次你挾持我那件事
上面要我紀律處分你
我不知道浪費多少口水才說服他們的
那我還得謝謝你了
我覺得你有嚴重的個人英雄主義
已經不記得怎麼作為普通警察了
從今天開始
你穿制服
哪裏需要人幫忙 你就去哪裏
那每天風吹雨打太陽曬
你可慘了
Thank You Sir
有本事抓賊啊 抄 抄 抄
巡邏警員請注意
工業村十字路口發生交通意外
車輛嚴重堵塞
請盡快趕到現場
阿美 你回去吧
我在當班呢
你不要把我當你女朋友嘛
當我是個普通市民
一個普通市民跟警察說說幾句話嘛
說什麼
我覺得你當交通警察好威風哦
小姐 我在當班啊
我帶冷飲給你喝
謝謝警察叔叔…
小姐 我不喝
喝一口嘛
誰知道你什麼時候走得開
就是不知道什麼時候走得開
免得喝了想尿尿
怕什麼嘛
小姐 你是想我被開除啊
勇探 這麼恩愛呀 還沒升職啊
你走運 不用陪朱滔坐牢
坐牢
三個瑞士醫生證明我只能夠活三個月
我出來等死啊
三個月很快嘛
光陰似箭
就是你死了
我的老闆還沒死呢
你這句話有點恐嚇成分哦
是嗎 你告我呀
你小心點
開車
家駒
家駒 朱滔放出來了
我知道 怎麼樣
你知道就好了
我們當警察的 有誰沒有抓過人呢
這有什麼好怕的
記住
有二十五萬皇家警察做你的後盾
驃叔 皇家警察有沒有二十五萬呢
現在一直在招生啊
你沒看見海報
還站在這兒幹什麼
當班呀
Yes Sir
我跟署長說好了
下了班也可以帶槍
我今天玩得好開心啊
當然了 又看電影 又吃牛排的
不過我覺得你好像有心事一樣
誰說的
沒有啊
我希望你能跟我一樣那麼開心
你怕朱滔…
不怕 不過小心一點好
如果下個星期…
勇探
這麼早就玩完了
你來幹什麼
這裏又不是禁區
交通警察也沒權罰我呀
一樓B座的風水不錯
很舒服啊
你先上去吧
你怎麼知道她住一樓B座
這個世界
只要肯花錢
別說是一個地址了
就算是傷天害理的事
也有人肯做
你這話是什麼意思
這棟舊樓
樓梯又窄
如果在轉角那兒倒點汽油燒起來
那可就不得了了
巷子又那麼點兒
被車子擋住了
消防車也上不來啊
小子 你馬子挺正的
好好照顧她呀
如果臉被人劃兩刀 或者被燙傷
就不好看囉
你個混蛋
拜拜
家駒
給你擦擦
對不起
不要緊
都是我不好
當個警察有些仇人 還連累了你
我才不怕呢
如果當警察 連個仇人都沒有的話
一定是抓不到賊的那種笨警察了
你有沒有地方可以暫時住一住
你擔什麼心嘛
他們只是嚇唬人的
可是我們在明 他們在暗
這樣啊
那我搬到阿姨家去住幾天 你放心了吧
不要想那麼多了
我是在想
如果剛才你用花盆砸他 那我不死了嗎
阿美
阿姨
就你自己啊 家駒沒幫你搬東西嗎
他還沒下班呢
東西又不多 我自己搬就行了
其實 我不是反對你跟警察談戀愛
我只是不贊成家駒做事太盡責
他又是牛脾氣
男人盡責才好呢
可是警察盡責就有很多仇人
要不然 你也不用搬來搬去了
其實我才不怕呢
只是免得他擔心 遷就他嘛
他擔心是對的
什麼人呢
就是那些混蛋
怎麼勇探沒有來啊
去斜對面那家餐廳等我
我們走吧
你來幹什麼
我說過要整死他的嘛
看到你收拾行李
當然來看看你是不是跑路囉
不關她的事啊
這位一定是伯母了
蠻風騷的嘛
敗類
你說我是敗類
你錯了
我是敗類中的敗類
我不怕你們
不要理他 走
伯母…
怎麼你女兒什麼人不愛 愛上個警察
我真替她擔心呢
我也為你擔心呢
你住十九樓那麼高
一不小心掉下來
強力膠都粘不起來呀
打我
你敢打我
我就打你
快把她拉開
放手
我打死你
幹什麼你
- 打死你… - 放手…
滾開
臭女人…
生那麼大氣幹嘛 女孩子嘛
混蛋
如果你不是女人 我一定要你的命
算了… 走吧
小心點
阿姨 你要不要緊啊
阿姨
你呀 當個警察 到處惹仇人
害得阿美被人家打
- 阿美 - 早知道阿美不要跟你在一起
是不是那個混蛋打你
不是 是我先打他的
所以他就打我囉
他們把我推在地下
害得我屁股跌得疼死了 坐都不能坐
他怎麼知道你搬來這裏
他跟著阿美回來的
說要看看 她是不是跑了
現在 他們在對面餐廳逍遙呢
真搞不懂他們到底想幹嘛
家駒 你不要亂來啊
好啊… 讓家駒去罵他們一頓也好
如果只是罵他們一頓
那可真謝天謝地了
王八蛋 你不要命了
你除了會欺負女人還會幹什麼
欺負女人是我最喜歡做的事情
對不起啊
打死他我負責
你進過警校 讀過法律
就算人家恐嚇你女朋友
有足夠的證據
你可以抓人
我實在忍無可忍了
忍無可忍不是理由
這也是人類正常的反應嘛
身為警務人員 忍耐力應該比一般人強
你做的事比流氓還壞
簡直是侮辱法律
我可不這麼認為
我覺得身為執法人員
如果有罪犯向我恐嚇 而不敢作出反應
才叫侮辱法律
你故意惹事 引人注目
讓人家記得你曾經抓過朱滔
你說吧
這件事我跟上面怎麼交代
我有個解決的辦法
我辭職
你認為辭職是解決問題的辦法嗎
這樣也好
這個是沒有辦法之中最好的辦法
我出去了
謝謝兩位多年來對我的關照
再見
家駒
你辭職也好
出去找份有出息的事做
再見
我會的
哼
你們警察神氣啊 警察了不起啊
你們懂不懂法律啊
警察亂打人 那也可以亂殺人了
你們…
別那麼多廢話了 簽名吧
我簽你媽的簽啊
我不簽 簽什麼簽
我要告你們
我要你們通通坐牢
我有錢 我可以請律師
我不怕你們
幹嘛
不要
打呀
你們看到了 他動手打我
有種你打死我呀
我這隻眼鏡就是他打破的呀
我瞎了 你賠我一隻眼睛
有種你當著這麼多人面打我呀
你動手啊 為什麼不敢打呀 你怕了
你開槍打我呀 我告你… 你等著坐牢吧
現在的年輕人真沒人情味
驃叔 你怎麼搞的嘛
我剛才是叫你留著他
你又不早說
我看你撮啊撮的 我就把他撮走了
撮啊撮啊就是留住他
下次我會了
家駒 什麼事嘛
你是不是很不願意我當警察
誰說的
我有一警察男朋友 我蠻驕傲的
我做了這麼多年 兩手空空
惹來這麼多仇人 還連累了你
家駒啊
一個好的警察 一定有仇人的
如果沒有的話呢 只有一個原因
就是他抓不到賊
其實我被人家恐嚇 我覺得很開心
因為可以證明 你是個好警察嘛
你真會安慰我
其實我做得心都涼了
今天我已經辭職了
真的
你是不是很失望
你真的辭職了
天下太平了
阿美
這幾年我都沒有好好陪陪你
這下子 我可以陪你出去好好玩玩了
真的 家駒
去哪玩啊
去…
巴厘島好不好
好啊
家駒 我好久沒有坐飛機了 我好開心啊
謝謝 5540塊
好的
我出去走走
收不收信用卡
收
這份給你們做參考 謝謝
好 謝謝啊
- 都辦好了 - 嗯
不知道應該帶什麼衣服去
巴厘島熱死了 還用穿衣服嗎
你想得美啊
哇塞 我一想到坐飛機就開心
希望這家旅行社不會關門
它旅行社開得那麼大 應該很罩得住的
你別緊張嘛
名也報了 錢也交了 下刀子也得去了
- 阿飛 - 師兄
好久沒見 上班呢
什麼事
阿新剛打電話來說 商場有炸彈
商場有炸彈
是啊 我們不知道該怎麼辦
你幫忙好不好
- 我幫你去看看 - 好
家駒
我看看就過來 很快的
新哥
師兄 你來得正好
什麼情況
商場接到個電話說有炸彈
會不會是有人開玩笑
看起來不像
他還叫我們所有人立刻疏散
說十分鐘之後就爆炸
有沒有通知經理
經理說當他瘋子 少理他
這樣啊
好吧 呼叫總部 疏散人群
這麼多人 怎麼疏散啊
師兄
如果消息是假的 這個責任誰負啊
如果是假的 大不了被刮一頓鬍子
如果是真的 後果可不堪設想啊
那倒是
那怎麼辦
我們當真的處理
呼叫總部 疏散人群
警鈴在哪裏
哦 在那邊
家駒
按了警鈴走吧 來
警棍
師兄 你…
有難同當啊
跟我來
沒事 先生別走啊
單子已經開了 先生
別走啊 先生
付錢了沒有
哦 沒事…
哎 小姐 別走啊
哎呀 真要命
那些人若無其事的 不到臨頭他們不怕
家駒
你們還不走啊 快點走啊 快
商場裏面所有的人注意 請你們立刻離開商場
無論是顧客或售貨員 都請你們立刻離開商場
我們懷疑商場的冷氣管發生火警
請你們立刻離開 謝謝合作
- 快點去查清楚 - 是
迅速離開商場
小心啊
阿輝
什麼事
阿新… 叫他們離開這裏
好了…你們先不要問了 你們先離開這裏好不好啊
- 拜託你們先離開這裏 - 家駒 什麼事啊
我有事 你先離開這裏
放開我 我的錢已經收好了
你們看看裏面還有沒有人
Yes Sir
顧客嚇著了 以後怎麼做生意啊
你說對不對
有高級警員來了 我去問問他
對了 你們誰是負責人 叫他出來
你應付一下
請大家先出去
有什麼事情 警方會替你們解決的
家駒 怎麼辦啊
別擔心 我還有點事
你先回家吧
署長
是誰說有炸彈的
有人打電話說商場有炸彈
我不知道是不是惡作劇啊
誰按的警鈴
署長 是我按的
其他人出去
Yes Sir
你憑什麼叫人家疏散
署長 記得我在警校學過
身為一個警務人員
最重要的責任
就是保護市民生命財產安全
所以我叫人疏散
你以為皇家警察少了你就完了
No Sir
林Sir
這裏沒有火警啊
是你的警員說有炸彈 才叫人疏散的
知道
已經找爆破專家了
有事再通知你們好了
好的
是不是有人開玩笑
驃叔
很難說
辛苦了
雷蒙
他們說要見最大的那個
要不要我出面去應付
爆破組呢
就快到了
捅這麼大簍子
我這麼做是對還是錯
我怎麼知道 我又沒試過
既然事情已經搞這麼大了
就假裝它是對的好囉
叫大家離開
Yes Sir
調查完了 很快就可以進去
我的球…
要多久才能進去啊
現在怎麼樣啊
小朋友 給你
謝謝叔叔
動手吧
爆破專家來了
如果連個鞭炮都找不到的話
署長就難做了
驃叔 你以為我願意啊
哎呀 這種事情誰…
把水管拉過來
滅火隊準備
快
救火 救火…
幸虧沒人受傷 總算是不幸中的大幸
算過損失沒有
財物損失有保險公司賠償
最重要是我們公司的形象問題
我們公關部已經跟報界打過招呼了
盡量以低調處理
是什麼人跟我們公司過不去
我想 沒那麼複雜
可能是一些心理不正常的人做的
馮先生
有人打電話來說
銀河中心是他們炸的
快接進來
接進來
喂 請說
馮先生 銀河中心是我們炸的
我們要1000萬
如果你們不付的話
我知道你們名下還有很多產業
我跟他說
這位先生 慢慢商量
1000萬不是小數目
我要跟董事局開會
我給你二十四小時考慮
最好別報警
怎麼辦
一定是那些無聊的人 吃飽了沒事做
也有可能
我們該怎麼辦
報警
我們交這麼多稅
警方也應該做點事情
給我接警務署長
雷蒙
你真是走運
那天商場爆炸 竟然沒有人受傷
簡直是奇跡
你要謝謝關老爺
上次朱滔那件案子辦得也不錯嘛
這些不是我一個人的功勞
那倒是
雷蒙 你不用謙虛了
這件案子還是交給你辦吧
大家的意思怎麼樣
- 好 - 好
驃叔
Morning Sir
看來這件案子挺麻煩的
不麻煩的 也輪不到我們啊
你覺得重案組
誰可以辦這件案子呢
除了你 我想不出第二個
再想清楚點
總不可能是我呀
比如調了職的…
或者是那些不幹了的
你不是說陳家駒吧
他辦案子不錯
不行啊
他做事太衝動 又不守規矩
有他在 我們一定背黑鍋
我知道 他做事雖然魯莽了一點
可是他幫得了大忙
我是不贊成
如果你不怕背黑鍋
你自己去找他
哎 驃叔…
叫我做爛…
- 那行 那行 - 這行啊
綁安全帶
哎呀 我忘了買太陽油了
- 到那邊再買 - 再買
你的護照讀書的時候拿的
親愛的
麻煩你幫我叫一位乘客陳家駒出來一下
好
各位旅客請注意
陳家駒先生請立刻跟我們服務員聯絡
- 各位旅客請注意 - 我要看 看看嘛
- 不要了 - 陳家駒先生請立刻跟我們服務員聯絡
- 陳家駒先生請… - 找你的
是啊
- 什麼事啊 - 不知道
我過去一下
- 你是陳先生 - 是啊
陳先生是嗎
你的護照有點問題
麻煩你現在跟我下去一趟
我的護照有問題
很快 例行檢查
什麼事啊
我很快就回來
快點回來啊
OK
拜拜
是你們
謝謝你啊
不客氣
什麼事啊 我要趕著上飛機
事情是這樣的
那天那件炸彈案呢
事實上是一件勒索案
我們覺得非常辣手
跟我有什麼關係
這件案子很有挑戰性
署長的意思是…
我的意思是 希望你撤銷辭職
不可能
我已經上飛機了
再說我已經離開警隊
我很瞭解你的心情
也很同情你在警隊所受的壓力
可是逃避不是辦法
我沒有逃避
驃叔你看 家駒沒逃避嘛
署長他一向欣賞你的長處
我沒什麼長處
做事只會衝動
有衝動 才會有衝勁
可是我沒有辦法克服我的英雄主義
通常有英雄主義的人 都是身手好的人
可是我也同意警隊需要守紀律的人
不需要身手好的人
身手好的人 才不會墨守成規
雖然給人的印象是不守紀律
身手不好的人呢 是不能不守紀律
你說對不對
對 這也是是事實
好了 我要上飛機了
哎呀 時間到了
我走了 再見
匪徒勒索多少錢
1000萬 沒說怎麼收錢
什麼人幹的
一點頭緒都沒有啊
你說會不會是那些心理不正常的人幹的
你問我 那我問誰
有沒有想過從炸彈來源方面著手呢
為什麼要從炸彈來源著手
為什麼
很簡單嘛
香港的炸藥貯存和使用都是受到管制的
用來做炸藥的炸彈
要就是偷運進口
要麼就是從工業炸藥方面得到的
對呀 我怎麼沒想到呢
最好是在他們交贖款之前
查到匪徒造炸彈和藏炸彈的地方
只要找到賊窩 他們就沒戲唱了
為什麼問題一到你手上
就這麼容易解決呢
你說這件案子不是你辦誰來辦呢
就是你了
你去辦吧
Yes Sir
我要上飛機了
家駒
家駒 巴厘島不會沉的
什麼時候去都行啊
可是炸彈案一分鐘都不能等啊
- 我… - 下次再去吧
那我也得跟阿美說一聲
那就快點去吧
快點
哎呀
小姐 飛機…
什麼事啊
剛剛起飛
飛走了
不用說了 人都在半空了
怎麼現在的飛機這麼準時啊
阿美的護照還在我這兒呢
糟了
這下麻煩可大了
現在怎麼辦
驃叔 你好了沒有
好了
怎麼了
不知道吃錯什麼了
走吧
那邊
- 謝謝 - 謝謝你啊
小姐 我們是重案組的 約了王秘書
請你們上三十樓
謝謝
竊聽器
非法偷聽
美國總統就是這樣下台的
你想不想破案
這叫知己知彼 百戰百勝
看你的了
收起來
王秘書 有兩位刑警 現在他們上來找你
請問洗手間在哪裏
直走右轉
謝謝
謝謝你 二十五
麻煩你 二十四
請等一下
驃叔
我真擔心阿美 不知道她現在怎麼樣了
我一回去 馬上打電報到印尼機場
驃叔
你有沒有公德心啊
一點禮貌都沒有
我們搭另外一部
我是重案組刑警 約了王秘書 她知道
- 請你等一等 - 好的
這是訓練你怎麼背黑鍋
你也用不著這樣整人嘛
兩位是…
我是張督察 他是陳隊長
我們約了…
陳Sir 張Sir 請跟我來
我們是…
我知道 馮總裁正在開會
那份授權書已經準備好了
對不起啊
請問你 洗手間在哪裏
直走左拐
交給你
謝謝
對不起
不好意思啊
沒關係
你朋友呢
憋不住 唰一下就去了
那塊地怎麼樣
總裁回來了
那塊地要三億以下買來才有賺
總裁
有事找我
麻煩你了
謝謝你跟警方合作
大家請坐
各位董事 股東 各部門負責人
今天開會的目的
是要跟大家檢討一下
過去半年地產的形勢
然後制定新的一年銷售的策略
各位大概都注意到
比起去年的最低點
本港股市現在的價位
差不多回升到了股市暴跌以前的三分之二
現在我們來看看
本港今天有實力的股票趨勢
從今天的股票市場形勢來看呢
酒店業和製作業的前途非常的好
連帶香港其它的行業也受益不淺呢
綜合各銀行股和地產業的表現
今年下半年升和跌的機會似乎都會存在
在這種情形之下
一般小投資者
還是會把資金投資在地產業上面
各位
所以我看我們應該加速完成建設中的住宅區
小姐 你好漂亮
小姐
總裁說 如果有人找衣服
叫他拿500塊來贖
真的
當然了 拜拜
情況怎麼樣
進去開會啊
竊聽器裝在會議室了沒有
裝了
辦公室呢
也裝了
他答應了
他沒反對
他還說了些什麼
下半年買房子
買房子
你到哪兒去
我坐另外一部
家駒
阿美啊
阿美 你回來了
阿美
太過份了你
阿美 你聽我說嘛
阿美…
陳家駒 你是不是希望我回不來啊
騙我上飛機 自己就跑了
還把我護照拿走
害得我到了巴厘島 玩也不能玩
就被人家送回香港來了
還扣留我十幾個鐘頭
當我是無證居民
噓 你噓什麼噓
我死了也要說
你帶條狗上街 也不會不理它呀
你會不會把它扔在街上 不帶它回家呀
我連狗都不如啊
阿美 你看你像什麼樣 人家在看你呀
看什麼看嘛
我又沒有看你們
我跟他說話 關你們什麼事嘛
- 阿美… - 說啊
你當著大家面告訴我
我在你心目中到底算什麼
你把我當什麼 你說呀你
女朋友 女朋友行了吧
女朋友
你開門 開門呀你
女朋友個屁 我是你女朋友
你對一個普通市民也比對你女朋友好啊
我鄭重地告訴你
我們兩個完了
陳家駒 我恨死你了
驃叔啊
你有沒有幫我打電報啊
我打算大完便再給你打嘛
我被你害死了
阿美
不要你那麼好心
你走開 我撞死你啊
阿美…
走開
你不要這麼強嘛
別拉我的包 走開
不要碰我 走開 走遠一點…
阿美 我有話要跟你說
我沒話跟你說
要說的話已經說完了
- 我這輩子不想見到你 - 阿美…
阿美 你沒事吧
你走開
- 你走開 不要碰我 - 阿美…
你走開 你不要碰我車子
阿美…
- 你走開啊 - 聽我解釋嘛…
還不過來幫忙
阿美
你走開 我再也不要見到你了
有什麼好看的 快去做事情去
叫家駒進來
- 家駒 叫你哪 - 叫你哪
Sorry Sir
完了…對不起
沒關係 沒關係
要不要幫你給阿美打電話解釋一下
現在解釋也沒用了
不用解釋了
我跟我老婆也這麼說
男人出去就是做事
回家就是做完了
對不對
對不起 我又要去廁所了
別學驃叔的大男人主義
快去換件衣服吧
Sorry Sir
阿美…
你走了
坐一整天都沒話說
我走了
那我送你回家好了
不用了
你不要亂來啊
我沒有亂來
不關她的事 你找我
千萬不要亂來
跟你們兩個統統有關
你有話慢慢說
我要打死你
阿美
嚇死你們了吧
我要整死你
家駒
槍在這兒
勇探
兩三下就清潔溜溜了
早知道這麼容易就擺平了
我也不用找那麼多人來收拾你了
太看得起我了
是我老闆看得起你
他說要整死你
那我拿了人家的錢 就要替他消災了
又不用我動手
我說句話 自然有人收拾你了
有本事動手啊
我們可不是冷血動物啊
只要你肯向我們大哥求饒的話
我們就給你打個對折
用一條腿就算了
別想了
有種開槍啊
殺警察的罪 那可大囉
我老闆只說要整你
我看 斷手斷腳也行吧
動手
追
他在這 打斷他的腿 打斷他的腿啊
給我打 把他打殘廢了
起來 過去
我來開
我撞你個王八蛋
不關我的事啊 我也是拿人錢的
你別過來啊 我不跟你玩了
我打死你啊
有種你開槍啊
我開槍了啊
把我打死
我真的開槍了
我開…
不關我的事 不關我的事啊…
下次再惹我 我要你命
阿美
阿美 你沒事吧
我沒事
你小心你自己
你為什麼還要去追呢
多危險
我只是想幫你出口氣
如果剛才射的不是墨水
是硝鏹水
出什麼氣都沒用
也許 他只是想引開你來對付我
那我怎麼辦
家駒
我希望我男朋友溫柔體貼
不是好勇鬥狠
懂了嗎
進來
早上好 Sir
現役探員在公園毆鬥
這個人是誰啊
你看看
我出去看看小狗隊
是我 Sir
Sorry Sir
如果是朱滔那幫人來報仇
你不應該當私人恩怨來處理
對不起
要不要我幫忙
不用了
我想那幫人是虛張聲勢
我不願意再把這件事情擴大
總之 凡事要小心一點
上面派了小狗隊來幫你忙
他們蠻能幹的
去跟他們聊聊吧
Thank you Sir
他有沒有罵你啊
他一定…
到那邊去
幸虧我走得快 救你一命啊
他罵人的時候沒有觀眾 他怎麼罵嘛
張Sir
我來給你們介紹
這位是陳家駒警官
吳警員 梅警員
你好
大家自我介紹
自我介紹…
他們幾個是特種部隊的小狗隊
請坐
他們最擅長跟蹤
你們認為跟蹤對這件案子有用嗎
因為現在連什麼人幹的都不知道
簡單嘛
只要跟蹤可疑人物 就知道什麼人幹的了
只要跟蹤匪徒
就可以找到製造炸彈和藏炸彈的地方
就可以在他們收贖款的時候把他們逮捕
就這麼簡單
是這麼簡單了
好 我就是喜歡你們充滿信心
希望你們合作愉快
吳警員 我有事要跟你談談
你們快有辦公室了
走吧
- 拜拜 - 拜拜
陳警官
你搖頭是什麼意思
我搖頭是說…
你們一級棒
有沒有消息
馮總裁說 他的股票會升到八塊多
知道了也沒錢買
還有啊
剛選出來的沙灘小姐是他女朋友
三八 你好好聽吧
我來幫你聽 你打個電話給阿美
去啊
家駒 有消息了
我已經把這件事向董事局報告過了
原則上他們同意付錢
別說那麼多廢話
錢準備好了沒有
準備得差不多了
你知道1000萬可不是小數目啊
查電話來源
大埔區
追蹤
大浦汀角路
總部呼叫
大埔汀角路有沒有警員
OVER
大埔汀角路有沒有兄弟在 OVER
有啊 我是PC12674 什麼事 OVER
PC12674聽著
查清楚電話亭裏出來的人的身份 OVER
知道了
你報了警 想拖延時間
沒有 沒報警啊
我們不會亂來的
我現在要2000萬
2000萬
這個數目…
別討價還價
喂 喂喂…
PC12674
說
我已經發現可疑人物
你要小心 這個人是危險人物
身上可能有武器
千萬不要打草驚蛇
知道了
哎 先生
有斑馬線你不走 這樣不對 你知道嗎
你開車吧
原諒我一次吧
身份證拿出來
呼叫總台
注意 大埔汀角路電話亭需要援助
附近的警員立刻去支援
對不起 這裏面沒他照片
有什麼好對不起的
一個警員被人搶了槍嘛
又沒做錯事
你當警察多久了
剛從警校出來 兩個月了
那就更值得原諒了
不過 槍被人搶了 很吃虧啊
我永遠升不了了
不一定啊
起碼你的經驗就比他們多一點
要是當個警察 槍都沒有被人搶過
那多沒面子
我以後會注意點了
再看到他 你認得他嗎
化成灰我也認得
陳Sir 電話
加入我們這組 一起做吧
我去跟上面說
好
謝謝
幫我把檔案拿過去
好
哪位
百搭
說
有消息了
什麼消息
有個人叫石輝 專賣炸藥的
今天晚上9點 海王酒吧見
你知道怎麼做了吧
我才不知道呢
不知道
哎 老兄
輝哥 我有點事想跟你談
我好像不認識你
一次生 兩次熟嘛
好吧 我們到那邊談
你慢慢吃
請問貴姓
我叫羅初六
有什麼指教
我想跟你買魚炮
買魚炮
輝哥 朋友介紹我來的
買魚炮幹什麼
抓魚囉
你的長相不像水生
難道我拿魚炮去做大買賣呀
有好處
反正事成之後 少不了你的
可以考慮考慮
我幫你問問
不過貨不是我的
你等等
謝謝
不好意思 我朋友早就不做了
他可以幫你問問
你坐會兒
我跟女朋友吃完東西就過來
- 好 - 你等等
老兄 站起來
什麼事啊
CID啊
站起來
過去
站好
搜搜他
舉起手
老兄 我是來喝酒的
什麼喝酒
有人打電話 說你藏有違禁品
看什麼
別動
連槍帶套 一起扔給我
快點 站過去
老兄
千萬別亂來啊
起來…
在不在你身上
出來 出來
走開
豈有此理 王八蛋
你可以不賣給我貨
救命啊 救命啊 救命啊
老大 別打了 再打我就沒命了
你為什麼要陷害我
我怎麼知道你是不是條子
所以找兩個CID來試試你
要貨簡單嘛
貨呢
你有沒有錢
有錢就有貨嘛
你把風
威力大不大
炸石頭的 你說大不大
還有沒有
有 還有很多
我這裏的貨
整棟帝國大廈都可以炸掉
我不認識他
我第一次見他
我真的不認識他
不關我的事啊
你猜你跑得掉嗎
喝咖啡
抽煙
兩顆糖 夠不夠啊
夠
冷氣是不是太冷了
不冷 很舒服嘛
這樣錄口供 我是他 才不理你呢
既然這麼舒服 應該跟我們合作了
跟你合作
你當我笨蛋啊
你合作 我們也合作
我們會替你保守秘密
必要時 會派人保護你
如果有你們三個保護我一輩子呢
也許我會考慮一下
你不要說得這麼輕鬆
就算我們放你走啊
你一出門口呢
我們就找個人在你身上搜出幾包白粉
或者找個未成年少女告你強姦也行啊
你們用這個方法 他會招供嗎
從來沒失敗過
算了 算了
你們想陷害我什麼 儘管來吧
老子什麼場面沒見過
不過我倒想跟你們玩玩
用不著說翻臉就翻臉嘛 對不對
沒見過女人打人嗎
不要打了 不要打了…
小姐 不要打了…
不要打了…
是你說要跟我玩的
我一定告你們這些臭女人
還敢嘴硬
當心我一槍打死你
我就說是槍走火
你這種人 死了也沒人可憐
好啊… 搶槍啊…
我說了 我說了…
早說不就沒事了嘛
就是啊
來來來 來…
坐 來 痛不痛啊
有人看你啊
沒見過啊
我最近賣過炸藥給幾個人
一個叫阿勝的
是個水上人
他說買給水上人炸魚用
一個叫軍火劉
聽說他專門撿空的彈殼
買炸藥回去 自己做子彈
然後再賣出去
還有一個叫北極熊的
他買的最多
可能要做一筆大買賣
平常他多數在油麻地的彈子房出出進進
目標上了計程車
車牌DP5608
大口 收到了嗎
現在向爵士道北行
大口收到
目標在地鐵站下車
小狗隊出動
知道了
你留在車裏監視
目標已經下車了
目標上了計程車
車牌是CW721
向工業區方向行駛
目標已經下了車 轉入日昇街
OVER
收到 OVER 阿蕊 你先歸隊
流動監視車立刻到日昇街 展開監視
聽候命令
收到了 OVER
我去看看
先生 請問百樂街在哪兒
不知道
謝謝
搶我槍那個人 拿著兩包東西向你那兒去了
阿豪
買東西啊
有沒有被人盯上
我可沒有 你有沒有
別看了 開門
有三個人
陳Sir
他跟另外一個人進了個貨倉
裏面還有一個人在等他們
怎麼樣
陳Sir 裏面有三個人
在這等著
繼續監視
我們已經到了
他們出來了
大家要小心 他們已經出來了
收到了
便宜你了
找人查他們的車牌
488跟蹤他們
你留在這兒 我下去看看
Yes Sir
你們收拾東西 我下去看看
488開車了
他們停車了
上車
488跟丟了
家駒 去哪兒
我進去看看
小心點
知道了
收到
陳Sir
那些混蛋耍花招 488跟丟了
沒關係 他們一定會回來的
叫他們歸隊吧
Yes Sir
488歸隊
不要 是我
不要吵
被你嚇死了
拌了一跤
還有人
- 別動 - 別動
轉過去
我們是警察
你在幹什麼
他可能又聾又啞
你看沒看到 剛剛有三個人在這裏頭啊
交給你了
你在這兒做什麼的
你在這兒睡覺啊
喂 我可是沒轍了
他又上天又下水的
搞不懂他幹嘛
你來問他吧
帶回警察局
來吧
我只是帶你回去問話
不痛的 真的不痛
不用拷了
這些東西是幹什麼用的
忘了他是個聾子
這裏所有的東西都是你的嗎
別走
他又聽不到 快追
快把槍找回來
陳Sir 什麼事啊 陳Sir
什麼事啊
大家分頭找一個人
他是啞巴 小心點
Yes Sir
走…
沒想到那個啞巴真厲害
我也沒想到
快點把槍給找回來吧
好
如果收購印度洋銀行的計劃
能夠順利進行的話
那我們向股東集資的理由
就更充分了
馮總裁 電話
告訴過你 我不接電話嘛
又是上次那個人打來
噢
去聽電話
對不起啊
你騙我們 你報警了
我 我想你誤會了 我們根本沒有…
不用再裝了
我早料到你們會報警的
為了讓你們死了這條心
明天中午十二點
如果你們認為值得給這2000萬呢
就在後天早上
用你置業集團的名義
在一份暢銷的報紙上
登一段廣告
通知署長
明天中午十二點
如果你們認為值得給這2000萬呢
就在後天早上
用你置業集團的名義
在一份暢銷的報紙上
登一段廣告
再聽一次
哪裏打出來的
可能是一個改裝過的無線電話打出的
所以查不到
我早料到你們會報警
為了讓你們死了這條心
我們會在明天十二點
證明給你們看我們的威力
現在開始
我不會再浪費時間 討價還價
放心吧 他們嚇唬人的
我們已經加派人手
在你名下的產業戒備
沒事的
大家聽著
絕不能讓他們這麼猖狂
說炸就炸
Yes Sir
阿輝
好久不見
熊哥
這是堅哥 握個手吧
我真的沒有把你們供出來
你沒供
你被抓之後 條子就上門了
沒招供 條子為什麼把你放出來
他們證據不足 准我保釋而已啊
我真的沒有招供啊
招不招都無所謂
我們敢做 就不怕你說
帶我去哪兒
用不著你管
王秘書
早
信件剛才已經檢查過了
謝謝
王秘書 有人送花給你
誰送給我的
不知道 是個男人送來的
他放下就走了
謝謝你
把這東西放在一個地方
舊賬就一筆勾銷
沒第二條路 抱緊點吧
那放在哪裏啊
到時候就知道了
開車
收到了 繼續戒備
大家小心點
CID
- 怎麼樣 - 沒東西
沒有
我是CID 檢查你的袋子
幹嘛啊
已經有人到了
我現在查
CID 打開看看
知道了
CID
是不是神經病啊
收到
CID
快點回來
應該沒問題
馮總裁 信檢查過了
收到了
會不會是唬人的
小心點好
寧可信其有 不可信其無
知道了 保持聯絡
喂
你讓他等一等
收到了
家駒
阿美在樓下說有要緊事
讓你下去一下
謝謝
阿美
什麼事啊
這封信給你
我走了
阿美
你急著找我 就是要給我這封信
很重要 你收起來吧
拜
你摩托車呢
摩托車跟我們兩個都合不來 我賣了
我跟那女的
我已經加派人手 全都佈置好了
放心吧 他們嚇唬人的
我們全靠警方了
好
怎麼回事啊
拿藥箱
打電話叫救護車 快
給我打電話找署長
怎麼會這樣
大家冷靜點 家駒 我們下去
快點 快去看看
救火 快…救火
快點幫忙救火
拿滅火筒
- 救火車來了沒有 - 沒有
快點打電話給消防車
快…幫忙救火 快點
滅火筒 快點
消防車來了沒有 快 幫忙救火
署長 馮總裁打電話來
驃叔 我上去一下
家駒 我上去聽電話 你馬上來
你們警察怎麼做事的
怎麼了
總裁秘書被人炸斷了一隻手
這位秘書現在怎麼樣
手術很好
醫生說
她的手恢復的機會有百分之九十五
她臉上的傷
拿大腿的肉來補
過一陣子才知道結果
人家現在已經決定給錢了
我怎麼跟署長交代
驃叔
我們也不希望這樣
做任何事都有挫折
你不要忘了
我們這次對付的 是真正的悍匪
我寧願他炸我
我痛嘛 不用大家這麼難過
不過你放心 我們已經佈置好了
只要他一收贖款 我們就會抓住他
如果我這樣跟署長說
他一定會說我沒有實際行動
還說這些冠冕堂皇的話幹什麼
Sir
人家決定給錢了
這件事你叫我跟上面怎麼交代
還有什麼好說的
誰願意這樣
做什麼事都會有挫折
不要忘了 我們這次要對付的
是一群真正的悍匪
我寧願他炸我
我痛嘛 不用大家現在心情這麼難過
不過你放心
我們已經佈置好了
如果他們一收錢 我立刻抓他
一點實際行動都沒有
說些冠冕堂皇的話幹嘛
這下糟糕了
署長慘了
誰都不希望發生這種事
其實做事難免會遇到挫折
不過大家不要忘了
我們這次面對的是一群真正的悍匪
我寧願炸的是我
我痛嘛 不用大家難過
不過請放心
我保證 只要他們敢收錢 我立刻抓人
我完全明白你所遭遇的困難
我會照你的話 跟上面說的
你放心好了
祝你能夠早日破案
這幾天怎麼了 悶悶不樂的
又跟家駒吵架 是不是啊
不會了 以後再也…
你等等啊
拿著
家駒 有緊急電話
接進來
是 接進去
- 家駒啊 - 是啊
阿美被人抓走了
什麼時候
剛才我們從超級市場出來
阿美就被兩個男人抓上車去了
你知不知道他們是什麼人
不知道
喂 一定又是你惹回來的仇人
對了 是不是上次那個混蛋
Yes Sir
朱滔
家駒啊 喂… 家駒啊
家駒 什麼事
哎呀 你不知道了
- 什麼 - 我去找那個混蛋
家駒
- 他怎麼了 - 沒說就走了
你別裝死啊
簽完這張支票 給我再死啊
我那幫兄弟…
先生 你別這樣了
- 他是病人… - 你讓我把話說完呢
我們那些兄弟幫你打死打活的
沒有功勞 也有苦勞啊
你想抱錢進棺材啊
朱滔
你…
你把阿美交出來
我不知道 是他
我什麼都沒做過 是他呀
你快把阿美還給我
先生 你不可以這樣對病人呢
放手啊
說 你把她藏在哪兒了
不 不是我做的
不是你是誰
以前是我叫他對付你
現在我有病 又沒錢
誰還有空對付你啊
是啊 有錢也要留著治病啊
這件事與我無關
以前所有的事 全是他指使的
我是看錢的份上才做的
那會是誰呢
那邊有電話 你回電話吧
老傢伙 你別死 你簽完支票再死啊
以後別再惹我
他都死了 我才懶得理你呢
如果他沒死 也許會吧
哪位Call1478
家駒
阿美 阿美啊
認得女朋友的聲音吧
立刻來新發路鴻豐工廠大廈
你們是什麼人 到底想幹什麼
你一個人來吧
不然你得幫你女朋友收屍了
喂…
新發路
阿美
你沒事吧
你別亂叫
你怎麼樣了
我沒事
你們抓她幹什麼
家駒 當你看到這封信的時候…
你不要念了
我已經決定離開你…
我求你 不要念了
以後再也不見你了
情書哎
要分手了
親愛的 再見
你們這些混蛋
當初 我覺得你熱愛工作
是個可以終身依靠的男人
現在我不能忍受
你愛你的工作比愛我更多
我問自己
為什麼當初喜歡你的原因
現在會變成我要離開你的理由
對啊
好好的 為什麼要分手啊
你說
你當警察惹來太多個仇人
怕會連累我
但是我不介意
我只介意 你沒時間陪我
跟你在一起 是世界上最快樂的事
但怕夢見你 而你又不在
那會變成世界上最難忍受的痛苦
這就是你不對了
就是說 如果我不離開你的話
我一輩子都要忍受夢不到你的痛苦
你們不要再念了
她哭了…
他也哭了
繼續 繼續呀
是呀 快點…
因為 你是一個永不休息的警察
永不休息的警察
那我們不慘了
離開你只是痛苦一次
請原諒我作這個自私的選擇
美
你們想幹嘛
我們不想幹嘛
要你幫我們發財
你也知道 置業集團被人勒索
勒索最難就是收錢了
所以要你幫我們收
你們別做夢了
有你選擇的餘地嗎
啞巴 他說不干呢
讓他嘗嘗掌心雷
住手啊
不要…
我求求你們
住手…
家駒 要不要緊啊
我沒事
死到臨頭還嘴硬
馬上就輪到你了
你想幹嘛
住手啊
把車放正
王八蛋
啞巴 了不起
有種殺了我
你還真能挨呀
是嗎
我看看他馬子能不能挨
你們幹什麼
叫你挨… 挨…
住手 你們住手
幹不幹 快說
我求你們放了她
我什麼都肯幹
為了馬子 什麼都干
我們更不能放了她了
你們到底想幹嘛
你給我們收了錢 立刻放人
我們是說一不二
怎麼樣啊
好
你別指望可以把電池拿掉
任何一根電線斷了 就會爆炸
還有我按這個開關
一樣會爆
從現在開始 你好自為之了
家駒
小心
會回來的
怎麼樣
有消息了
追查電話來源
我找驃叔
錢準備好了沒有
十分鐘之內
我叫人上來拿
已經準備好了
又通知警方了
沒有啊
家駒呢
哪裏都找不到啊
不可能啊
這時候他不會這麼不負責任的
不等了
聽著 大家千萬不要輕舉妄動
準備出發
Yes Sir
從這裏來回 十五分鐘剛剛好
別打什麼歪主意
如果錢拿不回來的話
你身上的炸藥就會爆
我們在這等你
去吧
祝你好運
先生 你們…
我們來查案的
怎麼
總裁
你決定給錢了
你們怎麼知道的
坐
既然你們允許我們接聽電話
就算你們私人電話
只要你們用 我們就查得到
你們查炸彈 怎麼沒那麼大本事
我們部署好了
他們一收錢 我們立刻抓人
希望你們不要把事情給搞砸了
你們這麼做 不等於幫著匪徒嘛
既然警方幫不了我們
只有自己幫自己了
陳Sir 你上哪兒去了
陳Sir 剛才署長拚命找你
陳Sir
- 陳Sir… - 走開
- 家駒 你幹什麼 - 走開 別擋著我
- 你幹嘛 - 別擋著我
- 陳Sir… - 家駒…
先生 你…
家駒
家駒 你去哪兒了
別問那麼多了
我是來收錢的
你是來收錢的
你的手下
這是怎麼回事啊
你沒事吧
我沒時間了 錢呢 錢呢
走開
- 你幹什麼你 幹什麼 - 家駒
不管你發生什麼事
你動手 我就開槍
千萬不要開槍
雷蒙 不要
不信你就試試
你一開槍
你跟驃叔就會死
你們大家都會死
我身上任何一根線路斷了都會爆炸
家駒 到底發生什麼事情
你鎮靜點 我們一起解決
十分鐘之內我不出去 一樣會爆
我沒時間了
不要追他
下面的弟兄聽著
看到家駒 千萬不要攔著他
家駒…
不要過來
你們不要跟著我
家駒… 你幹什麼…
走開
家駒…
家駒…你幹什麼 家駒…
回來了
是啊
好像有人跟蹤 快走
開車
叫他過來
把箱子給我
有CID跟著我
我把他們甩了就回來
你們相信我
有條子跟蹤嗎
停車 別開過來
你怎麼了 為什麼停在這邊
幹什麼
搞什麼鬼啊
炸彈爆炸 快走啊
有炸彈 快走啊
沒人跟蹤他啊
是啊 耍我們
炸死他算了
你瘋了 錢也會炸沒的
啞巴說
無線電遙控在隧道收不到
那怎麼辦
放心吧
他馬子在我們手上 不用理他
回去再說吧
用不著一起在這耗時間
一個人等他
有問題就把他做了
說
你們把阿美關在哪裏
車子回來了
我說他不敢耍花招的嘛
阿美
噓 不要吵
別動
你們已經被拘捕了
拘捕 你怎麼拘捕啊
來啊 過來拷我啊
不要動啊
不要亂來
不然我一槍一個
一槍一個
有這麼快嗎
你他媽一槍三個吧
你們想清楚
如果我把你們抓回去
最多坐個十年八年
出來以後還有前途
總比死得不明不白好
死得不明不白 總比挨窮好啊
我們早就認命了
誰叫我們想發財
想發財 沒有錯
錯在你們手段太殘忍
什麼是對 什麼是錯 發財專家
在這個社會
只要你們做的事 對大眾有益
誰都願意給你們一份應得的報酬
你們不就發財了嘛
憑你們的體力和頭腦 絕對做得到
但是你們所作所為
危害社會上每一個人的安全
違背所有人的利益
怎麼違背所有人的利益了
你們想想
除了你們之外
誰認為你們做的是對的
誰希望你們達到目的呢
你全都對
問題就出在這兒
你說得很對
如果有機會的話
我們一定會試試你的方法
所以我們不可以坐牢
不可以受懲罰
不要逼我開槍啊
不要亂來 全是炸藥
阿美
家駒 我在這兒
阿美 你沒事吧
幹得好
家駒 快上來啊
那邊有條輸送帶
這些東西很危險的 快走
這裏好高啊
高也得跳啊
家駒 你怎麼樣啊
快走 阿美 快跑啊
你小心點啊
阿爸 阿爸 我叫你給我爸
阿爸 阿爸…
我叫你爸 阿爸… 我叫你媽
阿爸… 我叫你他媽還爸
阿爸… 你他媽的給我爸
糟糕
家駒
別哭
你看 煙花多漂亮