周甫祥  ……  谷子  饰
就是他 抓活的
站住
把手举起来
你
史秀英  ……  向梅  饰
常亮同志 怎么
周甫祥同志被捕了
这是他转给组织上的
明白了
不过你
放心 我不会轻举妄动的
再见
保密局的枪声
编  剧：郑  荃   金德顺
导  演：常  彦
原  著：吕  铮
摄  影：常  彦   高洪宝
美  术：王桂枝   钟  泉
作  曲：娄彰后
录  音：佟宗德
副导演：马世达
特技摄影：董振声
场  记：许传臻
照  明：孙振山  李树奎
置  景：马云成
绘  景：靳喜武
服  装：李荣伟
化  妆：李景文
道  具：霍  钧
音  响：张锡山
指  挥：陈传熙
剪  辑：刘  英
制片主任：张兆瑞
伴  奏：上海电影乐团
说 你说不说
你说
快说
说
刘啸尘  ……  陈少泽  饰
冷铁新  ……  宋景昌  饰
完蛋了 组座
什么
你们这些蠢货 笨蛋
我要活的 要活的
谁让你们给打死的 嗯
我要把你们全宰了
最后一下是谁干的
混蛋
说 蠢货
难道你们都是打铁的吗 嗯
他 他
混账
我要他的嘴
常  亮  ……  李启民  饰
我要他供出的人 你们能办到吗 嗯
打死了 老三
这个人 可真厉害呀
硬是一个字也不招
共产党嘛 都这样
你都记了些什么
拿来
呃 怎么 我是请你来旁听的吗
可他一个字也没说呀
你们都给我滚
谁
你是谁
史秀英
你
认不出来了
你来干什么
先生 这是福开申路42号吗
不 这是24号
那么 42号怎么走
往前走 第三个弄堂
谢谢您 先生
秀英
秀英 自从你先离开部队
一直没见到过你
你怎么也调到上海来了
和你一样 革命工作的需要嘛
秀英 我的联系人周甫祥同志被捕了
所以我才没事先得到你的允许
就闯来了
周甫祥同志就是用这把钥匙
向组织报告了他被捕的消息
周甫祥同志他
他已经牺牲了
啊
亲眼看着自己的战友
特别是自己最亲密的联系人
活活地被敌人折磨死
还要表现得无动于衷
太难忍受了
啸尘 已经初步了解到
周甫祥同志的被捕
是由于叛徒的出卖
为了消除敌人继续破坏党组织的威胁
我们必须在最短时间内查出这个叛徒
有线索了么
嗯 已经发现一个有重大嫌疑的人
但需要进一步证实
我应该做些什么
我们已经约他明天晚上八点
在百乐门对面碰头
需要你从敌人内部掌握他的情况
有困难么
我想 能够做到
阿  纪  ……  朱德承  饰
阿纪
冷组长
您早
早
这是您要的材料  哦
组座 您早  嗯
冷铁新
嗯 怎么
要牢牢盯住他
嗯 又是你
那就干脆把他干掉 废物
嗯 是我
嗯 什么什么
请你把话说清楚点
什么消息
哦 在哪里
嗯 晚上八点
嗯 嗯 这个你不觉得意外吗
你能保险 哦
哈哈哈 你可真会讲价钱呐
好 让我考虑一下
我需要研究一下再答复你
你回答我
一群被追赶的兔子
它们是要躲一躲呢
还是照样在外边溜达
我想
事情常常会有例外的 组座
嗯
杨玉林  ……  王保华  饰
组座 这点事交给我去办吧
不 此事不宜莽撞
也许 是个大圈套
也可能是一条重要线索  嗯
杨玉林  嗯
即使是个圈套
我也决定亲自走一趟
要从这条线上
把更多的鱼钓上钩
组座
此件要您立即签呈
啸尘 你来得正好
您有什么吩咐吗
今晚上陪我出去一趟  哦
到哪去啊
穿上你笔挺的西装
再系上一条漂亮的领带 诶 嘿
嗯 一个不坏的舞伴儿
是圣乔治 还是艾爱丽
百乐门
呵 好傲气
李世荣  ……  长影歌唱演员
黄显才  ……  陈汝斌  饰
组座 您不再跳一场了
不 我还要等个朋友
你去挑战吧
完全证实了 这个人姓黄
是的
叫黄显才
怎么 你认识
那是他改了名字
这家伙是从部队开小差的
原来是这样
好吧 只要今晚离开这儿
我们就解决他
不过要小心
冷铁新在外面布置了一群狗
好 啸尘 有可能的话
你应该设法避免和黄显才
直接接触 以防万一
这我明白
进来
黄显才
啊
你这个骗子
你约的人呢
为什么没有来
这 他们确实约我准八点接头的
可是你骗了我
冷先生 那我怎么敢呢
我是一心一意为了您
就拿你这种骗人的把戏吗
不不不 这一次失败了
下一次
我  下一次
哈哈哈 还有什么下一次
这是共产党的圈套
你这块废料
冷先生 请您不要动怒
我
好吧 你准备用什么来表示
你的一心一意
我可以给您再提供几条线索
拿来  嗳
他
怎么
他…他 他就是共产党
不许动
举起手来
他
老弟 这到底怎么回事儿 啊
别动 动就打死你
啸尘
难道我们还能受他的挑拨么
他 他真是
姓刘的
下面都布满了我的人
只要你枪声一响
哼 堂堂的军统保密局的处长大人
竟看不出我握着的是无声手枪
别装蒜了
哼 不管怎么说 你暴露了身份
不过 只要你把枪放下
咱们的事儿 好商量
啊
不
我代表人民 宣判你死刑
出了什么事
姓黄的认出了我
而且出卖了我
黄显才和冷铁新
企图进一步扩大交易
我已经把他们俩都送回了老家
你立即转移
不 我不能离开
事业需要我继续留在这
可是你已经暴露了
我想还来得及挽救
挽救
怎么 有办法吗
秀英 我认为可以
允许我尝试一下吧
以后用寻人启事联系
过一会儿 请你上楼来一下
你怎么这么快就跟我上来了
我们仔细研究一下
来不及了
一会儿请你把我这支枪拿去
把门关好
拿走枪 他们也会怀疑你的
放心吧 这颗枪根本没有使用
啸尘 啊
嗯
护士  ……  张百爽  饰
护士  ……  赵雅珉  饰
张仲年  ……  倪正华  饰
法  医  ……  浦克  饰
法医先生 请您诚恳的告诉我
这枪伤是正常的么
法  医  ……  浦克  饰
呃 从冲击波造成的结果看
枪口和伤口的距离是很近呢
您的意思是说属于自伤
就距离而言 有这种可能
但就枪伤的部位来看
似乎又不像是自伤
为什么
因为 他除非是个疯子
那么 您的意思
我的意思是说
虽然不能完全排除自伤
比方说 这个人
他根本就不想活了
或者神经不太正常
但他伤的可能性显然是存在的
为什么
因为射击者只要距离被害者很近
同样能造成现在这种结果的
嗯 好吧 法医先生
请转告大夫
这位先生需要最好的营养
需要他尽快地恢复健康
好的 我一定转告
谢谢  哦
想不到你好的这样快
真是幸运
谢谢您  您贵姓
张仲年
余云禄  ……  陈国军  饰
这是我们新来的组长
张仲年上校长官
哦 组座
谢谢您对我的关心
请坐
冷铁新组长调走了吗
不不 他遭到了不幸
怎么 冷组长他也
他的伤很重吗  嗯
是啊 这是一个痛心的事件
你现在最关心的是时局
是战争 还是什么别的 嗯
这些我都很关心
但是现在我最关心的
是打我一枪的凶手
哼哼哼 这正在我的意料之中
是啊 最关心的是凶手
好吧
我可以满足你的要求
让你去认识一下她
这样对你的身体彻底恢复
也许很有好处
马上办理出院手续
是
让你去认识一下她
这是被我们当场捕获的
怎么样
你放心 她还活着
我看得出 你动心了
到上边去吧
怎么样 这回你总该满足了吧
嗯
组座 这叫我怎么说呢
怎么说都可以
主要的是真话
那好
请恕我冒昧
您弄错了
什么
您方才说我动心了
是的 因为我清楚的看到
向我开枪的是一个男的
可是在这里 却变成了一个女的
男的
是的 是一个男的
他是谁
不认识
呵呵 当然了 我也并不认为
这个女人就是真正的凶手
但是她的口供
口供
不过您这样做是对的
如果我在您这个位置上
我不仅也会这样做
甚至我会怀疑你是自伤
自伤
那 那未免太过分了
不 因为我要考察你
因为你可能是共产党
这 这你想多了
但愿如此啊 组座
好了 我们不谈这些
随便谈点别的
你们被害的时候
谁先被打中的
要算我的运气最坏了
哦 原来你是第一个先碰上了
那么门是怎么被打开的呢
当时冷铁新组长
正在对姓黄的发火
突然房门被打开了
进来的是谁
不认识
难道他不怕发出很大的声响吗
组座
枪声不是比门声更响吗
怎么 你听到了枪声
不 我还没听到任何声响
就失去了知觉
组座 您该吃点心了  哦
你去把余云禄找来
是
好吧 我们今天就谈到这儿
你该回去休息了
我只是随便问问
过去我常对我的老部下说
干我们这一行的
就是要站着进来 躺着出去
你这次化险为夷
定能因祸得福啊
报告
您有什么吩咐
他叫余云禄
在你休养期间 由他来照顾你
一定要把刘先生照顾好
是
在你没有恢复健康以前
先不要急着出去
遵命
喂 啊 一切准备就绪
好 还没有啊
对 事情结束后
立即向我报告
哎呀 张组长
训导长  ……  顾谦  饰
您这可真是公私兼顾啊
唉 刘训导长  啊
还不是为了对付共产党
这年头 要是没有共产党
该有多快活呀  是呀是呀
快活 女人之见
不从你身旁蹦出一个共产党来
就算上帝保佑了
诶 碰
大概上帝是亲共的
不然怎么会越抓越多呢 啊
余先生 请进来请进来
好好好
噢 恭喜恭喜
恭喜呀 恭喜恭喜
你们接着来  好
啸尘呐 你今天能来我真没想到啊
诶 到里边坐
还是小余提醒
无论如何也要来给您拜个年
其实不必
请喝茶 喝茶
怎么样 你们年过的好吧
谢谢您 很好
来 随便吃
吃块糖  好
你的健康如何啊
谢谢您的关心 完全好了
唉 总算不幸中的万幸啊
我常说 干咱们这行的
就是要站着进来 躺着出去
别想过安生日子
这不 连个年都过不好
人家用各种花招和咱们捣乱
弄的全部出动 焦头烂额啊
进来
组座 刚得到一个情报
呃
你说吧
是
今晚将有一部分共党分子
在苏州河一带秘密集会
哦 人数
不详
领头的是谁
叫李阿全
好 让第二行动组
老三他们去解决
老三他们蹲坑去了
杨队长他们呢
执行任务还没回来
组座 要不我和刘先生去一趟
不不 他身体刚好 经不起
再说你们俩 人也太少
那
要不 这么办
如果你的健康允许
您尽管吩咐
那好
集会就在这儿
这是那个为首的李阿全
我不给你更多的任务
你只要把人数侦查清楚
打电话报告我
我就派人去解决他们
怎么样
好的
好 余云禄 你陪啸尘走一趟
不过要照顾一下他
是
你们要把全体工人都动员起来
组织声势浩大的游行
李阿全（仉长波 饰）
我刚才到钢丝厂去动员那个老王
他就是不干
李阿全（仉长波 饰）
工人的觉悟不可能都一般高
要教育思想比较落后的工人
这需要我们尽最大的耐心
李阿全
干什么的 抓住他们
抓住 诶 进去
你给我进去
说 你们两个工贼想来干什么
快点说
说
说 谁派你来的
李阿全  ……  仉长波  饰
特务  ……  李希达  饰
今天我要不声不响的要你的命
说 谁派你来的
再不说后悔就来不及了
说不说
要不叫你白刀子进去红刀子出来
对
站着进来 躺着出去
站着进来躺着出去
特务  ……  梁同裕  饰
站着进来 躺着出去
说
见你们的鬼去吧
你们这群见不了阳光的混蛋
想让老子投降 休想
他妈的 你他妈的还想骂人 我
小余快跑
啊
别 别 别
什么什么
把王队长给宰了  唉
真没想到 会弄成这么个结果
刘啸尘他真像你说的那么坚决
没说的 那真是生死置之度外
对党国绝对的忠诚
要不然李阿全
哦 不 王队长也不会被杀
王队长他们
没有露出一点破绽么
没有 绝对没有
就是因为装的太像了
所以才
送了命  嗯
刘啸尘会不会认识
他们当中的哪一个
不会的
他们都是您过去手下的那些人
又不是咱们这个站的
不会认识  嗯
好吧
这件事对任何人都不要提起
是
还有 现在机关人手不够
你回来吧
那
刘啸尘那里可以解脱了
是
本市新闻第一件
据可靠人士透露
昨晚共党分子在苏州河一带
秘密集会 被我方侦破
为首的赤色分子李阿全
因拒捕当场被我击毙
第二件
啸尘 快上来
秀英
你好  你好  啸尘
我看到寻人启事之后
简直不敢相信自己的眼睛了
为什么
我自伤那天
你后来没碰到什么麻烦吧
在走廊上 碰到一个人
他好像看了我一眼
怪不得张仲年
用一个女人来试探我
你以为那个女人是我吗
九个月来 我一直在为你担心
我
上级决定
在你没有恢复自由以前
暂时不和你联系
免得影响你的安全
组织上这样了解我的情况
同志 你以为你是在孤军奋战吗
张仲年难对付吗
嗯 这个人是个老狐狸
为了要帮助你开展工作
组织上选择了一个
在西北战场上
被我们打死的伪旅长
他和张仲年有一些特殊的关系
有关这个人的背景材料
密写在第10页和第23页上
第10页和第23页
记住了
你应该尽快的熟悉他 利用他
好的
就是这个人
阿纪还没来吗
没有
你把它抄一下 叫阿纪存档
是
这张照片是谁呀
这是我已故的姑父
姑父
嗯
他叫什么名字啊
郭子恒 黄埔五期的
是啊 是黄埔五期的
怎么 您认识他  唉
他是我的老同学 又是老同事
老同学 老同事
没听说过
只记得姑母在世的时候
经常念叨起一个 叫张英的
什么什么 你说你姑母
经常谈起一个叫张英的
是的
哦 好
我们到里屋去详细谈谈 啊
老三啊 给我们倒杯茶喝
来来来 坐下说坐下说
听姑母说过 民国17年
我姑父在九江
和一个最要好的朋友
结拜成兄弟  嗯
那个人叫张英
呵呵呵 那就是我
怎么 您就是
我那时候就叫张英  噢
哎呀 这些你怎么不早告诉我
啊 啸尘  哎呀
我真不知道姑父是您的好朋友
你姑母年轻的时候
真是一表人才啊
可惜啊 他们都去世了
连个后人也没留下  嗯
是啊
怎么 你现在才混个上尉
啸尘 从今天起
你就是我的贴身秘书 少校副官
是
哼
立正 向右看齐
向右看
快点儿  刘副官
啊 杨队长啊
全放下
刘副官  啊  您今晚没事吧
干什么
哦 没什么 我这里特地为您
搞到两张第一排的戏票
麒麟童的“徐策跑城”  哦
想去吗
好啊 我们一道去
哦 我是去不成了
嗯 这为什么
我的少校副官
有什么事
张组长还能瞒您吗
诶 这有什么稀奇吗
我也不是万事通啊
喔 也难怪
我也是刚接到张组长来的电话
噢  叫家里立即集中车辆
说是今晚有行动
啊  这可是我的一点心意 喏
呵呵  好
喂 是啊
噢 您是刘训导长啊
张组长不在
啊 有急事
那也不好找啊
电话也不好打
他在美国顾问那开会呢
噢 那这样吧 我设法转告他
嗳 好 好 马上
阿  纪  ……  朱德承  饰
刘副官  嗯  张组长在吗
张组长在美国顾问那还没回来
哎呀 糟糕
我怎么送到这来了
诶 阿纪  啊
我看你是又喝多了
你这样怎么去见张组长呢
你就过一会再去吧
哎呀不行啊 这是张组长急要的
沪东大学共产党和
亲共分子的名单  哦
我必须
为什么才送来  我…
哦 他刚才找过您几趟
您都不在
我问他送的是什么 他又不说
所以我也就没催他
守口如瓶是好的
但工作中要讲效率
是
你又喝酒了
下次再因为喝酒误事
我可不客气
是
说是今晚有行动
我是刘训导长
这是张组长急要的
沪东大学共产党和
亲共分子的名单
啸尘
马上出发
好 我就来
杨队长  嗯  动作迅速点  啊
就 就差一个人 刘副官  哦
他请了一会假
谁  小赵
赶快派人找一下
是
唉
杨队长他们差一个人
组座 您的大衣
回来的时候怕要凉了
开车
把队伍带开
把这统统包围起来
不许跑掉一个 不许开枪
是
快快快 下来 快快
过来
带着这个 堵南门
北门 绕到后面 快
今天打算怎么动手
为了不打草惊蛇
请你派人
分头把名单上的学生找出来
就说校长找他们谈话
叫出以后 我们一个个拘捕
你看怎么样 训导长
哎呀 说校长找他们怕不合适
我们的校长不同意抓学生
那么就只好说刘训导长咯
要说我找他们
学生们就更不肯出来了 呵呵
那 你说怎么办
嗯 依我看 咱们
反对特务统治
反对无理逮捕学生
反对迫害爱国青年
打到法西斯
特务走狗从学校里滚出去
这是怎么回事儿
团结就是力量
这 这…
把灯关掉
团结就是力量
团结就是力量 这力量是铁
组座 赶快调队伍抓吧
不行 这满广场的人
抓谁去
组座 这事可要慎重
如果一旦
嗯 马上撤退
撤退
对
是
怎么了 诸位先生
现在还没决定 谁笑到最后
关灯
报告组座  不好了 出事了
真糟糕
学生们趁咱们撤退
冲出校门了  什么
都上大街了
还有教工 教授
怎么现在才报告 你们
喂 是啊
在
什么
警备司令部电话
各大学学生为支援沪大
反对深夜逮捕学生
全上了街
啊
正向市政府挺进
糟了
打倒法西斯统治
打倒封建统治
赴愿去复申
我们要求复申……
怎么样
组座 学生们提出要见吴市长
完全糟了
真没想到
这次行动反而把事态给扩大了
喂 啊 什么
多可怕啊 他们把市长给打了
昨天的行动迅速机密
学生们怎么这样快就知道了消息
会不会是我们中有人
泄露了秘密
这回我要来一次全面调查
一个个的过筛子
诶 杨队长 晚上我请客
关云长过五关斩六将 怎么样
哼 过五关斩六将
我现在是在走麦城哦
诶 怎么了老兄
干嘛这么垂头丧气的
我杨某一向忠心耿耿
这次差点掉了脑袋  哦
调查了我好一阵子
总算保住了这条命
唉 这也难怪
学生的整治再加上司的训示
也够他受的
咱们当下属的
想开点就是了
可把我手下的小赵
给宰了  哦
他不是很不错吗
在我手下栽培了多年
竟为了一个女人
和五根金条丢了一条命
唉 谢谢你的好意 刘副官
今晚不能遵命奉陪了
刘副官
噢 阿纪呀
呵呵 哎 怎么好久没看见你来啊
你好啊
你好
我是整天跟这个打交道
比不上人家搞外勤的
那么逍遥自在
哎 今儿晚上出去解个闷儿吧
我请客看戏
我是挺喜欢评弹的
不过刘副官赏脸 我怎么好
那好 说定了 晚上见
晚上见  好
这出戏 看得过瘾呐
嗯  人生在世
总该有点过五关的事儿
像我这样 唉
来
哎 阿纪呀 你还真有点儿酒量啊
刘副官 这是你看得起兄弟
心里高兴
往常还不是借酒消愁哇
愁
仗打成这个样子
唉 还有什么出路
锦州十万 济南十万
徐州再丢上他几十万
我看这个小朝廷也就
阿纪
小声点
到时候 当大官的一飞了事
可我现在
就已经给弄的有家难归了
怎么 你的家乡
被共军占了  哦
父亲 母亲 弟弟 妹妹 唉
刘副官 你说
共产党会不会杀他们的头 啊
宣传总归是宣传
我想 人家总不至于会
他妈的 我就不信
靠这玩意儿能统治天下  嘘
他妈的真窝囊
没成想这么多队伍
被打的稀里哗啦
阿纪 你太太不在上海么
太太 嘿
干我们这行的
一辈子别想娶老婆
老婆怎么了
只要不向她泄密
刘副官 都像您这样体贴人
不就好了嘛
哎  嗯
你说张组长这个人怎么样
嗯 他就是为人严了一些
哼 他妈的 老蒋还有倒霉的时候
我就不信他张仲年
能稳坐泰山
阿纪
你这话可千万不能对别人讲啊
刘副官 我这也是开句玩笑 啊
哎哟 我到了 刘副官 再会
哎 阿纪  啊
我还是送人送到家吧
不 不行啊
我这儿没有张组长的手令
是任何人不准接近的  哦
那好吧 再见
再见  嗯
警察局和警备司令部
倒是抓了不少
可是工人照样罢工
学生照样上街
我们总要找个上策
来对付共产党
这上策就是
设法破坏共党的组织
特别是高级组织
这样做了
工厂就会马上冒烟
学生也会乖乖的回到课堂去
你们要设法发现那些
组织者和领导者
这样的人
一般是不公开抛头露面的
杨队长留一下
其他人立即行动
小余他们干得漂亮
侦查工作已结束
可以开始行动了
杨树浦是工人集中之地
行动规模不宜过大
要选精明强干的人
是
什么时候行动
晚七点
好的
组座 您看那笔美钞
要不要马上
嗯
哎 先生 要吗 诶 来俩儿
哎 先生 来俩儿图样儿
嗯 是我 什么
转移了
新地址是在什么地方
嗯 嗯 盯的好 对 对
你在街口迎他们一下
杨玉林他们马上就到
真是见鬼了
共党分子真是诡计多端
他们转移了地点
哦 在哪儿
在这儿 你们马上出发
怎么 提前行动
共产党讲话
这叫敌变我变
带多少人
带五六个便衣
轻骑突击
组座 是不是多去几个
人员要精干 行动要果断
何况他们只有五个人
为了保险 还是多去几个
怎么了 杨队长
要拿出以一当十的勇气嘛
共产党只有五个人开会
怕什么
好样的 啸尘
哼 刘副官 如果您能亲自出马
兄弟我倒是愿意借您一臂之力
我愿意陪杨队长走一趟
长长见识
调给他的人手已经够了
反正我今天晚上没事儿
再说如果您不同意
杨队长该说您偏袒我了
好吧
哎
哈 来得及  哦 好
就是她
谁呀
抓住前面那个女人
哎 杨队长 你要找谁呀
那边
快
谁开的枪
报信怎么的 啊 去
他妈的
哎 人跑了 快  啊 快
你在这儿 其他人走
不许动  不许动
干什么
你们被捕了
什么 被捕
马世达  ……  著名配音演员
徐  雁  ……  著名配音演员
举起手来
马世达  ……  著名配音演员
徐  雁  ……  著名配音演员
哼 这真是天大的误会
马世达  ……  著名配音演员
徐  雁  ……  著名配音演员
哼 这真是天大的误会
少废话
喏
嗯 中统的
我们是留在这里
专门等候这个这个女共产党的
带走
快走
慢着 这是我们办的案子
请问 你们是哪部分的
保密局
哎呀 都是自家人嘛
谁办还不一样呢
带走
不行
对 他妈的
你怎么骂人
这是老子的脾气
不许动 别动
叫他们把枪放下
不然就打死你
快
快把枪放下  这
自家人嘛 好说 好说
怎么样啊 先生
你可放明白点 先生
刘副官
带走
哎  站住
噢 我们也可以走了
别动
走 没那么容易
我们还没弄清楚
你们是不是真是军统保密局的
哎 这
对不起 先委屈委屈你们吧
进去 快进去 快 跟上
快点进去
你们怎么能这么对待我们
有官司找宣司令打去吧
对不起 再见
别这么啰嗦 说简单些
是 简单的说就是
共产党是我们先抓到的
刚要带走
就被中统闯进一个排的人包围
用枪逼着我们不容分说
最后活生生的从我们手中
把人抢走了
这还不算
后来还把我们关到壁橱里
嗯
说不相信咱们军统
会干这种漂亮活儿
他们要调查调查
简直欺人太甚
你这些话都是真的吗
一句假的没有
喂 徐局长吗
我是张仲年
喂 有这么回事儿
就是关于逮捕共产党
几个头头的案子
对 咱们两家可能发生了误会
什么 您还不知道
哎呀 那是几个领导人
对 和罢工有重大关系
那好 请您查一查
谢谢 费心了
一群废物
你们一辈子也干不出个漂亮事儿来
去吧
是
杨队长 怎么样
嘿 放心吧
怎么样
唉 总算应付过去啦
说实在的老杨
咱们要不是去追那个女人
也许不至于耽误
你知道那个女人是谁
谁
就是在百乐门我遇到的那个
我敢肯定
她不是百乐门的凶手
也是帮凶  喔
这个情况张组长知道了
一定高兴
哼 我压根就没敢提这个事
为什么
上次因为没能当场抓到她
张组长先是申斥我无能
后来又说我胡说八道
把案情弄复杂了
以致如今不能破案
这次又让她从眼皮底下溜掉
我就是浑身长满了嘴
也说不清
怎么 还有这么一说啊
反正已经是过去的事儿了
你虽然受我条委屈
那不过是大水冲了龙王庙
所以我请你
千万别再提起这件事
哼 好
等我有朝一日
把那个女共党抓到手
我倒要和咱们这位组座大人
比一比看谁更高明 哼
啸尘  嗯
中统那边还没回话吗
什么 啊
就是那几个共党头头的事儿啊
嗯  还没有
他们真拖拉
我一直纳闷
这个案子全部的侦查过程
没有发现别人插手
怎么会半路上
冒出个中统来呢
说的是呢
其实那天如果不是半路上
出了个差头儿
也不至于让中统抢了个先
什么
中统抢了个先
哦 那天我们去晚了一步
所以中统在我们之前
就把那几个共党分子给解决了
啊 什么什么 你们去之前
他们就解决了
是啊
诶 杨队长不是都向您报告了么
不 啸尘
你把前天晚上的全部经过
谈谈看
他妈的
没想到中统会来这么一手
这要是追查出来
可够咱们喝一壶的呀
俗话说 祸从口出
只要咱们不讲
我看他查不出来
哎 张组长可不是好惹的呀
要是查明咱们说谎呢
是啊
别啰嗦了
谁要把这事儿说出去
可别怪我杨某 嗯
看来你说的是对的
后来杨玉林没再追查
那一枪是是谁打的吗
本来这只要验一下枪
就能明白了
可因为杨队长带头缴了械
这一枪也就无从查起了
关于那个女人
他还说了些什么
没说别的
就说等有朝一日
把她弄到手
杨队长倒想跟您比一比
比什么
比比看谁更高明
什么
喂 哦 在
组座 中统徐局长电话
喂 是我
嗯 嗯
什么 这不可能吧
徐局长 这事可非同小可啊
您能不能再核对
绝对没这回事
那好吧 谢谢你
干的是真漂亮啊
您是说
中统一不掌握这个情报
二也根本没有去人
哦 那
好啊 你个杨玉林
竟然敢如此违反军令玩忽职守
放掉共党欺骗上司
原来是暗中要和我
比高低论输赢
好吧 我接受你的挑战
不不 张组长 不
你不能啊 你不能
我军在济南战役和东北战场
取得了胜利
使得敌人人心惶惶
这种情况就是在特务当中
也有所反映
据组织上了解
敌人现在就已经
开始进行所谓应变准备
张仲年正在遵命
草拟一个所谓二线工作计划
二线工作计划
这个情报很重要
详细情况了解吗
还不清楚
只知道是一个
布置潜伏之类的东西
对 潜伏计划
敌人开始准备后事了
啸尘 战局已经告诉我们
应该为解放上海
做准备了
我也这样想
你下一步的任务
可以侧重于想办法弄清楚这个
二线工作计划的内容
比如潜伏的办法
选择的对象
布置的方式
以及通讯联络等等
当然 如果能把
潜伏计划的文本弄到手
那是最好了
不过 这可能很困难
为了革命的需要
我想试试
但需要把握时机
因为弄早了
敌人还会随时改变修订
那样就会前功尽弃了
这我明白
好 下一次接头地点
我临时通知你
多想和你在一起
多呆一会儿啊
那一天会很快到来的
请问候那天没有见到的
和把我们给塞进壁橱里的两位同志
一定办到
好 再见
再见
啸尘 你要多保重
一定 你也是
一定
诸位诸位
值此党国生死存亡的重大关头
我以为 现在的当务之急
并非轮船或飞机
我们要么保住上海
要么把上海弄个粉碎 稀烂
决不能把它
白白交给共产党
可是上海很可能
在眨眼之间就沦陷到
共产党的手里
所以我们需要拟定一套
二线工作计划
使上海沦陷后
决不能让共党太平
比如潜伏电台
可以继续传达我们的命令
潜伏一批地下军
有计划的进行暗杀
制造舆论 破坏工矿企业
扰乱金融 总之
让共产党别想得一天安宁
曹  铎  ……  上影老演员
二线工作人员
最好是政治身份素未暴露的
曹  铎  ……  上影老演员
即使曾在我们组织内部工作过
也不为一般人所知道的
当然了 实在没有
降低一些也无不可
但是一定要选择那些
和共产党水火不相容的人
这样的人只要给他点好处
一点点好处
他们就可以替我们办大事
只是这样一个庞大的计划
战局如此紧迫
孙渝烽  ……  上译配音演员&导演
怎样才能付诸实现呢
是呀 来不及呀
孙渝烽  ……  上译配音演员&导演
不瞒诸位
兄弟根据毛森局长的指示
早已拟好这个二线工作计划
并且做了必要的安排
哦  真是干才呀 干才呀
呃 张先生可否再谈仔细些
或者把这个计划献出来
供大家效仿 啊
为安全起见
只能谈到此了
至于计划
我尚需再将通讯联系的人员
安排妥当
将立即呈报局长和站长备案
组座
您夫人和孩子的飞机票搞到了
是大后天的
嗯 办得好啊 啸尘
咱们俩的机票也得早点下手啊
不然
放心 来得及
不不 现在的形势急转直下
上海危在旦夕
这么快
总裁不是要汤司令
在上海坚守吗
南京怎么样
以长江那样的天险
尚且被共军打过来
上海守得住么
那好 那好  嗯
哦 我一定抓紧时间办
报告
阿纪啊
来 来
阿纪呀 你今天的行动迅速
我很满意
阿纪 这是我半年多的心血
它关系到党国的复兴大业
它涉及到上千名
忠诚于党国的
人的生命安危
出不得半点差错
你一定要妥为保管
按特级机密处理
一份寄送局长并转站长
一份随时准备外运
是
你们护送阿纪先去局长处
再到四号档案室
回头报告我
是
组座 如果今天晚上没有事
我就全力去奋斗
好的 一定要千方百计
放心 我一定千方百计
刘副官
任张某人有千方百计
我阿纪有一定之规
上台湾 我是不去
我家里还有父亲 母亲
弟弟 妹妹
你说我怎么能把他们留在
阿纪
咱们俩也许这是最后一次
在一起喝酒
看朋友的面上
我不能不向你透露
老蒋在南京失守前命令
凡是违令不撤退的
均可被视为企图投共
因此要一律逮捕 严惩不贷
投共  嗯
呵呵呵呵呵 那是高抬我了
退一步说吧
我就是想给人家烧香磕头
都找不着庙门啊
不管怎么说
啸尘兄 你够朋友
你过去的情 现在的情
我都领了
来 让兄弟我再敬你一杯
好 来
他姓张的不拿我当人
我他妈的 我
阿纪 在大街上别瞎说 啊
老子 什么也不怕
阿纪 好了 我送你回家吧
你送我 不行啊
我得自己 回去呀
阿纪 别这样 别这样
啊 走吧 走吧
不 不
你 不能再往前 送我了
我 谢谢你 再见  诶
阿纪 阿纪
睡在这儿哪行
别犟嘴了
还是我送你回去吧
要去 那得走后门  嗯
不 不是这把
这是开档案柜的
开门是这把
阿纪
好点了吗
老三 我把这个交给阿纪
马上就回  好
走
阿纪 阿纪
真他妈的
睡死过去啦
阿纪 阿纪开门呐
阿纪 快开门
你找什么
钥 钥匙
喏 在这儿呢
阿纪 开门呐
来 来了
嗯 刘副官
你怎么在这儿
怎么 我怎么不能在这儿
他怎么了
阿纪喝的烂醉
睡倒在大街上
我只好把他送回来了
电话响了好长时间
为什么没人接
我们刚好进门儿
嗯
哦 刘副官不是说去弄飞机票么
他到四号档案室去干什么
这我不好问 组座
你没问问他
进四号档案室
要持我的手令吗
问了 可刘副官说
只有他可以例外
例外
说这也是您的命令
胡说 我从来没说过
后来刘副官到哪儿去了
他回家去了
确实吗
确实 是我亲自陪他回去的
快 立即把他给我找来
是
是 是我
什么 哦 要在明天运走
是 是
怎么样
他跑了
余云禄  有
你马上到四号档案室
监视阿纪
我就派人去转移档案
是
等等
如果碰上刘啸尘
立即抓住他
要死的要活的
死活都行
是
组座
你们队马上到四号档案室
快 备车
是
你
你 你是怎么进来的
不是你 把我领进来的吗
不 不
那不是我有意的
无意的
可是谁能证明这把进屋的钥匙
不是你亲自交给我的呢
不不 刘副官
你要是这样说
我可就一点活路都没有了
有 而且是一条光明的路
但是你要答应一个条件
什么条件
把那份二线作战计划
连同实施纪要 交给我
啊
你要潜伏计划
上海马上就要解放了
这正是你立功赎罪的机会
组座 找遍车库
都说司机老张回家了
老李也不在 你看这
哎呀 你简直误了大事
共产党的政策
是立大功受奖
立大功 受奖
再说你还可以回到家乡
和你的家人团聚
刘副官 我只要把这柜子一打开
命 可就在您的手里了
你只要和我们站在一起
就会有出路
何去何从 赶快选择
阿纪 阿纪
快
阿纪 你他妈开不开门呐
全部潜伏计划都在这里面
把手举起来
干什么 余云禄
还想来监视我吗 嗯
监视你 哼哼
监视你又怎么样
快
站住
把手举起来
举起来
刘啸尘
我不能不佩服你
可现在 你还有什么本领
把枪放下 把枪放下
老三
前门已被封锁
赶快从后门出去
她在第三弄堂口等你
这里有我应付
快走
同志
咱们一起走吧
不 我的任务还没有完成
等从台湾回来以后 我们再见
同志 保重
谢谢
再见
听 这是解放的炮声
上海即将是人民的上海了
秀英同志
我的任务完成的不好
不 你完成的很出色
可老三他
就像你的名字不叫啸尘一样
他的名字也不叫老三
而是叫常亮
常亮同志
对 我们还有许许多多
像常亮同志这样的无名英雄
在第二条战线上
继续战斗
是啊 人民不会忘记他们
剧  终