拿著 下次call你
謝謝
這麼高 我暈了
全都是玻璃蓋的 會不會碎
官哥 有好處別忘了我
別忘了你 不必了
- 你認識這個字嗎 - 你他媽的
小子 車的事你小心弄妥啊
- 千萬別出漏子 - 放心
別出錯
走吧
臭小子背上是個什麼字
問候你的
去你媽的
泡馬子 泡馬子
搞什麼鬼
立正 向右轉
- 早 - 早 早
毛頭 咱們頭的名字你簽了
是 那還能忘了
少爺 今時不同往日
咱們的新督察不喜歡這一套
萬一有事千萬別連累我呀
你不捅穿 是沒有人知道的
媽的
客氣點好不好 我為你們著想啊
好心沒好報
老大 這件事一通天
哥幾個全都有麻煩
你上個禮拜也簽過名
給我閉嘴 小蘿蔔頭
你才進來幾天 你知道個屁
總之要小心點
新來的羅督察辦事是一板一眼的
那案子你見過了 犯在他手裏算你倒霉
我在警校的時候就聽過他的大名了
我只要不犯什麼錯
他也不能把我怎麼樣
你這小子 正事你不做
坐在這兒瞎囉嗦
羅SIR 早
- 簽到簿呢 - 在那邊 羅SIR
怎麼拿到那邊去了呢
今天誰值班
是我 羅SIR
其他人呢
第六隊今天上庭
第三 第五隊出去辦案
其他的全回來了
你們探長張鐵柱
五分鐘之前簽的到 他人呢
- 他出去辦事了 - 辦事
你們探長張鐵柱到哪兒去了
我接管這都一個禮拜了
就沒見過這個人
十五分鐘之內我要見到他
馬上派人把他叫來
把他叫來 聽見沒有
是 長官
一點紀律都沒有
再見 長官
笑什麼 快做事情去
馬屁超 這次你可倒霉了
兩位老大 你們看我怎麼辦
拍馬屁拍到馬腿上去了吧
這件事又沒讓你擔 誰讓你多嘴
光哥 頭子在什麼地方
只有你一個人知道
拜託你告訴他一聲 幫幫忙 拜託了
喬老大 你求他吧 不關我事
幫幫忙啊
就算幫 也不是幫你
- 我是幫咱們頭 - 是 是
- 喂 - 喂 探長 阿光 你在哪裏
什麼事 我正忙著
咱們的新督察叫你回來朝聖
快點回來吧
朝聖 九不搭八
他要你十五分鐘內出現
好了 有情況 就這樣吧
回來再說
露面了啊
奶奶個熊的 你他媽了個頭的
你龜孫子 你怎麼開車的 你
把車停在路中間 怎麼行
剛才是我不對
- 你趕快把車挪開一點 - 對不起
再不挪開我揍你 快點挪開點
你們這前面怎麼搞的
真是 他媽的
擋路怎麼行 快把車開走
你車擋在這兒 怎麼開 你
老兄 後面的貨車是你的
- 這不廢話 神經病 - 是的話來來來
我有話跟你說 我看你有毛病
我現在拘捕你
- 這麼久 去看看 - 好
繼續罵 不要客氣 罵狠一點
- 你是警察 - 你停在哪兒都沒錯
- 給我立正 看著他 - 好
- 站住 - 他往那邊跑 快去追
你
- 你老實點 別動啊 給我老實點 - 怎麼亂打人呢
跑 跑快點
快點 別停下來 快點跑
跑快一點
起來 接著跑啊
你跑得快過我的車
也快不過我的子彈
臭小子 你想跑是不是
你怎麼跑來的 就怎麼給我跑回去
快跑
收穫不小
你看看 查查有幾輛
裏面還有幾箱零件
查完給我個數
- 給你 - 當然給我了
阿光 問完口供 查查車主是誰
- 知道了 - 探長
請你過來一下好不好
先生 我剛才不知道你是警官 那個
這麼見義勇為 是好市民啊
你誇我是好市民吶
那三個嫌犯怎麼抓到的
- 這三個嫌犯 - 警官
好市民 我應該拿個好市民獎
可以 我讓他們給你弄一個啊
這三個傢伙偷了貨車 左穿右穿
我好不容易才抓到他們
羅SIR
情況怎麼樣
探長真了不起 一個人對付了三個
還起出了一貨櫃的名貴機車呢
他就在那邊
- 編號多少 - 105663
- 什麼單位 - 重案組第一隊
探長 這位羅督察
嗨 羅SIR
長官
羅SIR 他說要驗傷
不要理他 先給他登記一下
- 好 - 謝謝你們 謝謝
頭兒 這個車頭也是給偷回來的
怎麼辦
看是誰報失的 你新來的
你是張鐵柱
羅SIR
你馬上回警局把這個案子
詳細地寫個報告交給我
- 黃SIR 記者想要訪問你 - 是 長官
- 讓他們等會 - 是 長官
還不去
是 長官
先生 我怎麼辦
你在車上等我
探長 羅SIR早上找不到你
他就大發脾氣了
他還知道你一個禮拜沒回來過呢
我在查案 你以為我是在泡妞
怕什麼 干了十幾年了
從軍裝干到現在 什麼官我沒見過
他可夠兇的
- 先帶回去 - 是 頭兒
做事 站著幹什麼
地址 我的地址你還沒寫
嗨 羅SIR
你在這兒寫什麼呢
這是你辦公室嗎
一點規矩都沒有
坐
我站慣了 羅SIR
我寫的報告
這是報告啊 這是小學生的作文
再寫一次
羅SIR 這份東西
花了我兩個鐘頭才寫好的
看得明白就行了
我看過你的檔案了
當了十幾年警察
被人投訴了一百多次
羅SIR 投訴歸投訴啊
幾位警司很讚賞我的
你沒看見 就寫在這兒
是嗎
誇我什麼
誇你 誇你什麼 你懂嗎
二十八個字母我全會讀
不過拼起來就不靈了
張鐵柱 你別仗著自己是個探長
當了個小頭目 就自以為了不起
自說自話 不把長官放在眼裏
羅SIR 我對長官一向都很尊重的
而且我做事情一直都很負責任
負責任 我整個禮拜都沒看見你上班
你負什麼責任啊
那幾個傢伙我跟了他們
一個多禮拜了 老兄
如果我天天坐在這兒 能抓到他們嗎
豈有此理
你說什麼
這兒我說了算
我的話你一定要聽
如果不聽 我就對你不容氣
從現在開始
要依照警察部的規矩天天簽到
聽見沒有
沒問題 長官
哪兒去啊
我以為你訓完話了
訓完我寫報告啊
在這兒寫啊
回見
寫的多好 簡單明瞭
這都看不懂 你當什麼官
探長 羅SIR誇你什麼了
誇他媽的頭啊
這麼費勁抓到了賊
好話沒一句 還訓我一頓
真難侍候
人家可有一套 才幹了八年
就當上總督察了
你馬屁少拍一點行不行
就算他把我調走啊
也輪不到你坐我的位子
放下去
是 長官
警官 警官
- 那個好市民獎 - 還沒走啊
什麼時候才能給我
行了 到時候會通知你了
你就等著吧 行了
謝謝 謝謝
探長 這報告
阿SIR 我要投訴他
你剛才打我 把我打得鼻青臉腫的
住口
少廢話
我授權他打你的
我讓人投訴一百多次了
也不在乎你這一次
不滿意的話 認準了我
我叫張鐵柱
接受審查 不准擔保
是 長官
小毛頭 跟我來
警官
- 你坐下 - 好 不客氣
你寫的這是什麼 什麼字
這是CHECK 調查
查就是查 還CHECK
奉命到青衣 這是什麼
L什麼 L什麼
LOCATION 就是現場的意思
現場就是現場嘛
寫英文想考我 多餘
快 照這個給我抄一遍
這是什麼
探長 我不會看草書
我寫英文你才會看是不是啊
幫找改順了它 拿來讓我簽名
是 長官
這英文字母我全都能夠對付
百來個中文字也沒問題
我不也干了十幾年
警官 你不得了 華探長
那當然了 我這個辦公室不錯吧
這兒真夠氣派
不瞞你說 我不經常來
我想起來了 你在這待了一下午了
早點回去吃飯吧
哦 好 那我就走了
麻煩你了 拜託了 別忘了我那個獎
有 一定有
鬆口氣
官哥 這老傢伙什麼來頭
這兒整條街都是他的
洗個澡去
官哥
縮骨 你們現在在什麼地方
干公事
別幹了 馬上到卜公碼頭
好 馬上來
查房 把身份證拿出來
別嚇唬我 軟了
- 那妞怎麼樣 - 不錯
狂牛 官哥
怎麼樣 雞精 這下爽了
過癮了
那還用說嗎 很過癮
弟兄們 沒事不要四處亂跑了
槍明天就到
今天晚上咱們先弄點本錢
縮骨 阿標那個檔口你負責
不夠
干一個痛快的
官哥 大概能弄多少
這回是最容易 最快 最安全
跟提款一樣
如果順利的話
三 五千萬我看沒有問題
那可以開大酒廊了
你們聽著 下禮拜動手
今天晚上要開工 好好休息
- 晚上見 - 晚上見
輸了不是又拿回來了嗎
L M N O P Q R S T U V W X Y Z
怎麼數都是二十九
怎麼會多一個呢
還是沒學英文的天分吶
別瞎耽誤工夫了
小毛頭 阿光 來 你們過來
我出去兜一圈
這兒由你們作主了
探長 你
怕什麼呢
我屋子東西你們當作沒看見好了
有事就call我 十五分鐘就到
就這樣 精神點
探長 我們
喂 哪位
喂
官哥 有什麼吩咐
給我弄輛車
行 什麼時候
要快點 二十分鐘之後老地方見
沒問題 你別遲到啊
總部
我是張探長 105663
麻煩你幫我查一查一輛奧迪小轎車
DF5654
5654 車身是銀灰色的
幫我查查看有沒有報失
等一等
你他媽的
你說什麼
對不起 我不是罵你
重複車牌
DF5654
車主是老外 莊士敦
住淺水灣66F地段
官哥
- 怎麼樣 - 真精神
官哥 去哪兒 帶我去
下回再說
- 沒報失 - 謝謝
小子 在這幹什麼
立正
叫你立正你還跑 趴下
你再跑你就會後悔的
- 我幹嘛要後悔 - 立正
- 我怎麼了 - 立正
什麼事 我幹嘛立正
你們神經病啊你
還跑 你媽的
- 幹什麼 - 叫你立正你不立正
- 放開我 - 聽不懂我的話
幹嘛立正
再動我就打爆你的頭
放開我 放開
再不放手我不客氣了
放開我 放手啊
他媽的 神經病 我踹死你
別動 你再動
我他媽就一槍斃了你
我不動
別耍花樣
不敢
一邊去
小心 警官 很容易走火的
- 銬自己 銬自己 - 好 沒問題
不是銬那兒 銬欄杆 快點
我銬 OK
早知道不這麼配牌了
- 喂 - 縮骨
- 是啊 幾點鐘啊 - 我來了
一點
沒問題 我等你
- 走 - 走就走 有什麼了不起
走
張SIR 抓他的時候幾點鐘
剛才讓他踢少了一個
現在又蹦出來了
張SIR 我是問幾點鐘抓的那小子
- 十二點半 - 謝謝
回去有你好受的 媽的
剛才那車到哪兒去了
輸光了晚上陪我
你們幾個人 找誰的
五把過不過癮
過癮 裏邊講 多贏點
多贏點
輸多少
輸了二十幾萬
別蓋了 你有那麼多錢嗎
幾位先生 裏邊請
請
大哥
先生 你想換多少籌碼
全都換了
老兄
別動
趴下 膽子不少 在這兒聚賭
殺
趴下 不准呼吸
你認為第二槍也沒子彈
你就追吧 閃
怎麼不還手 不好玩
縮骨 走
讓你們美的
今晚宵夜你請了
誰動誰沒命
這輛車才是他們的嘛
怎麼回事
場子給他們劈了
我生不出兒子 就誅你九族
王八蛋
我幫你生咯
還說風涼話 你車是哪兒偷來的
你哪只眼睛看見我偷了
是DF5456還是5546啊
你想清楚再說 你別冤枉好人
你少唬我 你以為你聰明啊
我檔案薄裏有記錄的
你想耍我是嗎
你再耍花樣 我就閹了你
別瞎撞
真不像話 人家在逛街他就非禮我
她說你非禮她
- 我真的沒有啊 - 坐下
- 她一衝過來 我就把她推開了 - 老實點啊
你已經問了我一個晚上了
小毛頭 怎麼回事
探長 是這樣的
他是個校長
報告上說那個女的告他非禮
人家說是你自己撞上去 是不是
他當然這麼說了
非禮完了又不承認
他根本是個斯文敗類 衣冠禽獸
大姐 我曾經看見過
你和老屁眼在一塊兒 你是他徒弟吧
什麼老屁眼 我不知道你在說什麼
別裝傻了
一定是你偷錢包被人發現 反咬一口
誰偷錢包了 你不要冤枉好人
是他非禮我 你怎麼審起我來了
什麼事
羅SIR
警官 這個人在這兒胡說八道
- 豈有此理 - 你想幹嘛
- 少說廢話 - 是他在問我嘛
坐下
他問我 我當然要回答了
別廢話
羅SIR 我懷疑這女孩子是扒手集團的
這次沒偷成
反咬一口 說人非禮她
這件事誰負責
是阿超
- 別亂說 - 是我
- 我是個教書的 - 是的
- 我怎麼會做這種事呢 -問你你再說
阿超負責跟你有什麼關係
你在這幹什麼
我抓了個偷車的
慢著 話不能亂說
我先聲明 我沒偷過車
他偷什麼車了
車被人開走了
警官 我正在逛街
- 他就說我偷車  還打了我一頓 - 少廢話
你怎麼做事的 閒著無聊
過來 立正
阿超
是 羅SIR 有什麼吩咐
有宗搶劫傷人案
你跟鐵柱到現場去看看
是
- 阿金 - 羅SIR
拘留審查 明天安排上庭
- 是 長官 - 精神一點
還以為可以下班了
過來
阿SIR 承認抓錯了就放人吧
你想得美啊你
- 那你想怎麼樣 - 小毛頭
是
- 把他一塊兒帶下去 - 是 長官
你可要小心一點 這小子滑頭得很
- 說清楚 別把我當疑犯啊 - 快走
- 有什麼事到法庭上再說快走 - 走吧你
- 怎麼樣 - 陳SIR 你來了
情況怎麼樣
張探長
搶劫賭檔
是嗎 你來幹什麼
我們羅SIR關照 叫我拿點加班費
現在兇殺組接辦了
死了兩 重傷一個
- 這麼嚴重 - 總警司都來了
那我不驚動他老人家了
陳SIR 這車是報失的吧
是 車主是個老外 叫莊士敦
是嗎
幹嘛
這輛車你知道
知道一點
陳SIR 宵夜了沒有
探長 反正兇殺組接過去了
我看早點收隊算了吧
你說收隊就收隊了
去車那邊立正
命令
- 是 -  大老超
真是的 一定要打官腔才有反應
你說氣不氣人
報告總警司 這是案件的初步報告
請你看一看
學長 這麼多大頭在這兒
沒咱們說話的份兒
我先走了 拜拜
閣下就是楚洪嗎
這邊
貨呢
價錢怎麼樣
兩萬 外加你這個表
你他媽窮昏了
站住
你們幹嘛
兄弟 規矩點 把這表拿來吧
小意思
老弟 一把不夠 還有沒有
有 老四 拿幾個長傢伙
- 好 - 快點
真傢伙
什麼價錢
一根四萬 兩根八萬 八萬
縮骨 給他錢
是
老弟 傢伙不夠用 再付你二十萬
來筆弟兄手上的
你說啥 二十萬
弟兄們 過來 把傢伙都拿過來
- 連子彈都給了他了 -來來來
擺在這兒好了 快點
好了 二十萬
- 快點過水 快 - 給錢
過水
- 你先收起來 - 中
行了 咱發財了 來 這給你
- 這是你的 - 那我呢
行了 老弟 你是好樣的
俺這個送給你了
說好了全包了 你什麼意思
還收起一支來 信不信我宰了你
他媽的 說話不算話
錢我照給你 少跟我耍花招
這是香港 我比你出道早幾十年
你差遠了 走
- 探長 早 - 早
進來
早 羅SIR
昨晚情況怎麼樣
搶劫賭擋 兩死一重傷
現在兇殺組已經接辦了
那這案子還有什麼頭緒沒有
檔口的老闆叫阿彪
我看他一定知道拆他檔口的人
不過他也一定不肯講
廢話 還有什麼線索
匪徒在現場留下的那輛車子
跟我昨天晚上抓的
那小子偷的車子是一模一樣的
羅SIR 我懷疑這兩件案子有關連
辦得好 你馬上把那小子落案
錄他三條罪
告他偷車 串謀搶劫 殺人
羅SIR 怎麼能這麼處理呢
全推在他的身上
我不是這個意思
我是說案發的時候
那小子已經被我帶回來了
拘留起來了 他根本不在現場
要查清楚了 別告錯人了
張鐵柱 我現在告訴你
我們是執法者 只負責抓人和告人
至於他有沒有罪 應該由法庭去判
不是你 弄清楚沒有
一清二楚 羅SIR
- 沒事了吧 - 出去
人是沒抓錯 罪名可安錯了
放我出去 聽沒聽見
你們全死了 死光了是不是
- 不放我出去我早晚 - 別吵
你別走 我沒說完 你給我過來
放我出去 我一定要找律師告你們
操你媽的
威哥 把他放出來
我有話問他 謝謝
我胳膊完了
你到底出現了 我犯什麼法了
你們無權拘留我超過四十八小時
臭小子 死到臨頭了還不老實
你少蓋我 儘管放馬過來
到了法庭 什麼都講證據的
對啊 不知道到時候法官信你還是信我
信你 我好怕喲
有人上吊 快開門
有人上吊
小子 給我立正
快 來幫忙 來
快把他放到地下 叫救護車
- 怎麼了 - 快 快點通知上頭
嫌犯上吊了
幹嘛自殺
他醒了  醒了 你看
活過來 沒事了
快 快來
- 你接著 -快
先生 你何苦呢
我沒有非禮她
- 羅SIR - 羅SIR來了 讓開
怎麼回事
他自殺
自殺
口口聲聲說人家冤枉你
現在又畏罪自殺
你以為死了就可以一了百了
羅SIR 我看這種人 死了就死了
省得誤人子弟了嘛 對不對
那倒是 他死了最好
死無對證了 是不是
便衣靠得住 母豬會上樹
你說什麼 你怎麼會在這兒
我叫他出來問口供的
羅SIR 這小子的底弄清了
- 無業遊民 搶劫賭檔肯定有他的份 - 喂
- 少他媽信口開河 - 閉嘴
這兒輪到你說話了嗎
馬上給我押回拘留室
是 長官
我要見我的律師
- 推出去 - 我自己會走
這裏禁止吸煙 錄好了口供交給我
謝了
不知道你走運還是我走運
走
叫你走呢
你是死不承認偷車的了
你明知故問
來
你幹嘛請我吃東西
怕你餓昏了 懶得送你上醫院
吃完了之後要好好地合作
哎呀 又是老一套
你們那老屈 還挺吊的
哪個"老屈"
那個姓羅的
屈打成招 不是老屈是什麼
你敢侮辱香港皇家警察
是事實嘛 差點把那個校長害死
你不是也讓他弄得下不了台
下不了台關你吊事
如果我屈你 你就慘了
你不會的
你知不知道我們要告你什麼
你們最多告我踢警察老二了
小子 你別這麼得意
我現在要告你偷車 搶劫 殺人
你比那個老屈還狠
你用不著瞪著眼看我
你偷的車已經找到了
那輛車證實是搶劫賭擋用的
還兩死一傷
老大 我一下車就讓你抓來了
整天晚上都關在這兒 上哪兒去搶劫
那你承認偷車了
是啊 又死不了
說吧 把車交給誰了 對你有好處的
你用不著哄我 我什麼都不知道
你不知道 你們這種人很講義氣
你一個人全頂了是不是
老弟 你前途無可限量
不過是在牢裏
椅子倒過來
少爺 幫幫忙
別碰我 有愛滋
別碰我
- 探長 - 你們倆這麼有空
沒事做是吧
- 是沒有 - 沒有
- 跟我游車河 把他押出去 - 好
先講清楚 你們想幹什麼
走吧 別囉嗦了
你們到底帶我去哪裏
- 快走 - 探長 去哪兒
幹嘛要告訴你
我到哪兒去要向你報告嗎 笑話
過來
昨天晚上就是在這兒
把車交給他們的
他們好像住在頂樓
幾號 我就記不清楚了
帶我上去
老大 你饒了我吧
你這不是擺明要我的命嗎
萬一他們真在上面
我有九條命也得玩完了
怎麼 跟我們講條件
那你想怎麼樣
這樣吧 我一個人先上去
看看情況怎麼樣
有了線索
然後我就馬上下來通知你們
什麼 你以為我們那麼傻
放你一個人上去
好 我放你上去
- 打開它 - 打開它
這小子鬼點子不少
他飛了 我探長也不幹了
過來 上去吧
我很快下來 你們三個立正等我啊
- 小子 別耍花樣 - OK
看這小子能耍什麼花樣
你守著街頭 你守著街尾
- 我跟他上去 - 是 長官
我看這樣吧 先通知羅SIR一聲吧
你看你又來了 怕領不到馬屁獎
馬屁不怕拍 就怕不會拍
老伯 買馬了嗎
吃過了
九不搭八
快點 快點啊
老大 你賣點力氣嘛
你們昨天晚上到哪兒去了
加鞭 快點
不是指你 它
快點 上啊
快點…上…
法官
誰
是我 老大 別開槍
臭小子 你在那幹什麼
上來找你們
- 上來再說 - 偷偷摸摸的
讓你嚇了一跳
謝謝
- 差點一槍幹了你 - 算了
- 狂牛 剛才幹嘛開槍 - 幹嘛
我不小心扣了扳機嘛
聽說昨天晚上你們踢了個檔口
你的消息倒挺靈的
幹什麼 探聽消息
不是 他們準備對付你們
我是特地上來告訴兩位老大的
一團人上來 老子都不怕
- 怕他們 - 當然
你在外邊等我
狂牛 這件事傳得很快
連這小子都知道了
那怕什麼 上來就跟他們干
不行 這兒不能久留
我們要趕快走
有這麼多傢伙 上哪兒去都無所謂了
不要過來 走 機關鎗 走啊
跟我來
- 怎麼回事 - 怎麼搞的
官哥 我幫你弄輛車
弄什麼車 坐計程車不行
有情況 探長不在我們怎麼辦
先看清楚
我們走
- 走 - 官哥 其實我
少廢話 囉哩囉嗦的
別亂來
不好意思
到底肯露面了
閣下就是法官吧 我就是大傻
真夠狠 敢踢我們的場子
怎麼樣
仗著人多
我的媽呀
媽
我是神槍手
Boy 接著
我是法官 不服的出來
媽呀
出來 有膽子出來
玩夠了 我們走
不要出去 他們有衝鋒鎗
別亂來
拿著槍你也不敢開 給我
慢著 先講清楚
剛才的事與我無關
你拿著槍跟警察講條件
無關也變成有關
一共開了多少槍 說
你不說是不是 我會驗出來
這把槍是怎麼來的
偷車 搶劫 殺人
搞黑社會火拚
你還有什麼花樣
我不知道
我除了偷車 什麼都沒有做過
羅SIR 我有話要跟你說
我也有話要跟你說
去我辦公室等我 出去
是 長官
- 阿超 - 是
把他關起來 這件案子我負責
是 長官
你以為你是蘭寶啊
情況這麼嚴重都不通知我
你想讓我背黑鍋
如果知道他們有這麼多槍的話
我一定會通知你的 長官
好 現在你問我
你跟那小子是什麼關係
竟然把他放出去開槍殺人
我都不知道你這個探長是怎麼當的
我現在探長的職位
是經過我十幾年的努力才當上的
我現在負責的是刑事偵緝處的重案組
我知道那小子沒有殺人
所以才帶他出去調查 長官
這麼大聲幹什麼
我是怕你聽不見 長官
你
好 這件案子你不要管了
以後坐在局裏面值班 出去
謝謝關照 長官
探長
探長 羅SIR他說什麼了
他不讓我管Boy的案子了
他是怎麼搞的嘛
BOY的案子一直都是我經手負責的
我要是不管 就是讓他送死
到時候又多一件冤案
探長 跟羅SIR斗 沒你的好處
什麼好處 我要好處幹嘛
記著 豈能盡如人意 但求無愧於心
做人千萬要對得起自己
鬥就鬥 死不了的
- 別跟著我 - 是 長官
張探長 快點啊
謝謝輝哥
你個王八蛋 你和老屈想整死我
我要整你 你早就死了
你不要亂來
立正
你再動我就不客氣了
我有心幫你 你給我耍滑頭
當初跟我合作 我不會搞成這樣了嘛
跟你合作 你讓我做線人
你破了案能陞官
讓我做小人 出賣朋友
你別指望我給你說什麼
你放心 我不是來問你口供的
我是來告訴你 你洗乾淨了屁股
在監獄裏過你的下半輩子吧
你唬誰 你唬誰啊
我只是偷車 沒搶劫殺人
不犯刑事
告你偷車是小事情
現在又多了一條謀殺
拜託你別逗我笑 我謀殺 你神經
我說的話你可要聽清楚了
現在就是要告你謀殺
你在現場拿的手槍
有四顆子彈是在兩個死者身上找到的
怎麼解釋
那把槍
那把槍是法官扔給我的
我沒有開過 我真的沒有開過
誰信 九不搭八
要讓人相信你 先要把法官找出來
你們警方都找不到
我上哪兒去找
那他們經常出入的地方呢
他們的老窩已經被你發現了
我怎麼知道他們現在在哪裏出入
老弟 你的案子
現在已經不歸我管了
如果你再不跟我合作的話
就算你有錢請得起御用大律師
最少也要有在那裏蹲半年以上
謝謝輝哥
好自為之吧
張探長
你想我怎麼樣啊
快點
探長
- 謝謝了 - 別那麼說
不過他明天早晨十點就要上庭
最好能夠在九點以前趕回來
行 你怕他從我這兒飛了
這個嘛我倒是不怕
出了事大不了咱們一塊頂了
就算來不及也沒什麼關係
你都不怕 我還怕什麼
有前途 我先走了
- 喂 - 喂 你又上哪兒去了
我跟雞精在一塊
有要緊事馬上給我回來
- 馬上 - 快點
好 我盡快
真他媽爽 真爽
怎麼樣 老弟 那洋妞呢
很快就到 老大
我沒空等啊
說到就到 你等一等
- 嗨 - 怎麼這麼晚 快
你看她來了
- 你等我一會兒 - 什麼一會兒
- Ok - 快點
- 等一下 不 - 等不了了
怎麼樣 在哪兒
法官帶我來過這兒一次 在十三樓
幾號我記不清了
除了他們 另外那兩個傢伙呢
一個叫蠻牛 一個叫雞精
剛剛從監獄裏放出來的
你不用跟我上去了吧
當然了 你銬著我 我能跑哪兒去
你不用翻了 給你吧
別跟我耍滑頭 在這立正
斯文一點
太大了
- 雞精 走 - 好
老大 來晚點而已
你們倆帶著傢伙上來
警察來了 怎麼辦
一樣嘛 我有洋炮你有洋妞
過去
這次我請客
- 下次別來了啊 - 你說的
- 先生 找小姐 - 不是
我們這兒的小姐青春又美麗 很正點
有男的嗎
去 不怕得艾滋啊
想了來幾個花樣都沒時間了
說說而已 有黑妞沒有
沒有 不做你生意
靠 白癡
JENNY 有槍啊
槍 什麼槍啊
槍就是槍 沒見過槍
少廢話 臭三八
待會別出來 全都上去
- 再吵強姦你 - 真的
別出來 上去
朋友 十三樓D座有正點的
不要怕 我是警察 快報警
這邊
快點走吧 法官等急了
計程車
過海
老兄 你怎麼開車的
- 你特麼怎麼轉彎 - 瞎叫喚啥
你走路不長眼睛
- 你幹嘛把我的狗壓死了 - 哪有狗
別動 把手放在頭上
下車 快 不是那邊 這邊
老實點
快
- 趴在車上 - 弄他
開槍…快開槍
打中了沒有…
你頂住 我去拿車
追來沒有
走開
不許動
- 襲警 - 快走
讓開
怎麼樣
警察局
喂 警察局嗎 自由道發生了槍戰
兩個匪徒挾持一輛紅色的積架
向亞皆老街巡走了
請問你姓名
我是普通市民
請你們注意一下
其中一個匪徒中了槍傷
你的姓名地址
你不要囉嗦了
快通知各單位抓人吧
我沒空跟你說
- 現在怎麼辦 - 走
你搞成這樣 想一走了之
不走他們連我一塊兒抓
快開車吧
警察來了
- 誰開槍 - 哪開槍了
你忍著點 自己止血
救我
狂牛
怎麼搞的
快扶他進去 他中了槍了
怎麼回事
我怎麼知道 有十幾個警察伏擊我們
- 雞精 - 縮骨 把他抬進去 來
雞精 你怎麼了 不要緊吧
你忍住 你沒事的
雞精 是誰打你的 你告訴我
我替你報仇 雞精 沒事的
忍住啊
忍住了啊
他不行了 快找醫生
找醫生 你找死
- 受傷的不是你 - 別吵了
你當然不著急了
我怎麼不著急
- 為什麼他受傷 - 你們住口
救我…
- 吵吵就能好了嗎 - 你沒事了 雞精
不關我事 官哥
傷口不是很深 準備準備自己來
雞精 我們救你
雞精 你受了傷
不要說話 什麼也不要說
你快點
過來
雞精 你相信我 很快就弄出來
我以前就是用這種刀
給自己動手術的
忍著點
怎麼找不著
在這兒 我找到了
雞精 動完了
法官 我挖出來了
從骨頭裏挖出來的 鑽得還挺深的
官哥 雞精也完了
雞精
這是初一的 這是十五的
總之逢年過節我們就會燒給你的
你不滿意就出聲
一心想救你的 誰知道你挺不住
雞精 咱們兄弟一場
想要什麼就捎個信 什麼都有啊
其實不是我開刀開死的
我看是你把他給摁死的
在死人面前別胡說八道
摁著怎麼會死人呢
你這麼瞎叉叉的亂挖
牛都讓你挖死了
真奇怪 無緣無故
怎麼會出那麼多的警察呢
雞精遇事冷靜是出了名的
十幾個警察 怎麼他中槍你不中槍
那幫警察一出現
我就拉他 他不肯走
不是我手快搶輛車
他早挺那兒了
你他媽的本事那麼大
不信你問雞精
好了 別吵了
說不定是你把他推出去
他才讓警察打死的
- 你別這麼說 - 縮骨
越想越對
- 我是那種人嗎 - 看你那縮骨相
兄弟 對不起
有什麼需要托個夢
我們明天早上就動手
那麼快
先找Boy那小子
一邊吃一邊想 哪兒可找到他們
今天又黃了一次
他們不會再露面了
老弟 你得盼著他們出現
不然明天早上上庭
老屈能把你屈死 你受得了嗎
說實在的 是不是抓到他們
我真的沒事
抓到他們就是破案了
一破案 我說你是警察他們也相信
什麼事
對不起先生 撞到你 真是不好意思
不要緊
我的話未必永遠對 不過從來沒錯過
看著
小妞 立正
立正 朋友 你過來
什麼事
你的錢包呢
是
我的錢包呢
叫警察去
你幹什麼 你想幹什麼
把錢包拿出來
什麼錢包不錢包 又想冤枉我
你想非禮我 有人非禮我
- 立正 - 就是你 你敢碰我
非禮我 你非禮我
- 夠了 - 關你屁事
臭三八
跑不了吧 賊婆 人髒並獲
阿SIR 就是這裏 就是她
- 他打人 - 什麼事
- 你來得正好 這妞是小偷 - 他打我
這錢包是不是你的
我看看
- 他打我 - 對 這個
我走了
等等 先生 剛才到底是怎麼回事
那位先生全知道
你把身份證給我看看
警官 不用了吧
我現在沒時間了
少問一個人的口供
你省很多事的 對嗎
- 對 省很多事 再見 - 走了
賊婆子 真看不出來居然是個小偷
你也好不到哪兒去
現在上哪兒去
上哪兒去啊
馬殺雞 跳舞 迪斯科
幹嘛放走他 他打我
- 兩位喝點什麼 - 沒錢
王八蛋 到底找到你了
你他媽的上次飆車 害得老子撞車
這筆帳怎麼算
你亂蓋什麼
弄得我進了一個多月醫院
- 什麼車 - 嚇我啊
你別打馬虎眼
弄三萬算是賠我一筆修車費
去搶不更好嗎
你算老幾
我是他大哥 我叫鐵鏟 專鏟垃圾的
不服氣 拿槍懟了我啊
張探長
你現在銬著我 讓他們看見
准當我是內奸 對不對
要是讓官哥看見了
我不變成蜜蜂窩才怪呢
相信我 我不會溜的
Boy
上次你到哪兒去了
這位朋友請我吃宵夜
陪我跳舞
沒心情
你陪陪我 好不好
我好累 有什麼好跳的
你真的不跳
我今天真的不想跳
你要是不跳 我跟別人跳了
來啊
喂 重案組
是阿光嗎
探長 我查過所有的醫院
沒有受過槍傷的人求醫
普通診所呢
沒有接到報告
那輛積架呢
剛剛接到消息
郊區有輛積架被人放火燒了
裏面還有個屍體
你立刻去查查
- 怎麼了 - 沒什麼
喂 你上哪兒去啊
這麼巧 跳舞啊
跳你老母 好不好 走
走吧你
兩位大哥 真巧
這麼久沒見了 待會宵夜
宵你媽個頭
什麼事 有話慢慢說
我會跟你說的
Boy呢
不知道 誰知道他跑到哪兒去了
幹嘛打我
你長得欠打
我們一連讓人幹掉兩票
跟你有沒有關係
不關我事 我什麼都不知道
不知道
我也不知道
不要打
- 不要打 那就踢 - 不要打
起來 我就不信不是你小子告的密
我什麼都沒有說過 你把官哥叫來
法官是你老爸
你別再打了
打你又怎麼樣 把法官抬出來嚇我
法官…我是法院院長
哇塞 還真他媽能吃啊
縮骨 住手
你真想打死他
你有沒有出賣我們
連你都不信 我沒話可說
我不信你 你早就沒命了
聽著 明天我要輛車 有你好處
明天我call你
call你啊 小王八蛋
小子 記住 明天別他媽溜
這小子 從見他那天起
我就想揍他了
對付孩子還蠻有本事的
當然了
看你
我還沒出這招呢 一下他得暈死過去
小心摔死
我還沒發狠呢
你要是會發狠 雞精就死不了了
他們又揍你了
不是 被人追債
追債 沒什麼吧
走吧
跟我來
去哪兒
我不會帶你去死的 走吧
快脫了吧 臭死了
你帶我到這兒來幹什麼
你怕我雞姦你 這是我的家
快點洗澡 我要帶你回警察局
洗完澡換上它
不然明天早上到法庭
法官看見你穿著這副德性
好好的衣服掛兩個這個玩意
像什麼
肯定多判你兩年
快洗吧 天亮了
你再跟那些人混 早晚小命都玩完
兄弟 我對你是情至義盡了
全香港你再也找不到第二個警察
像我這樣的了
探長 你再想想辦法
看能不能幫幫我
還要我怎麼幫你
我現在冒著被老屈處罰在幫助你
我幫你 你幫過我嗎
你被法官打 騙我說被人追債
你當我是白癡
我是幹什麼的
你一撅屁股 我就知道你拉什麼屎
是 是法官打我 又怎麼樣呢
我現在是說也死 不說也是死
你說怎麼辦
怎麼辦 把他們全抖出來
我保證你不會死
我說出來他們會劈了我
不是劈了你 知不知道
他們這種人 全靠嚇唬人吃飯
說不說隨便你 坐牢的是你又不是我
快點洗吧 洗完回警察局
他們叫我明天弄輛車 然後call我
- 還有呢 - 沒了
一個大男人還哭呢 別哭了
怎麼 哭就能解決問題了嗎
本來長得就不怎麼樣
哭起來就更難看了
我媽生我就這德性 那你還幫我
老弟 我看你還沒有完全壞透
還有幾分人性
因為你是我親手抓的
不希望你被人冤枉 省得良心過不去
那些人兄到我就糗我
警察見到我就冤枉我
我不知道為什麼
我沒這樣對你
別動我的避彈衣
沒了它 我這人命早就玩完了
我現在應該怎麼辦
你就盼著明天早上九點之前
有他們的消息吧
不然的話神僊也救不了你
去吧 去洗個澡吧
洗完澡你就在沙發上立正
不過可以打橫 別耍花樣
你要是不老實的話
我這一槍過去
就能讓你小子來個陰陽變
洗澡去吧
官哥
我是 你是Boy嗎
是
BOY 聽著
九點鐘把車開到嘉路連山道等我
記住準時
有得是時間
Boy 他們要真的露面的話
你連法庭都不用上了
兄弟 這次算是你幫了我了
你負責把他們引出來
我負責抓他們
他們只要在我面前出現
一個也跑不了
上一次還不是讓雞精給跑了
上次是意外
張探長 如果這次再意外
我就沒命了
誰能夠擔保沒意外呢
一天到晚有多少宗意外
- 23116 - 是 長官
你是怎麼值班的
那小子今天要上庭的
為什麼讓他擔保出去
羅SIR 探長簽簿要人 我是公事公辦
羅SIR 我們那麼做也是為了破案
你住嘴 馬上把張鐵柱找回來
九點半以前如果我見不到他的話
我就下通緝令
同時你們倆也要負責
- 出去 - 是 長官
你算到了事業巔峰了
香港皇家警察陪著你偷車
張探長 待會怎麼辦
他們叫你幹什麼你就幹什麼好了
我會叫人保護你的
怕了
有你在 怕什麼
怎麼樣 昨天晚上舒不舒服
官哥呢
什麼都讓你知道還得了
我們九點一刻到海港中心 開車吧
官哥官哥的 你乾爹啊
- 喂 - 我們到港灣道了
好 知道了
你們先兜幾圈
重案組一隊
叫阿光聽電話
是不是探長
什麼事
這下麻煩大了 你馬上帶小子回來
我跟羅SIR說
看能不能幫你講講情
你不知道
我已經在他面前說了不少好話了
你在哪兒
別廢話了 趕快叫阿光聽電話
是 阿光 電話
謝謝
- 喂 - 喂
探長 羅SIR已下了通緝令在通緝你
怎麼辦
管他通緝不通緝
我現在港灣道附近
我懷疑有三個帶槍的危險人物
你馬上帶人過來
叫小毛頭機靈一點
別讓羅SIR知道
不然的話打草驚蛇 可就麻煩了
精神點
我們走
- 羅SIR - 張鐵柱呢
鄭先生 關於這次的建築計劃
我們已經都籌備好了
大致上不會有什麼問題
我們的投資是二十一億
利潤會有百分之五十
- 這個計劃非常好 - 好
- 我們先吃早餐 - 好的
各位 我們先吃早餐好了
- 好 - 請
- 關於這個計劃 我們研究一下 - 請
現在我們的文件都簽好了
請問兩位找誰
- 我們找鄭先生 - 鄭先生正在開會
- 鄭先生約我開會 - 走
你們不能進去 他正在開會
對不起 不要動
坐下
不讓我進去 我上哪兒都行
別動 全別動
走 到窗口去
別說話 好好聽著
我要錢 不是殺人
我要在十五分鐘內拿到五千萬
以各位的身份 我看沒問題吧
如果你們報警 請便
要是我走不了
鄭先生第一個躺下
不要啊
鄭先生 你一年賺一百多億
不會在乎吧
我要在十五分鐘內見到五千萬
聽見沒有
老兄 不要打鄭先生
他有心臟病 不要打了
不要打了
不打 拿錢來
快給他
我們現在去銀行拿五千萬
銀行也會懷疑的
老兄 不如把我們所有的現金
你拿走也就算了
有多少 拿來
LANCY 你知不知道
售樓部現在有多少現金
大概兩千萬
- 馬上給我拿上來 快點 - 快點
千萬不要報警
快去
把車開回來 等我們
好了 知道了 馬上來
Boy開回去
全是英文
喂…
別走開
喂 官哥 我們到了
喂…
喂
好 好
再來一口 來一口
大點勁
快點
剛才怎麼不通
注意周圍的環境 我們馬上下來
要小心點
舒服點 不要哭 我不會非禮你的
再來一口 來
跪下
- 你不要哭 我有的是錢 - 轉過去
- 十個你都買得起 - 快
我們走
你 送我們下去 快
我還以為別人來
總部 我們已經到現場了
馬上派人封鎖港灣道所有的出口
是 長官
我看匪徒有槍
- 叫他們小心點 - 知道了
- 快去 - 是
- 你們到那邊去看看 - 快走
阿發 阿新
到大廈裏看看有什麼動靜
- 是 - 是
探長
羅SIR怎麼來了
大老超全給捅了
現在都通了天了
羅SIR封鎖了所有的出口
待會匪徒出來一定會死拼的
毛頭 你盯著那個穿西裝的
那小子手裏有槍
你多叫幾個弟兄過來幫你
- 你跟我來 - 是
阿華 太陽出現了
在電話亭旁邊
喂…
記著 待會出去別哭喪著臉
是
- 要笑 你他媽知道嗎 - 是…
一人盯一個 動就開火
是
媽的 笑
張鐵柱
你搞什麼鬼
大哥 我欠你錢而已
不必這個樣子 來 給個面子
咱們一邊談談 來
- 幹嘛 - 過來 來啊你
九不搭八 那兩個傢伙身上有槍的
你不抓賊來抓我
要麼你打死我 要麼讓我抓賊
警察 別動
開車 我跑不了 你也活不成
- 追 - 快點
各單位注意
賊車向碼頭方向開去了
看著點 夠了 不要
開車
我操 真他媽的過癮啊
快點 開快點
跟著他 別讓他跑了
跟丟了要你好看
前面的小轎車DV7234 馬上停下
你他媽還追
楚洪的槍真他媽的彆扭
怎麼開到這兒來了
我不認識路
他媽的 這邊
老弟 真有兩下子
媽呀
大家注意 馬上搜索 快
快
- 輸定了 好多警察 - 鎮定點 怕什麼
媽的 走
各單位注意 包圍遊艇會
Over
哪邊吶
來
過去 我掩護你
- 怎麼辦 - 快走
我腿軟 我走不動了
怕什麼
狂牛 你那邊怎麼樣
路全都被封死了
我們跑不了 投降吧
媽你個頭 起來
你們聽著 不要過來
- 我一槍打死他 - 敢過來 誰敢過來
- 有膽量就過來 - 別過來啊
不要開槍
你們被包圍了 快點放下武器投降
有什麼事跟我說
說…講那麼多廢話
聽著 給你們一分鐘時間
給我弄輛車
匪徒挾持人質 大家要小心 Over
- 快把車開來 快點 - 不要開槍
找個同黨作人質
開槍
你為什麼開槍
這兒由我指揮 閉嘴
嘿 你們別開槍 這兒有氧氣筒
如果你們開槍就同歸於盡
退後
把廢話最多的那個叫出來
讓他馬上給我一輛車
就是剛才說話的那個
羅SIR 他找你同歸於盡 快出去
沒聽見 叫你呢
閉嘴
出去 跟他干啊
你怕啊 我去
同歸於盡 你第一個沒命
出來 不然我掃死你
去死吧
我投降 不要開槍了 我投降
神經病 這兒有氧氣筒 你們還開槍啊
不要開槍
我不玩了 這麼多欺負我一個
別開槍 誰開槍就不是英雄
是英雄就別開槍
- 抓住他 - 是
探長 怎麼樣
死不了
- 別亂來 - 別動
剛才那麼威風 現在佔著人多
幹什麼 什麼大不了的 我會走
用不著你推我 別推我
幹什麼 拽我頭髮幹什麼
還沒把我們折騰夠啊
好玩嗎
- 不玩了 - 探長
你真行 阿SIR 比我還狠
栽你手裏我服了
打
- 幹什麼 仗著人多欺負人 - 走吧你
- 我會走 別推 - 快走
羅SIR 你幹嘛開槍打他
張鐵柱
馬上把警員證和佩槍交給我
你給我停職檢討
讓我交槍
我這槍跟了我十幾年
就這麼交給你
你有什麼資格
你為什麼開槍打死我的線人
他是線人 他是匪徒的同黨
你看見他搶了 你看見他殺人了
沒有他你能夠破案嗎
能抓到匪徒嗎
你說什麼
道理在我這兒 說什麼都行
你敢這樣跟上司說話
會拼那二十八個洋字
我說是你的上司了
你
怎麼 抓我
探長 別…
張鐵柱 我要告你
我還要告你呢
你馬上到我辦公室等我
你有什麼了不起
羅SIR 別跟粗人計較 他沒受過教育
- 我不告你我不姓羅 豈有此理 - 算了
現在他說什麼是什麼
反正案子已經破了
兄弟 幹這一行要多唸書
對 下禮拜我報名上學
男子漢大丈夫 在這兒流馬尿
你要是早跟我合作多好呢
就不會弄到這個地步了
現在好像是我害死了你
老兄 你怎麼了
他沒死 只是撞破了頭暈過去了嘛
他明明中槍了
我的避彈衣
我的頭好痛 你怎麼了
你哭了 你幹嘛哭
你他媽混蛋
幹嘛打我
偷我的避彈衣不告訴我
你瞧你這話說的
偷你東西怎麼能告訴你呢
你真是九不搭八
你他媽才九不搭八 混小子
你他媽的 死性難改
- 我打死你 - 別打