影片封装:哥本傻根
想要更多高清请加QQ:188295557
真是没有规矩,快走开
来来,吃西瓜
你们两个真是太客气了
应该到这里来一起吃饭的嘛
真的不客气,吃饱了
桂美呢
怎么不叫她一起来
对了,老大,老二,去叫表姨来
说柴妈妈来了
妈妈叫你去的啦
你去啦！妈妈叫你去的啦
快去啊,快
表姨,妈妈说柴妈妈来了
叫你快点去
去给你介绍男朋友啦
不要跑,当心摔倒
侯先生属什么的
属龙
那桂美呢
我们桂美啊
桂美来了
桂美,来
侯先生,府上是哪里
老侯跟我先生是同乡南京人
南京啊
撒退的时候啊
我们在那里住过一阵子
冬天啊,冻死人
夏天啊,比台北还热呢
是啊
喝茶,谢谢！
真是的,这一幌眼啊
在这里居然住了七,八年了
当初啊,谁会想得到呢
总以为住住就回去了
是啊
抽烟
不会,他烟酒都不会
好,那好
他们在饭店做事啊
经理就是洋人
管得严,不准抽烟
连大蒜啊,也不能吃耶
为什么
怕把客人臭死啊
那打牌吧
有时候玩玩
输赢不大
偶尔打个小牌倒没有关系
不要像她,一天打到晚
家里要是没有桂美帮着
连烧饭都没人
谁一天到晚打牌了
见你的大头鬼
桂美,好像不会打牌峨
她不会
是啊,我们桂美啊
可是一点坏毛病都没有
那像我呀
在他眼里啊
我是一点好处也没有
好了,好了
你们不要吵了
桂美啊,实在是好乖哦
每天啊,都是忙东忙西的
那当然了
这绿岛像一艘船
在月夜里摇呀摇
姑娘呀
你也在我的心海里飘呀飘
让我的歌声
随那微风
揭开了你的窗帘
让我的衷情
随那流水
不断的向你倾诉
怎么了
没关系
我看看
好了,没弄干净,好走一点
我家里的事,你大概都知道了吧
知道一点
三个小孩,半大不小的
没人管,野的很
都多大了
十岁,八岁,小的才三岁多一点
河边风大,冷不冷
都几点了
每天打牌,都是这么晚才回来
干什么?你有完没完
打一次牌,你嗦一次
我吃你的,喝你的
叫你管定了,是不是
小声点
我怕谁啊
你老大,当然谁也不怕
不要
你什么时候要过
桂美约会回来,怎么说
给人家续弦我就是不赞成
你不赞成,你想留着当小老婆啊
你那点薪水能够养她一辈子啊！
你！你怎么这么说话
那要怎么说
别当我不知道你那一点心眼
上次托人从P-X弄了两瓶旁氏
你不是背着我塞给她一瓶
当我不知道
你！不跟你说了
请问侯永年家在哪里
在那边
谢谢
弟弟,侯永年家在哪里
在那边
谢谢
有人在家吗?
爸,有人找你
谁啊
乖
出去,出去,出去啊
坐,坐
你叫什么名字?
我今天来是有事要跟你说清楚
你说！你说...
在老家的时候,我订过婚
这我知道,听柴太太说过
我想...如杲你要我
我就不想瞒你什么
我十九岁在乡下订婚
费家住对门,他对我很好
后来逃难
说好了我跟表姐一艘船先来台湾
谁知道
我不想瞒你
我已经跟过他了,不是头一次
如果你不愿意,那就不要再提了
新娘来给你们敬酒了
新郎,新娘敬酒来了
我们要跟他们干杯
恭喜,恭喜
谢谢各位
来！来！来叫妈妈,叫啊！快点
新郎官,今天是你大喜的日子
我们至少要干它三大杯
叫妈妈
大声一点
妈妈
正兴,走
快吃饭了,你们去哪里啊
去柴妈妈家
这个时候去人家家干什么
不要出去了,来！正兴
你凭什么管我们
你又不是我妈妈
正全
你是侯大嫂吧！
老侯结婚的时候我见过你一次
他在里面
谢谢
最里边那一间
没事,没事,我老婆
没事,没事
你怎么来了
下雨,给你送伞来
老侯,正好给嫂子带回去
干干净净的
刚上桌还没动几下,就端下来了
谢啦！
鲍鱼,回去正好宵夜
来,拿着
谢谢
回来了
给你的
什么啊?
打开来看看
蜜枣啊！
来台湾还没见过呢！
台湾根本没有嘛！
老赵小舅子跑船
从香港带回来的
很贵吧?
刚好赢两把
你上班赌钱,不太好吧
反正没有人看到嘛！吃啊
留着明天大家一块吃吧,
带回来的菜呢?拿出来下酒吧
来
带回来的菜呢
菜,我扔了
扔了,好好的,干干净净的怎么扔了呢
你高尚,嫌脏,不吃剩菜
有志气,有志气就不要嫁给端盘子的
我们是看人脸色,吃人剩菜惯了
你他妈的高尚
睡着啦
睡着了
我真的没有那个意思
我怎么会嫌你呢
跟了你,这一辈子就跟了你了
我只是觉得我们还能吃自己的
就不要别人剩的
你在饭店给人家做事
我都相信只要我们有志气
总有一天我们会有自己的店
就算再小的店,也都是自己的
你先听我说完,你先听我说
你说,你说
还有你赌钱不好,到处欠钱
答应我,以后不再赌
不赌,不赌,以后不赌了
再赌我是狗
关灯
爸爸
怎么那么早回来
要过年了,我们也该腌几斤腊肉
过年,还过个屁年啊
老子不干了
妈的,受够了那王八蛋洋鬼子的气
不干了
跟老侯说过,他这样子是不行的了
不听
下午几个人又躲在小房间里面打嗦哈
当场给撞见
说开除就开除了,没有第二句话
那就不能找人去说一说吗?
说什么?洋鬼子是不讲人情的
再见
桂美啊
桂美啊,过年快到了,来,留着用嘛
不用了,不用
这是我从家里带出来最后一些东西
本来是留着生孩子用的
先拿着把赌债还了
生孩子,到时再想办法吧
我求求你,不要再赌了
你要再赌,这个家就给你毁了
你们不要
我哪一次心里想的不是要多赢一点
好多给你们置点好东西啊
看到你开心,看到孩子高兴
你不知道我心里有多舒服
可是我,我没办法,我没想到我这每一次
你以为今天这个家落到这个地步
我就不关心嘛
我知道
让我看一看
这么大,怎么进去的
问你啊
利息三分先扣
我知道,要不是为了生孩子
说实在的,真背不起
来,在这边,你拿不到
吃饭了
什么东西啊
拿来给我,给我
给我
小时候就爱玩这种东西,长大就会赌钱
不学好,不学好,不学好
爸爸呢
去陈家了
正全,有没有看到我皮包里的钱
没有啊
谁啊
开门
谁嘛
我,开门,开门
谁
把钱还我
你怎么来了
什么钱嘛
我生孩子的钱
跟小皮包里的钱
谁拿你什么钱了,你这
我跟,加二十,看牌
把钱还我
老侯,算了,算了,回去吧
算了什么,你们这
我正一手同花大顺,看牌了
还我！
你疯了
不然我杀了你
还我
他妈的
羊水破了,快生了,快！快！快！
慢点！慢点！不动,不动,
不要怕,不要怕
英国女王要生孩子了
皇后奶奶要生孩子了
痛完就好了
快点啦
这双胞胎一男一女,还真好玩耶
该要吃了吧
一次生两个,什么都得准备双份够瞧的
表姐夫呢
在外面呢
他呀,毛病多
说什么女人生孩子,他不方便进来
我去陪陪他
不赌了吧
再赌,一家人都不要活了
还没找到事
说外头不景气,事情难找
有时想想,真恨
恨不得不要跟他过了
女人啊,就是划不来
跟了什么样的男人都得认了
早知道,你还不如不嫁呢
以前对面,那个老处女吴阿姐啊
她现在在公馆里做阿妈
有吃有住,还有钱赚
一个人过得舒服得很呢
她不用像我们,整天受他们男人的气
爸
爸爸
正芳啊
正芳一向最懂事了
爸爸这一年多年来,情况实在是不大好
今天下午听赵伯伯提起啊
他说,可以把你介绍到一家牙科医院去
管吃管住,还有薪水
你疯了
她书念得好好的
你让她去做下女
说这个干什么
你当我愿意啊
我每天出去给人家磕头作揖,低声下气的
你当我存心找不到事啊
你要再继续赌,找到再好的事情也没用
你又说这个
你最近什么时候看我去赌过了呢
怎么没有,昨天才去打牌
好！你们都怪我
都怪我好了
你要她去念书,是不是
那你赚钱给她念
有人在家吗?
你爸爸在不在啊
不在,爸爸没回来
不在,我来过八趟了,全不在啊
也真巧啊,你爸爸也真能出门啊
操,也不过是几百块钱米钱嘛
不要叫大家街坊邻居不好看嘛
我们也是做小本生意的
这不赚钱没关系
总不能连本钱都赔进去了吧
一回不在,二回不在
我送来的米
也不知道给哪个王八蛋给吃了
操你妈的
不要你管,做下女最好
每次不绐人家钱缴补习费
不去上学最好
我看啊,大概就是这一家了
公馆最近是需要用人啦
先生要去日本
那太太说呢,要找一对夫妻跟着去帮忙
有家有眷的也比较牢靠些
是要去日本啊
是啊,看桂美愿不愿意了
多考虑考虑哦
去日本可不是到高雄,想回来就回来
是要去日本耶
你觉得怎么样
我不知道
而且,还可以带两个孩子哦
可是,吴阿姐我有五个孩子
人家还管你一家呢
是啊！准带两个孩子已经很不错了
通常给人做事,哪有准带孩子的
这是特别给你们方便
不错嘛！赚美金耶
而且到了日本啊
侯永年就没有地方去赌了
日本
我三叔就是让日本人
进南京城的时候给杀掉的
到最后,连尸首都找不到
你要我到日本去,想都别想
我也不想去啊
可是,我还想让这个家以后有好日子过
再说我们去日本,帮的也是中国人
你不想去,也可以
那你就告诉我
你什么时候能找到事情
你什么时候让正芳继续念书
什么时候能把赌债全部还清
不然我们这个家就没有了
你看人家都有钱成这个样子
我们就是穷命啊
走吧
太太
这就是桂美跟老侯
好
都说清楚了
说清楚了
说清楚就好
我走了
是
留他们,吃饭
好了,就这样
她要留你们吃饭
昨天晚上请客,还剩了一大堆菜呢
你来说啊
我,我,我不会说啦
你说嘛
我跟爸爸舍不得你们任何一个
可是人家不能负担我们一家七口
所以,我跟爸爸想了很久
我们决定
正全没考上初中,带他到日本念书
双胞胎,正敏好生病,需要照顾
正芳,你留在台北就是大姐了
要好好照顾两个弟弟
在表姨家要听表姨的话
七筒啊
桂美,先生下午打雷话回来没有?
没有
七条
我说芸芝,你们老夫老妻的还像蜜糖似的
一下午问三趟电话
我是问准他到底回不回来吃晚饭
这男人哪,还是看紧点好
还是我们魏太太有办法
把个魏先生管得是服服贴贴的哦
没的事
你们魏先生忙,听说日本人指定要他
要不是为了公司的事
谁会到这种半生不熟的地方来
要点长久打算,还是美国好
那么个女的摆在办公室
你不怕别人说闲话,我还怕呢
你最好
谁要你端进来的
出去
是
又吵架了,是不是
从来没看过这样做夫妻的
人前亲亲热热
背后三天两头吵架
所以说啊,门当户对还是有道理的耶
像这个男的,一路上来全靠这女的家里
他怎么会有好日子过呢
老丈人听说是当官的
当初,他就是看上这个女婿学问好
你没听说吧,男的最近想离婚耶
他大概受不了了,只是女的不肯
其实夫妻做成这样,还有什么意思
那干脆一了百了,离婚算了嘛
女的要面子死也不会肯的
怎么,台北来的信啊
信上怎么说
说,都很好
好什么呀
一对双胞胎,跟着我们这个是白白胖胖
台北那个,瘦得跟干一样
你表姐光顾着打牌嘛
说起那个女的
到底有没有找他,你是他司机
你说
不错,我是他司机啊
总不能他到哪我跟到哪吧
我想,这么大年纪
外面还会有女人
过干瘾,老来俏嘛
妈妈,哥哥打架架
乖,你先进去
哥哥打架架,哥哥坏坏
怎么那么早回来
你又打架了
学校里的日本人骂我清国奴
什么
骂我清国奴
你不是说,如果他们再骂我清国奴的话
我就可以揍他们吗
那也不能不上课啊
我不要念书了
念来念去都不会,没意思
大师傅不是要介绍我去横滨学厨子吗
我还不如去学厨子算了
我不要念书了
去洗一洗脸吧
待会我给你上药
请
再见
留级也没有关系
要多听爸爸,妈妈的话
学学别的也好,要多多努力
那么就再见了
好了,不要再送了,再见
你他妈的
老师还说了些什么
日本话我也不太会听
反正意思是啊,小孩不爱读书,要留级了
我都跟你说过了他不爱读书
就到横滨去学厨子
像我这样,有什么不好啊
总比在这里学坏要好
学厨子,是你自己愿意的
不过我们不管学哪一行
都要学出个名堂来
不要做一半就不做了,知道吗
男孩子这样子一辈子会没出息的
在这里,你要听大师傅的话,知道吗
自己要照顾自己
麻烦您,多多照顾
哪里,应该的
您请回吧
要听大师傅的话
进去
好香啊
好吃
桂美,你作的牛肉饭,越做越道地了哦
你也不看看,是什么师傅教的
桂美要是回台北开餐馆
准是独一无二的
回去干么啊
时局那么坏,美援都停了
美军也保不住,也要撒了
能混啊,还不多混个两年
混,像你这样三天两头就请假的
早晚会被老板辞掉
没有签证,你就得回台北哦
笑话,只要日本警察我躲着点
在东京我哪里都能混
没问题啦
又吵架了
要不要吃一点
不要,谢谢
桂美
留着你的好意
魏振东
离婚的事,下辈子再说
给我叫车
是
你一天到晚看我们这样过日子
奇怪不奇怪
我们也常常吵
昨天,我走了以后
先生跟你,都说了些什么
没有
怎么会没有
听说,都说了老半天了
我是可怜你们没地方去
不然早请走路了
这里,我不想做了
怎么?那个女的又给你气受了啊
司机说,他可以介绍我们到外面餐馆打工
是苦一点,可是赚钱比这里多
再存点钱,我们就可以回去
自己开馆子,给自己做
出去,人生地不熟
反正也是中国人嘛
这日本人管麻将叫麻雀
开馆子了呢
你看我干什么
到日本来什么时候赌过了
您好,我们是小王介绍来的
我知道,坐
谢谢您
我们没有在这里打工的签证
我知道,警察来的时候躲一躲
坐啊
久等了
他妈的,累得跟狗一样
在魏家十天,也没有在还里一天累
你在干嘛呢
给碗拉了一个口子
我看看
你活该吧,日本是你要来的
魏家也是你要离开的
老侯,警察,进去
欢迎光临
我来查一下证件
是
妈妈,看电视
操你妈的
妈的
我看看
操,端了一辈子的盘子了
什么低声下气的事没干过
还真没躲过警察呢,操
你跳船几年了
三年了
不打算回去啦！
过一阵子想办法,把家里接出来
你们呢
我们把大儿子送到横滨去学厨子
还没出师呢
我们要先回去
回去干嘛,这里还满不错的
工作又多,赚钱又容易
再好,还是别人的地方
我们要回去,自己开店,做生意
生意那么好做,做垮了,多的是啊
回来咯
看,我给你找的房子不错呢！
很好
正芳,正芳长大了
妈妈
正兴
正芳
来来来
都瘦的
长大了,都不一样了
请进
牛肉饭来了
来,您的汤
汤
老板,来一客牛肉饭
咖哩饭
咖哩饭,好！谢谢
牛肉饭一个,咖哩饭一个
来
到哪去?
图书馆
忙成这个样子,也不晓得帮一下忙
要考试了,让她看书嘛
以后不要让她穿那什么迷你裙
光着两个大腿
像什么样子嘛
好了啦,流行嘛
我出去一下
这么晚,到哪去
跟老常去看几个老同事去
不好意思嘛！
说哦,你现在是老板了,连朋友都不要了
去去就回来
谁啊
同学哥哥
哪天请他家里来玩嘛
不错耶
休息啊
中饭刚过,晚饭还有一会
坐啊
这是你的会钱,两万二
你又胖了耶
这么忙,还要胖,有什么办法
我不喝什么柠檬茶,喝茶有搁糖的啊
随饭附送的嘛
现在的客人就喜欢这种洋调调
不然生意还没那么好做呢
我就不喜欢
台北现在洋玩意是愈来愈多了
都像你们,买的什么西餐啊！咖啡的
侯永年呢
出去了
又去打牌
以前老同事,说应酬两次
打牌倒是没有什么关系
别在外面给你弄个女人
他不会
男人啊,有两个钱,骚得很
不一定哦
表姐,正芳有男朋友了
你知道吧
没有啊,以前在我那儿没见过
才这么点大交什么男朋友呢
其实,交男朋友倒没有什么关系
只要正正当当就好
你倒是很开通
出过洋,是不一样哦！
正兴,开门
快关门
爸爸呢
刚才有个女人打电话来
叫他去打牌了
哪个女的
她打来好几次,每次都是我接的耶
姐回来了
我不要听,我不要听
正芳
我不要听
你碰我干什么,不要拉我
不必,要说跟你妈去说
你不敢,对不对
正芳
吵架啦
我是不反对你交男朋友
可是有什么事情
也要让家里知道,好放心
放什么心,你们去日本那么多年什么都不管
现在回来管什么管
你管你管,我看你能管什么
你不要跟我别扭
你现在还小
有很多事情,我当然要管
等你念了大学
我一定不再管你,好不好
正兴
正芳
你们听到没有
快带弟弟出来,淹水了
正芳
敏敏,来
不怕,妈妈抱,来
妈
不怕,来,不怕,妈妈在
到妈妈房间去
正芳,你还坐那干嘛,听到没有
弟
不许再下来
妈,爸爸呢
水再涨
我们就掀了天花板上屋顶去
淹水了,真糟糕
昨天晚上本来要回来的
后来风实在是太大了
马路上车子一辆也叫不...
来,我来帮忙
你这是干什么嘛
不是你让我到仁爱路去问房子价钱
刚来台湾的时候
那儿一坪二百块钱卖我
我还不要
现在涨的跟金子一样了
老常说,房子反正带不走
他说让你干脆置点金子靠得住
对不起,打烊了
请问侯永年是不是住在这里
你找他有什么事
里边坐
坐
谢谢
有什么事不能跟我说吗
我是来问问他,他说要对我们母女好的
怎么一下子,好久也不露一下面
难道就这样子算了吗
我又不是那种
随随便便的女人啊
正兴,正兴
正兴到哪儿去了
正...
那个女的
她丈夫坐牢去了
老常认识她,总是到她们家去打牌
就是台风那天晚上
我本来是要回来的
可是实在走不了
我跟她
以后不会再有了
真的,我跟她说清楚,以后不会有了
你这是在干什么嘛
我不要再跟你过下去了,我要离婚
离婚,离什么婚啊你
你跟那个日本的魏太太学
你学什么学嘛
我不用学别人
我什么苦都能跟你吃
女人的事,我绝不原谅你
现在外头工厂多的是,饿不死的
等我安顿好
五个孩子都是我的
我会来接的
妈
来
正芳离家出走了
她同学家都找过了
说有个男孩子
图书馆里认识的
不知道他住哪里
自从你里开家家里乱七八糟的
正兴也被大锅烫伤了
哥哥伤的重不重
现在已经没事了
爸爸,你就当没有生过我
我走了
也许我的事会使你觉得丢脸
可是我绝不后悔
你们从来不了解我
以后也不会了解的
所以,请不要来找我
以后厨房里不准去,多危险啊
是爸爸叫我去帮忙的
喂
是
我知道,我马上来
一大早,她就说要来跟我们阿盛结婚
原来,我以为她是开玩笑
谁知道她就站在那里
说什么都不走耶
连我们阿盛都吓得要命
是啦,如果真的有了小孩
我们也是要负责的
可是,侯太太
你看要是要他们两个现在结婚
那是不可能的
因为啊,两个都还是小孩都还要读书
再说啊,我们阿盛也不敢哪
对啦,是我们阿盛不好
这肚子里的小孩
我们林家也是舍不得
可是,这是没有办法的耶
没办法
坐下,没你的事情
我看啊,大家都不要生气啦
好好商量,想个办法
这个钱啊我们是不会吝啬的
林太太,正芳年纪还小
什么都不懂
怀孕的事,不一定是真的
这件事情只能怪她自己心太死
容易相信人家
今天你们的态度
她也应该死心,不会再傻了
我们会带她回去好好跟她说
今天的事情
我们就当它没发生过
我就打死你
侯永年,你干什么
侯永年
你打死我,你打死我好了
我不在乎,打死我好了
侯永年
侯永年,你给我起来
怎么样
你想打死她,是不是
怎么样,什么地方不舒服啊
林大夫,我以前来过
在这儿生过孩子
侯太太啊,双胞胎的
孩子已经很大了吧
对
快要上小学了
那
我今天来
是有事情想麻烦您
是我女儿
她才十五岁
可能,可能有了
发生这种事情
我们做大人的也有责任
不能,不能就这样毁了她一辈子
正芳所受的打击
没有人能代替她
但是她总是要长大的
正芳念大学那年
我们向跟行贷款
买了自己的房子,开西餐厅
生意还不错
丈夫有女人
比赌钱更叫人寒心
可是你也只有两种选择
离开他,或者原谅他
我觉得两个都不好
可是总是要选一样啊
这是正全,他娶了个日本小姐
正兴念的是国际贸易
这是他的公司跟他的太太
这是双胞胎大学的时候
全家的合照
只可惜少了正全一家
人原来是会老的
年轻的时候
就从来没有想到过
而且还会生病
女人的事
他倒是真的没有再犯过
不过,偶尔还是赌的
只是从知道我子宫是癌以后
倒是没见他再赌过
孩子们大了
各人有各人的事
我住院以后
霞飞之家的生意
就只有正芳帮着照顾
大家都说
她愈来愈像我了
你应该去接
你应该去机场接一接的
哪有老子接儿子的
死脑经
奶奶
爷爷,奶奶
全来了
奶奶
宝宝过来
宝宝,贝贝
叫爷爷,奶奶,乖哦
爸
妈
爷爷,奶奶
爸,奶奶生病了
妈
妈,气色好多了耶
不要拉我
姑姑看一看
贝贝,有没有想姑姑啊
有哦
玛莉子,叫奶奶
叫啊
奶奶
在日本跟她妈都说日本话
没办法
给爷爷看看
爸爸
怎么生了个日本娃娃呢
叫爷爷
不会叫,不会叫
拿东西给你吃
不要乱跑哦,乖
贝贝想吃什么
正全,你胖了
八十五了
宝宝,宝宝
吃药了没有
吃过了
来,我们去找奶奶
拿苹果果给他们吃嘛
叫奶奶哦
越来越不听话
随他们去吧
你离婚的事
爸还好不高兴了一阵子
这种事,有什么办法呢
你真的不打算留在台北吗
在外头也没有那么好混
你日本话说得再好
他们还是当你外国人
只是,那么多年待久了惯了
反而台北不熟
都还指望你留下来,把店接过去做
不太可能
店里生意怎么样
现在竞争多
生意愈来愈难做了
房子倒是愈来愈值钱了
我看经营方式是有问题
那样的菜单不行了
装潢也太旧了
店里一直是她跟爸爸在管
我也很少过来
她病了
我才辞了学校的工作过来帮忙
本来,我一直打算再出去念两年书的
多大了,还念书
嫁人算了
我不是跟你开玩笑的
除了你我还没有告诉别人
正兴呢
正兴嫌累,根本做不来
正群又想移民到美回
快餐两份,柳丁汁一份
洗手间的水箱漏成那个样子
怎么也不叫人修理呢
对不起,我不知道
我从来不用女厕所的
这是谁,谁换的唱片,关掉,关掉
老板娘不是规定过吗
不准放唱歌的音乐
你们怎么搞的,你们这
小妹,你来,你来看看,你来
这还像个什么店
老板娘一不在
你们就把这当当成狗窝了
不要这样做事嘛
你进去吧,正全在里面
不要总在这里骂人
现在小妹不好请
不好请怎么样,不好请我们自己做嘛
好了,好了
乱七八糟的,什么东西
正兴呢
他啊,忙得很,每天进进出出
就是没看见多赚点钱回来
大姐,我找你商量一点事
什么事啊
我看上忠孝东路一个店
想搞个委托行
如果,霞飞之家收掉
咱们两个合伙
谁说霞飞之家要收掉
不收掉谁做啊
正全不是也要回日本去吗
再说,最近生意又不怎么样
正兴说,还是收掉的好
霞飞之家要不要收掉,爸爸会决定
用不着我们操心
委托行的事,我也不懂这些
为什么不找正敏呢
正敏,我才懒得招惹她呢
到底不一样啊
有什么不一样
当然不一样
你妈对你们,跟对双胞胎就是不一样
我不觉得有什么不一样
你们吃吧
快吃啊你
昨天不是说想吃柳丁吗
夏天都是冷冻的,不太好
贵不贵
放心,没有水蜜桃贵
你啊,就是小气
我是没有你们大方
一套衣服八千块
日本进口的耶,当然贵啦
我就不晓得好在哪里
妈,他来了,我要走了
还有晚上要帮我留六个位子哦
我要请朋友吃饭,拜拜
爸呢
说去买什么补药
随他了
放着,等一下
正全要回日本跟你说了吧
正兴,正群,也都有自己的打算
正芳,如果你也不愿意
我会慢慢地劝劝你们爸爸
让他把店卖了
他一定不肯的
只有好好跟他说了
我来说
真想出去走一走
哪天问问大夫
我借正兴的车,一起出去走走
你们妈妈留了点首饰
说正全过两天就得要走了
让我先拿出来给你们
她说啊,只是纪念品
她也搞不清楚公平不公平了
她这一辈子惦记着的就是要对你们公平
辛苦了一辈子
想要对她好一点,来不及了
好了,就这样了
正敏马上就是人家的人了
店里头有正芳
好
那以后你们有空回来看看嘛
行了,好了
爸,大姐总是要嫁人的啊
爸一个人顾店太累了
霞飞之家该考虑卖了
卖了,为什么要卖了
爸,店卖掉了你也可以轻松一下
我很好,我不要轻松,你们,你这
霞飞之家是我跟你妈辛辛苦苦一辈子
我不要卖,一辈子不卖
只要我还在
你们谁也不准再跟我提起这个事情
正群,正敏在这里生的吗?
恩
这几年,我一直在想
当初也许不该去日本的
放下你们没人管
害你,一定一直心里不舒服吧?
那么多年了也没什么不舒坦的
倒是,你那时候真的不怪爸爸了吗
女人的事啊
反正,夫妻嘛,总有一个要忍啊
为什么忍的总是女人呢
所以,你一直不想结婚
我总觉得你不该那么容忍爸爸的
也许你对
不过,你总不会叫我现在离婚吧
就是你那个开餐厅的有钱的表妹啊?
不是得了癌症吗,怎么还能来
小声点,好不好
走了,走了,晚上吃过晚饭
过来接着打西风啊,别忘了
知道了,知道了
小凤,小凤啊,绐你表姨,表妹倒茶
表姨
正芳
坐,坐嘛
来
谢谢表嫂
正芳,还记得柴妈妈吗
柴妈妈
从前总去柴妈妈家,喝教堂牛奶的
在路上看见了都已经不认识了
柴太太上个月搬到对门来了
你说巧不巧啊
桂美啊,你胖多了
你看你表姐啊愈来愈瘦了
她身体不好
还一天到晚打牌嘛
不打牌干什么呢
整天闷在这个鬼国民住宅里头
像鸽子笼一样啊
我不像你还有个生意弄弄
尤其是你表姐夫过世之后
我更是连个吵架的人都没有呢
听起来,你很爱吵啊
那就让你每天跟我老柴去吵
看你受不受得了
你不知道啊
老柴大陆上的太太从香港出来了
柴太太吃了这么多年的苦
她心里当然不高兴了
我不是不高兴,我就是生气
当初他骗我,他还没结婚
后来多一个太太
每个月还要寄钱给她
还寄电视,录音机,没完没了
那怎么办呢
我还能怎么办
苦也苦过了,孩子也把他带大了
高兴的时候,我就算了
不高兴的时候,我就跟他吵架
到底是三十年的夫妻了,对不对
老都老了嘛,还能怎么样
桂美,我忘了告诉你一件事
我托老柴啊,在香港的太太
帮我们回去,打听老家的事情
你啊,再也想不到,谁转来了一件东西呢
你看
费振邦,你以前的未婚夫耶
是不是他
没有信,有些话不方便
说,知道你很好,他很高兴
他有两个女儿,希望能绐弄出来
想跟你商量一件事
霞飞之家我想整修一下
换个经营方式,再重新做做看
这样很好,我可以放心了
费家的事,托给你了
多照顾你爸爸
没事的时候,劝他打打牌
年纪大了,没有别的嗜好
偶尔打打牌,也许日子会好过一点
你累了,睡一下吧