你不用怕啦，它跑不出来的啦
你为什么要拿老虎大便呢？
我告诉你呀
偷渡一定要经过梧桐山
梧桐山那里有好多狼狗
会咬死人的！
现在有了老虎大便就安了
因为那些狼狗闻到老虎大便  跑都来不及
傻鸡，你的手长
伸进去拿些老虎大便出来
什么？你要我用手去拿？
你没有听说过…
老虎的屁股是摸不得的
不要以为我傻鸡傻
你自己去拿  算啦…！
前进！你去！
不必麻烦了
拿根竹竿把大便弄出来就行了
收工啦！
为什么呢？
我这根断掉了，我不干啦
先不要走啦
我看现在是时候了
深入虎穴
不入虎穴，焉得虎屎！  对
我们用桶挡住
就不怕老虎扑过来了
这种锁用根铁丝
就可以摆平了
看我的
开了！
小声一点呀
桶拿好    拿来啦！
小心老虎转身啰，来
救命呀
关门呀…
吓得尿都快流出来了
有人来了
岂有此理，那些人又来偷老虎大便了
别再装模做样了
哪来那么多老虎大便呀
要老虎拉那么多大便
除非让它吃泻药
到哪里去找那么多泻药啊？
坏了！不过没有关系
我们的思想早就被武装起来了
我们可以用脑
就算没有真的泻药
我们可以人造泻药
人造泻药？
小虎小虎快屙吧
小虎小虎唔唔唔
小虎小虎
尾巴翘起来了
不知道是要尿尿还是大便
继续唱呀…
小虎！小虎！快屙吧！
小虎！小虎！唔唔唔！  它尿尿了…！继续唱！
小虎！小虎！唔唔唔
小心它放臭屁哦
臭屁不响，响屁不臭
它的屁是又臭又响
这只老虎肠胃有毛病
所以拉稀大便啊
怎样把它弄出来
傻鸡
你脖子粗，力气大
用水管吸出来  好！
小虎快点起来啦
不要挡住我兄弟吸你的大便啦
吸呀！
吸呀，用力吸呀  怎么都吸不到呢？吸不到呀
为什么吸不到  为什么吸不到
要用丹田气呀！像这样…
还是吸不到呀
滚开了，让我来，你看…
除了要用丹田之气呀
嘴巴也要用力嘛
你嘴巴好臭啊
我不管啦，你一定要跟我结婚啦
做我的爱人我才让你走
先做一半都不可以的
什么叫做一半啊
做你的爱人当然不可以
跟你做爱更不用谈呀
你好呀！你想自己一个人  去香港不理我！
江青！我去香港买只  Pierre Car双送你！
不是Pierre Car单吗？
所以说你土啦
Pierre Car双是Pierre Car  的超级产品
更贵哩
我要劳力士！
我去到香港什么都买给你啦
阿伟！阿伟呀…！
好啦！我来数花瓣决定我的命运啦
要表，要人…
要表，要人…要表？
我唔要表！我要人！
我要去检举他！
港币！波胆！
江苏饼！葡萄糖！
牛肉干！菜干！
炒米饼！万宝路香烟！
唔！差唔多啦！
你不要喝那么多竹叶青呀？  好伤的！
你煮多点东西给我吃啦
我怕我饿死都没到香港
你不是去喝酒呀！是去偷渡呀！
你去到香港，记得同我买洗碗机
仲有微波炉，我要乐声牌架！
去到再说吧！  当然啦
想谋杀呀？
吓得我呀！进来啦！
王八蛋  屁股痒呀，贪吃
干妈！     乖哦
准备这么多东西哦？
你准备了什么东西呀？
我当然有准备啦！
我们来平均分配一下！
炒米饼我的！番薯饼给你
葡萄糖给我！红糖给你！
牛肉干给我！菜干给你！
你是在平均分配吗？
你偷啦！…
我们是好兄弟啦！
我另外有样好东西给你啦
不要啰哩啰嗦
这是给你的
算你还有良心啦
这是什么东西啊，那么臭！
这是什么东西呀
还给我…好东西啊
这些是老虎大便加上面粉
才会变成这个样子，你看一下…
来…给我…  你还原得蛮像的
要分成三份，三份
你放心啦，我会给你的啦
拿把菜刀来啦  快
你们每人一条啦，这条是我的
为什么我们这条那么小
你那条那么大
当然啦，用面粉炸的
面粉不用花钱呀
炸完之后我的锅也报销了
你们嫌臭…是不是？
不要…还我…
我不要啦，炸过更臭啦
真热闹呀？去旅行呀？
干妈，是朱同志呀
芙蓉镇的朱笃背同志
笃背同志
不是，是朱主任啦，朱主任
朱主任    朱主任
这是什么？球胆？
不是啦，我们三个要去打球啦  对啊，打球啦
葡萄糖，增强体力
不是啦，主任
是前进他身体不好，用来补身体的  对…
我头晕啦  坐…
港币？去香港？
港币…给你补身的！
好极好极！年青有为！爱国！
他妈的，老虎大便？
不是啊！是他拉的！
他身体不好，给医生化验的，你看！
我前两天屙血呀！
给你补身！
胡说八道！
彩电！
彩电他也要呀
我怀疑你们要利用这部彩电
漂到香港去
我要把这个带回去研究研究！
还有，这些也要带回去研究
给我包起来！
你大小通吃呀！  包…
全包起来！    快
快点！  我来包！你看到吗？
我们全部放进去呀！
快     快…
全都是你的了！慢慢走！
好，我一踏去这个门口
就将你地满脑子偷渡的思想  忘记得一干二净！
你们放心吧！
是谁想偷渡？
是他！
不是啦！
连你都一起带走！
你们弄错啦     冤枉呀！
走         冤枉呀…
把她捉去枪毙
少说废话啦
准备明天出发啦，走
我又伤风又鼻塞！高佬！
你有没有东西吃呀？
你自己也有干粮
我的吃完啦，你还有没有啊
谁叫你不停地吃，没有啦
当然啦，你好像去野餐一样
什么都没有啦
我又冷又饿，恐怕到不了香港啦
全被你吃光了，没有啦
你答应我妈妈要照顾我的啦
你把背包拿过来给我看看还有没有
不信哦，不信你自己看
发财啦，还有这么大一块榴莲糕
你还想骗我
这口味好重啊，勉强地吃了
狼狗！
傻鸡快起来，狼狗来了
前进起来啦，快点…  起来啦
快走
我们往哪里去？
快点…    我戴眼镜呀
放狗！
趴下
老虎大便呢？
大便到哪里去了？
好臭啊，我知道了
被你吃掉了
你怎么连老虎大便也吃呀
人家昨天晚上肚子饿嘛
快走呀
怎么办呀？
兵分三路！
走开！不要咬我！
高佬伟！高佬伟！
你不要管我！你自己走啦！
不要管我，快走呀
高佬伟！
不是我啦，它啦…
傻鸡      高佬！前进
傻鸡，不要过来
妈呀！
傻鸡快走呀
救命呀…
弄点真气给我啦…  救命呀…
怎么弄呀
闭住嘴巴，保留真气
手伸过来…
救命呀…
狼狗来了     狼狗来了
双剑合壁！
好棒…
胜利啦…
胜利啦！        胜利啦！
胜利啦！你怎么啦？
下水前的准备
把送料袋拿出来
把衣服都放进去
天一黑，我们就要下水
一直往前游，天亮之前一定要到香港
否则大家完蛋
天那么黑，很容易走丢的
所以哦，大家要记住
到了香港之后
蔡大哥约我们在那一家
大角嘴半岛茶餐厅见面
什么茶餐厅，什么嘴呀？
有茶喝，有自助餐吃，还有歌听
大角嘴半岛茶餐厅
我怕我会忘记啊
我早就知道你们会忘记呀
所以我写了两张地址
一人一张，千万要记住哦
不要弄丢了，小心点
记不记得我们的暗语  记得
下定决心，不怕牺牲
排除万难，我们要发达！
好，好极了
顺顺利利直到大角嘴，香港见！
香港见！    香港见！
这么多贝壳，真是要人命呀
回头再看一看我美丽的家乡
糟了，跟高佬傻鸡他们失散了
怎样跟他们汇合呢？
不用怕，我有地址
半岛？还有半张怎么不见了？
怎么这家半岛通通写英文字呀
好豪华哦
六尺三呼叫控制室
你不要叫人
我是香港人，我有身份证呀
大狼狗
不要咬我，救命呀…
原来是狗的展览会呀
这是女代表，好漂亮
红色丝袜红色鞋
比刘晓庆还漂亮
还有名车哦
香车美人
他在跟我笑
小姐，不要这样，我会害羞的
你干什么？过来…  我以为是女代表
你到这里来找谁呀
高佬伟约我来这里喝咖啡
基佬伟？
基佬伟！     高佬伟！
来…他找基佬伟，带他从后面进去
这个人是来找基佬伟的
你带他进去吧
你跟他去吧
跟我来啊   谢谢
大家好…  你站在这里干什么？快走呀
大家好
给我吃的
都是给你吃的
这么多鸡屁股怎么吃得完？
吃鸡补鸡嘛
我这里有香烟  这里禁止抽烟
快吃呀！
他什么时候来？
马上就来了
Honey！Hellosweetie
你怎么摸我屁股啊
Honey！你是不是西洋仔介绍你来的
是高佬伟约我来的
你叫什么名字？
前进！
你的名字好脏哦！
你怎么侮辱我的名字呀！
你刚才是不是吃了很多鸡屁股？
刚才那个人给我吃了  二十个鸡屁股
二十个！Very good！  不要摸我屁股啊
我很敏感啊，我会放屁  Come on honey，I like you
不要啦
Where are you go？Come back！
救命呀，腐败的资本主义呀
场面好大，好像要开大会
人家说香港遍地是黄金
原来是真的
不要太贪心，一瓶就够了
高佬
蔡老大，你是怎么搞的
迟到这么久，害我等你半天
我都快急疯了
讲好了三个怎么只有两个？
我们还有一个兄弟在海里面失散了
这张你的，这张你的
这根本不像我嘛
我这一张更糟糕啦
简直就跟女人一样啦
大哥呀，换一张  没关系
对了，我兄弟那一张呢？
见了面我就给他
最近条子盯得我好紧
就这样啊，我走了  等等，先把那一张给我嘛
不要客气呀  各位谢谢光临
多喝点酒呀  多喝点酒呀，谢谢…
你过来，我有话跟你说  好…
你好    你好…谢谢
我听那些三八婆说
Lychee跟上官飞凤
是社交界的绝代双娇是不是真的？  是呀…
她们可是专门玩弄男人的
她们会不会耍你呀
怎么会呢？这么大的场面
她们怎么可能会耍我呢
那怎么到现在还不来呢
你知道，这个女人遇到大的场面
都要化一点妆的嘛
你看，她们来了
Lychee，这是我大姨妈
你好
多谢，
找位子坐呀
可以入座啦？各位，请入座…
这两个三八可真嚣张
各位来宾，今天是施大嘴的订婚之喜
是我跟Lychee的订婚之喜
我现在代表Lychee请施大嘴上来
问他几个很严重的问题好不好呀
好…
你只可以回答是或不是
你是不是很爱Lychee呀
是！
你是不是第一眼看见她  就很想追她呀
是
你有没有到处跟人家说
我们姐妹俩拼命在追你
那天晚上我是喝醉了
你只可回答是或不是
是…
那我们现在请Lychee小姐上来
为我们表演一个节目
施大嘴，你可以下去了  好…
今天，我想为大家表演朗诵！
好…！
是施大嘴写给我的情书
啊！我愿投在你的怀抱
啊！我愿变成你的内衣裤
每天贴在你的身上
变成你的哈巴狗
躺在你的脚丫里
轻舔你的小脚趾
你没有权利把我写的情书  公开来让大家听
你敢写，就不怕人家念啦
今天是我们的订婚日子
你不要糗我了
你有没有搅错？谁跟你订婚？
你那天答应跟我订婚
叫我发请帖给我所有亲戚朋友
你不晓得那天是四月一号吗？
我看你真是没有幽默感
连愚人节都不记得了
你们摆明耍我？
今天我没有耍你
那天我才是耍着你玩的
帮帮忙赶快跟我订婚吧
飞凤呀，他中了我们的圈套啦
那么那天你在小雅订的衣服
就都属于我的了
对了，你真行呀
你们拿我打赌？
我们姐妹俩他也敢糗
你看看，亏我对你一片痴心
你把我当傻瓜
大姨妈，她们欺负我  大嘴呀，不哭…不要哭
你们两个，既然不喜欢人家
就不要玩弄人家嘛，真是的
大嘴呀
你是谁？
我是香港人呀
我要抓你，走  不要抓我…
走
不要抓我…    大嘴
你这是什么东西呀，怎么那么臭
这就是你送给我的订婚礼物？
臭死了
你说他哦？      她说你
她说你        她说你
我？难道我长得很丑？
丑还不够恰当，应该是恶心才对
你以为你长得漂亮
我不漂亮吗？
很漂亮，还很香
那关你什么事呀
全世界的男人死光了
我也不会要你
Lychee，这个男人臭死了
我们走吧  三八你说我嘴巴臭
你嘴巴更臭  帮帮忙…把他给抓起来
帮帮忙，赶快叫警察  什么事？…
抓住他们，抓住那些臭男人  我要报仇！
我要报仇！  不要抓我
不要抓我  你们都给我滚，给我走
我不要你们同情我
你不准走，你跟我来  你听我说…
其实我只喝了一瓶竹叶青呀
我不但不抓你
只要你跟我合作，有你好处
有什么好处呀？
这里好资本主义
Anita是本港最有名的形象设计专家
我请她来改造你
劳改我呀！
把你变成一个多情公子呀！
好漂亮呀！
一、二、三、四、五、
六、七、八！
二、二、三、四、五、  六、七、八！
扭一下腰，扭腰，踩地…
转身，蹲下
屁股抬高一点，抬高一点
起立，抬腿
抬高一点，转身，pose
就你这个样子，怎么当香港小姐呀
怎么跟张曼玉比呀？
简直是个猪呀
好了不要哭了，我叫你不要哭了
Shutup！
要哭，也得要有个仪态
要哭也得哭得有台风，有美感
看着我！
哭一次我看看
我不行啦，我做不到
Anita，又在替人家教女儿呀
不许再哭了，进去
快点进去呀
我有一个人想交给你训练
我要你把他训练成社交界的  第一号多情公子
气死Lychee跟飞凤
好泄我心头之恨呀
我要给他做个测验
通过测验我才考虑教他
你尽管试好了
身材不错
你现在把我当成你一生中  最喜欢的女人
你对我说一句话，让我跟你上床
你说呀
我…我怕不行呀
你本来就不行
这又什么关系呢？赶快说嘛
不行啦     为什么？
难道你以前都没有跟女人上过床呀
有，跟我妈啦
你不要装处男啦
我们那不流行上床
被人家发现会被枪毙
我们流行打野外
好！我们就打野外
说呀！
只能说一句？  一句太少了
走，去办事
就这么一句啊
不然怎样？行就行，不行就算了
好！直接，简单，干脆，自然啊  谢谢
我再问你，如果你想甩掉我
跟我说三句话要打发我走
三句？
说呀！
三句太少了，加两句怎么样？
我说三句
你好丑！你好丑！你好丑！
朱丽丽
够绝情够火候呀
十秒之内出来
十、九、八、七、六、
五、四、三、二、一！
Ta姐！什么事呀？
跟他接吻！
她干什么？发骚呀？
作为一个真正的花花公子
是不会犹豫去吻任何一个女人的
你用你认为最温柔
最能够令女人动情的方法去吻她
做好准备
快去呀
我不是随便的男人
去呀
我有什么好处？
你吻她，你吻完之后我请你吃馄饨面
真的？两碗哦
表妹，你要小心呀
够不够悍啊？
好棒啊，她都快晕倒  起来了
好臭，他有口臭  好啦
怎么样？他还不错吧
你叫我把这种垃圾变成  第一号花花公子
你以为Nina Lychee跟上官飞凤  会喜欢他吗？
拜托！没想像力，没水准
没有男人原始的性魅力
他简直就不是男人
你说什么？你说够了没？
Never yell at me！
yell你个头
这个世界只有你最棒
只有你懂得盖蚊帐
别人有一点缺点就踩人家
我懂的你不见得懂呀
香港人都有自大狂呀
说说看！
广西的东边是哪里呀
就是广东
山西的东边是哪里呀  山东
错！是河北
湖南的北边是哪里呀
我知道，不会是湖北
哈哈…就是湖北！
陕西的东边是哪里  陕东
笑死人啦！还闪电呢
中国哪有什么地方叫陕东
不过我也不会笑你孤陋寡闻
你以后也不可以再侮辱我了
因为我是龙的传人
我有我的自尊啊
以后不理你们两个人了
我请你吃馄饨面
你当我是猪呀
你们这两个资本主义的败类
在这里给我反省反省
前进…
我想吃馄饨面
Anita我把他叫回来跟你道歉
不用了，如果他想回来
早晚会回来的
如果他不想回来，逼他也没用
前途茫茫，要到哪里去？
还有半张呢
找到了，半岛茶餐厅！
大角嘴
我又摆乌龙了
计程车
钱用光了
半岛茶餐厅
金铺
大生意…
傻鸡跟高佬一定会来
我等，我等啊
你带我从那个出口跑来这个出口
从上面那个出口跑到下面这个出口
这样跑来跑去也不是办法呀
我们再到前面的出口看看
现在不是找出口的时候
我们总要想办法填饱肚子呀
哪有钱呀！刚才坐计程车都坐光了
我们干脆学前面那对夫妻那样
一个吹口琴，一个吹萧好了
他们表面的行为是卖艺
其实他们真正是在要饭
我是一个受过高等教育的人
我才不干这种事情呢
也许我们可以换个方法
试试看抢劫呀  抢劫？
快走啊
高佬，你现在不是在抢劫
你这种行为更可耻
简直是没有人格的行为呀  少啰嗦啦
高佬，现在我们怎么办
进去躲一躲
你们要干什么？
抢劫呀，有人抢劫呀  人不见了
抢劫啊？哪里抢劫呀
你们两个做什么？不要走呀
高佬，傻鸡
你们做大生意也不找我  前进…
原来你没有淹死啊  快，快来呀
等我一下，忘记了我的鞋呀
你们俩不要跑那么快呀
快一点呀
我好想念你们呀
我们也好想你呀
你吃了饭没有
我刚吃了两个蛋挞
忍一忍，我们暂时吃点苦没有关系
等一等我呀
快一点啊，来不及了
把手伸出来
等等我呀
等等我呀   快一点啊
把手伸出来
快点…
我们又重逢啦
我们做大生意为什么不等等我
我们也不知道你在哪里  对呀
大生意…
这个没什么搅头啦
怎么这么少
有比没有好啦
如果我们有枪的话就可以  做笔大生意
你为什么不买枪呀
这些钱只够买把水枪呀，傻瓜！钱呢？
到哪里去找钱？
你都没脑子的
有钱人
我忘了告诉你们
有个有钱人要训练我
你说什么？
训练我啊
不是啦，前面那一句
有钱人啊
有钱人？你怎么到现在才讲
为什么不早点告诉我们  不要这么跟他说话
我们不要管他，去找有钱人
我千辛万苦地求到Anita教他
可是你们一定要把他搅定才行啊
行啊！有钱什么都行啊
他要多少钱
五万块一个月，外带他的吃住
也要管我们的吃住
连我的女朋友也要一起照顾
没问题
高佬，情况如何
你先吃点东西啦
我终于完全地搅定了
我用不怕牺牲，排除万难
针锋相对，鱼蚌相争的精神
终于被我在这个万恶的资本家手里
争取到五百块一个月
吓？怎么只有五百块
关你屁事啦
实在委屈你了
你不要这么说啦
在这么坏的环境下
你能争取到五百块一个月
已经很不错啦
实在太委屈你了
没有办法啦
为了我们的大生意
你一定要留下来
我们出去招兵买马
然后第一件事就是对付那个施大嘴
然后我再回来跟你一起发大财
发大财…    发大财
前进，看着我的眼睛
记住，我们是新移民
一定要赢    一定要赢
我们要拿光他全部的钱
拿光他全部的钱
钓光他们的马子
要光他们的马子  吃光他们的饭
吃光他们的饭
好，我们走
保重哦    高佬
你们真的要走？
我舍不得离开你们
好了…没事了，你们俩先走
我们走了    保重
高佬       没事啦
高佬…    努力！
努力！前进！   我们会来看你
前进
高佬！高佬！  高佬！ ，你有没有怎么样？
高佬！你有没有怎么样啊
努力！努力！
我也先走了
不好意思，那天晚上惹你生气
希望你能原谅我
我想你现在应该先洗个澡
救命啊！好痒啊！
发达啦
干什么？…人家吃冰淇淋  为什么打我？
痛死
我们来玩绕口令
我怎么讲你就跟着我怎么讲
干什么？
学绕口令可以纠正你的乡音
听着啊
董骠中了镖，阿苗学吹萧
阿苗学吹萧，骠苗约了沙尘超
一起喝花雕，然后买马票
阿超好嚣张，气得董骠似火烧
拿起花雕泼阿超，不准买马票
叫阿超吃香蕉
阿超立刻要撒娇，不要打阿超
董骠闪了他的腰，气得阿苗发高烧
什么骠啊，苗，超，什么超…
我超你个头啊
我懂了，骠，苗，超，你吃我香蕉  不许笑
做个真正的公子
就要懂得吃西餐
吃西餐就要懂得配酒
吃红肉呢，就配红酒
白肉呢，就配白酒
羊肉牛肉，就是红肉
鱼呀，虾呀，螃蟹呀
就是白肉
那老虎是什么肉呢
算是红肉！
我吃过老虎大便
应该配红酒啊
你少说梦话啦
哪来这么多老虎大便啊
我吃过整条的，真的
红酒的种类，是分有很多种的
干什么，猜拳呀
喝掉这两杯酒
看看味道有没有不同
你叫我猜我就猜
我还是喜欢竹叶青
干什么关灯啊
打野外呀
跟着我念法国酒名
为了方便你学，  我已经注有中文译音了
好大台彩电呀！
Chateau Lafit
Chateau Cheval
Cheteau Latour
Chateau Margauo
Pouilly Fuisse
Po…
Fuck！Shit！…
作为一个花花公子
要吸引一个不认识的女人
当然最厉害的武器就是笑
笑给我看
把嘴巴擦干净，再笑一次
我笑得潇不潇洒呀
如果你的笑跟猪比起来呀
那猪笑得都比你潇洒
笑分很多种的
最厉害的那种笑，是冷笑
还有，是微笑
还有是奸笑
还有大笑
阴阴地笑
淫笑
挑逗性的笑
最后这种笑是狂笑
从头笑一次给我看
我笑得快没气了
我恐怕笑不出来
冷笑
微笑
苦笑
大笑
阴阴地笑
淫荡地笑
好开心的笑
不许笑…  我受不了啦…
我数到十你立刻就不准笑了
十、九、八、七、六、
五、四、三、二、一！
下一课我教你kiss
Kiss！？什么叫kiss？
Kiss就是接吻！嘴巴擦干净等我
笑死人啊！连接吻都要学
开始！
干什么？亲完萝卜可以亲你呀？
亲个你头啊
把这两个铜板吸出来
不许用手
那怎么吸啊
吸呀
连萝卜都亲不好，还想亲女人
干嘛？
你怎么这么不小心嘛
我帮你挖出来啊
不懂英文呢
就没办法在香港的那些  上流社会立足
所以你一定要学英文
我在电视上看过
听歌学英文啊
傻瓜，听歌可以学英文啊
猩猩都会报新闻了
跟我学第一个字
Y-E-S，yes！是的意思
Y-E-S，yes！是
很多人只懂这个字
已经可以混得很好了
他们就叫做yes man
我好想吃一碗面
还有啊
第二个字，是do
是做的意思
Do，做的意思
对了，这也可以表示愿意
不干呢，我可以表示I do not
结婚的时候在教堂，就说I do
I do
钱赚够了就可以说我不do了
我现在最好是不用do
第三个字，Iook
Look！Look！
是看的意思，也可以解释做仪表
你的Iook还不错啦
不过可惜，中看不中用
Look就是看看
Love！
是爱的意思
I love you！就是我爱你
I love…
Hello！Vincent！
你回来啦
你帮我买了只古董表啊
Oh！ I love you！
I love you！
你等一下，我们到房里聊好了
你自己慢慢练了
我要上去办事情了
同志！同志！
我叫做Anita！不叫做同志！
Ta姐，我好困哦
可不可以睡午觉啊？  No！
什么叫no啊？  不行
唔吔屎
发达了
先喝个下午茶
前进！Anita呢？
在上面do啦！
Do？
那个什么“神”跟她说love
她就上去do了！
上面？
好大只雁呀！
在哪里？
天边那只呀！
那只鸟很大！
Ta姐说我也差不多啦  什么？
她说我很不错啦，就是中看不中用
想不到Anita是这种人！  Yes！
你今日有没有do过？
跟你无关，这是我的私事
我已经好几天没有do了
我叫Ta姐跟我do
她说她不跟我do，她跟别人do
叫我自己…自己do！
我花钱叫你来学这些啊
她说不懂得do
没办法在上流社会立足！
她还教你学什么？
吃我的香蕉啊，接吻啊
Do啊，就是这些啦
淫妇，上流社会的淫妇
你说我什么？
你问他    Ta姐
没有啦，他说你是上流社会的洋娃娃
Ta姐，你do完了
你挺会活学活用的嘛
英文单词以后不可以乱说一通
尤其是那个do字
Yes！以后不讲do
只是说Iook！OK？
好漂亮呀
做什么？开舞会呀？
脱衣舞啊
成功…
干什么？
你跳    我怎么跳呀
你跟着这些脚印跳！
过来！抱紧我的腰
手抬起来，把腰挺直，微笑
准备！
前进！后退！还原！
Quick！
对不起…    自己跳啦
我穿鞋子很不自然
我可不可以脱掉  随便你啦，脱吧
我在乡下都没有穿鞋啦
我记得在田里种田都这样  跳来跳去的
没有问题
你打算就这样跳吗？
你不觉得我这样很自然？
我觉得我这样跳得好棒哦
你学不会晚上没饭吃
你不要乱来，每天都不给我吃饭
你自己看着办吧
你有点变态啦，我自己研究
一呀，二呀，三呀，四呀，五呀，六呀
这里是Ta姐公馆，你要找什么人呀
我找周前进啊
高佬呀，我好惨呀
我比你还惨啊，施大嘴有没给你薪水
没有啊，干什么？
没有关系，我帮你要薪水，再见
高佬！高佬！
我好想念你跟傻鸡啊
你们到哪里去了
我们在大角嘴金龙饭店
跟各路英雄龙头老大
大票人马在谈大生意呀
大生意有没有我的份呀
当然有啦，我现在没空啦
插我？…我插你们…
我要去大角嘴找高佬
好舒服啊，不要再弄了
我要尿尿
到九龙塘
好啊！   我们去九龙塘博命
你不是要跟我去的吗？
你！吃蕉吧
肥妹我们来划拳吧
陆小芬…刘文正…
刘文正…陆小芬…
高佬！你又说要谈大生意  输了
我正在练功，练得稀饭都没得吃
你在这里大鱼大肉
过这种资本主义腐败的生活
你要腐败，我为什么不可以腐败
你要腐败，我们一起腐败
我要比你更腐败
我“唯”！“唯”…！
你过来，我有话跟你说
对不起，各位大姐哦
过来啦     干什么？
过来啊  你要回来哦
你知不知道，你刚才差点死掉？
你骗我呀
这几个都是十九区大姐大
现在是女权当道
前进，真倒霉啊！现在是女人世界啊
左边起林大姐，崔大妈
女王蜂，还有夜来香啊
全部都是了不起的龙头领导人
你没有看到刚才我跟她们  比手势的情形吗？
你刚才的手势很过瘾啊
黑社会有黑社会的手势嘛
连这一点你都不懂啊
你说的刘文正高岭风什么意思啊
他们是男的，所以被摆平啦
你骗我，傻鸡他不在里面啊
傻鸡到九龙塘去拼命啦
傻鸡去拼命
你为什么不掩护他？
傻鸡
傻鸡为了掩护我
不让我被警察抓去
已经壮烈地牺牲了
傻鸡壮烈牺牲？
你以为只有你一个人受苦？
偶尔挨挨饿，你就叫苦连天
傻鸡为了我们牺牲了宝贵的生命
你现在跑了出来，就是半途而废
我现在已经开始瞧不起你了
看着我
我不敢啊，我好惭愧呀！
好吧，既然你懂得惭愧
我就给你一次机会
现在回到施大嘴那里去
看他有什么贵重物品
全部拿来给我
还有，你每个月五百块钱
要拿三百块钱出来
寄到傻鸡家里去作安家费
我不要啦，五百块全部给他
我懂你的心意啊
傻瓜，这样子不行的
人要用钱的，这样好了
你多寄一百九十块钱
然后那十块钱你留在口袋里
你知道啦
可是香港生活水平高
好啦，我们彼此心灵相通，对不对
你还记得我们的暗号吗？
记得！  来，看着我的眼睛
来呀，看着我的眼睛
你从我眼睛看到什么？
傻鸡       来吧
下定决心，不怕牺牲
排除万难，我们要发达！
我们要发达！  我们要发达！
下定决心，不怕牺牲
排除万难，我们要发达！
发达…
鲜虾饺呀！糯米鸡呀！
糯米鸡呀！叉烧包！
还有这个叉烧包！  虾饺呀！基本步！
还有啊，叉烧包，莲蓉包呀  叉烧包！…
基本步啊，叉烧包…
前进…！
我被你害死啦！
下个月二号是印度基金舞会  港督都会来参加
我希望到时候前进能够以  全新的形象出现！
不可能啦，时间上来不及啦
来不及也得去啊
这是个很难得的机会啊
我怕他不争气啊
想办法让他试一试嘛
他撑得下去吗？
前进，你一定要撑下去啊
等我把蛋清吃掉啦
听着，你要做最后的冲刺
我妈妈说过蛋清最补啊
来，先用你的眼神
去点燃她心里面的欲火
太夸张啦
我透不过气来了
谁叫你带这个的？
他的嘴巴好臭
然后用你最原始的男性魅力  去刺激她
你干什么？
你在干什么？
你说用原始魅力，我就用  狐臭刺激她啊
太刺激了  闭嘴
我只是叫你亲她而已
你记不记得我教过你的喝  葡萄酒的四字诀啊
记得
首先呢，是看
然后是闻
接着是含
最后是吞
吞啊？      对了
调情也是一样的
首先你要看着对方的眼睛
使对方觉得你很爱她
然后从耳朵一直闻到  她颈子那里
她的汗味，比我的狐臭还臭
多嘴
接着把她的耳坠轻轻地含住
最后，就像要把它吞到肚子  里面去一样
你们两个要死了
你们决定要这样子是吗？
我给你们十五分钟的时间
你们再胡闹下去，每个人十鞭子
表妹，为了我们免受皮肉之苦
你…你还是将就一点
大哥，我求求你，你放了我好不好？
她可不是闹着玩的
我来啦…
前进呢？
他马上下来！
Hello！How do you do？
很棒！
Thank you！Come down
Sure！
Hello！
怎么样
表面上看起来不错
不过我还是要试一试他
这样吧，你当她当作Lychee
你请她跳只舞
No problem！
叉烧包呀！糯米鸡呀！莲蓉包呀
鲜虾饺，汉堡包呀！莲蓉包呀！
叉烧包呀！叉烧包呀！糯米鸡呀！
推出去呀！再回来！
停！停！  糯米鸡呀！叉烧包呀！
这是高尚的社交场合！
你什么叉烧包，莲蓉包，大包的
你在茶楼卖点心？
好了，过来坐下  过去…
周先生，你是干哪一行的？
圣经
是财经呀！
是日本财经
专家
财经专家呀！
你既然对日本经济那么熟
现在日本东京股市升那么高
你又有什么意见
跌…跌…
没有道理一直往是升的  分析得不错
那以后呢
继续跌…
以后，会一直往下跌
那再以后呢
再以后？还是会…跌下来啦
我想，跌下来以后
会跌伤这个脊椎骨
就要用这个跌打损伤药一直推
Anita你怎么教他的
不是啦！施先生
施生，不关Ta姐事的！
她教我的东西我不记得了
这些都是我自己作出来的
施先生呀！不关Ta姐事的！
我看你说的一些话
简直就像一坨屎
我真的像一坨屎哦？
你呀，连大便都不如
早知道就不用你了
因为你是个大陆仔
你不要随便侮辱我们新移民
这是我一个人不好
你不要把大家都骂进去了
你不是新移民，你是个非法移民
施先生  不要说了
印度基金的舞会也不用去了
我看他连个看门的都不如
你开心啦！你高兴啦！你happy啦！
你自由啦！你不必玩了嘛！
你不要再混了！
Ta姐…我知道错啦！
你打我吧！你骂我吧！
这是冰箱的钥匙，你不是喜欢吃吗？
都把它吃光，你不必问我了
Ta姐，你不要这样对我嘛
你拿鞭子打我好了
我是教不了你啦！你好自为知吧！
我真的没有用，我什么都不懂
我不可以被人看扁的
我要奋斗…
董骠中了镖，阿苗吃香蕉
没有那么快吃香蕉啊
董骠中了镖，阿苗…阿苗吃香蕉
阿苗约埋沙尘超去吃香蕉
没有这么快吃香蕉啦
这么大个人了，连话都说不好
董骠阿苗吃香蕉
不要灰心，我先吃点东西
叉烧包！…莲蓉包！叉烧包
莲蓉包！叉烧包！叉…叉你个脚！
小儿麻痹，再来
叉烧包呀！莲蓉包！  糯米鸡！叉烧包！
还原呀！基本步！你真笨！
再来…
不要学…这个了
董骠中了镖，阿苗在吹萧
阿苗…哎吔！真是的，又忘记啦！
董骠中了镖，阿苗在吹萧  董骠约埋沙尘超
哎吔！一起吃香蕉啦！
董骠中了镖，阿苗在吹萧
骠苗约了沙尘超，一起吃香蕉
然后买马票！买马票！
董骠中了镖，阿苗在吹萧
骠苗约了沙尘超，一起吃香蕉
最后买马票，阿超最嚣张  气得董骠似火烧
拿香蕉打阿超！不让他一起喝花雕！
叫阿超吃香蕉，阿苗即刻就撒娇
叫他不要打阿超，董骠不慎扭到腰
气得阿苗发高烧
哈哈，太棒啦
乡音都没有啦
Nelson
我看你以后还用不用鞭子打人啊
看你打不打人啊  Nelson
打不打人啊
前进它最嚣，哈哈
Ta姐她吃香蕉，哈哈哈！
小姐，对不起
请问贵姓芳名
这是我的名片
有空坐我的车去兜风怎么样
她哪天都没空
我真倒霉
那个漂亮公子是我先发现的
看起来不怎么样嘛
我好怕呀  镇静一点，我会帮你看着的
一号呢？  Thank you very much
二号呢？  Sure！No problem
三号呢？  Excuse me
四号呢？  Nelson Chow
还不错呀
我有点脚软呀！
小心一点啊
看清楚一，二，三，四啊
Hi，Anita，好久不见啦！
这位先生是…
刚从美国回来的Nelson Chow
Hello！你的手又滑又白呀！
大家都说我的手好性感啊
对呀，大家都说她的手最性感啦
连看相的都说她手淫
飞凤姐好可爱，她最爱开玩笑了
Nelson，好久不见啦
该怎么样就怎么样
千万不要顾虑我  女代表来了
Sure！No problem
有点气质好不好
千万不要让那些下流男人给骗了  知道吗？
喂！你又看上谁了
记住！千万不要跟费安娜身边  那个胖子说话
什么戴安芬啊？
她是船王的女儿
她身边那个胖子就是她的叔叔
他是行为学的专家
只要跟他说三句话  他就知道你出身如何
一不小心就会碰到坏人
我先帮你摸摸他的底细
干杯     Hello
Anita，你好漂亮  Thank you
这位是…
他是哑巴
开玩笑
董得多，还没请教
Chow！Nelson Chow
周生好少在公共场合出现啊？
他刚从美国回来的
有人叫我啦，我们过去打个招呼吧
多聊一会有什么关系？
周先生在美国从事哪行  写财经的
是以东岸为主还是以西岸为主？
东方人当然以东岸为主啦！
那就是纽约啰
周先生住在纽约哪一区啊
区…，我一向宁死不屈
这小子每晚都有名女人陪他
所以他是居无定所的
他的家是住在Manhattan
总督来了，我们过去吧  好…
Miss Fiona Tung  Hello！Nice to meet you
And Mr Tung  Mr Tung，good evening
good evening，Mr Tung
Mr Tung，good evening
Miss Anita Ko！  The top idol maker in town
Your excellency！
Very nice to meet you
And Mr…
Chow，Nelson Chow
Mr Chow，How do you do？
Do...I love you
港督先生，很高兴认识你呀！
你的普通话讲得非常标准
哪里…我的腔调是在美国学的
香港年青人像你这种人材很少
我觉得你应该留在香港为他们服务
Oh！Sure！No problem
我这样想，香港人应该团结起来
吸收合作，打开国际市场
谢谢，谢谢大家鼓励
大家好！你好…
仪态呀！…
你看什么看？  没有啊
你有电话
高佬伟怎么知道我在这里啊
不是他！你去接吧
绝对有好处的
Hello！  Hello！你猜我是谁？
开玩笑，哪一位呀？
你把头伸过来不就知道  我是谁了嘛！
你以为这样打电话很过瘾吗？
对呀！你不觉得很罗曼蒂克吗？
Oh！不，我觉得你好驴哦
我这完全是为了你
给你个机会
我知道你不好意思  在别人面前接近我
傻瓜，不是我不敢接近你
而是我觉得你有一点…狐臭啊
你好幽默，好会开玩笑
你是第一个敢这样跟我  说话的男人
我吃定你啦，ByeBye！  ByeBye！
Hello！     Hi
Excuse me！
你干什么？这是男厕所呀
男人的秘密，我什么没见过呢
上官小姐，请你放尊重一点
你是不是怕啦？我们到里头  去好不好啊
做什么？
做爱做的事！
上官小姐，你千万不要误会呀！
我绝对不是那种随随便便  的男人啊！
听你这么说我更爱死你了
我要定你了
我真是打一句问一句
都不相信香港的女孩子这么色
救命呀
非礼呀…
奸！奸！奸！我要奸死你呀！
他怎么会说闽南话？
Hi      Hi
这么巧啊  是啊，这么巧？
你要出去呀？
是啊！我出去呀！
你回来啦？
是呀！May I...dance with you？
My pleasure
pleasure…
叉烧包，莲蓉包，糯米鸡  你在说什么？
叉烧包…没有啦
我在国外读书读太久了
我好想吃叉烧包莲蓉包而已
我们不要跳了好不好
周先生，你可真会装蒜啊
可惜你的底牌还是被我给揭穿了
你不要胡说八道啊
我绝对不会胡说八道
各位，这位周先生呢
大家都对他很陌生，不认识他
你们知道为什么吗？
其实啊，他根本就是一位
原籍厦门的美国华人富商的儿子
现在美国华人的富商当中
姓周的一共有四位
我先不猜他令尊是谁
从他手上厚厚的茧
就可以看出来他根本不是  在美国读书
而是在英国的剑桥大学毕业
剑桥的学生都会划船的
你一定天天划船
所以你的手才有厚厚的茧
我一听你讲闽南话就判断
你一定是一九八二年剑桥大学
跟厦门大学的交换学生之一
还有啊，你在厦门大学
跟过东方语言系的欧阳原教授
所以你才会讲很标准的闽南话
对不对？…
董教授，都被你猜对了
你真有一套啊  真有一套
来…我们敬董教授一杯
我也敬你一杯
我活这么大还没有在这么多人  面前这么威风过
你怎么可以跟总督讲这么  标准的普通话
还可以吧？  干杯！
来，干杯！      干杯
大嘴！
我今天还没跟你喝过呢！Cheers！
我可以请你跳一支舞吗？
可以，当然可以啦
叉烧包呀！莲蓉包呀！
虾饺呀！叉烧包！莲蓉包！
虾饺呀！叉烧包！
前进…转一圈…！
叉烧包！
今天晚上舞会好多女人  都说她们好喜欢我
你呢？
你喝醉啦！
你说，你喜不喜欢我
不喜欢…！
你骗我呀！
我喜欢他？
不可能的，我不会这么没水准的
不可能，我是一个这么尊贵的女人
怎么可能喜欢这个大傻瓜呢
简直是天下的大笑话
可是，他的确很英俊啊
我是不是喜欢上我自己  送造出来的形象
不对，我也是一个普通的女人
怎么可以戴着面具做人呢
我喜欢带着个傻瓜，去逛公园
去买东西
人只是追求那一刹那的灿烂而已
恶心！一刹那的灿烂就能  代表永恒吗？
我是一个这么尊贵的女人
怎么可以带着这个家伙到处逛街呢
Shit！
Oh！My god！他实在好性格
人是感情的动物
别怕啊，别人会原谅我的
神经病
我这么做，以后还会有谁找  我做形象顾问
Shit！我花痴了，我简直是个花痴
我迷失了…
你干什么？
好漂亮哦，Good morning！
How do you do？
你嘴巴越来越坏了，赶快换衣服吧
三分钟换好衣服，下来吃早餐
你干什么，动手动脚的
干嘛吗？昨天晚上还好好的
更年期到了？
你才更年期呢？  你知道什么叫更年期？
我先接个电话
Hello！
你还认得我的声音吗？  声音好熟啊
为什么都没有找我呢
Excuse me，等等
Hello！    Nelson！
哪一位？
我是Lychee呀？你有没有空呀？
开玩笑，打错电话了，神经病
Hello！
我是上官飞凤！
Sorry，我约了Lychee买东西呀
我没有空陪你去呀
转…！
痛死我了
再来过！
你闭上你的眼睛  闭上你的眼睛嘛！
好美哦！  你喜不喜欢？
我好喜欢，我爱死它了
你怎么了？没事吧
我恨我自己生在一个封建的家庭
我妈妈，奶妈跟干妈
她们都要检查过女孩子才准她们进门
简直就是二十年代的思想
请问现在这个社会
哪一个女孩子肯让人家检查
哪里有会这种事嘛
是的，现在的女孩子多半  都不肯为爱情牺牲
可不是吗？  可是我是这个例外
你要相信我
Nelson！  你肯为我牺牲？
你告诉我，你爱不爱我？
这个问题，你叫我怎样回答你呢
你说嘛，我要你说呀
我…爱死你了
你检查吧！
检查！
Nelson，怎么还不检查呀？
不是我要检查，是我妈要检查
你妈？
伯母
这是我干妈，我老妈，我奶妈
请坐  我们坐吧，四姐
妈！这位就是我常跟你提起的  Lychee小姐！
她就是Lychee呀？  是呀
她那两颗怎么跟我的一样大呀
她还有个大屁股
四姐，屁股大会生孩子  Nelson！
我看看     没关系…
奶妈…怎么样？
还真材实料呢  是吗？
现在流行小针美容
她是不是打过针的
我告诉你呀，你要是再找不着呀
我就决定替你娶那个胖妞了
人家聘金要得可少
妈，你有没有弄错
那个胖妞有什么好？
你别那么多意见啦
这种女人很难找的
她只要三幢房子
一千万美金存款就肯嫁了  伯母呀！
其实香港有很多好女孩的
你为什么不睁大眼睛看清楚点嘛
还有你呀！如果Nelson能娶到你
那我就开心了
怎么样？     怎么样？
羞死人啦！
那你肯不肯嫁他呢？
她害羞呀
八姐，你问她…  你来问
奶妈，你问啦！  又是我
这是我们的家规
一定要验明正身，处女才能进门
喃呒呵弥陀佛…
不过伯母，我小时候最喜欢  骑马和踢腿了
结果就裂了
好了…别吵了…
不过呢…八姐
还是你来问比较好  妈，你来问啦
奶妈，你来问！  又是我
你这样的话就很难证明啦
我要再深入检查一下  看能不能生孩子
这样啊？  是啊…快去
那…我只好为你牺牲啦！
去啦…！牺牲一下好了…！
我们一起检验啊  不要，我已经检查过了
Nelson，你陪我，你陪我  去吧…
你上去我才能上去呀  到哪检查？
楼上左边第一个房间
你先上去，我去拿检查工具
很快，别怕啊，很舒服
你拿什么？  拿家伙
搅什么鬼？
每一个零件都要拆开仔细地检查
你懂吗？  我以前在车厂干过
现在可以约上官飞凤了
上官飞凤呀，我是Nelson啊！
Nelson！干嘛？  没什么啦
我干妈，我老妈，我奶妈
她们问你明天有没有空啊
她们想看看你
没什么，谈谈我们的婚事嘛
Lychee你怎么穿这种衣服啊
你要嫁人吗？
奇怪，我穿这样难道要拍戏吗？
你老是跟我争我喜欢的男人
我对你已经够忍耐了
简直神经病，竟然敢跟我争男人
再这样下去我可要翻脸了
翻就翻嘛，难道我会怕你呀
简直是花痴，你赶快去死吧
我看你才是花痴呢
到那边说
对不起，我们姐妹俩有点私事要商量
失陪了
跟我争？  你又凭什么跟我争啊
也不撒泡尿照一照？
他不要我，难道会要你吗？
你胸部打针屁股加料
眼睛鼻子哪里没有整过
总比你没得整好得多吧
医生不是叫你别去了
你说什么？你…
你再说…
快把眼睛鼻子捡起来吧
来，我帮你画…
干什么？泼妇
Nelson说我会生孩子
所以才会带我去美国的
你可以生孩子？让我瞧瞧
你这种货色送上门去呀
他还当你是妓女呢  你…
我告诉你，我是很纯洁的
你不要碰我
谁知道你有没有长东西呀
什么？你竟然说我长东西
有没有你自己最清楚啦
总比你好呀，你全身都是假的
上面假下面假，都是假的…  小心点
什么？你敢跟我说小心点
你再敢跟我啰嗦我打得你  一边大一边小
我…数一二三你赶快给我滚出去
要不然我就踢你出去
谁怕谁呀！一、二、三
说我整容，说我的胸部是假的
我不生气你以为我好欺负啊
我说错了，你不要打，你不要打我
我说错了  去死…
你不要打我
我要打你踢你到死为止
我好可怜哦，被Nelson这样整
还要被你打
你不要打啦
我还不是跟你一样惨！
我们不能哭，我们不能当众出丑
不错，要保持仪态  不可以让别人瞧不起
各位，我们有重要的事情要宣布
我们决定不嫁Nelson了
不是他甩我们，而是我们甩了他
笑什么？
我有样东西要给大家看的
什么？你敢跟我说小心点
你再跟我啰嗦，我打得你  一边大一边小
好没仪态哦  说我整容，说我胸部是假的
我说错了，你不要打  让开…
我好开心呀
因为我今天总算报了仇了
我们要好好庆祝一下
你做得太过份了
这小子就是你说的Nelson呀？
长得蛮帅的
个子很高，可惜黑了点
Auntie，你好！
不帮我介绍一下
来，我来介绍！
这位是李锦成太太，霍英西太太  你好！
你好！
这位是多明尼加驻港名誉领事
如果你要想移民就找  Mr Glanyman！
Mr Glanyman！
Hello！你好！
我妈喜欢打牌挑女婿！打白板啦！
Oh！Sure！ 白板呀！Auntie！
廿八年旧梦重温呀！我地糊
我当小姐时还糊过一次
妈，你运气真好
我真是太高兴了！
Nelson，五十二个筹码
Auntie，你说打多大的？
不多，十万块钱一底
你这铺输了五十一万二千块！
这是六十万！
我今天真是倒霉呀
这副牌一张筒子都没抓到，跑哪去了
我妈好久没胡牌了
我也好久没糊牌了
九章啦！小心呀
发财，慢着…等一下  碰…
我来看看
发财不能打，打西风吧
我打西风你不介意吧
我怎么会介意呢
Auntie，你的西风！
现在的年青人真厉害，还学会了扣牌
不过我不是说你呀
我打西风了吗？对不起，我打错了
三筒才对
三筒我吃了
十二章自摸都要包
九筒
你妈疯了，大家都知道她听发财
三筒不能打要包的
发财总没有人要了吧
你打发财，我糊了
好棒哦      好棒哦
三万二，给钱…  三万二，小意思
听说最近有匹马跑得很快
被人给阉了
打牌打牌呀
我忘了今天我老公要我到马场去
怎么办   这样啊
我看我们打完这把牌就不要打了  好…
什么？别开玩笑了  你输很多啊
没什么啦，才七底
小意思嘛
这把我地糊六条啊
六条！    糊了…
等一等，我不是要打，我是要开杠
南风     碰…南风
五条
六条断了！七条也没用
糊了！…      碰…
打八条呀！当然是这样打嘛
小糊有什么好糊的？  这样我也糊不了了，怎么办呀
五万
南风开杠…
七条开杠…
自摸，糊了…
四番…  什么四番啊？
是十番啊，傻瓜  十番？
十番是多少啊？Auntie
就是每人五十二个筹码！
那是多少钱？  倒赢八十万啊
给钱…
给钱…我请大家去吃饭
不枉比生呀！八十万呀！
亲爱的同志们，高佬伟，傻鸡
我们得到最后的胜利啦！
最后吃到大生意啦！
大生意
你在干什么？
我打牌打得有点累
出来运动运动
真舒服  你赢了八十万，不错嘛
八十万对我来讲，小意思！
小意思那把它扔了吧
No problem！
我是开玩笑的！  我可不是开玩笑的
八十万对我来说，真的算不了什么
把它扔了
我妈好欣赏你！  是吗？
她说你是我认识的男人当中
牌品最好的
你干嘛？
看着我的眼睛！…
告诉我，你从我的眼睛看到什么呢？
没有啊
本来就没有啊
Fiona，你赶快下来呀
我有话跟你说
我下礼拜生日！在船上开舞会
当我舞伴好吗？  OK！
Fiona    来了
Fiona，你真美
真危险
同志们，我们发达啦
发达啦
大生意…发达啦…
我今日打牌好棒啊！
我发达啦，我走运啦
高佬伟住几号房？
高佬伟呀？十六号房
Thank you very much
发达啦…
有鬼？  鬼在哪里啊
你不要过来…！
我过来啦！
你不要过来呀！
我每个月寄四百九十块钱  给你的家人
你不要害我呀  你说什么呀？
高佬伟说你壮烈牺牲啦！  你摸下我，我是活人
会痒的
告诉我！高佬伟人在哪里？
前进…！
不要跑…捉到啦…
高佬伟
不要跑，捉到啦…
怎么是你！
好痛啊…你怎么上来的
施大嘴告诉我你在这里的
你为什么骗我？
骗你？一点点误会啦
等等啊
出去啦…快出去，不要啰嗦  这么扫兴哦
你为什么告诉我傻鸡死了
大家都是好朋友  你实在不应该再骗前进了
那五万块钱大家要拿来平分嘛
你疯了，你吃里扒外呀
你也不想想这些金链子是  从哪里来的
原来你是骗我的，哪来的好日子
你骗人，你骗我
前进，你不能怪我，这都是他的主意
不要说了，你这个臭小子，一肚子坏水
是，是我的主意
我该死，我撞墙死了算了  我错了，我不应该
不要这样子
我们三个本来一直都是好兄弟
我今天来本来是要  告诉你们一个好消息
好消息，什么好消息？
我今天打麻将赢了八十万  拿来
我本来是要回到家乡给我们  盖幢新房子
好主意啊    你还说好
你在我身上不知捞了多少油水
以后，你们是你们，我是我
我要拿八十万回到家乡好好享用
跟我无关  八十几万？
我拿走我的行李
我可以回家乡弄个乡长做一做
行开
前进…
你这样不辞而别吗？
你还记得我们的暗号吗？
记得！
看着我…
看着我的眼睛  从我的眼睛，你看到什么？
看你妈的头！
都是你啦，那么喜欢骗人
Anita，前进呢？
他好像不开心，你别吵他
他不开心，我还不开心呢
前进
我再给你十万，你再帮我一次忙
那个Fiona，我施公子约她出去
她居然说她没兴趣
你再帮我一次忙，我要报这个仇
你说哪个Fiona？
还有哪个Fiona？
对不起，我不干！
什么？他跟她什么关系呀
他到底什么意思啊  你太过份啦！
你不好好地想一想
没有我你哪有今天啊
你所有吃的，穿的，住的
全部都是我给你的
你当心点哦
我会叫警察把你送回大陆去的
干嘛
我看你一定是疯了
你呀，你给我好好地劝劝他  好啦
忍耐是有个限度的！
我就知道你们两个有问题！
前进，去拿衣服，我们走
你们要上哪去？
我告诉你，我现在跟你中止合约
可是我会继续训练他成为一个  真正的公子，免费！
奸夫淫妇
施大嘴，你被Lychee玩是活该的…
对不起，我失态了，走吧
我就知道你们女人一看到男人  就会晕头转向
我就知道女人不可相信
我还是找男人帮我的忙
再过两天就是Fiona的生日
前进一定会去的
你们跟我一块去拆穿他  说他是大陆仔
到时候，这些钱全部是你们的
加十万
我们情同手足
再加十万
我们是同乡兄弟
再给你十万！
我们是游泳来的
再加十万！
我们都是龙的传人  高佬伟！
你要想清楚一点呀！
不必想清楚了，再加十万
钱是万能的
一言为定
你想干嘛？
我想亲你，你喜欢我吗？
我绝对不会跟我的学生  发生感情的！
你骗人！
你还是用心的去追Fiona吧！
朱丽丽，替我订火车票
我决定去丝绸之路了
大概四五个月左右吧！
干嘛拆了我的领结
一个真正的公子一定要会打领结
你看，先要打个结  然后从下面翻上来
接着呢，就要拉过去，就可以了
没关系！有你天天在我身边  你帮我打
你真的不去呀
我不太想去！我知道
我一手训练出来的公子
可以追到最高贵最美的女子
我已经很开心了
Thank you！
你开我的车去！
我不知道会不会开呀！
做公子怎么能没有名车呢？
Good night！
Thank you！
Nelson！    Hello！
生日快乐
各位朋友
Attention please！
今天呢，是Fiona的生日
我趁这个机会，向大家宣布一件事
什么事呀
我妈要给你一个惊喜呀
这件事呢，就是Fiona
要跟Nelson Chow先生  今天宣布订婚
Congratulation！
恭喜！恭喜  谢谢
Nelson，恭喜你呀  谢谢
Nelson，你怎么了？
你妈搞什么呀？
我妈喜欢这样，你不要怪她！
Fiona，赶快上去啊！
Auntie，怎么回事啊？
还叫我Auntie？
这里是十万股汇丰的股份
还有夏威夷的一幢房子
你可千万别嫌少啊
Auntie，我不能要你的东西呀！
这是我送给你们的订婚礼物
这是你们的订婚戒指
赶快替她戴上吧
对了，别忘了亲Fiona一下
Excuse me！Ladies and gentlemen！
我现在要告诉大家一个大秘密
我们这位Nelson Chow，周公子
他的真正身份我想大家  恐怕还不知道吧
我现在要告诉大家
他的本名叫做周前进
他是个大骗子
什么？你说他是大骗子
这真是天大的笑话
各位，你们相信他说的话吗？
好了…各位，没事了
请各位入坐…
这不关我的事，我也不赞成这么做！
是高佬伟逼我来的！
没关系，我自认倒霉
但是我没有想到，他会为了钱出卖我
高佬伟，说得好再加二十万
这是十万定金
各位，你们不要以为我说说而已
高佬伟，你告诉他们
又有什么笑话呀
说！
怎么说？  你不知道怎么说？
好！我问你答！
你跟Nelson Chow是不是很熟？
是
他的底细你是不是全都知道  是
你跟他是不是从大陆偷渡过来的
说啊
不是
不是啊…你们大家都有听到  他不是啊
周先生他是在香港出生的！
我才是偷渡过来的
周先生对我很好
是他！因为他追不到那个什么娜小姐
就用很多钱来贿赂我
叫我冤枉周先生
你…你不讲义气…
是！我是不讲义气
我这辈子都不讲义气
但是这一次我很够义气
你…
你这是干什么？
这些钱就是他用来贿赂我的！
现在我不要了
还给你…
对不起
我从大陆游泳过来，举目无亲
幸亏碰到周先生，他一直照顾我
他提携我，指导我
因为我贪心
竟然被那个施大嘴用肮脏钱所引诱
我不是人，我对不起你
我错啦…  你不要这样
我错啦…
你不要这样…
我希望你以后
就算我当乞丐也不要理我
高佬伟
还记得我们的暗号吗？
下定决心，不怕牺牲
排除万难，我们要发达
排除万难
我们要发达
周先生，你不要理我们这种人
就当我们是神经病
不会的，你还是我的好朋友  我的好兄弟
各位，我觉得我戴着假面具骗你们
我觉得好累，也好傻
我更不会因为虚荣而不认  这两个好朋友，好兄弟
高佬，傻鸡
各位，这两个都是我的  好朋友，好兄弟
我们是一起长大的，而且…
我们一起游泳过来
我们是大陆仔
不过，我们也都跟你们一样
是中国人，我们是龙的传人
你胡说，你骗我
就算你不高兴我妈单方面宣布订婚
你也不需要说这种话
我不管你是谁，我都会喜欢你
我要嫁给你
Fiona，就算我是周公子  我也不会娶你呀
为什么？
因为我喜欢的是Anita！
不会的！…  对不起
玩笑开够了，你也应该顾顾她的面子
过去哄哄她吧
你可以证明你的身份吗？
可以
下定决心，不怕牺牲
排除万难，我们要发达
排除万难，我们要发达，下定…
你们不要唱了！
你们不信是吗？兄弟们
好脏啊
警卫
警卫，快点来呀…把他们带走
董太太，什么事呀
推他下海  推他下海
不是他，是他
这个  怎么是我
少啰嗦  你不可以把我丢下海呀
姐妹，上！
你怎么可以这样对我
你下去吧！
原来他就是大嘴宴会上那个臭男人
你还不走呀，船长，带他们走
拜拜
Nelson！Nelson！
Fiona，不要这样子啊
Nelson！  继续开party呀
不好了，戒指还在我这！
对不起  你干什么？
我要把戒指还给他们
你不是喜欢Anita吗？
就用这个戒指向她求婚
省事多了嘛
还是你聪明
Anita！Anita呢？  Anita！
谁叫你玩到天亮才回来呀
她走了
上哪去了？说啊
她坐六点半的火车去游丝绸之路了
马上就六点半啦！
快，快去追她回来呀
莫非我的幻觉这么灵验？
Anita呀Anita呀！  你快要得神经病了
不过说真的，如果他开车来追我的话
我一定会嫁给他
就算是真的也不行啦
这班车是直达车，中间不停的
Anita！
你怎么会来的
我来追你的  昨晚你开心啦！
开心，我们都解决啦！  对呀
恭喜你当上船王的女婿了！
我告诉全世界了，我们是大陆仔  对呀
干嘛这么做？
因为我要你嫁给我  对呀
你不是对那个女代表  一见钟情的吗？
是啊，是一见钟情
可是我天天跟你在一起
我已经对你日久生情了
不要再亲来亲去了  我们快到罗湖啦！
我才不管这些
我们没有身份证
这样，我们会不会被抓去  壮烈牺牲？
那你们快点走啊
我要先答应嫁给我
你们先跳车啦  我现在才了解你
原来你重色轻友！  我们是好兄弟！
Anita，嫁给我吧
你还考虑什么
妹妹，又不是叫你马上嫁给他
你先答应他嘛  是啊
好吧，我暂时答应你
我有空再嫁给你，你现在赶快走吧
谢谢你Anita  快走
好了…她答应了  快走…
拜拜  恭喜你，拜拜
劳燕分飞，早生贵子，拜拜…
你还记得我们的暗号吗？
SevenEIeven
等我！
谁把它打开的
关上啦
先生，花借用一下
这我扫墓用的
我很快就还给你了
你怎么没跳车呢
我要跟你一齐跳啊！
你现在有空？  闲得很
你愿意嫁给我做老婆吗？
我愿意
就算我被抓你也愿意
我现在要告诉你一个秘密
我已经向Glanyman买了一本护照
我已经是正式的多米尼加公民了
你骗我！